简介
等级，在这个升级需要上亿经验值的世界，提升等级非常困难。
失忆的男人在善良的僧侣冒险者的帮助下，逐渐了解这个世界。
彼此加深感情、做出许多色色行为的日常故事。
目前尝试稳定周更
（预计更新时间每周六or日
然后这作品是我看到一个有趣的漫画时的设定下去改的，不过那漫画只有一篇看起来有够不过瘾所以才自己写⋯⋯
人物介绍（9/16更新）恐有剧透
目前进度到克蕾雅篇，以前请自行斟酌
人物介绍
主要人物
依珂  21岁
本作主人公，转移至异世界的居民。
转移原因暂且不明，身上有著罕见的特殊技能，本身能靠著技能效果给予中出对象数量庞大的经验值。
目前其射出的量与次数似乎在不同人身上有著不同效果程度，因此还在研究中。
有著两个女朋友，对女友十分疼爱，个性比较谨慎，但偶尔会有冲动的时候。
萨莉维亚  18岁
本作主要女主角，银色的长发由于僧侣头纱的原因而盘在脑后，碧色眼睛非常漂亮。
身材是均匀的凹凸有致，安产型的臀部深受依珂喜欢所以变得没有那么讨厌了。
个性开朗，对于依珂开后宫的行为很支持，但内心还是会希望能够给自己多点关爱，所以在依珂的最爱宣言后相当高兴。
平时偶有脱线举动，常受到妹妹克蕾雅的纠正，早上很难起床。
克蕾雅  17岁
萨莉维亚的妹妹（义理），依珂的女友。
银色头发修剪到肩膀长度，有些微卷，并在两侧分别绑了小小的马尾，最喜欢用蕾丝发饰。
青蓝色眼瞳，完全不输姐姐的完美身材，但身高略高萨莉维亚一些。
个性正经、严谨，作为公会接待小姐的她其实很受欢迎，依珂作为经常与她接触的男性之所以没有被强烈嫉妒是因为他跟萨莉维亚十分相爱众人皆知，谁都认为他只会娶萨莉维亚一人.......
虽然平时的正经让她看起来很成熟，但在跟依珂做过几次爱后就此上瘾，虽然次数比姐姐少，但无论是对性爱的成瘾度还是精液转化经验值的效率都是所有人中最高的，某方面来说相性跟依珂最搭。
莎托薇妮雅  30岁
有著特殊技能的褐肤的黑暗精灵，长长的灰发总是绑成马尾，有些不太爱说话。
为了寻找多年前失踪的母亲而踏上边工作边寻找的生活，所以选择了自由度高的冒险者作为工作。
在迷宫都市结交了另外两人组成坠兽队伍而成名，在此之前就已经最为快速上升冒险者阶级的知名人物而受人景仰。
随身携带一把细剑，因为精灵的种族加成也擅长魔法，擅长用魔法来锁敌。
纳拉  25岁
坠兽队长，从小就接受兽人战士的精英教育，虽然等级不算高，但战斗技巧强大。
粉色头发长至背部，平常都会放下了，但要战斗时会绑成马尾。
因为是兽人的关系，头上长著猫耳，手轴至手掌都长有柔软浓密的粉色体毛，手部有著猫科特征的肉球，也能自由调节指甲长度，十分坚硬。
另外，尾巴延伸至腰部，以及膝盖以下也都有著体毛，因此装备都是使用兽人族特制，价格比起人族的统一标准来的昂贵一点。
平常锁敌使用的是兽人感知，敏锐的五感让她就算不太会魔法也能很好的锁敌。
菲亚  禁止事项
谜团重重的斗篷女子，坠兽队员。
无论体型还是长相都用斗篷掩盖，本应十分可疑，但作为魔法使的佼佼者，在冒险者当中十分受欢迎。
毒舌，对于尤莉异常的敌视，这跟她们之前的相遇有关，兴趣是夜游，但是讨厌水边等之类的活动，而且很挑食。
尤莉 狄亚司  24岁
帝国大公爵之一的独生女，武艺世家且父亲作为历代最强大的公爵，本身实力、天份不俗。
从军校毕业后短短几年内当上第三骑士团的队长，受到不少人的嫉妒、猜疑，但立下的军功与个人实力逐渐压下反对声量。
自称跟坠兽的各位是好友，但其实只有莎雅同意，纳拉没意见，菲亚则是强烈反对。
安洁拉妮雅  46岁
金穗色长发的精灵修女，几乎没有换下修女服过，经营著一间小间的孤儿院，偶尔会接下教会委托的学校教师工作。
萨莉维亚、克蕾雅的老师，也是母亲般的存在，很喜爱小孩子。
以前曾在教会工作过一段时间，但在前任孤儿院长过世后就辞职接管了孤儿院，专心照顾孩子们。
目前登场人物
洁恩
第三骑士团的恢复职，在团内被称为偶像的吉祥物，擅长使用迷恋之歌的技能。
眼镜小姐
尚未知晓名字的公会职员，负责处理公会内的各种杂事，在公会资历颇久。
杜尔顿
塔拉瓦尔公会长，为发际线烦恼。
布鲁特 罗亚
罗亚武器店店长，亚麻色短发的壮汉，个性耿直，不会做过多跟工作以外的先杂事，因此店内管理都交给妻子和女儿为主。
薇薇 罗亚
罗亚武器店看板娘，亚麻色的头发留著鲍伯头，个性开朗、活泼，很受坊间太太、奶奶们欢迎。
艾薇儿 罗亚
布鲁特的妻子，管理著店内财政。
本身是一流的防具师，尤其擅长服饰类的防具，很喜欢萨莉维亚和依珂这类好相处的客人。
特图
新手冒险者，以成为斥候为目标。
特殊人物
七彩魔女
血潮--诗姬
冒险者总公会长，因为这个职称比较常用，所以鲜少人用血潮称呼她。
性格很好，喜欢见义勇为，与魔女称呼的恐怖感不同。
橙燧--
黄藤--
碧冠--
青焰--修妮丝
察觉到塔拉瓦尔周边异动从而派遣使魔监视状态的魔女，本身与帝国方有著不少关系。
使用的使魔以蝙蝠为主。
靛晶--
紫鸣--
——————————————————⋯⋯——
大部分应该这样吧？
如果还有遗漏，那就是我忘记了！
不过忘记的角色通常不重要，但还是可以提醒我一下，感恩～～
(=^x^=)希望各位在享用这篇介绍后会更好带入角色¥0^0¥
僧侣篇：萨莉维亚
01
「嘿啊！」
金属制的法杖重重的打在青绿色的史莱姆身上，承受不了重击的史莱姆体液四散，漂浮在体内的微小魔核被法杖砸碎。
［萨莉维亚  获得 17点 经验值］
「呼~~第七只，完成....」
收起法杖的少女松了一口气，用随身携带的手帕擦了擦流下的汗水。
白色的僧服有著修女的头纱和装扮，下摆开了分叉方便活动，服饰上有著金色和蓝色的线条装饰，胸前则佩戴著象征自由女神「妃耶娜」信徒的胸章。
少女--萨莉维亚，走到附近的树荫下休息。
「哈啊~~无论看多少次都没有太大的变化啊....」
她用手摆弄著只有自己能看见的屏幕，沮丧的叹气。
萨莉维亚 种族：人类 年龄：18
职业：僧侣、冒险者F  等级：1
HP：99/106
MP：30/210
力量：7
精力：11
精神抗性：10  毒抗性：3  诅咒抗性：7
恐惧抗性：6  异常抗性：4  魔化抗性：2
特殊技能：无
加护：自由女神的加护
下次升级经验10078/100000000
她难过的看著最后一排的项目。
「果然靠著打史莱姆根本增加不了多少经验值，但我现在能够一个人打过的魔物也只有史莱姆或巨毛虫这类魔物，啊啊~不想去打那个恶心的东西啊！」
她抱头哀嚎到。
巨毛虫正如其名是巨大的毛毛虫，身长最高可达3米，由于魔核藏在头部深处，就算不论本体恶心的外表，击杀后也会到处喷汁，黏糊糊的体液飞溅到身上简直是地狱的场景。
「只能去组队了吗？」
她成为冒险者也已经快一年了，至今为止靠著一个人讨伐史莱姆提升经验的无限轮回已经让她疲惫不堪，而且所得的报酬少之又少。要不是身为教会刚毕业的见习生能保留一年的免费宿舍，她恐怕连租房间都办不到。
而现在这项优待也即将消失，再不找份更加稳定赚钱的委托，估计要露宿街头了。
「本想著靠史莱姆狩猎赚经验快点提升等级，但实在太少了。」
史莱姆，普遍公认最弱小的魔物，种类虽然是所有魔物种内最多的，但大部分都非常弱小，因此经验值也不会多，一只平均在5~20左右。
从带来的背包内取出硬梆梆的面包和分成好几小份的肉干，一脸嫌弃的啃咬著。
「水球」
朝著已经空了的水壶内注入魔法生成的水球，装不住的水从壶中溅出，稍微弄湿了她的袖口。
「哎呀！真糟糕。」
湿答答的袖口虽然不太舒服，但距离今天目标数量的史莱姆还没达成，她也还想再继续多赚些经验，便决定忍耐下。
「唉~上一次吃顿正常的料理是什么时后了？」
咽下最后一口面包的她，谨慎的收起还有剩的肉干，距离下次采购新肉干还有数日，要是现在吃完了到那天之前都只能干吃面包了。
早上一大早出门到公会>领取采集的委托>采集完后狩猎史莱姆>午餐后继续狩猎>回去公会兑换委托金>宿舍休息
日复一日的无趣行程让她百般无奈，但奈何史莱姆本身没有能拿去贩卖的素材，如果不在狩猎之余接下采集药草的委托，入帐费用肯定赤字。
「这附近的史莱姆也差不多要重新生成了吧！但现在太阳太大了，还是到老样子的树丛区好了。」
魔物的诞生是个谜，但唯有一点能够确认，他们是自然中魔力的结晶，而这类弱小的魔物因为魔核小，生成也快，长期不管对周遭的城市也是一种麻烦。
萨莉维亚从现在待著的大草原朝著森林走去，森林内相当危险，不只魔物的威胁高上不少，一般的野兽也是棘手的麻烦。但她的目地是森林周围的树丛区，稀疏的树丛使得视野不会被遮蔽，也有树木可供遮蔽艳阳，最重要的是史莱姆很常生成在此。
「打起精神！加油加油！」
萨莉维亚举起法杖，一边打气一边前行。
----------------------------------------------------
「好奇怪啊？怎么一只史莱姆都没有，是有人先来过了吗？」
这里明明是自己找到的刷怪点，内心抱怨的萨莉维亚不甘心的继续寻找史莱姆的踪迹。
「阿勒？那个是.....人类吗？」
一个人影倒坐在树木下，看起来似乎昏了过去。
「！不好，呐~~您没事吧？」
担心是伤患的萨莉维亚慌忙朝他跑去，对著男子摇了摇身子，简单检查下，并没有明显的外伤。
「只是昏过去而已吗？不过他怎么什么都没有带就来这里呢？」
男子身著简便，双有单薄的衬衫和长裤，无论武器或是行李都没有。
该不会是被丢包在这的奴隶吧？但他身上也没有奴隶和罪犯有的烙痕或项圈。
「....这里是....？」
「啊！您醒过来了啊，太好了！」
「......天使？」
「欸？欸欸欸！不是啦！我不是那么伟大的存在！」
男子满脸疑惑，抬头看了看周遭，似乎对自己为何在此困惑不已。
萨莉维亚也向他询问倒在这里的原因和自己的名字，男子摇了摇头表示什么都想不起来。
「我的名子是......淫....荷？不行，想不起来！」
「这样啊，没关系，我先带您回到街道上吧！教会的神官应该有办法帮你恢复记忆的！」
「十分....感谢！」
萨莉维亚向他自我介绍了一番，为了方便称呼他，决定取他勉强记得的部分名字作为自称。
「那我就先称呼您为依珂吧！你也叫我萨维就好。」
「好的，萨维小姐。」
（不过真不可思议呢，他身上总有种奇妙的感觉，但是又不好意思问他状态。）
萨莉维亚想了想还是决定带他回到城内，再怎么说自己也是当了快一年的冒险者，手无寸铁的男人怎么说也能压制，更何况他看起来似乎是真的不清楚自己是谁。
（明明就不是我喜欢的类型还会这么在意他，我是不是变得太奇怪了！）
男子长的不算难看，但比起他较为严肃的表情，萨莉维亚更喜欢可爱的类型。身高很高，体态也很均匀，黑发也很常见，整体算不上帅哥但也不差。
「那个.....」
是气质的关系吗？虽然现在他因为失忆而有些畏缩，但从他走动时的动作看得出失忆前的他应该满有自信，动作坦率大方，姿势也很美....
「呃....萨维小姐？妳怎么了吗？」
仔细一看，藏在袖子内的手臂隐约看得出肌肉线条，并非粗旷，而是有著体态美的类型。脸也是，越看越有种沈著稳重的感觉，深邃的紫瞳仿佛黑洞般吸引目光。
「欸？啊等等......萨维小姐？！」
掀开衣服一看，紧实的腹肌就像鲜美的肉块吸引著她，在广大平原上的褐色果实是如此鲜美，在轻咬中微微颤抖，虽然有些抵抗，但萨莉维亚毫不犹豫的用掉仅存的MP强化自己，吸吮著带些咸味的果核。
「.....力气怎么突然....？！」
沿著线条慢慢往下舔舐，渗出的汗滴犹如甘露般让她欢喜，发烫的身体也让她如著火般炙热。将法杖压住胡乱的双臂，跨坐在腿上，用解放的左手卸下自身的衣物。
「！！！.....不行啊，在这样下去...！」
「安静些...」
果然，已经太迟了。本想著晚点再赌住那张吵杂的嘴，但既然手边有现成的道具就直接用上好了，毕竟湿答答的也没法继续穿了吧？
吹在身上的风有些寒冷又有些瘙痒，但依旧无法浇熄火热的身体。
「...呜呜呜！呜呜！」
接下来就是主菜的时间了吧！，从刚才顶在腹部的坚挺物不用想也知道是什么，碍事的布料全部扔掉，虽然想直接撕碎，但所剩不多的理性让她决定撕成两半就好。
「搞什么？这是什么布啊？这么韧....」
费力脱下的拘束内的庞然大物直接弹出，直接见到让萨莉维亚有些胆怯。
但好奇心和莫名的兴奋感让她停不下来，叼起尖端便是一顿吸吮。
「呜呜呜呜！！！」
「呼呼！嘻，涑涑~~~」
腥臭的汁液不断冒出，男人独特的体味现在是如此的吸引她，舌头绕著凸起来回搅动，不断吸出藏在密缝中的迷人珍馐。
「呜呜呜！~~~~」
不断胀大的奇妙物体让她新奇，不自觉的加大力道要吸出任何一滴的汁水。膨胀的巨体喷发出浓厚的黏著体液，对现在的萨莉维亚而言如同新鲜现榨的果汁般可口，努力的深入到长棍的底部，顶在喉咙的前端依旧还在喷射，感受著直接导入喉咙的不适感，她仔细的用舌头慢慢的舔掉遗留下的白色痕迹。
「涑~~~波！」
射过一轮的那个依然挺立，不如说沾满汁液与她的唾液的现在更加水嫩动人，在阳光下闪闪发亮。
「呼呼呼~呜呜呜！」
虽然还想再品尝一次，但已经忍不住了。萨莉维亚跨坐在上头，在她用体内感受巨物的期间，闲不下来的小嘴就先用两颗褐色果实满足下吧。
「呜呜....呜！！！」
「嗯~~~哈啊啊哈啊~~~！」
淫秽的水声不断从树丛中窜出，持续了很常一段时间都没停过。
-------------------------------------------------------
［萨莉维亚  获得 103910430 经验值  等级提升 LV2］
「呜呜呜~~欸？」
一收到被称为世界之音的讯息让萨莉维亚瞬间惊醒。
「我是怎么了？怎么感觉好累，黏糊糊的好不舒服......欸？」
看著被自己压在身下的依珂犹如累瘫一般躺著，两人身上一丝不挂。不对，只有自己身上充满白浊的恶心衣裳，下体异物的不适感不用想也知道发生了什么。
「我我我.......到底做了什么啊啊啊啊！」
回想起刚才的暴举，萨莉维亚抱头哀嚎。
身为圣职者的自己居然强行侵犯一个刚见面的失忆男性，而且还做了那么多....
「哈啊！依珂先生，您没事吧！真的非常抱歉！」
依珂虽然也是满脸通红双眼失神，但似乎只是因疲累而说不出话而已。在短暂的休息过后，两人清理掉身上的脏污并穿好衣服面对对方。
「那个......依珂先生，真的很对不起，我我我....居然做了....那、那样淫...一乱的行为！」
「.....啊，我没事的，很舒服我也没有不开心，只是有点惊讶而已。」
「很....很狠舒服！」
咻的一声，萨莉维亚才刚消退的脸颊又变得通红。
「咳咳！不过我也不清楚为什么我会突然做出那样的行为，莫非....那个，依珂先生，您有著特殊技能是吗？」
「特殊技能？」
「是的，有些人有著特殊技能，通常都有独特且无法预料的力量，难道依珂先生不清楚是吗？」
「因为我失忆所以都不了解呢，请问，那种东西要到哪里看才好？」
「啊啦！抱歉，您只要在心里默念状态就可以看到了喔。」
「状态？」
依珂 种族：人类 年龄：21
职业：无  等级：1
HP：140/140
MP：130/130
力量：5
精力：15
精神抗性：9  毒抗性：1 诅咒抗性：2 恐惧抗性：4 异常抗性：1  魔化抗性：5
特殊技能：••••
加护：••••之魂
下次升级经验1/100000000
「这就是，状态啊？」
「是的，状态表只有自己能够看到，但如果想要也能分享给想要的人看。」
「这样吗？」
依珂试著将画面分享给萨莉维亚观看，被依珂果断的动作吓到的萨维利亚犹豫了一会还是决定看一下。
「欸~原来您比我大啊.....其他数值略低但精力很高，然后这是？看不懂的技能跟加护呢？」
「是这样吗？是要用什么道具之类的才能查看吗？」
「正常来说技能名称是不会像这样涂黑的，您能够点进去看详细介绍吗？」
「加护好像不行，啊！技能可以。」
特殊技能：••••
Lv0
奉献之心       CD：无
消耗：无
效果：大幅提升奉献对象经验值，提升使用者的精力与生命力。
生效时间：无
Lv1
魅惑之瞳       CD：1/120小时
消耗：无
效果：短时间内魅惑100米范围内的有机体智慧生物，无视等级、抗性。
生效时间：30分钟
「这......」
「好像是我的技能造成的影响呢.......真的是万分抱歉！！！！萨维小姐！」
「啊哈哈哈...」
光是特殊技能就很强大了，这样的能力更是让人讶异。
总算制止住不断向萨莉维亚磕头谢罪的依珂后，她决定来仔细查看一下自己的状态。
萨莉维亚 种族：人类 年龄：18
职业：僧侣、冒险者F  等级：2
HP：130/130
MP：260/260
力量：13
精力：20
精神抗性：13  毒抗性：4 诅咒抗性：7
恐惧抗性：6  异常抗性：6  魔化抗性：2
特殊技能：无
加护：自由女神的加护、••••的宠爱
下次升级经验3920508/200000000
「果然，那个不是错觉啊！」
在两人发生那件事后，萨莉维亚所听到的世界之音她一度以为是自己的幻听，但看到依珂的特殊技能能力后，她产生的想法化为现实。
「依珂先生您.....好像有著能让人方便提升等级的能力呢！」
「哈啊~~」
虽然不确定增加的数值、次数跟有没有上限这点，但这些都必须经过多次实验才能明了吧。
唯一能确定的是，靠著这特殊技能，快速提升等级大概不成问题。
「不过也是因为这技能才让萨维小姐妳受到伤害....」
「嗯姆~~没关系啦，您也不是故意的吧，那件事就这样算了吧，而且真的很舒服....」
「有什么我可以补偿的吗？这样应该不会影响到萨维小姐的工作吧？」
「欸唞~要说影响的话大概.....是那个吧？毕竟我也算是圣职者，跟伴侣以外的人发生关系是禁止事项来著。」
「我会负起责任的！虽然这样说有些厚脸皮但如果萨维小姐愿意的话......我想更加与妳增进关系！」
「欸欸欸欸！这么突然？」
「说实话，在我醒来时就已经对萨维小姐一见钟情了！」
「欸欸~不要骗我啦！我....我才没有那种魅力.....」
「有的！萨维小姐那闪耀动人的银发、水汪汪的碧眼、令人著迷的语调、还有那份关怀我这可疑人物的温柔，我全部都很喜欢！」
「呜呜呜姆~~」
面对依珂满怀爱意的告白，萨莉维亚用袖子遮脸，火辣辣的脸颊跟刚才的热感完全不一样，多了份羞耻与开心。
「大概是因为这样才不小心发动能力了吧！但是，既然已经发生了，我也不会卸责，更重要的是我喜欢妳！」
「那个...这个....我.....！」
「请问妳愿意以结婚为前提交往吗？」
「呃.......我.....那个...呜呜呜....愿意。」
「呜喔喔喔！！！」
依珂兴奋的握起害羞的萨莉维亚的手。
这样会不会太过草率了些，但他都如此真诚的告白了，也做过了，而且相性......
一想到那个不知不觉又湿润起来了，明明才刚开始交往没几秒。
（我原来有这么色来著吗？难道是技能的原因？但是应该早就过生效时间了啊！）
不同于对交往开心的依珂，萨莉维亚按耐著骚动的身躯，轻轻回握住依珂的双手。
「那今后也请多多指教了，依珂先生！」
「叫我依珂就好了吧，既然我们都是男女朋友了，我能叫你萨维酱吗？」
「欸欸欸！那个.....有点太快了，我可能不太行......对不起。」
「嗯，是呢。没关系，我们慢慢来就好吧！」
「嗯！」
沉浸在甜腻气氛的两人注意到天快黑时才慌忙的朝著城镇前进。
1.5
［创作竞赛第一名获奖者 游戏名：淫荡的薄荷犬   获奖作品：萨莉维亚］
「啊啊啊！终于啊！」
一间狭小的房间内男子高举双手欢呼，眼前的萤幕上新角色的造型正在闪闪发耀。
男子身为一名游戏的忠实粉丝，在游戏上砸下的时间和金钱不计其数，这次周年也是花了重本，更重要的是本次的玩家竞赛自己的作品成功获奖了！
「五年了，已经五年了啊！每年都孜孜不倦的投稿，这次终于让我成功了！我的最佳杰作，萨莉维亚酱！」
画面上的角色是一名身穿修女服的美少女，银色的头发盘在头纱内，动人的碧眼和丰满的红唇吸引无数目光，姣好的身躯上有著精心设计的纹路，随著衣服的皱折更显妖媚，完全就是符合自己爱好的伟大杰作。
男子爱玩的这款游戏并不畅销，不如说十分小众。但主要的客群花钱毫不手软，且互动性高，大多数人都当作交友和创作软体再玩。
每年周年都会选拔三位玩家的作品制成新角色，其中的第一名更是会直接赠送练满的新角色给他，这次由参赛五年的男子获得这份殊荣。
作为元老级的粉丝，在这场可以实际制作出属于自己的角色比赛里，他已经不知道改了多少次设计图了。毕竟他本来并没有接触绘画，最初的作品犹如涂鸦般惨烈。
耗费五年时间自学，自己脑中最为理想的女孩子就这样实现了叫他怎么冷静的下来。
「啊啊~萨维酱，我等妳好久了！」
猥琐的笑容糟蹋了男子还算俊俏的脸庞，但这里只有他一个人在，想露出怎样的表情都不会有人管他。
「我看看，作为第一名的得奖者，获得练满角色：萨莉维亚一只，还有体力、魔力恢复组五套及转蛋石啊。有萨维酱我就十分满足了！」
周年的奖励当然不只这些，男子滑著满满礼物的背包，一个一个检查内容物。
今天大学没有课，打工也没有排班，家里有著事业成功课业有所成就的兄弟在，早就没人管他了。这两天当然要好好刷游戏，与萨维酱培养深厚的感情，男子脑里想著这个。
「嗯？怎么会有这个？」
............
周年登录奖励 转蛋石×100
•¢π€√`×|π×~π| ×1
角色创作竞赛奖励 萨莉维亚……
·············
一串乱码出现在包包内，怀疑是不是游戏出了bug的男子毫不犹豫的点进去查看内容，毕竟这游戏伺服器出问题也不少见。
［获得 ~×|π×`*赠与 相守之戒×1］
「什么什么？没见过的新道具诶！」
照字面上来看是类似定情戒指的道具，虽然谁赠与的并不清楚，但无非是官方的活动之类吧？
可装备对象仅有萨莉维亚一位，估计是跟著竞赛奖励额外附赠的吧？
「不过这游戏可没有什么好感度的恋爱要素啊？」
作为一款纯冒险的开放式RPG，这游戏任务多元、竞赛刺激、玩家互相交换攻略也是主要的推广，但是恋爱要素除了剧情角色需要之外，并没有跟玩家有任何关系。
或许是新安装的模式吧？装备上萨莉维亚的身上，但却没发生任何事情。
「奇怪，怎么没反应？」
正想著是不是被骗时，画面突然一片漆黑。杂讯不断浮现，犹如恐怖电影一般发出吵杂的讯号声。
「啊？！搞什么....」
还没来得及反应过来，男子便消失在这座房间内，仿佛打从一开始就没人居住一样，房间内的一切化为尘埃散去。
唯一留下的萤幕，依然没有画面。
［•••• 转移 £π¥π|÷」~=  成功］
［•••• 获得 •••••• 成功］
［开始更新 #+$&+@ 0%］
［更新完成 100% 资料传输 开始］
［•••• 设定 完成］
［欢迎 •••• 来到新世界 特图拉］
02
由于来到城镇的时间太晚，加上处理入城事项的临时身分证种种事情，回到宿舍已经非常晚了。
姑且先让依珂住在便宜租到的旅宿内，并分他一些食物，明天还得到公会兑换今天的委托单及到事务所处理依珂身份的问题，为了整理混乱的思绪，萨莉维亚决定先清洗身体一番。
在野外时已经用水魔法简单冲洗过了，但还是想要用毛巾仔细的擦拭过。
「啊！溢出来了....」
明明已经将大部分的精液擦掉了，现在却还是会微微溢出一些。
明明黏糊糊的不舒服却有种满足感，这也是魅惑的力量吗？
「不过真的提升了啊，等级。」
虽然记不得做了多少次了，但射在体内的量非常多，究竟多少的精液能换到多少的经验值呢，这让萨莉维亚十分在意。
「毕竟是男女朋友了，再稍微调查下，也没问题吧？」
慢慢梳理放下来的头发，整齐的银发长至肩膀，如同精心打磨般的宝石闪耀，保养秀发一直是萨莉维亚十分注重的日课。
在回来的路上也询问过冒险者的工作，依珂似乎也很有兴趣，如果能够一起组队了话....
「那样从早到晚在一起......！！」
想到什么的萨莉维亚连忙用冷水泼到自己脸上，弄湿了周围的地板。
毫无冷却迹象的她情不自禁的把手伸向才刚清洗完毕的秘处，挑逗著凸起肉核。
「呜呜呜....忍不住了...依珂..先生！」
明明是为了整顿思绪而洗的澡，现在反而成为混乱的元凶。
沉迷新的日课的萨莉维亚，直到天露微光才睡去。
-------------------------------------------------------
另一方面，到达旅馆的依珂也在整理目前的状况。
一觉醒来就位于不知名的地方，却奇妙的不会感到过度的慌乱，不知道是否跟精神抗性有所关联。老实说，他也不怎么在意失忆前的自己，并非放弃，而是有种自己迟早会恢复的模糊自信。
但能确定的是，自己肯定不是这个世界的人，从走在街上观察的人群可以发现，自己的衣著格格不入。
而且虽然自己听的懂也能与他人交谈，但嘴型却微妙的不同，认真去模仿话语却只听得出未知的语调。
「这是因为魔法的关系吗？」
这世界有著魔法，他也有种自己以前生活的地方没有这东西的自觉，初次见到水从萨维手里蹦出的惊讶感绝对是从未见过的那种。
「不明白的事情太多了，但眼前要做的，应该是稳定自己的生活，办理身分证再找个工作，毕竟我现在也有女朋友了！」
一见钟情是真的，见到萨维时内心的冲动绝无虚假，那是种复杂的感情。欢喜、兴奋、感动和....亲近感，每一个都十分强烈。
两人初次的相遇，初次的交合，大概永远忘不了吧！就是如此记忆深刻。
「说到这个，明明萨维能够靠著做爱升级，为什么我却没有办法呢？」
不，仔细想想还是有著落的。
奉献之心的效果：
效果：大幅提升奉献对象经验值，提升使用者的精力与生产力。
如果照字面意思来说，那奉献对象便是萨维，身为使用者的自己只能拥有精力和生产力？提升的效果。
那如果自己吞下精液呢？
想到奇怪想法的依珂赶紧摇了摇头，再怎么说吞下自己精液还是让他有些抗拒，之后再跟萨维讨论看看好了。
「关于我的技能必须要好好了解呢，如果要成为冒险者跟萨维一起工作的话.....不，是一定要这么做。」
热恋的决心让他决定要更加深入了解特殊技能，可以的话加护也想要好好搞清楚，将待办的事项写在一张木片上，能尽快解决的就明天处理一番，这也是为了自己未来和萨维结婚而做的准备吧！
--------------------------------------------------------
「早安啊，萨维...欸？妳没有睡好吗？」
「早....安，没什么，昨天稍微比较晚睡而已啦，啊哈哈！」
依珂频频向一脸疲惫的萨维提议自己去事务所就行，但萨维仍然表示自己没问题。
虽然昨天来的太晚没有发觉，但像这样一早出门便可以看到街道上十分热闹。
「我们现在位于的东区是旅馆最多的区域，也有需多商店会在这里贩售，尤其是草药店非常多呢！」
「嘿~~~」
人来人往的街道，混杂各式各样的种族，萨莉维亚解释到，这个世界上有著人类、精灵、兽人、矮人、妖精与魔族六大种族。
「其中兽人跟妖精族的分支种族又更多了，各种兽人族有著各自的动物特征，妖精更是大小身型差很多的一族。」
「那魔族呢？」
「魔族也是长的各有奇异，但是他们不像妖精一样额外的分支出去，通通称作魔族。啊！魔族跟魔兽、魔物不一样喔！毕竟他们没有魔核。」
「是那个可以提升经验值的东西吗？」
「没错！六大种族都没有魔核，但有魔核的通称是魔兽或是魔物。」
据说龙族也是魔物的一类，具有智慧的称为魔物，而遵循本能生活的则是魔兽。
萨莉维亚又陆陆续续的讲解许多一般常识，比如冒险者工作的内容与城镇上生活的注意事项。
「我也已经当了快一年的冒险者了，但依旧还只是狩猎史莱姆、采采药草的菜鸟而已。」
「说起来萨维怎么没去组队呢？听妳说组队的冒险者通常能更加安全、有效率的接任务。」
「嗯，但是我不太放心啊，毕竟每次到公会会来找我组队的男人都不怀好意....久而久之也就习惯一个人了。」
「原来如此，那个 ....虽然都已经这样了还问，但我和萨维组队应该不会造成妳的困扰吧？」
「欸！当然不会，因为你看，我....我们现在是男....男女朋友了对吧！」
「喔喔...！是呢！」
逐渐害羞的两人在进到事务所之前都沉默不语，粉红色的空气一直伴随而行。
由于两人出门时间早加上今天人不多，临时身分证很快就办理结束。
「我以为会有更加繁琐的资料要准备呢？没想到这么简单。」
「嗯？因为魔法审判仪很容易查明啊，而且几乎每天都有许多人在各个城市来回流动，检查事项顶多就犯罪纪录比较严格而已。这座城市的治安也比其他城市好，自然而然对于没什么问题的移民就比较宽松。」
虽然外头魔兽、野兽很多，但靠著冒险者与士兵的努力，加上主要干道维持良好，这城镇可是附近最繁华的商业都市。
「那么现在就能正式说一遍了，欢迎来到贸易都市-塔拉瓦尔！」
拉著依珂的手的萨莉维亚展露笑颜，依珂认为，就算没有记忆，这一定也是他见过最美的笑容。
03
冒险者公会位于城镇的南区，由于公会的存在，酒馆、武器、商店林立，这里从早到晚灯火明媚，十分热闹。
也有几家廉价简易的旅宿，但考量到安全与环境，除了没什么钱的新手冒险者以外就只剩下性格随性刚烈的人会去居住。
昨晚萨莉维亚帮依珂找的旅馆为了安全则选择安静的东区。出于临时，花了不少钱跟时间，这让依珂有些不好意思。
「这还真是......好大啊！」
「对吧！塔拉瓦尔的冒险者公会在全国也是首屈一指的。」
相比刚刚去的公家机关事务所也毫不逊色，甚至可能还大于它。
整体的建筑风格采石制风格，巨大的石柱支撑著外沿的屋簷，黑褐色的木材则间隔的夹在石墙间，与灰白色的墙面呈现明显的对比。
楼层也有三层楼，其中一、二层尤其广阔。萨莉维亚补充到，二楼除了是冒险者的休息室兼训练中心外，也有公会自营运的酒场，便宜的价格使它生意格外兴隆。
一踏进大厅，漂亮的大理石制大厅让依珂十分惊艳。
天花板上有著数座的大型吊灯，灯泡的部分采用高级的光石，色调柔和，就算直视也不会刺眼。
大厅中央的通道铺著水蓝色的地毯，两侧用花坛隔开，许多冒险者们坐在休息的石椅上聊天、交谈。
通道底端则是公会柜台，十来座的隔间都排著人龙，可能是因为还早的关系，大多是领著委托单要接单的事务，
「前面就是柜台，无论接单、结单还是其他事务都可以在那边排队办理，如果要贩卖魔兽等素材则是右边的素材屋，那里有帮忙解体的师傅在，但价钱挺昂贵的。」
所以大部分都推荐自己学会简单的解体方法，比较省钱也不用再额外花时间等解体，萨莉维亚补充。
「等下我们先缴交我昨天的委托单后再领一张新的，然后帮你办理冒险者登记吧！」
「啊好，麻烦妳了。」
「嘿嘿，不会啦！」
萨莉维亚带著依珂前往四号柜台，由于还有人更加少的柜台，依珂疑惑的问萨莉维亚不去的原因。
「其实也没什么，因为四号是我的妹妹负责所以我通常都在四号办理。」
「欸！令妹吗？那我不是得好好打声招呼。」
「呼呼~也有这种打算呢！」
她说，妹妹跟她不一样，头脑很好，从小就励志要找个稳定的工作当公务员，和做著冒险者梦的自己比起来稳重许多。
「克蕾雅总是在唠叨我不适合，但当我难过或是沮丧时还是会帮我打气呢！」
「真是个好妹妹呢！」
「嗯，在从圣教学院出来后也是马上搬出宿舍，她的梦想是买间房子悠闲的生活喔！」
「房子啊，如果可以的话我也想买一间呢。」
「啊！我也是，但是赚得钱总跟不上呢！」
「那我们一起努力买间房子住吧？」
「欸欸！？那个意思.....是说.....」
「下一位客人，请往前。」
「嗯，结婚后住在同一间房子内比起一直在外租房好吧？不愿意吗？」
「没....没有！那个，我很开心！」
「客人，请往前，轮到妳了！」
「房子啊，最好能有间浴室、厨房，啊然后房间......还得要想小孩的.....呜呜欸！」
「客人！请往前！！」
「是！非常抱歉！」
不耐烦的柜台小姐面露微笑，黑暗的气场仿佛漂浮在身后。
跟萨莉维亚一样的银发束在两侧，半马尾的造型为她增添不少活力。黑色的公会制服包裹著凹凸的曲线，不输姐姐的两颗果实彰显著自己的存在。
青蓝色的眼眸中透露著不满，但好似有些无奈，估计是早就习惯陷入自己的世界的姐姐吧？
「真的是.....姐姐，我不是提醒过妳不要一个劲的妄想，这样不是会影响到周遭的人吗？」
「呜呜，对不起啦.....」
在妹妹严厉的指责下萨莉维亚委屈的呻吟。
怒气消散的克蕾雅变回原本和蔼可亲的接待小姐模样，见到如此快速的心境转换，依珂在心里默默的佩服。
「妳昨天接下任务后迟迟没有回来，让我很担心呢，不过现在看来是我鸡婆了？」
「欸？没有啦！我没有那种想法....」
「开玩笑的。再怎么说姐姐初次交到朋友我也不会指指点点。但那个一直以来总是对男人闪闪躲躲的姐姐怎么会突然带了个男人过来是真的让我不解，能解释下？」
「那个，这位是我的男....男朋友。」
「妳好，我是萨莉维亚的男友，我叫做依珂。」
「什......什么？！」
克蕾雅惊讶的大喊惊动了其他柜台，连忙道歉完后她警戒的盯著依珂小声问道。
「姐姐，妳说这话是真的吗？没有被威胁吧？」
「欸！好过分，姐姐我交到男朋友有这么奇怪吗？」
「妳突然说男友什么的才奇怪吧！至今为止我从没看妳跟这个人相处或说过他啊！而且姐姐妳看起来就一副很好骗的样子，都不晓得周围有多少人在觊觎妳吗？」
「这点我还是清楚的，我跟依珂先生是真心相爱的，毕竟......」
「毕竟......」
「呃....呜呜，那个.....」
「请容我稍微自我介绍跟说明我跟萨莉维亚的相遇吧？」
「......你说吧。」
获得克蕾雅准许的依珂松口气的简短说出跟萨莉维亚相遇和告白的经过。当然两人发生关系的部分有好好隐瞒掉。
听完的克蕾雅还是面有难色，无法接受的双手抱胸思考起来。
「遇到失忆的依珂先生要带他回来什么我都能理解，但是为什么会告白？然后姐姐妳怎么也就答应了！？这根本说不通啊！」
「其实我对萨莉维亚一见钟情，想著如果错过大概就没机会才想好好告白的。」
「那个，被依珂先生告白我是真的很开心，而且我也....蛮喜欢依珂先生的，这也算一见钟情？」
「萨维...！」
「呜姆姆....」
克蕾雅无言的看著眼前的两人，陷入两人世界的他们或许某方面是真的和合拍吧？
「咳咳！总之这件事就先这样吧，让后面的其他人等太久也不好，姐姐妳是要结束昨天的委托单吧？还有什么其他的事情吗？」
「啊对，我还要拿一张新的托夫草的采集委托，然后依珂先生要办理冒险者登记。」
「我知道了，那这里先帮我填写基本资料，等下再拿著这张资料表到二楼的登记事找负责的小姐吧。」
「我知道了，谢谢。」
「还有我叫做克蕾雅，直接叫就可以了，姑且先相信你是姐姐的男友吧。」
「啊....好的。」
「谢谢妳，克蕾雅。」
「下班后到老地方，我还有很多事情要问你们啊！姐姐。」
「呃，我知道了。」
拿著新委托单和登记资料的两人被克蕾雅挥挥手赶去一旁的座位填写，开始接待下一位客人的她精明能干的表现实在让依珂敬佩。
「那我们先去登记吧？依珂先生。」
「嗯好。」
位于二楼的登记室是一间小房间，虽然说小但也足以容纳十多人了。
房间内有著简单朴素的桌椅，文件堆放在工作人员的桌上，里头只有两位员工，忙东忙西的书写手中的文件。
「不好意思，我想要办理冒险者登记。」
「一位吗？这边请就好。」
先一步去缴交委托需要的托夫草的萨莉维亚不在这里，走到门口才想起这件事的她慌忙的向依珂道歉，可爱的模样让依珂竭尽全力抑制住想抱住她的心情。
「姓名是，依珂先生吗。看起来资料都没什么问题，这就帮您处理。」
「好的。」
虽然资料表上面只需要填写出生地等等的基本资料，但对失忆的依珂来说还是十分麻烦，姑且填上这座城市的名字以及刚才在萨莉维亚指导下的内容。
据她说，冒险者资料登记并不会太过严格，除了有犯罪纪录外几乎不会干涉。
「那现在容我向依珂先生说明一遍冒险者的身份与公会的作用吧！」
「麻烦妳了。」
面前的小姐推了推眼镜，将一本小册子交给依珂指示他打开。
「首先是冒险者的身份，冒险者等级由上而下分为S、A、B、C、D、E、F以及新手的N级，而N级能够在之后的资格考试中过关后升级，到时候就能接下比较普通的委托了，在此之前只能接受民间的一些生活琐事类项目。」
「好的。」
眼镜小姐补充道，冒险者每个月必须依据等级缴纳不同费用的会费给公会，最低的F级则需要缴纳1000卢比。
「冒险者在公会有所合作的商家也能享有优惠，具体由各店发布，而在公会内的酒场也有10%折扣的优惠。」
「另外，在公会接下的委托，费用会在完成任务时统一收取金额的5%，至于素材等收购费用则会在收购部依据品质和需求定价。」
「委托外的魔兽如果想要贩卖也能去吗？」
「可以，基本上都会以市场价格收购。」
眼镜小姐接著说道公会内其他服务事项，由于一次说太多怕记不起来，详细的内容就由小册子记载。如果有需要也都能到柜台询问。
「然后关于等级提升考核，将在每周一、三、五举行，如果依珂先生您想提升至F级可以报名明天的场次。」
「那个考核什么的，需要准备什么吗？」
「如果是其他等级的考试会有教官指定的任务及面试，至于N至F级的升等考试只会考些冒险者注意事项及身体测验，还是满容易的。」
「我了解了，谢谢妳。」
「不会，如果还有需要也能询问公会成员，我们会再为您解答。」
简单向眼镜小姐致谢后，依珂胸前挂著代表N级冒险者的徽章走出登记室。
已经处理完事情的萨莉维亚坐在门边的长椅上，见到依珂出来立刻开心的跑向他。
「如何，很简单对吧？」
「嗯，只要再考完明天的考核似乎就能跟妳一样成为F级了。」
「嘿嘿，如果有关于这职业不懂的尽管问我吧！我好歹也是前辈啊！」
「好的好的，萨维前~~辈。」
「坏心眼！」
感受著萨莉维亚用小手捶著自己胸口的幸福感，依珂提议先去完成今天的任务再继续讨论未来组队的规划。
决定好的两人打算前往昨天相遇的地点，那边除了是萨莉维亚的史莱姆刷怪点也是托夫草生长的地区之一。
-------------------------------------------------------
「总算是全部处理完了。」
「呼~两个人果然快上不少呢！」
坐在树荫下休息的两人检查著今天的收获。
萨莉维亚教导了不少药草的分辨方法和采集方式。虽然这次考虑到两个人的人力所以克蕾雅给的委托单需求量比起平时接的更多，但充满干劲的两人甚至比萨莉维亚一个人时更早采收完毕。
「这么说来，依珂先生想要成为什么职业的冒险者呢？」
冒险者虽然也是职业，但不同于其他职业有著各式各样的能力加成，本体的加成需依照等级提升。
以F级为例，就是力量、精力以及其他职业能力值提升4%。
因此如果没有在额外增加一项主职业，双双提升基础数值的力量和精力效用非常少。
「比如说我的职业僧侣，会额外提升精力和精神、诅咒两种抗性，MP量也有提升，使用部分技能也有效果加持。」
萨莉维亚说著一边将能力屏幕给依珂观看。
职业：僧侣 LV1
MP：提升10（+10%）
精力：提升5（+10%）
精神抗性：提升5（+2%）
诅咒抗性：提升5（+2%）
特殊性：魔法适应率、威力提升10%，杖术技能威力提升15%
生效效果：
杖术威力提升（15%）
水魔法威力提升（10%）
光魔法威力提升（10%）
圣魔法威力提升（0%）
暗魔法威力提升（0%）
「这个生效效果是....？」
「啊，这是我所拥有的能够用僧侣职业加成的技能，不过圣跟暗魔法由于熟练度和特殊性，现在是无法加成的状态。」
「特殊性是？」
「圣魔法能够加成的职业是圣职者类型的，但因为我并非真正的圣职者，因此似乎被判定不适任加成。暗魔法则是只会最基本的魔法，因此还无法解锁而已。」
「判定界线好像有点模糊呢？」
「是啊，所以现在研究职业效果范围判定的报告很多，毕竟人类能够与高等级魔物对抗的主要能力之一就是职业了。」
「职业等级提升也很难吗？」
「没有喔，比起升级简单多了，只要熟练度足够就能提升，据说能到LV10，但无法看到经验条且跟天生素质有关，每个人升等的速度不太一样。」
总结来说，选对适合自己的职业非常重要，但无法马上知道什么职业适合自己这点让人困扰。虽然选择后有办法更换职业，等级却会重置。
考虑到依珂自身的能力值，除了MP略高，精力和精神抗性高出许多之外其他都是平均甚至底下的水准。
「这样看来，跟我一样成为精力比重较高的僧侣或其他圣职者更加合适呢？」
「是这样吧！有没有合适的坦职圣职者可以让我试试。」
「坦吗？依珂先生不想跟我一样以魔法战斗为主吗？」
「因为如果未来我们两个组队，我想一定的承伤能力还是满重要的吧？而且目前我还有特殊技能的存在，我认为如果有藉著精力提升防御魔法之类的方式比较合适。」
「依珂先生......」
「呃，这样会不会太过草率，如果我的认知有错的话尽管说，毕竟我还不是很懂.......」
「我觉得这样很好！」
萨莉维亚说道。
圣职者里面确实有个擅长防御的职业，由于使用的是魔法产生的护盾，且深受精力值的影响，在基础值高和特殊技能的加成下，或许能有一番成就。
「既然决定了，那回去就增加职业吧！」
「呃，虽然现在才问有点迟，但是职业要怎么增加啊？」
「嗯？只要准备相应装备，登记到公会的魔法石里就可以了啊！」
「欸？这么简单？」
「呼呼，当然也有行业做久了自然获得职业的案例，但是这种方法比较快速。嘛，虽然获得的职业是无法马上获得职业加成的LV0，锻炼还是必要的。」
「呃呃.....原来如此。」
还真是乱来的世界啊，依珂内心如此吐槽。
04
休息够的两人决定测试一下升级过后的状态，移动到较为宽敞的草原上狩猎史莱姆。
「赋予」
萨莉维亚在法杖上附加了魔力，微微的青光浮现在法杖的周围。
「这个是？」
「因为我会的魔法里并没有太多的攻击魔法，而且水属性跟史莱姆的相性太差了，所以我都是使用强化赋予再用法杖攻击，毕竟这样职业加成也能最大化。」
「原来如此。」
如果附加魔法效果，那么攻击的威力就能吃到10%的魔法威力和15%的杖术威力了，这样一算下威力相当可观。
萨莉维亚悄悄的接近没注意到这边的史莱姆。
史莱姆不具备视力，因此只要小心前进就不会被它们注意到。
「嘿！」
到了法杖的攻击距离，萨莉维亚迅速的挥下一杖，强大的威力立刻将史莱姆砸得粉碎。
「欸？」
「喔喔，好厉害。」
「没想到等级2就能一击打倒，平常都要两发才行。」
「这样就确定升级是事实了吧？」
「嗯。」
他们陆续找了更多史莱姆来测试。如果不使用魔法赋予，单纯的杖术跟魔法攻击仍然无法一击击杀。且正如萨莉维亚所说，她的水魔法威力很低，完美命中了三发才能收掉史莱姆。
依珂也决定测试一下没有其他职业加成的自己能有多少伤害，找了根称手的木棍学习萨莉维亚的动作挥下去。
「打到了！诶....呜！」
「依珂先生！」
被命中的史莱姆依然活蹦乱跳，反过来攻击依珂，受到预想之外沉重攻击的依珂不免踉跄了一下。
总算在一阵攻防后击败史莱姆。
「哈啊、哈，终于.....」
「好像打了至少五次还是六次呢？」
萨莉维亚提议拿著自己的法杖打看看，虽然速度变快但还是要三、四次攻击。
由于速度实在太慢，两人决定开始研究依珂的特殊技能。
「魅惑之瞳CD时间还很久，短期内测试不了，倒是关于奉献之心我有些疑问想要测试。」
「哪里？」
「首先是经验值增加的数字究竟是怎么计算，还有我自身能不能获得这项技能的经验值增益。」
「说起来昨天依珂先生并没有获得任何经验值吧？」
「嗯，所以我想了解这技能能不能用在自己身上，不然等级提升的速度太慢了。」
「嗯~~~那我有个好主意。」
「什么？」
「你看，这种事还是要亲身体验比较印象深刻对吧？我昨天也考虑了很多，也有很多想要试试的东西......」
萨莉维亚脸色潮红的靠近依珂，蠢蠢欲动的右手朝著依珂的下腹部摸去。
见到如此色气的诱惑，依珂按耐不住欣喜，环抱住萨莉维亚的腰际，在她耳边问道。
「萨维，妳愿意和我一起更~~加深入了解一番吗？」
「嗯......请、让、我、好、好、体、验、吧！」
「啾！」
「呜姆~」
依珂用嘴堵住那丰厚的红唇，用舌头掰开固守的牙齿，侵入口内肆意蹂躏。
咕啾咕啾的水声使两人愈加兴奋，连呼吸都忘记似的交换唾液。
「哈啊~~依珂先生，我们先来测试射在哪些部位能够提升经验值吧？」
「嗯，麻烦妳了。」
从接吻开始，萨莉维亚就不断隔著裤子搓揉阴茎，起初有些畏缩的触碰逐渐变得大胆，伸进裤子内来回套弄。
她一把将裤子脱下，挺立的肉棒弹射出来，积存的液体沾上两人的衣服。
解开修女服的外衣，仅存内衣包裹的两颗巨大果实相当红润。萨莉维亚轻轻的引导肉棒挺入肉壁的夹缝中，紧致的触感让依珂忍不住颤抖。
突出顶端的龟头轻微的抖动，为了不让它著凉，萨莉维亚决定用嘴温暖它。柔软的嘴唇亲吻前端，吸吮从里头流出的汁液，如同尝到甜美汁水的含在口中用舌头绕行，双手挤著胸部疯狂的榨取更多汁液。
「啊~~萨维，我快要.....」
「呜涑姆~~啊姆~瑟粗来~~嘻涑~~~」
感受在口中奋力一颤的肉棒，逐渐膨胀的触感让她知道依珂的兴奋与高潮。
喷发出来的浓稠液体瞬间填满口腔，朝著喉咙深处灌去，突如其来的射精让她有些措手不及，但立刻将其含的更深，深怕漏掉一滴的精液。
「呜呜~~咕噜咕~~~哈啊啊、姆啊~~~」
将全部精液一饮而尽的她张开嘴抬头看著依珂，像是要让他检查一样露出笑容。
依珂摸了摸她柔顺的秀发，这充满魅惑的表情让才刚射过的肉棒再度挺高，顶入刚刚脱出成功的股沟之中。
「嘿嘿，依珂先生的那个，似乎很喜欢我的这里呢？」
「因为很舒服啊。不过我真讶异呢，没想到萨维妳这么色，明明昨天还是第一次做不是吗？」
「我、我当然还是会害羞啊！但是从昨天晚上开始我就已经无法忍耐了！这都是依珂先生的错喔！」
「欸~~是吗？好色的萨维小姐？」
「当、当然，你不是说会好好负起责任吗？」
「是喔！」
依珂将萨莉维亚拥入怀中，轻吻了她的额头一下。
「只要是萨维妳想要的，我全部都会帮妳做喔！」
「.....全部吗？不能反悔喔！」
「嗯！」
萨莉维亚展露羞涩的笑容，两人十指紧扣，再度交叠嘴唇。
「不过没有获得经验值呢。」
「也就是说单靠乳交或口没办法符合吗？」
萨莉维亚用手指抹了点胸部上残留的精液，放入口中舔干净，露出遗憾的表情。
「依珂先生，要试试吗？」
「.........嗯。」
「那，请享用！」
她挺起壮阔的山峰，健康的肉色顶端有著淡粉色的樱桃，沾黏在上头的白浊黏液格外煽情。
虽然尝自己精液还是让依珂有些抗拒，但其下方的诱惑巨大。用手提起沈甸甸的重量，粗糙的舌头舔舐著柔嫩的肌肤。
「呜嗯~~~」
瘙痒的触感让萨莉维亚扭动身体发出呻吟。依珂时而舔时而轻咬，右手搓揉著变得硬挺的乳头，有些腥臭的精液和萨莉维亚渗出的汗水呈现一种说不出的味道。
微微的带著咸味，却又不会让人恶心，一想到是自己爱人的体液反而有些动心。
「波！」
清理干净的依珂松口离开被吸的通红的胸部，虽然只是从沾满精液变成唾液而已。
「哈啊.......如何？」
「.......很好吃喔！」
「欸？.....不是啦！我是说经验值啊！」
「啊，那个是没有啦！」
嘟起嘴的萨莉维亚再度将身体靠近依珂，撒娇的用腹部顶住热的发烫的肉棒。
「都已经这么烫了，等下进来我会不会烫伤呢？」
「欸~~可是萨维的里面也很温暖啊？」
「......那种事我才不知道！」
依珂揉起巨大且圆润的屁股，良好的手感让他感觉被死死吸住一般，完全离不开。
萨莉维亚并没有反抗，反而更加贴近他，不断用腹部摩擦挡在两人之间的障碍物。
无法忍受的她将肉棒引到肉穴的入口，依珂跟著这动作看准时机一口气顶入。
「呜！哈啊啊啊！」
瞬间插入的快感让萨莉维亚剧烈的震了一下，依珂也感受到紧实包覆的肉穴是多么恐怖，差点也跟著在一瞬间缴械。
高潮后的萨莉维亚发现依珂并没有射精，不满的看著他，加大阴道的力量想要直接榨出。
既然已经插入，现在的依珂也无法再忍耐，他紧抓著屁股的厚肉不断用力摆腰抽动。
「啊！哈哈啊.....等..！....哈啊、哈啊....」
淫荡的叫声响彻周遭，要是有人靠近，很容易就被发现了吧。
但管不上周围的两人如同野兽般激烈的交尾，仿佛要把对方吃掉似的浓厚深吻，周遭的桃色氛围早已陷入一种扭曲般的发情空间。
「咕、要去了，萨维！」
「我也......要、去了！！！！」
深深抵在最深处的肉棒膨胀并中出巨量且浓厚的精液，完全感觉不出来是第二发了，甚至还比刚才更加海量。
「哈啊啊啊.........欸？呜哈啊、啊！」
不断紧缩的肉壁拼命的榨取肉棒，蠕动的感觉让他更加坚硬，都还没射完就已经不自觉的再度摆腰。
肉棒在体内抽插和喷射的双重感受也让萨莉维亚高潮不断，阴道内装载不下的精液随著肉棒来回被挤出小穴，随即又有新的精液被顶入子宫内，啪叽啪叽的水声从未停歇。
「呜喔喔喔！.....哈哈啊、不行....啊~~~」
「.....哈啊、萨维！」
堆积的精液阻碍了两人私处的接触，每抽插一下，犹如真空般的感觉随即而来，却丝毫不减依珂的动作，他来回转动身体，要腾出更多空间注入新的精液。
在两人做到精疲力尽之前，肉体碰撞及淫靡的水声没停歇过。
05
「呼，好累。」
「啊哈哈.....」
不同于拥有特殊技能的依珂，体力有限的萨莉维亚表示自己好几次都感觉快要死去一样，两人连午餐都没吃只是一昧的交配。回过神来，全身沾满精液的萨莉维亚已经几乎失去意识，只是轻轻的发出淫叫声。
还用上了昂贵的体力药加速萨莉维亚的恢复，简单的休息后两人再用水魔法清洗身体，并赶在太阳下山前回到城镇。
「我真的，好几次都觉得自己要死了呢！」
「真的对不起。」
「我、我也不是想要依珂先生道歉啦！毕竟也算是我起的头......」
「下次我会节制点的。」
「不过如果是偶尔的话.......可以喔。」
「萨维！」
轻轻抱住萨莉维亚的依珂在内心向将自己带来这里的未知存在感谢让他遇到这么好的女朋友。
「萨维真的是超级可爱的！」
「！你在大街上说些甚么！？」
眼看周围的人都注意到这对热恋的情侣，害羞不已的萨莉维亚拉著依珂的手快步朝著公会前进。
------------------------------------------------------
在公会内的休息区内，依珂和萨莉维亚正坐在角落的一张桌椅上。
为了晚上和克蕾雅约在被姊妹俩称作老地方的酒馆，他们正在等待克蕾雅下班，顺便检查萨莉维亚的新状态。
「嘿嘿，升了不少等级呢！」
「这次做的时间也远比上次久的多，而且也知道了不少技能的限制。」
两人一天下来做过各种姿势和试验，除了内射到子宫内以外，射在其他地方都无法提升经验值。同理，依珂也无法靠著自己的精液提升经验。
虽然不用饮用自己精液来提升经验值让他有些欣慰，但这也表示他必须像其他人一样靠著打怪一步一步提升，内心有些纠葛。
「这个是我现在的状态。」
萨莉维亚 种族：人类 年龄：18
职业：僧侣、冒险者F  等级：4
HP：172/172
MP：285/285
力量：18
精力：29
精神抗性：17  毒抗性：5 诅咒抗性：7
恐惧抗性：6  异常抗性：7  魔化抗性：3
特殊技能：无
加护：自由女神的加护、••••的宠爱
下次升级经验
[tel:104/800000000]
104/800000000
「状态值似乎并不是每次加成一样的量呢？」
「嗯，状态值加成每个等级提升时都会不一样，加成的量跟天生素质和后天锻炼有关。」
「经验值则是每升一等就会变成两倍呢！」
这样下去光是到十等就不知道要花多少经验值了，如果不是靠著依珂的特殊技能，不知道要提升多久。
「说起来这世界平均等级都是多少？」
「平均吗？如果是冒险者的等级我还是比较清楚。」
正常新人冒险者都是1~3级，随著组队能狩猎的魔兽就越多，在提升到中阶的D级时起码都有5、6级。
「而B以上都是十几级了，A和S级听说也都有数十级，历史上等级最高的英雄则是52级。」
不过，等级提升的只有基础数值和可学习的魔法、技能适应性，想要变强的主要方法还是提升职业、技能等熟练度。
「当然等级高一切都会变得容易，不过还是比较推荐善用自己的技能去战斗比较有益。」
「原来如此。」
确实这世界升等困难，相比下职业、技能等要提升等级就比较容易，而且性价比高。
「诶，可是其他人是怎么赚到那么多经验值的？」
这样算下来光是LV9到LV10就要25600000000点经验值，怎么想都很困难。
「组队我记得不是也会平分经验吗？就算能够狩猎更多种类有提升这么多吗？」
「啊，那是因为迷宫的关系。」
萨莉维亚补充到，迷宫内也有魔兽与魔物的存在。
「你看，一般外面活动的魔物与魔兽，打倒后尸体依然存在，人们可以从上面搜集素材，越高等级经验值也就水涨船高。」
到这里冒险者公会的眼镜小姐也有简单说过，依珂这么回想到。
「不过迷宫内的魔物虽然打倒后身体不会保留，但经验值是一般的两到三倍，甚至还有极其稀有的怪物，而且会掉落各式各样的道具，迷宫内魔力浓度高也使魔物生成快速，想要提高等级或一攫千金的冒险者都会去。」
「原来还有这种地方啊？」
如果长时间在迷宫内刷怪，等级提升的速度会远比狩猎野生的更加快速。
「不过迷宫很危险呢，魔物生成快代表不容易找到休息的时机，而且虽然可以组队，但如果太过深入，粮食和补给都会变成重点考虑的地方。」
这也是为什么魔法包会如此昂贵的原因，萨莉维亚抱怨到。
她也有一只魔法包，但容量是最小尺寸，只比腰包大小的尺寸大两倍而已，光是收纳当天的午餐和采集的药草就已经装满，而且价格也不便宜。
「要不是克蕾雅幸运从熟识的人那里找到门路，可能还真的买不起。」
「哈、哈，那还真是.....」
知道萨莉维亚的收入支出的依珂完全笑不出来。
一说到自己自豪的妹妹，萨莉维亚嘴角也放松下来，开始称赞自己的妹妹。
「她跟我是同一座孤儿院的孩子，因为发色相近所以她很亲近我，总是姐姐、姐姐的跟在我身边呢！」
「感觉很可爱呢！」
「对吧！小时候的克蕾雅跟现在不一样，胖乎乎的很可爱喔！」
「想像不太出来呢.....」
在依珂脑袋浮现的是胖手胖脚的可爱小女孩......
「对因为憧憬英雄传说而想要成为冒险者的我她也是十分支持，虽然嘴上还是会抱怨，但她也是因为说想作为支援而决定成为公会职员的呢。」
「真是好女孩啊！」
「嘿嘿嘿，是我最自满的妹妹啊！」
「那还真是羞耻呢！」
「呜嗯！克蕾雅！」
「不要跟自己男友散播妹妹的黑历史好吗？」
换上私服的克蕾雅手插腰站在萨莉维亚身后，有些脸红的看著他们。
跟制服一样一身漆黑的服装看得出她的喜好，衬衫和牛仔裤十分贴身，身体曲线一览无遗。
「早上因为时间不够，现在这里跟您自我介绍一下。我是萨莉维亚的妹妹，名叫克蕾雅，请多多指教。」
「妳好，我叫做依珂，现在正在跟萨莉维亚交往，也请多多指教。还有不用敬称，直接叫我名字就好。」
「那我也一样就可以咯！」
注意到美人姊妹吸引了周遭冒险者们的目光才让他们想起自己很受关注的事情，为了避开目光他们决定前往酒馆后再聊。
--------------------------------------------------------
萨莉维亚姊妹常去的酒馆位于东区的餐饮街，是一间位于巷弄里的小店。两层的住宅在这区而言有些低矮少见，夹在两栋三层的建筑之间让它很不显眼。
推开没有装饰的木门，里头的客人不多，克蕾雅向白发苍苍的老板致意过后带著依珂他们走向二楼的小包厢。
「这里只有熟客才能进来，不会被其他人看著我跟姐姐也感觉比较自在。」
「而且这里的料理很好吃喔！虽然价格有点贵但是份量很足。」
「会觉得贵的只有姐姐妳吧？」
「好过分！呜呜，对啦！我就是没有钱的菜鸟冒险者啦！呜呜呜~~」
「我也没说那么过分吧？」
无视装做再哭的姐姐，她跟过来点餐的服务生说了几句后望向依珂说到：
「这里基本上没有菜单，确认人数就好了。来说正题吧！依珂先生，你说你是失忆后倒在路上被姐姐遇到后向她告白的对吧？」
「嗯，没错。」
「请问你们今天有去找神官或是治疗师之类的处理失忆的问题了吗？」
「「啊！」」
「我就知道......」
「今天都在忙别的就忘了这件事了！」
「我也是......」
克蕾雅无奈的摇了摇头，从早上第一次见到两人时她就有种相似的感觉。
「依珂先生，你应该不是这里的人吧？至少感觉不像这个国家的人。」
「欸，我也有这种感觉。」
「嗯？为什么你们这么说呢？」
「很简单，衣服啊跟气质之类的，隐约会察觉吧？」
「那个，我接下来想说一些还不确定的记忆，不知道妳们会不会相信。」
「我知道了！」
「说吧。」
依珂虽然没有记忆，但他有自觉自己以前生活的地方跟这里，不，应该说这个世界不太一样。
「没有等级跟魔法？」
「是的，就算我失忆了，但如果魔法啊、等级啊什么的是我以前有接触过的我应该多少会有印象，但我却没有这种感觉。」
「因为依珂先生忘了对吧？」
「不太一样，我对日常生活、还有自己一直以来的习惯都有自觉，但跟萨维相处的这两天，我深深觉得这并非我原本居住的世界。」
「异界居民吗？那这样我就能理解了！」
「欸？理解什么？」
「莫非克蕾雅知道什么吗？」
「算是吧！」
她喝了口桌上招待的水，接著说下去。
「虽然这座城市并没有，但其他城市、或者国家都有异界居民出现过的案例。」
「欸！我都不知道。」
「这是当然的，因为只有少部分人会了解，更何况并非所有异界居民都会被认知出来。」
克蕾雅说自己也是在公会工作后接触相关案件才知道的。
「异界居民有几点特征，奇妙的口音跟服饰、特殊技能以及失忆。」
「依珂先生并没有特别的口音呢？」
「但是他的嘴型在说话时跟声音对不上喔！」
「这都被妳发现了吗！」
「因为我是柜台小姐嘛！」
不，这跟柜台小姐毫无关系吧？依珂内心吐槽。
「这样就能理解突然出现在野外失忆的原因，以及没有这世界的身份和知识的理由吧。」
「呃嗯。」
「好厉害！原来克蕾雅妳考虑到这么多了！」
萨莉维亚真诚的佩服让克蕾雅害羞的仰起头掩饰。
「不过你应该不是用特殊技能对姐姐做了什么吧？我姑且也有鉴定的技能，而且我看姐姐似乎是真心喜欢你。」
「诶！啊那个.....」
「咳咳！没、没有喔~~」
「做了什么！？你到底对姐姐做了什么，一五一十给我说出来！！」
激动的克蕾雅揪起依珂的领子质问，见此的萨莉维亚立刻向前帮助依珂解开克蕾雅的手。
「克、克蕾雅，别这样！我是真心喜欢依珂先生的，绝对没有被操控啦！」
「呜？姐姐力气有这么大来著吗？」
「欸！那个.....」
「还是让我来说明吧！毕竟这一切都是我的错！」
依珂整理好弄乱的衣服后，对稍微平静下来的克蕾雅深深一鞠躬说出至今发生的一切。
「...........」
「我知道这很难理解，但我是真心爱上萨莉维亚。我初次见到她，内心就有种亲近感和爱意，虽然这很像谎话但我认为我失忆前肯定跟她有某种程度的缘分。」
「明明你就不是这个世界的人？」
「没错！我是这么认为的！」
「依珂先生.....」
克蕾雅怀疑的目光没有停过，但最后她叹了一口气，决定相信他。
「明明是个藉著特殊技能跟姐姐做过的烂人，但我却没办法从你们两个之间找到猜疑点，也只能相信你了。」
「克蕾雅！」
「谢谢妳，克蕾雅。」
「先说好，你要是敢让姐姐伤心，我肯定会找你算帐，就算你有特殊技能也一样啊！」
「没问题！到时候要杀要剐随妳喜欢！」
「咕！」
疲惫的克蕾雅趴在桌上，拉住姐姐的手，浅浅的笑了笑。
「姐姐，就算交了男朋友也要自己注意安全喔！」
「这当然啊！而且我也不是交了男朋友后就不爱克蕾雅了，不管发生什么事，我们都是家人啊！」
「姐姐......」
十指紧扣的美人姊妹构建出的美妙画面让依珂忍不住流泪。
「我一定会让萨维幸福的，克蕾雅！」
「欸！依珂先生，这么说太害羞了.....」
「做不到我就阉了你啊！」
「没问题！」
「开玩....「欸欸欸！那样....不行啦！」笑....姐姐妳....」
见到自己的姐姐如此慌乱，克蕾雅内心五味杂陈。
「不好意思，这里为各位上一下菜。」
「啊，好。」
端满食物的服务生暂时中断三人的封闭空间，热腾腾的菜肴让人食指大动，香味扑鼻而来。
今日的菜色是煎鱼和某种腿肉的套餐，副菜的汤品和沙拉也装饰精美，摆在中央的一篮面包也散发著热气。
决定先享用菜色的三人从各自的喜好尝起。
外头焦脆里头松软的面包跟昨天吃过的硬面包完全不同，面粉香与松软和脆口的感觉滋润依珂的胃。
这才想起来自己跟萨维中午没有吃，舀汤的手没有停过。
蘑菇和野菜的味道相当浓郁，动物奶和兽脂的味道增添不少风味，和口味清淡的面包及沙拉很搭。
主菜的鱼肉香儿不柴，据萨莉维亚说道这附近并没有海，估计是某种淡水鱼加上香草烹煮而成。
腿肉并不确定是哪种魔兽，强烈的味道跟鱼肉呈现互补，铺在底下的薯泥跟烤菜根也能中和味道。
相当充足的份量让三人吃的很饱，确实如先前所说，是能够满足冒险者大食量的料理。
「今天也很满足呢！」
「确实相当好吃。」
「老板也是冒险者出来的，对于冒险者的份量他是不会出错的。」
萨莉维亚同意的点点头，吃著碗里的绿色冰品。
同样是套餐所附，带些苦味的甜美冰品慰藉著刚被塞得撑起的肚子。
「不过这里一餐是多少，应该要价不菲吧？」
「姆嗯！」
「也不算太贵啦，一人2400卢比而已。」
「噗~~咳咳咳！」
「克蕾雅的金钱观好奇怪，姐姐我很担心。」
「有吗？虽然不便宜但也不是说吃不起啊？」
一人2400卢比，连F级冒险者月费都只需要1000卢比而已，三人这样下来必须要7200卢比，至少依这两天的冒险者任务内容看来，完全无法负担。
「你们别担心啦！既然是我邀的我来付就好。」
「呜呜，谢谢妳，克蕾雅~~」
「非常感谢。」
「不会啦！倒是姐姐妳没问题吗？妳宿舍期限不是只剩下两个礼拜，到时候要租的房子找好了吗？」
「诶........还没......」
「我说啊，这样来得及吗？既然有依珂在了那接些赚得多的委托如何？虽然依珂还只是N级，但你的特殊技能应该能派上用场吧？」
「呃....应该吧？」
「什么应该啊？」
「哈啊！！对啊，现在有依珂先生的技能在，我们能够去接那个任务了！」
「哪个？」
「哥布林聚落讨伐！」
「当然不行啊！笨蛋！」
立刻对萨莉维亚的意见提出反驳的克蕾雅重重的敲了她的头一下。
「呜~好痛！」
「哥布林本身就是F级组队的难易度了，你们才两个等级1的新手冒险者还想挑战等级E的聚落，那可是有可能上升难易度到D级的程度啊！」
「嘿~~这么困难啊？」
「哥布林本体智慧很低，但是群居性，也会简单的学习人类的习惯，繁殖力又高，是很棘手的存在。」
「我也不是说马上去挑战啊，是想先讨伐几只后再去。」
「还不是都一样！」
看著克蕾雅慌乱的样子依珂深深感受到这位妹妹的辛劳。
「萨维，我觉得可以跟克蕾雅说一下技能的事情再跟她讨论看看，妳觉得呢？」
「嗯，克蕾雅，接下来要说的事情不能跟其他人说喔！」
「什么啊？跟依珂的特殊技能有关吗？」
萨莉维亚点点头，靠近克蕾雅在耳边言语。
「靠....精.......精液来提升经验值！！」
「嘘！太大声了啦！」
「怎么会有这么荒诞的事情，你们没有骗我吧！」
「怎么可能骗妳，妳看，这是我现在的状态。」
见到萨莉维亚状态的克蕾雅脸色苍白，不断碎念这不正常。
为了增加证据，依珂也将自己的技能描述给她检查，再怎么说到这个地步她也只能接受事实。
「这世界上还真是有著奇奇怪怪的事情啊......」
「我是觉得有魔法这些事情本身就够奇妙了。」
「.......无法反驳。」
「呐，这样子我们应该能去狩猎更加高等级的魔物了吧？」
「.......哈~~我知道了啦，明天我在帮你们找看看适合练手的魔兽讨伐，明天依珂也要去升级考核吧？而且你们到现在为止也只打过史莱姆，讨伐内容由我决定，可以吧？」
「太好了！谢谢妳，克蕾雅。」
抱住克蕾雅的萨莉维亚用脸颊蹭了蹭。
又再稍微聊了些依珂职业上的选择和冒险者的事情后，考虑到时间也不早了，便约定好明天相聚的时间就结帐回去了。
在跟克蕾雅分别后，依珂为了送萨莉维亚回宿舍跟她一同走在路上。
「真的没问题吗？我也能一个人回到宿舍的啊？」
「为了安全就让我尽一份男友的职责吧！而且我也已经记起来到旅馆的路线了，有什么玩意也能用克蕾雅给的这个。」
他拿起手中的小球让萨莉维亚放心。
克蕾雅给他的是辣烟球，如果遇到危险份子将这种球往对方脚下一砸能发出强光与声音，喷散出的气体也会刺激对方的感官，趁机逃离十分好用。
「那就麻烦你了，我也想要好好当一回被护卫的公主呢！」
「请放心交给我吧！大小姐。」
依珂牵起萨莉维亚的手。
夜里的风有些寒冷，但对方手心的热度却暖到心坎，为了进一步增加这美好时光，默默不语的两人在恩爱的空间中缓缓前进。
————————————————
脑内歪歪暂时先这样，接下来尽量稳定周更。
还请多多支持，您的留言是我的动力，感恩¥(^w^)¥
06
今天的公会依旧人山人海，络绎不绝的交谈声震动著耳膜，如此光景让依珂感觉失忆前似乎有见过类似的场景。
原本两人也决定一早来参加依珂的升级考核，但萨莉维亚被宿舍的舍长叫去，说是要讨论租约到期后她的打算。
因为宿舍禁止男性进入，所以依珂决定先自己来公会解决第一件事情。
「哎呀！依珂早啊，今天只有你一个吗？姐姐呢？」
「早，她被宿舍长叫过去了，所以我就自己先来参加考核。」
「呜哇~~终于吗！我想她应该会弄到中午吧？考核时间在一个小时后开始，地下室的A区就是考核地点，需要告诉你怎么去吗？」
「啊，不用了，昨天的小姐有给我一份公会地图。」
「好的，请加油，祝您顺利。」
「谢谢啦！」
昨天眼镜小姐给了依珂一份详细介绍公会各楼层的简介，里头也记载各房间的位置和作用。
「不过这房子还真大。」
光是一楼从一角走到另一端就需要几分钟，而且房间数量众多，简直就是小型堡垒了！
沿著木制的走廊，通向地下室的阶梯是较为粗糙的石头，宽敞的尺寸足够三四人并排。经过身边的冒险者身型、种族不一，而且有些人拿著大斧、巨剑等武器，也难怪不管哪个地方的入口都如此之大。
地下室分成A、B、C、D四区，其中A区固定用来给公会举办活动或是新人训练使用。
进到里头早已有些人在等候，广阔的空间让人想不到这是地下，据简介介绍，这里都有用空间魔法增加过实际尺寸。
「你是.....N级的依珂先生吗？昨天登录今天就要升级了吗，那请往这边。」
接待的是一位身材高大的男性职员，不同于克蕾雅和眼镜小姐的制服，他穿的是便于活动的轻甲，里头透出印有公会职员标志的黑色内衬。
依珂询问过向他这样的人会不会很少见，他表示有满多人本身在其他地方就有狩猎魔兽的经验，只要学科考核没问题都能直接晋升。
「因为N级能接下的委托少之又少，钱也很难生活，只要有一定自保能力公会都会放行的。」
不过从升到E级开始就会变严格，他补充到。
带到座位处后依珂向他道谢完他就回去工作了。
位置这座训练场的一处有个小房间，等下的考核似乎会在这里举办学科，已经有些人正在等候。
算上自己大概就八人吧？不知道算不算多。
「你也是来参加的新手吧！你好，我叫做特图，同为新手一起好好努力吧！」
「啊，好的，我叫做依珂，请多多指教。」
在座位上呆了没多久，一位亲切的女孩子就来到他的身边打招呼，从刚进来开始他就看到这名女孩到处找冒险者搭话，早有她来找自己的心理准备。
「嘿嘿，你是不是很疑惑我为什么来找你啊！其实我正在征求能够一起组队的人啦！」
「啊~~所以你才会到处找人面试吧？」
「面试吗？没这么伟大啦！你看，我的志向是成为一名斥候啊，所以我想找几个近战职或是法师一起组队，我看你身上只有一把小刀，是不是想要成为魔法职或是跟我一样的斥候啊？」
「魔法职吗？我确实是想以辅助法师为主吧。」
「辅助法师？是指恢复术师那种吗？」
「啊哈哈，不是有种可以施展防御魔法的法师吗？我是想以那个为目标。」
「法坦呢.....虽然也不错但是跟我想找的人不太一致呢！」
「是吧，所以不好意思了呢。」
「不会啦！那也祝你顺利通过找到合适的队伍吧！」
说完她就起身前往下一个冒险者的位置交谈了。
记得这世界组队也有特殊的增益效果，而且在等级很难提升的状态下，多人一起讨伐魔兽怎么说都比较安全。
不过现阶段依珂并没有跟其他人组队的打算，一方面是因为他们有著特殊的升级手段，要是被发现恐怕会有危险，最重要的是....
（要是有其他人在，不就不能随时跟萨维调情了吗？）
连他都知道自己的想法太不知羞耻，但毕竟是热恋期的情侣关系，稍微火热一点很正常对吧！
在接下来等待的时间，无视可做的他决定练习一下今早萨维教他的简易魔力循环训练打发时间。
--------------------------------------------------------
「比预想的简单呢！」
学科考试的内容十分简单，一些冒险者的常识和注意事项昨天眼镜小姐大多说过，最为困难的药草分辨也靠著跟萨维实际采集有些记忆，虽然不保证满分但及格应该没问题。
考完的现在众人移动到房间外，总计13人的升级考核术科即将开始。
老实说这是最让他紧张的，毕竟依珂除了特殊技能之外没有任何一般技能，能力值的精力和MP高在无魔法的状态下也毫无意义。
不过似乎也有不少和他状态相似的人，在升上F级后再慢慢摸索未来职业的人也不少见。
这类型的冒险者会被额外分配特殊任务，在今天五点前完成就算通过。
「这次参加特殊任务的有五人吗，这里是任务的内容单，请在今天下午五点前将指定的素材采集到，并附上一种类型的魔兽或魔物，就算只是巨毛虫也可以，完成后拿回来这里就能知道自己有没有及格了。」
满身肌肉的职员大声的说道。
手中的任务单详细写著要采集的五种药草和魔兽的讨伐事项，但是没写不能组队只能靠自己达成。
「毕竟是推荐组队的世界啊，嘛！这样对我也有力。」
时间也差不多到了中午，萨莉维亚应该也处理完了，他决定先到当初约定的集合地点看看，吃完午餐再出发做任务。
回到大厅的休息区，一眼就看到缩在角落的座椅上的萨莉维亚，沉闷的气氛驱散周围想靠近搭讪的冒险者。
「呃......发生什么了吗？萨维。」
「呜......依珂先生，没什么啦！考核顺利吗？」
「嗯，很顺利喔，再完成这个委托就好了。跟我说说发生什么事了，好吗？」
「姆...宿舍长、宿舍长她要我快点找到住到地方，不然她就要把我赶出去了啦！」
「呃.....」
（妳也差不多该认真想想了吧！我不反对成为冒险者，但是连组队都没有还整天只接采集委托跟打打史莱姆，就连小孩子都能做到不是吗？总之快点组队去赚钱在外面租房子啦！妳妹妹不都成为公会职员早早搬出去了吗，妳还想像这样赖在这里多久啊？）
「她这样说啦！很过分对不对！」
「喔.....喔！」
其实宿舍长说的也没有问题就是，不过为了安抚她依珂只能默默点头。
他摸摸低头啜泣的萨莉维亚，跟她说他今后的打算。
「不过我也想跟萨维住在一起呢，如果一直住宿舍恐怕不太好办呢！」
「呜.....诶！真的？」
「嗯，妳看，住在一起我们不就能一直甜蜜蜜了吗？而且既然都打算存钱买房子了，早点搬出来对之后也比较方便不是吗？」
「甜蜜蜜......」
「萨维不想跟我一起住吗？」
「当然想！请让我一起！」
萨莉维亚瞬间充满活力拍桌大喊，惊动周遭的人她连忙低头坐回来。
「不过我还得先提升自己的实力跟装备，冒险者等级也要先提升，之后再一起组队赚钱更多的委托吧！」
「嗯！好~~这样一来我就有干劲了！走吧！我们现在就去完成升级任务吧！依珂先生！」
咕噜噜~~~
细微的声音从萨莉维亚的肚子传出，虽然很小声但因为站起来的她的肚子就紧贴依珂的耳朵，羞耻爆表的她脸一下就变得通红。
「先去吃个午餐？再去吧。」
「......好滴。」
牵著在短短时间内呈现各种表情给自己看的萨莉维亚，两人决定到外面的摊贩买些简单便宜的食物边走边吃。
07
「托夫草、兰姆莓、扎拉司叶、猴树果跟绵草吗？它们的分布都不太一样呢。」
离开城镇的他们首先来到昨天采集的地方，萨莉维亚跟依珂要来了任务单研究怎么走比较顺路。
「兰姆莓的树丛区离这里不远，绵草则是在东门附近的城墙有一块，扎拉司叶和猴树果都要进到森林才能找到了。」
兰姆莓是连小孩子都能简单采集的果实，虽然除了制成药材以外只有鸡鸭等禽类会吃。
「绵草、扎拉司叶是炼金术爱用的材料，猴树果大多用来制成圈养魔兽的饲料。」
「魔兽有圈养的吗？」
「有喔，虽然只有危险等级在E以下且无特殊性才能圈养，大部分是用来作为粮食的啦！」
魔兽比起动物更加好养殖，身体强壮又无须多少饲料，但能选择的种类不多。
「我们刚刚吃的摊贩也是用了魔兽肉才那么便宜喔！」
「真的假的？！」
确实那味道不像吃过的猪、牛、羊，他还以为是什么异世界独有动物肉。
「猴树果内含大量的魔素，对魔兽来说很容易吃饱，不过对人类有毒就是了。」
「它们生长在哪里呢？」
「嗯~~我也很久没采集过了，我是记得以前有个位置好像有可以去找看看。」
行程就这样决定好了，先前往森林采集，回程时再将简单的两样解决掉。
至于讨伐魔物，萨莉维亚说森林边缘有不少小型魔物，挑一只讨伐就好。
「本来应该要在考核之前先去处理职业的说，真是不好意思，依珂先生。」
「不会啦，这样反而可以跟萨莉维亚学到这么多东西，我没有不开心喔！」
「依珂先生.......」
回程后还得去登记职业才行，不然依现在依珂的状况很难战斗，要组队什么的也是痴人说梦。
到时候的装备也得先靠萨莉维亚资助，这让依珂感到不好意思。
为了能成为萨莉维亚的力量，变强是首要目标。
目前依珂的攻击手段只有用小刀或借用萨莉维亚的法杖攻击，但除了史莱姆跟巨毛虫之外大多魔兽移动都很迅速，而且萨莉维亚也对巨毛虫相当抗拒。
因此他决定听从萨莉维亚的建议在魔兽出没的地点架设简易的陷阱困住牠。
「我记得这区域旋角兔很多，找个树莓多的树丛在附近架设绳套应该能抓住。」
「这里如何，有满多被啃咬过的痕迹？」
「应该可以，就这里吧！」
在萨莉维亚的帮助下他们选了几处设置简易陷阱，这些是以前萨莉维亚还在学校时剩下的，索性直接从家里带出来用。
因为旋角兔对气息很敏感，一样回程时再来查看陷阱的成果。
「如果真的没抓到，就只好去找巨毛虫了......」
「哈哈、到时候再麻烦妳忍受一下啰！抱歉。」
「呜呜呜、请一定要抓到兔子啊！」
萨莉维亚双手抱在胸前祈祷，一想到那肥润圆弧的身躯，她就脸色苍白的低吟。
-----------------------------------------------------
「好了，这样最后的猴树果也搞定了！」
「比预计的时间还要早结束呢！」
「是啊，不过没想到扎拉司叶那边会有那么多人。」
「这附近最近又安全的采集点只有那里了，不过猴树果倒是进到一定深处后就到处都有了！」
回想起在扎拉司叶的采集点的情景，差一点来迟采不到，那样就得额外多花很多时间。
现在时间也才过午后没多久，陷阱都还不确定有没有上钩，离时限也还很久。
「在这里休息一下再回去吗？」
「好主意呢！」
附近的树林会出没的只有弱小的魔兽，对等级提升的萨莉维亚造成不了太大的威胁吧？
「话可不能这么说喔！依珂先生！」
「欸！抱歉。」
才刚把他的想法说出口就遭到萨莉维亚的反驳。
她手插腰严厉的说道：
「如果因为等级高后就这么小看大自然跟魔兽就太危险了！很多冒险者就算等级高了去做低等级任务时也有受重伤的危险喔！」
「是这样吗？」
「是啊！因为小看了对方，忽略异常状态跟偷袭，没有准备完全就胡乱进入深处等等，克蕾雅说她也看过不少！」
「原来如此！」
受到当柜台职员的克蕾雅的影响，萨莉维亚意外的很谨慎。
虽然昨晚的发言让他毫无实感......
「不过妳昨天不是说要去讨伐哥布林吗？我还以为妳会更加冲动一点呢？」
「冲动也太失礼了吧！虽然我昨天是真的有点上头.....请忘掉吧！」
「也不是说忘掉就能忘啊。」
「因为刚升级太过兴奋了，我昨晚也好好反省过了......」
「嗯，我也是太过冲动了，今后我们还是以安全为主接讨伐吧！」
「那样太过缓慢了，如果要买房子的话果然还是早一点比较好。」
萨莉维亚犹豫的皱起眉头，但安全的重要这点不容忽略。
这时，她突然灵机一动，精神奕奕的抬起头来。
「提升更多等级不就好了吗？只要赶快提高我的等级，不就也可以更快提升依珂先生的等级了吗！」
「嗯~~这当然是要做的，毕竟我也很喜欢跟萨维一起「升等」啊！」
「呜姆姆~~依珂先生，你说的太直白了啦！」
与抗拒的言语不同，她靠近依珂并把头靠在他身上撒娇，手不断在他胸膛上绕圈，呼出的气体热到像是在发烧。
「不过刚刚才说过危机感的重要性，还是不要在这里做吧？」
依珂见状连忙制止她，要是做了岂不是本末倒置。
只见萨莉维亚举起法杖，强大的魔力使周围的空气为之颤动，连依珂都能明显感觉到强力的魔力传输。
「光•防御」
笼罩在两人身上的光属性魔力十分温暖，且这魔法更是向外扩散，犹如被净化般原本沉积在森林中淡淡的魔兽气息随之消散。
「这是光属性的防御魔法，虽然只是初阶的但我把大部分魔力都用上了，应该能驱赶魔兽一段时间。」
「就这么想要吗？」
「坏心眼！」
萨莉维亚的每个动作都让依珂心动，面对萨莉维亚的请求他根本无法拒绝，也不打算拒绝。
他也想做的更多，现在立刻将她推倒尽情纵欲一番，但调逗纯情的她也让依珂觉得十分有趣。
「是吗！原来萨莉维亚想要到这种地步啊~我很开心呢！」
「嗯~~所以.....」
「但是，不行喔！怎么说这里也都是森林里面呢，就算有魔法也很危险不是吗？」
「......可是！」
「真的忍不住了吗？萨维酱？」
「我......我....不行......」
「不大声一点可是听不清楚的喔！」
「我....我想要依珂先生，我想要和依珂先生尽情的做爱！」
经过两天的激烈交配，如今的萨莉维亚已经对这件事无法抵抗了。不如说，依珂觉得她本身就很有很好色的体质吧？
在她唇上轻轻一啄，这当然无法满足饥渴的她，但依珂还想继续看看现在的她能忍耐到什么程度。
「怎么了吗？妳不是想要这样吗？」
「诶！不对......这样的.....根本不够！」
「那我该怎么做呢？萨维想要我做些什么，一步一步说出来，好吗？」
「依珂先生难道，故意在.....欺负我吗？」
「怎么会呢？我也很想要萨维喔，但是我不知道萨维是不是跟我想的一样呢！妳看，我们是队友吧，相互了解不是很重要吗？」
「嗯.....嗯！」
「那说出来吧？」
依珂靠近她的耳边，贴近她小声耳语。
喘息的感觉让萨莉维亚抵达临界的情感一鼓作气的涌出，按耐不住的她大声说道：
「我想要依珂先生的肉棒！想要尽情的做爱，尽情让我撒娇....呜姆！」
在她说出口后依珂也忍耐不了，强行堵住她的嘴唇，看来自己也还完全不行啊，对于这方面的耐心也只能说比萨莉维亚高上一点罢了。
但这无法成为他停下来的理由，被紧抓的后背的疼痛让他更加兴奋，两人拼命交换唾液，吸出对方的每一滴露珠。
依珂解开萨莉维亚身上的服装，脱下内衣露出两颗圆润的奶子，洁白无瑕如同干净的白布让人想要玷污它。
「涑姆......啧啧！」
「啊！那里......不行！」
他一手揉著充满肉感的山丘，一边品尝顶端的鲜红。有些发硬却很柔软，奇妙的触感让他十分新奇，轻咬凸起的乳头，并用舌头在周遭的乳晕绕行，吸吮的同时小心不弄伤这可口的糖果。
「波！」
「哈啊~~哈啊~~」
眼神涣散的萨莉维亚嘴巴张开抱著依珂喘息，口水沿著她的下唇流下，依珂将其舔起来的同时再度与她深吻。
他脱下在两人下方的服装，用早已挺立的肉棒顶在红色的裂缝上。
透明而浓稠的液体早就弄湿两人的性器，像是润滑液一样他不断抹在肉缝之间。
火热的感觉藉著接触传达给萨莉维亚，她渴望的眼神从没停过，肉棒挑逗的感觉不断加深她的欲求。
「依珂.....先生？快一点.....求求你.....快进来.....」
「嗯，要来了喔！」
「嗯.....哈啊啊啊啊~~~」
一路贯穿到底的感觉让她瞬间高潮，阵阵痉挛的阴道也让依珂差点马上射出。
两人为了缓和一股脑涌上来的快感都停下动作感受彼此。
在休息片刻后依珂抬起萨莉维亚的腰，重重的放下。抽出时的解放感和沉重的坠落感让她无法停下快感。
多次的碰撞也使两人的接合处沾满黏稠的液体，黏腻的碰撞声此起彼落。
「要来咯！萨维！」
「我也......要去了！啊啊啊啊~~」
在中出的同时，依珂一把抓住两颗在眼前晃动的奶子，将两颗奶头一并含在口中，狠狠一吸。
在射完之际，萨莉维亚虽然有些失神，但依旧无意识的扭动著腰，不断收缩的阴道榨取著新鲜的精液。
依珂也没有停下来的打算，奋力挺起腰部，冲撞最让萨莉维亚敏感的点，喷出的潮水让人怀疑是不是太多了些，湿润的抽插感实在让他欲罢不能。
「喔喔、呜呜啊！......哈啊！」
「涑姆~~~」
萨莉维亚任由依珂不断的中出，白皙的肌肤上充满吸吮的红斑，现在的她光是轻咬乳头都能盛大的高潮。
精液在来回多次的交合下溢出，随即又被填补回去，早已塞满的子宫不断涌入新鲜的种子，满溢而出的精液弄脏两人的下体，呈现出淫秽且色情的画面。
在到魔法结束的前一刻，他们都将不断的交合下去，让野兽的交配声响彻整座森林。
————————————————————————————————————
姑且又生了一篇，这礼拜最后一更，接下来没意外下周六更新吧？
还请多多支持^_^，您的留言是我的动力
08
魔法结束前他们终于结束了这场纵欲的淫欢，待萨莉维亚再度施展魔法后，他们依靠在树上用水魔法跟预先准备好的毛巾清洗身体。
拿些买来的盐糖配著水喝下去，虽然依珂有著精力强化，但萨莉维亚并没有，以防万一他还是让她这样做以确保疲劳恢复。
［萨莉维亚 获得 204870010 点 经验值］
「果然等级到这种地步就开始难升了呢！」
「毕竟要足足八亿的经验啊，不过相比一般人还是快多了。」
「是呢！」
看了会经验值还需要多少后，依珂说出他一直以来的疑问。
「虽然已经做过这么多次才问不太好，但是我们做这么多没问题吗？当然如果有了我会负责的！」
「有了？......啊哇哇！没事的啦！我有用避孕魔法所以没问题。」
「避孕魔法？有这么方便的东西在吗？！」
「嗯，水魔法里面就有这项魔法存在，因为是初阶的魔法所以很多女性都会用，就算不会在公会的护理师也能免费施展。」
避孕魔法施展一次能持续24小时，毕竟一旦怀孕了冒险者生涯等于要中断，对于大部分还没打算成家的女性来说相当方便。
补充一点，虽然能避孕但无法防止性病的感染，因此在娼馆还是以保险套为主，魔法只是多一层保险罢了。
「不过孩子吗？如果以后能有定居的想法的话，依珂先生愿意跟我生吗？」
「那当然，要多少都没问题！」
「.......！太多也不用啦！不过可以的话，我想要两个吧？」
「一定是可爱的孩子呢！」
「嗯嗯.....到时候一定！」
萨莉维亚和依珂彼此感受对方肌肤的温暖，直到他们发现天色变凉才急急忙忙穿起衣服准备动身。
-------------------------------------------------------
「嘿啊！」
「太棒了！依珂先生，这样就是第二只了！」
布置的五个陷阱有两个抓到旋角兔，意外的命中率很高，作为证明的只需要一只，但既然都抓到了就一起杀掉了。
「旋角兔并不在常驻讨伐名单内，没有委托就拿不了钱呢，但是还是可以卖到肉舖。」
「这样一只能卖到多少？」
「嗯......300卢比吧？」
「好少.....」
繁殖力高又好捕获，虽然是魔物但是比起其他种类简单太多了，也是不少猎人的主要猎物。
在萨莉维亚朦胧记忆的回想教导下，依珂完成了歪曲不一的解体，原本以为会对这类行为感到反胃，但出乎意料没有问题。
（这样也好，总比再花时间去适应来的简单。）
将用不到的部位埋在土里，剩下的部分则用大片的绿叶包裹起来收入魔法袋里。
赶在时间内回到公会缴交讨伐单后，他们在大厅休息等待审查。
为了不浪费时间，萨莉维亚正在教依珂循环体内的魔力，这对魔法的学习十分重要。
「虽然习得职业后相应魔法的解锁会变得容易，但是想要提升熟练度还是得靠自己使用。」
「感觉得到有点暖暖的东西在体内，这就是魔力吗？」
「是的，试著将它轮流流到双手双脚，然后重复多次。」
依珂闭上眼睛集中注意力，一股奇妙的能量沿著身体的边缘流淌，感觉很特别。
「做的很好喔！依珂先生，连我都也能模糊感觉到你的魔力了！」
通过这样的训练，无法完全掌握的魔力会些微溢出到体外，如果靠近依珂就算没有魔力视也能感到气流的流动。
「好~~~那就继续这样.......那个，萨维小姐？」
「呼~~继续专心喔，不要被周围影响。」
「妳这样我没办法集中.......呜！」
萨莉维亚的手指轻轻的放在依珂的腿上，绕著圆圈瘙痒他，并且悄悄地靠近他，呼~~的在他耳边呼气。
摸著大腿的手指沿著裤子的缝线往上，顺著线条往内侧移动。
「萨维.....别这样......」
「这是回敬今天欺负我的依珂先生喔！感觉到了吗？这个地方好像集中了不少魔力喔！超级热的！」
「呜.......等等.....」
躲在依珂身体阴影处的萨莉维亚越摸越起劲，她将丰满的胸部贴在依珂的手臂上，呼出的鼻息刺激著他的脸颊。
不断在关键部位周围环绕，迟迟不碰中心的举动让依珂完全无法集中。
「你看，这不是停下来了吗？」
「咕！」
「你们在公会干些什么啊！」
「哇啊！」
不知何时下班的克蕾雅站在两人身后，眼神冰冷的看著他们。
「那个....没有啦，我在帮依珂先生训练魔力循环，对吧！」
「对、对啊，没有做奇怪的事啦！」
「.........算了，先说好，你们要怎么做我都不想管，但是不要在我面前做好吗？而且我不想之后上班在自己姐姐和男友发生关系的公众场所。」
「我知道了.....」
「呜~~对不起。」
原谅变态情侣的克蕾雅简直就是天使不是吗？
「来，依珂。恭喜你升级成功。」
「啊，谢谢。」
下班时的克蕾雅顺便拿了依珂的合格证明，这样他也算是正式的冒险者了。
克蕾雅带著他们去另一家推荐的酒馆庆祝一番。
这次的地点位于热闹的市区，他们进入其中一家人潮拥挤的店内，外头甚至还排了一条长长的人龙。
克蕾雅出示身份后他们便直接被请到里头，虽然这间店没有隔间，但是每个座位之前有明显区隔，并不会打扰到隔壁。
「那个，我从昨天就在想，莫非克蕾雅很有钱吗？」
「嗯，她每次请客都会去一些看起来就很高级的店，姐姐我已经习惯了。」
「没有啦，普通的程度而已，而且这间店冒险者也会来啊！」
「都是B级以上的高阶冒险者了吧！」
虽然从D开始就能成为中坚，但真正开始比较有名气的还是B级以上，而且指名委托的报酬也完全不同。
「好了啦，快点点餐吧！这间料理份量都很大，可以一起点个几样分著吃。」
「有什么推荐的吗？」
「博格斯朗姆鸡吧，如果想吃辣也推荐咸辣猪人排，然后就是我个人很喜欢的什锦炒节竹了！」
「那第一次就先来点克蕾雅推荐的好了。」
「啊，我要加点这个绵草野菇咸派！」
「好、好，不好意思，这里要点餐！」
在等待上菜的同时，克蕾雅询问依珂职业的打算。
「守僧吗？相当少见呢！」
僧侣职业细分为三类，原版擅长杖术与魔法的僧侣、擅长体术与强化技能的武僧还有擅长防御和辅助魔法的守僧。
原版和武僧最多人选择，根据克蕾雅在公会工作这一年来的经验，选择守僧的人寥寥无几。
原因很简单，三种僧侣共同点都是擅长恢复魔法，相较于没什么主动攻击手段需要队友搭配的守僧来说，其他两类更适合升等打怪。
因为并不是每个人在新手期就有足以信任的伙伴。
「不过依珂的MP很高，精力值也......相当厉害吧，总之！我认为这个选择不错。」
「太好了呢！依珂先生。」
「能得到克蕾雅的认同真是太好了！」
「不过最大的理由居然是为了姐姐什么的，是想甜死我吗？」
「嘿嘿嘿！」
克蕾雅像是嘴被填满砂糖似的抿起，光是这两天就被刚交男友的姐姐晒满脸让她很不习惯。
「打扰了，这里为您上餐点喔！」
「啊，谢谢。」
服务生熟练的从推车上取出餐点并淋上刚调好的酱汁，浓稠的酱汁接触到还冒著热气的肋排上滋滋作响，香麻的辣味飘散出来，看著油滋滋的肉块著实心痒难耐。
依珂从克蕾雅那分得好大一块，一咬下去，咸香的油脂滋润了肉排，酱汁混合著肉汁在嘴里流窜著，一出肉类的交响乐正在口中展开。
「真美味！」
「是吧！这道可是热门品项呢！」
「好吃，不过有点太辣了！哈啊~~啊！」
萨莉维亚辣的合不拢嘴，虽然边喊辣边拼命喝水，但手中的肋排仍然没有停下来过。再追加一份果汁后，才终于舒缓些。
接下来品尝的是博格斯朗姆鸡，经过朗姆酒与香料长时间的腌制，体内塞入多种蔬菜与米饭，最后再把整只的博格斯鸡（一种体型较大，油脂多的鸡种）拿去烘烤。
切开后，味道浓厚的鸡汁浇在煮到上色的米粒与蔬菜上，油淋淋的焦黄色泽搭配红绿色的蔬菜，不断勾引人的胃口。
「这道也很不错呢！而且吸满鸡汁的米饭真让人欲罢不能。」
「原来依珂喜欢吃米饭啊？下次带你去另一间专门卖米食的店家吧！」
「那还真是期待呢！」
「我倒是比较喜欢肉配上这蔬菜呢，而且烘烤过后朗姆酒有种特别的香味呢！」
萨莉维亚和克蕾雅推荐的咸派与炒节竹也相当不错，尤其节竹本身的苦味可以解腻，咸派本身并不会很咸，但绵草跟菇类的组合让依珂十分惊奇。
饱餐一顿后，众人又点了些甜点作为收尾。让依珂感到不可思议的是吃完那些大餐后还能吃得下那么多甜点的两人，看著肚子丝毫没有变化的她们，依珂在内心思索食物的去向？
「啊~满足了！果然克蕾雅选的餐厅最棒了！」
「是啊，再次谢谢妳了，克蕾雅！」
「没事，我也很尽兴，而且这是为了庆祝而举办的当然要豪华点啊！」
「之后就换我来请客吧！等我接完委托赚些钱后。」
「那我就恭敬不如从命咯！不过不用著急，从安全的慢慢做起就好了！」
「我知道了！」
因为克蕾雅和萨莉维亚两人还打算去续摊，经过一整天考核外加那档事的依珂决定先回家休息。
虽然肉体依旧精神，但是心理上还是得好好休息一下，考核意外的让他的心情有些紧张，到了结束后松了一口气时才发现。
回到旅馆，他重新整理了现在的结果。
首先是明天的选择职业的行程，完成后必须加紧脚步训练好快点获得职业加成。再来就是委托了，由于萨莉维亚的强烈要求，他们决定明天先接下比较简单的委托，再慢慢提升等级，一方面是确认升等后的效果，另一方面要提升两人的合作度。
毕竟这并非儿戏，要是再对上魔兽时出现重大失误，就算有等级差也有可能会出差错。
为了加快学会魔法，他在睡觉前都一直在进行魔力训练。
09
冒险者公会一楼的柜台后方有个往下的台阶，不同于通往训练场的那般宽广，仅能容纳两人并排而已。
楼梯的尽头是一座小房间，登记与转职用的水晶球就存放在此，因为是敏感且精细的魔道具，除了警卫还有定时在这检查的人员。
话虽如此，如果冒险者想要登记职业只要申请通常都能通过，而且由于其性质的关系，只有新手冒险者才会过来使用。
「这是为什么？」
正在等待申请结果的依珂向对他解释职业水晶的萨莉维亚问道。
今天的依珂打扮不是原本的服装，而是去新买的男用僧侣服和简易法杖。
因为怕热所以选择短袖的款式，使用的布料也是比较轻薄透气的材质，美中不足的就是僧侣服一贯的长长下摆让依珂不太习惯吧？
法杖是只有数十公分的手杖，因为并非跟萨莉维亚的一样用来近战所以这样就足够了。
顺带一提，这套装备相当便宜，虽然萨莉维亚强烈要求买好一点的，但是考虑到初期资金，依珂总算说服她买便宜的就好。
「职业水晶的功用有两个，一个是登记职业。每个人一生当中都有一次能够使用这功能，水晶会依据每个人的能力、兴向等判断当下最适合的职业，通常会有两到三种选择，不过获得的职业不能马上使用，还是必须做出最低限度的职业熟练度才行。」
每项职业升级所需的熟练度要求不同，比如僧侣升级需要三种条件：
1.任一属性魔法、恢复魔法熟练度达一定程度
2.杖术熟练度达到一定程度
3.圣属性魔法熟练度达到一定程度
以上三种条件完成后，才有办法升级。
而且职业等级要升到LV5的时候条件会增加一项本体等级达到LV10才能解锁，想要升到等级10更是需要本体有20级才够，光是这些要求就足够让很多人苦恼了。
「再来第二种是转职，可以将想替换的职业改成别的，但一样会根据当下的适应性给出选项，而且更换后等级会重置，所以除了要将职业转换成上位职业之外机会不会有人使用。」
不过想转成上位职业，旧的职业必须达到LV10才行，使用率也不高。
「虽然第一次的职业可以直接这样取得，但之后如果还想得到其他职业就必须自己努力达成条件了！」
「相当困难呢。」
「是啊，相较于那些出生就有职业适性的人，我们这种就比较麻烦了。」
「不过上位职业有哪些？」
「上位职业最有名的就是圣女、圣者那类吧！还有贤者也是。」
「勇者不算吗？」
「不一样喔！勇者跟英雄是特殊职业，比起上位取得更难而且升级条件更高。」
据说以前的勇者最高等级达到67级，相当强大。
而且当初跟著勇者队伍的贤者也统整过职业写成一本书，现在依然能找得到，依珂决定有空去图书馆看看。
「依珂先生在吗？轮到您了！」
「我知道了！」
叫号的是当初帮依珂办理冒险者登记的眼镜小姐，点头致意后她就带著他们踏著阶梯下去。
职业水晶所在的房间相当明亮，洁白的墙面上有著精美的雕刻，墙里镶嵌著照明的魔道具。
水晶本体是颗直径约五十公分左右的多面体，外头有著用数根金属支架和玻璃制成的球形保护罩，闪烁著青蓝色光芒。
「将手放在前面的金属板上，出现在您状态版上的职业都是您可以选择的，如果不满意可以取消并下次再来登记。」
「了解！」
总感觉有些紧张，姑且能力值适合，虽然时间不长但也做过许多魔力训练，取得守僧的可能性多少也提升了吧！
贴在金属板上的手能感觉得到被吸取了一小部分的魔力，随著多面体开始加速旋转，耀眼的白光乍现，依珂的状态版自动弹出。
职业登记
可选择的职业如下
>守僧
奴隶商人
调教师
淫魔
魔道具技师
［是否选择守僧  >是   否］
这选择也太诡异了吧！依珂在内心吐槽到。
总共五种职业能选择确实很多，但除了魔道具技术跟守僧之外都感觉很危险，虽然依珂也不确定那三种职业在这个世界上有没有偏见，但直觉告诉他肯定没好事。
魔道具技师感觉挺有趣的，但并不像是适合冒险者的职业，所以还是选择原本的守僧吧。
选择完成后跟眼镜小姐拿了冒险者职业登记表补上新职业后，为了让下一位冒险者进来他们就先道谢离开。
「太好了呢，依珂先生！有选到守僧！」
「是啊，本来还很担心没有的话要放弃还是选别的。」
「不过看你在选择的时候脸色似乎不太好，是有什么困扰的职业吗？」
「诶？妳看到了吗？」
「嗯，虽然很细微，但是最近感觉好像越来越能注意到依珂先生的细微情绪了！」
这就是感情加深的结果吧！萨莉维亚开心的笑了笑。
「也没什么啦.....萨维，有没有什么职业比较受人忌讳或是讨厌的？」
「忌讳吗？倒是还好，但是讨厌的我记得奴隶商人和巫师给人的印象比较不好。」
（中了啊！）
不过萨莉维亚补充，并非所有的那些职业都是坏人，只是普遍给人的感觉就是犯罪常用的职业。
「难道依珂先生的选择有其中之一吗？」
「嗯，总共有五个职业，守僧之外还有奴隶商人、调教师、淫魔跟魔道具师。」
「！！这么多啊！不过确实都有些犹豫呢！而且淫魔.....原来是一种职业啊，我现在才知道。」
「啊哈哈.....」
萨莉维亚想到了些什么后又自顾自的点点头，这让依珂有些害羞，但他也无法否认这个职业跟他的相性。
「那么我们就赶快去接委托吧！实际到现场也许能更快学会魔法喔！」
「嗯，走吧！」
在克蕾雅的推荐下，他们选择了冲锋猪作为猎物，这是一种很爱破坏农地的魔物，虽然不强，但是比一般野猪更巨大更简易的毛皮加上快速的冲刺带来的威胁不容小觑。
虽然萨莉维亚凭著比较高等级可以硬打过去，但依旧会感到疼痛，依珂不太愿意走这个方案。
「冲锋猪一旦看到敌人就会直直地冲撞，只要在他前进之处布下陷阱，就能有效的应对。」
「但也代表要引诱他是吧？」
「没错！如果不是在冲锋状态下牠会很正常的避开。」
「那我来负责引诱吧！萨维对我施展强化魔法然后我再用石头刺激牠，把他引来我们的陷阱后由埋伏的萨莉维亚给牠致命一击。」
「可是这样依珂先生会很危险的！」
「以现在萨莉维亚等级的赋予应该很强力吧？没关系，而且重复体验强化魔法来学习那种感觉不也是一种方法吗？」
直接接受魔法效果去感受带来的魔力操作，在一定程度上对学习魔法有所效果，尤其是简单的身体强化这类比较容易成功。
在依珂拜托好一阵子后萨莉维亚终于松口答应，不过约定好如果遇到危险要立刻逃离。
确认到冲锋猪的身影后依珂尽可能的压低声音靠近，身上挟带著萨莉维亚满怀爱意的身体强化使得他得以在杂草丛生的树林里快速且安静的移动。
在保持安全距离的同时也不能离的太远，他拾起地上的石头远远的朝著冲锋猪扔去。
在多次的练习后他准确的砸中冲锋猪的头部，愤怒的牠东张西望的寻找挑衅的敌人。
「小强化」
不得不说依珂确实有使用魔法的天份，虽然目前只能使用小强化，但能在短短两天内训练并在一个上午学会一项魔法也是奇才。
在双重buff的情况下比起一开始只有萨莉维亚的强化动作更灵活，更能安全的躲避冲锋猪的冲刺。
在不让牠跟丢的距离上领著恼羞成怒的冲锋猪到树林中空旷的地方。
没有注意到脚下陷阱的冲锋猪直直落下，发出沉重的撞击声。
落穴陷阱并不深，由于时间关系仅挖了数公尺而已，但足以暂时限制冲锋猪的行动。
「赋予 水之华」
在萨莉维亚使出魔法后，如玫瑰尖刺般的水刃出现在法杖上，重重朝牠头部挥下。
尖锐的水刃刺穿冲锋猪的毛皮，随后钝重的法杖再给予头骨致命的一击，在发出哀嚎声后，冲锋猪就此永远安静下来。
「第五只，讨伐成功！」
「辛苦了！」
萨莉维亚摆出获胜的手势，不过拿著沾满兽血的巨大法杖的美少女实在有些惊骇。
用湿布擦拭干净后，依珂开始帮冲锋猪进行解体。
从接下委托来已经过了数个小时，他们讨伐了五只冲锋猪早已超过目标的三只。
其中四只是公的一只是母的，母的委托费较高，但危险度也更大，说实话比公猪大两倍的体型朝著依珂冲过来实在让他有点吓到。
在多次的讨伐后依珂顺利学会一项魔法，解体的技能也顺利取得，现在已经能不伤到多余的部位取下需要的素材了。
「不过五只冲锋猪吗，其中一只还是母的，也许不小心杀的太多了呢？」
「对啊，魔法包完全放不下呢，只能将重要的部位取下搬回去了！」
「看来魔法包有必要先买一个呢！」
在冒险者的工作上魔法包可是极为重要，这对他们未来打算做的远征狩猎也有关系。
在依珂解体的同时，萨莉维亚开始生火准备烤些放完血的冲锋猪肉来当晚餐。
虽然只有用盐简单调味，但对味道强烈的冲锋猪已经很足够了。
这类猪的肉质比较硬，但是饱足感相当够，在便宜的酒馆中相当常见。
「谢谢，接下来还得要学会圣属性魔法跟属性魔法呢！」
「嗯，圣属性可以让克蕾雅教你，她比我更擅长喔！」
「是吗？她的职业也是僧侣吗？」
「我记得是文书官和圣职者吧，圣职者有点类似专门强化圣属性的职业，是圣女和圣者的最下位喔！」
「欸！原来她这么厉害啊！」
「我们在孤儿院时她就能自己施展出圣属性的初阶魔法了，很厉害吧！」
之后依珂听著萨莉维亚一边说克蕾雅在学院内的事迹一边吃著烤肉，感受著柴火的劈啪声和微风吹拂的感觉。
「天色也快暗下来了，差不多也该回去了吧？」
太阳逐渐落下，虽然天色不暗但考虑到回程的时间，到城镇时应该都黑了。
「嗯，那个......依珂先生，今天不做那个吗？」
「哪个？」
「就是那个.....你看，我们现在还很弱不是吗？而且特殊技能是可以成长的，如果多做一点的话.......」
「再怎么说现在才在这里做也太晚了吧？」
「啊！也是呢........我知.....」
「所以说，回去后来我住的旅馆？」
「道......！！好的！」
一改陷入沮丧的愁容，萨莉维亚立刻恢复活力，鼓起精神拿起整理好的素材。
面对色情的可爱僧侣女朋友怎么可能不心动，不如说他也是无时无刻都想做，虽然不晓得跟精力提升有没有关系，但是依珂觉得他的性欲异常的多，怎么都用不完的感觉。
「依珂先生，我们快点回去吧！得要早早卖掉素材才行！」
「好，等我一下。」
在萨莉维亚的催促下，依珂背起自己那份素材追上原地踏步的她。
9.5
「这里就是依珂先生住的旅馆！」
「第一天来的时候妳不就进来过了？」
「那是带依珂先生过来休息的！而且时间太赶根本没能好好参观。」
「我是觉得装潢简单的小旅馆没什么好参观就是了......」
萨莉维亚先是看了下衣橱和书桌，没什么个人物品的依珂，房间自然也空空如也，除了挂在衣柜内的几件替换衣物外就没什么了，可以说他的家当都背在身上。
但是这让萨莉维亚很不满意，她本来想看到更加丰富具有依珂生活气息的房间。
在确认没什么好调查的东西后，她略感失望的坐在床上。突然，她像是惊觉什么的震了一下。
「怎么了吗？」
「欸！没有.......只是我突然想到接下来.....」
「哼~~妳想到什么了？可以说来听听吗？」
「呜！.......床....」
「床怎么了吗？」
依珂也坐在萨莉维亚身边，手指与她交缠在一起。他靠近萨莉维亚的颈脖，将脸埋入那银白色的秀发之中。
传来的是才刚洗完澡的花香味，虽然已经用毛巾擦干了，但仍然给他一种刚出浴的感觉。
萨莉维亚忍著瘙痒，呀！的一声，她被突如其来的舔脖子吓到。
「在这张床上......和依珂先生.......做.....爱！」
「我也想喔，在这里好好的疼爱萨维。」
「呜哇哇！」
依珂沿著脖子亲吻到锁骨，呼出的气息炙热到让萨莉维亚冒汗，带点湿润的咸味让依珂愈加兴奋。
他解开僧侣服的领口，脱下她的洁白外衣，紧贴身体曲线的僧服内衬呈现在眼前，妖媚的表情也诱惑著依珂的理性。
从肩膀、胸口、腹部到大腿，依珂都隔著薄薄的布料一个劲的亲吻著，手指轻抚过她柔软的身躯，萨莉维亚的身体如火一般炙热。
「依珂先生 ......请你.....不要在欺负我了，为什么不要直接触碰我呢？」
「萨维想要我碰妳吗？」
「....想.....」
「那妳把衣服脱掉吧！要慢慢来喔。」
「欸！......我自己吗？」
「嗯。」
萨莉维亚每脱下一件衣服，就觉得自己像是被看透到深处般，内心躁动不已，被所爱之人盯著自己一举一动，意外的让她感到羞耻与快感。
最终，脱掉全部衣物的她终于一丝不挂，白嫩的肌肤上染上红润，透明的汗珠从圆润的山峰滑至谷内，滋润了耻丘。
依珂用手指轻轻拨动早已挺立的乳头，他制止住想要遮掩的萨莉维亚，在上面又弹又捏。
他一手玩弄著胸部另一手也没停下，手指在大腿绕行，沿著内侧滑入私处，早已湿润的细缝正随著萨莉维亚急促的呼吸微微开合。
他将手指染满耻液后缓慢的插入体内，紧致的肉感像是要夹碎他的手指那样紧绷，滚烫般的爱液包裹住他，不停蠕动的肉壁也催促他再更加深入。
「啊！.......依珂先生...嗯！......那里！」
「这边吗？萨维喜欢这个点被人玩弄啊！」
「不是......的......呜嗯！」
「那这样呢？」
将食指和中指完全吞没的肉穴剧烈颤抖，萨莉维亚弓起身子，猛烈的快感朝她奔涌而来。
她眼角泛泪，嘴边流出的口水弄脏她原本纯洁美丽的脸庞，现在的她看起来淫荡不堪，冒著爱心的双眼朦胧的渴求依珂。
尽管高潮，她的阴道仍然紧绷，为了抽出手指，依珂来回转动以拨开肉瓣。
波！
被淋满爱液的手成功抽回，顿时失去手指的肉穴开合抖动，为了寻找填满它的存在而不断开口乞求。
一连串下来依珂也早已按耐不了，用肉棒抵在穴口，感受到炙热巨棒的小穴不停的分泌爱液，为了让这根能塞满它的存在进来而做好准备。
「依珂......啊嗯.....先生，请你.....尽全力的....疼爱我吧！」
「萨维，要进去咯！」
依珂将龟头抵进去，硬是忍住涌上来的射精感，在将整根肉棒插进去之前，完美贴合的肉壶让他满头大汗。
「萨维的肉穴真是舒服呢，而且好像越来越难忍住射精了......」
「为什么？.....要忍耐，请全部都射进来！」
萨莉维亚对依珂的说词很不满意，她不想让依珂保留任何一滴的精液，只要她还能装下不管多少她都会接受。
「原来依珂先生，都在和我做爱时忍耐射精呢！」
「欸，不忍耐的话很快就射了，萨维妳也不会满足吧？」
「呜呜！我不管，今天我一定要让依珂先生完全不想忍耐直接射出来！」
「诶！等.......！」
原本就很诱人的肉穴蠕动的更加剧烈，萨莉维亚无视著缓慢摆腰的依珂，迳自用柔软的腰部顶回去。
强烈的剧变让依珂忍受不住射出浓厚的一发，但萨莉维亚就算高潮也毫不打算停下动腰。
「萨维.....等等...！啊、这样太......」
「呜嗯、哈啊......怎么样啊.....依珂先生，改变主意........啊嗯嗯~~~了吗？」
「我知道了.......所以，等会！又要.......呜！」
相隔不久的第二发依然浓厚，精液与爱液交融的触感也增加不少刺激，在两人的私处上搭起一道道丝桥，每当肉棒抽离之时，些微的拉力就会促使它在插回去。
「不行了.....嗯！这样......我会忍不住！」
「没错......哈啊、依珂先生，不用忍耐......嗯嗯、只要将一切发泄在我身上就好了.......呜.....」
「萨维.......」
白天热心教导著她的萨莉维亚是天使般纯洁无瑕，柔和的微笑温暖他的心，而现在的她笑的抚媚、妖艳，如同魅魔般蛊惑他，淫荡笑著并疯狂的摆腰，像是要他吐出一切，毫不留情的榨取。
「不用忍耐喔！」
魅魔在他耳边轻语。
「嗯......把我，操的欲仙欲死吧？」
「啊啊......咕！」
最后的理性崩坏，依珂粗鲁的抓住萨莉维亚的腰，仿佛要将她击碎般顶入。
「呜！哈啊啊啊！.......这？.....」
「...........」
顶入之时射精，往已经塞不下的子宫灌入新鲜的精液，满溢出来的精液则在不断的活塞中搅动，变成无数的浓稠泡沫。
每当依珂射精，快感就会让萨莉维亚高潮，破坏理智与大脑的冲击让她说不出话，只能像野兽.....不对，是肉便器般呻吟。
「啊啊.......嗯！哈啊啊！」
「哈.............呜！」
正如萨莉维亚所渴求的，依珂没有止住射精欲望，想射就射，不管子宫、阴道早已被精液占满，他仍旧持续进攻。
白色床单早就湿透，整间房间充满情欲的臭味，房间内只剩下咕啾咕啾的交配声和短暂呻吟。
被精液搞大肚子的萨莉维亚披头散发的躺著，浑身都是精液的她已经神智不清，唯有欲求不满的肉穴还在跟肉棒纠缠。
在依珂净空精囊内的全部之前，野兽的吟鸣不会停下。
——————————————————————————
僧侣篇差不多要结束了，估计在一到二章吧？
接下来预计是克蕾雅篇，还有打算增加一些新角色，
老实说这部就只是看了某本子后的产物，我压根没有想好整体走向或结局
大概就一直维持想到什么写什么（靠性欲硬刚）的感觉>～<
嘛，不过至少目前还有两三个篇章有在构想了，还请多多支持^_^！
10
「太好了！」
萨莉维亚高兴的撑在栏杆上朝著户外大声呼喊。
在长达数个礼拜的努力，他们成功租下一间可容纳两人的套房，宽广的房间相当舒适，更有个大窗户可以看到外头的街道风景，隔音效果也不错。
虽然租金不便宜，但对于现在能稳定讨伐E级魔兽的他们来说，资金还算无虞。
萨莉维亚 种族：人类 年龄：18
职业：僧侣、冒险者F  等级：9
HP：230/230
MP：359/359
力量：24
精力：36
精神抗性：24  毒抗性：6 诅咒抗性：9
恐惧抗性：7  异常抗性：16  魔化抗性：5
特殊技能：无
加护：自由女神的加护、••••的宠爱
下次升级经验
[tel:24790370100]
24790370100
/25600000000
在这数个礼拜，没日没夜的做爱成果下，萨莉维亚已经快达到10级，僧侣的职业等级也成功到达LV2。
依珂也是，成功学会魔法的他现在已经能很好的对自己施展辅助魔法，归功于他极高的精力与MP，在使用防御魔法抵御魔兽进攻的方面也相对稳定。
「总算是搬离宿舍了！宿舍长也很高兴的送我一份伴手礼呢！」
「还真是多谢她的帮忙呢！」
萨莉维亚无力在外租房时也是她帮忙交涉再延长租借宿舍的时间，对依珂来说是个帮助自己女友的大恩人。
人也蛮好的，虽然有些严肃，但是在指导他们租房方面也有提意见。
「喂！你们差不多该准备出发了吧！」
「诶才刚到不是吗？」
「谁叫姐姐妳在路上花了那么多时间，订好的餐厅要来不及了啦！」
刚才在门外等候的克蕾雅不耐烦的直接开门进来，一听到依珂他们租到房子后，她也兴高采烈的订好餐厅要请他们吃饭。
「反正接下来你们就要住这里了，要待多久就多久，但是餐厅不会等人啊！」
「我知道了.....」
在说服依依不舍的萨莉维亚后，拿著简单的行李后他们赶往餐厅用餐。
-------------------------------------------------------
「今天的餐厅也相当不错呢！」
「特别是甜点的栗子蛋糕，它的栗子鲜奶油和碎饼干的糕体简直完美！」
「我是觉得开胃菜的辣子羊肉夹饼比较美味。」
酒足饭饱的他们正在享受著饭后饮品聊天，这间新开幕一阵子的店家相当热门，一天仅接待数组客人，独立包厢与舒适的用餐环境深受许多贵族和上位冒险者的喜爱。
一餐的费用也不便宜，本来依珂他们想要负担自己的份，但克蕾雅毫不犹豫的拒绝，再度让依珂对她的钱包深度感到震惊。
「姐姐，妳们也差不多可以准备办理升级考核了吧？」
「是吗？不过确实升级后能接下钱更多的委托，距离买房子会更进一步。」
「升到E级有需要什么条件吗？」
当初就有听她说过升级考核从F到E开始就会严格起来，这是为了确保升上去的人具备基本的实力，才不会导致冒险者的死亡率增加。
虽说严格，但E跟F级其实也没相差太多，只要多做准备还是能顺利通过。
「我记得......首先是基本等级吧，升级到LV5和一种职业LV1吧。」
「这样的话依珂先生就没办法升级了？」
「嗯，不过考核是看整体的成绩评断，这只是其中一样。」
这个世界等级难提升是人人都知道的事实，因此10级以下的误差都还在接受范围之内。
更何况这世界职业补正和魔法、技能熟练度更加重要，每一项都能左右战局。
光是要升到E级只要其他项目评断足够，等级1就上去的案例不在少数。
「然后是委托评分吧，你们知道每接下一次委托，就会以该项难易度进行加分，由于是公会内部资料且积分困难不能详细透漏，但最近频繁接F级上级和E级下级任务的你们这点肯定满足。」
委托跟冒险者等级一样分S到F级，各等级又有分为上、中、下三种难易度，冒险者可以接下当前等级上一级的下位难易度到下面一级的中位难易度。
另外如果组别内有冒险者等级差异大的队友，在以队伍名义接任务时会依照中位等级去做评断。
内容十分繁琐，但对于公会来说这样分辨会减少许多麻烦。
「好复杂.....总之没问题就好了吧！」
「然后是推荐人吧，如果能有公会职员推荐，也能加点分数。」
理论上推荐人就是信赖分数，能有公会自己人或信誉良好的商人、贵族之类的帮忙引荐的话，能加不少分数。
但终究只是加分而已，如果完全没有也不会扣分。
之后克蕾雅又陆续提到多项评分，在她的保证下，依珂他们都能拿到不少分数。
「最后也是最直白简单的，升级考试。」
前面的所有评比都是要让自己获得升级考试的认可，只要几项获得适当的分数，通过正式的升级考就能升级。
「考试只有一种，完成公会指派的升级考核就好。」
E级以上考核每个月只会举办一次，届时会分天进行不同等级的考核。
下一次的考核就在两个礼拜后，克蕾雅询问他们要不要参加。
「依珂先生，我们就参加吧！」
「嗯，升到E级确实很有帮助，而且既然升级审查克蕾雅都保证过关了，不去就太浪费了！」
「那就这样决定了呢！」
既然决定好要事，那剩下的时间就愉快的闲聊度过。
--------------------------------------------------------
「依珂先生，在回家前要不要再采买些新的装备，既然现在还有些资金，也要升级了，提升下防具和武器会更加好吧？」
「也是，那就去看看吧！」
在和克蕾雅分开后，两人走在大街上。
现在的装备依珂并没有觉得不满，但是如果升级成功，未来应对的魔兽肯定更加强大，加上他虽然是使用防御魔法，但不能完全否认没有用到防具的可能性。
手杖也是，现在的手杖效果仅有施法速度+5%的功用，如果能多些效果肯定更好，因此他们决定到萨莉维亚认识的人开的店家购买。
店面位于北区，跟其他防、武器店所在的南区不同，这里多为比较平民、生活用具的商店，因此生意不太好。
萨莉维亚询问过店长为什么不开在南区，只得到这是继承下来的店铺改造，不好舍弃。
店长也没有改行的意思，因此顶多靠贩售些药品、魔法药增加收入，勉强维持平衡。
跟周围的商店一样的店面外观，只有大大的看板上写著「罗亚武器店（附有魔法药贩售）」的字样。
打开门后门上的铃铛发出响亮的声响，踏入店内，整洁的商品被端正的摆设在架上，无论哪一项武器、防具都看得出有好好保养，光泽亮丽。
中央的台上则摆满了大量的魔法药与药膏，还有一些刀具等厨具。
「欢迎光临！」
充满朝气的声音从柜台后头的房间传出，一名可爱的少女从里面出来。
她亚麻色的鲍伯头上戴著打扫用的头巾，身上穿著店内的草绿色制服和墨绿色长裙，甜美的笑脸上洋溢著活力。
「萨莉维亚小姐！还有依珂先生！」
「哈啰，薇薇酱，我们来光顾啦！」
「薇薇，好久不见。」
「爸爸！萨莉维亚小姐她们过来啦！」
薇薇先是开心的和萨莉维亚及依珂打招呼，朝著在里头工作的爸爸大喊。
短暂的等候后，一名身穿土灰色工作围裙的壮汉出来，跟薇薇一样的亚麻色头发修得很短，精壮的身体和这打理的井然有序的店内完全不搭。
他叫做布鲁特•罗亚，是这家店面的主人。
「是小子们啊，今天来有何贵干？」
「真是失礼的问法啊，爸爸。」
「啊，抱歉。」
「不会啦！布鲁特店长，今天是想购买一套我和依珂先生的新武器和防具，想请您帮忙推荐下。」
「之前那套不是用没多久吗？」
布鲁特露出疑惑的表情，虽然在他们两人眼里只是严厉的五官变得更加紧绷罢了。
「嗯，因为我们打算几个礼拜后参加升级考核，所以想趁著机会更新装备。」
「升级！那么快吗？」
薇薇听到后相当震惊，她从没听过当上冒险者后只花了不到一个月就升上E级的案例。
布鲁特虽然不是没见过这类人物，但他也对他们实力的提升感到惊讶，因为上一次来到店里的他们也才刚当上F级而已。
「是因为上次说的特殊技能吗？」
「是的，请务必保密喔！」
因为萨莉维亚和克蕾雅跟店长一家关系很好，在依珂同意下他们那时决定说出特殊技能的事，当然只是简单提及并没有详说。
基本上萨莉维亚相当信任他们，而且这间店的武器、防具品质确实优秀，依珂也认为与其完全隐瞒，不如透露一些事情方便未来的合作关系。
「嘿~~好厉害啊！依珂先生！」
「哪里，这也要感谢你们为我准备的防具和手杖。」
「哈哈，对妈妈来说那种风格简单的僧侣服也不算什么啦！更何况当初只有用库存去修改而已。」
薇薇母亲、布鲁特的妻子擅长防具制作，尤其是服装类相当擅长。
之前能那样快速凑齐一整套的僧侣套服就是用店里没卖出去的旧货修改尺寸罢了。
「哈~~详细我也不过问，毕竟你们也是冒险者，太过深入询问状态、技能可是禁忌。」
「谢谢您。」
「这次想要怎样的装备，内人现在外出，估计要一阵子后才会回来吧！」
「那我们先选择法杖吧！依珂先生的手杖和我的法杖都想升级一下。」
「然后还要准备一些小刀和仪式刀，之前的解体刀也想要保养下。」
「我知道了，薇薇！先带他们去看下手杖，我想先看一下小ㄚ头的法杖。」
「好呦！」
布鲁特拿著萨莉维亚的法杖和要保养的解体刀回到后头，薇薇开心的介绍挂在墙上的一排排手杖。
不用说，这间店的摆设都是出自薇薇之手，作为店里看板娘的她平时没有上课时也会负责顾店，店内的商品她都了若指掌。
「依珂先生这次想要怎样的法杖呢？预算有多少？」
「可以的话，压在一万卢比好了，性能尽量以施法速度为主。」
「一万吗？我找找........应该就这三款吧！」
一万对于武器来说根本算不上多少，但对做法简单的手杖是还算适中的价格。
薇薇拿来的三把不同尺寸造型的手杖。
「首先是这把，用古老藤木和赤银内芯制作的手杖，古老藤相当耐用，赤银也是良好的导体，而且两者价钱都很便宜，总价格才7900卢比而已。」
「至于效果则是施法速度+10%和魔法适应性+5%，中规中矩吧。」
外观是深褐色的粗藤缠绕的感觉，并没有多余的装饰，仅有一个罗亚店铺的Logo在上头。
「下一把是用辉木和天鹅羽做的，天鹅羽的品种是萨飒安黑天鹅，虽然传导性比赤银稍弱，但是强化效果很不错，而辉木本身手感也是一等一，是制作手杖的热门材料，价格是9170卢比。」
薇薇将土黄色的手杖给依珂他们看。
比起古老藤木这把更加轻盈，试著流入魔力虽然不比上一把优秀快速，但也不慢。
「效果是施法速度+10%，魔法效果+7%。」
老实说跟上一只相差不多，但薇薇说魔法效果的能力比起魔法适性要有用不少。
「因为魔法适性提升的效果只有基础数值上+5%，但是魔法威力是在魔法成形后的数值上+10%，相对于数值比较固定的基础数值，能靠著等级和装备提升威力的这项能力更加好用。」
「确实......」
也就是说，乍看下两者提升数值差不多，但数值变化大的魔法威力更加实用。
「最后是我最推荐的！血桧木的杖身搭上金丝雀尾羽的内芯，虽然是里面发动效率最慢的，但还有魔法威力与恢复效率的功用！而且这个外观相当时尚喔！」
她拿出一只深褐色的手杖，上头用金线装饰，尺寸是里头最小巧的，但比辉木制的要重一些，外观确实比起另外两款更受依珂喜爱。
效果分别是施法速度+8%、魔法威力+8%以及恢复效率+8%。
「价钱也是里面最贵的，9900卢比。」
「已经快到上限了呢！」
虽然价格较贵，但效果实在不错，恢复效率更是僧侣这类恢复魔法使用者的重要项目。
再加上外观很合依珂的意，他决定就选择这款。
「好的！那我这就帮你包起来！」
「谢谢妳，薇薇。」
「那再接著看小刀那些用具吧！」
「了解！」
接下来薇薇又陆续介绍其他刀具，在萨莉维亚和依珂的讨论下，他们买了一些投掷用小刀和仪式刀，也额外填补一些魔法药。
虽然萨莉维亚跟依珂都会恢复魔法，但魔法药仍然是像护身符一样的东西。
「嗯，选完了吗？那正好，小ㄚ头的法杖想要怎样改造。这边帮妳检查过了，我是认为这样应该蛮够用了啊。」
「我也想提升魔法流动率，这样应该能减少赋予时的魔力损耗，而且攻击力也想要再提升些。」
布鲁特脸托著下巴思考后说道：
「攻击力本身能靠著镀膜素材增加，但妳说的魔法流动率几乎要把法杖整个拆解才能做到，妳确定吗？」
「嗯！在那之前我想先租支法杖来用。」
「欸~~不用啦！要用我们直接借妳就好了，不用钱！对吧爸爸！」
「卖不出去的法杖多著呢，妳挑一只去吧。」
「这样怎么好意思........」
「以后再多关照我们店就好。」
萨莉维亚填完薇薇拿来的收据单后，借了一把装饰简单的法杖来用。
虽然手感没有上一只好，但只会使用一段时间，而且打低阶魔物这样就已经足够了。
布鲁特说自己要先去准备工作后就留下他们先回后面了，为了要将僧服等服饰进一步升级，在等待薇薇母亲来之前他们都在聊著冒险者的日常打发时间。
---------------------------------------------------------
「天色已经这么晚了呢！」
「是啊，没想到会耗这么久。」
在等到薇薇母亲回来后他们重新量了下尺寸，并跟她讨论下新服装的设计和要素后，不知不觉就已经黄昏了。
走在回家的路上，这里不同于冒险者活跃的南区那般吵杂，但也有不同于那的热闹气氛。
有一点不一样的是，北区的市集多为早上到下午摆摊，而冒险者聚集的南区则是黄昏到深夜，这部分也是因为两边生活作息不一样。
像现在虽然仍有稀落的客人，但大部分的店家都在准备收摊，剩下的只有正要开始营业的餐厅店铺比较活跃。
「吃完饭再去大澡堂洗个澡，然后再回家继续整理行李吗？」
「嗯，好久没这样悠哉的度过了呢！」
「因为这几天都在忙房子的事情，委托也不能少接。」
萨莉维亚挽著依珂的手，轻轻的靠上头。
虽然这样稍微不太好走路，但他们也不赶时间，慢慢走享受萨莉维亚的撒娇也不赖。
自他来到这座城市后，他就十分享受漫步在街道上的感觉，冒险者自由的工作时间也相当惬意。
可能在他失忆的前一个世界上，自己过得相当忙碌吧？油然而生的轻松感让他舒心。
「依珂先生，你想吃些甚么呢？」
「摊贩也都收的差不多了，找间餐厅吃吧。」
「饺子怎么样？薇薇说这附近有间饺子店很好吃呢！」
「最近都是吃三明治或炖菜呢......好啊，那就吃那个吧！」
「好诶！」
跟回家的方向相同，据薇薇说的位置的话，大概再过几条街道就能看到店面了吧？
「依珂先生，我现在感觉相当幸福呢！」
「突然怎么了？」
「没什么，只是想抒发一下自己的心情。」
「我也是喔，虽然还是没有恢复记忆，但与萨维相处的这一个月我很开心，每天也都感受到满满幸福感。」
「依珂先生......」
「而且，我也越来越喜欢妳了，萨维能当我的女朋友真的太棒了！」
「这样我会害羞啦！不过......我也觉得有依珂先生当我的男友最棒了！」
无法用词汇表达的喜爱，尽管两人每天都在诉说爱意，但依然对重新告白感到害羞。
握著彼此的手，十指紧扣，在橘红色的黄昏下两人缓缓前行。
肯定不管是现在，还是未来，都会携手共进吧！
10.5
「哈啊~~今天虽然没有工作，但也是很累人呢！」
「从早忙到晚上，洗完澡也总算舒坦些了。」
回到家时天色早已暗下来，从窗外看去，街道上已经没有人影，仅有建筑物内零星的灯光露出。
他们租到地方距离大澡堂不算远，可以比以前更加频繁前往让人开心，再怎么说只用毛巾沾水擦拭实在不太够。
「依珂先生！」
「怎么了？」
依珂一边收拾著早上来不及放到衣柜的衣服和用具，一边听有些兴奋的萨莉维亚说道。
「来做爱吗？」
「噗！！！怎么这么突然！？」
萨莉维亚勾了勾手指，脸红的说：
「你看，最近每天都有做，突然一天不做的话感觉会怪怪的，不是吗？」
「那就等整理完后......」
「明天再整理不也一样吗？依珂先生......」
她从后面抱住依珂的背，脸靠在他的肩膀上呼气，能听得出她声音中带著的粉红色欲望。
「依珂先生.....哈啊.....你不想在这个房间标记上我们的记号吗？」
「咕！萨维.......」
甜蜜蜜的接吻，萨莉维亚纤细的手指固定依珂的脸颊，不让他有任何回话的机会。
她忍不住的用身体在他背上磨蹭，柔软的肉体与那宽阔的后背紧密贴合，即使隔著衣服，依珂也能感觉得到两个逐渐变硬的凸点。
她的双手也没闲著，将依珂的肉棒从裤裆内掏出，轻揉抚弄，被先走汁弄湿的双手更适合套弄。
「啾噜.......嘻噜.......」
「啾......咕噜.......」
依珂不甘示弱的反击，他吸住萨莉维亚小巧的舌头，不断刺激它。
又吸又舔，将唾液从她嘴中吸走，再喂他自己的。
肉棒加剧颤抖，紧握棒身与龟头的手指感觉得到射出前的震动。
「不行喔！」
「诶.......」
在射出的前一刻，萨莉维亚离开了肿胀的肉棒，期待落空的惆怅感让依珂失望。
「可不能弄藏新房间呢！依珂先生的精华，只能射在我的体内喔！首先就......」
萨莉维亚移动到依珂前方，低下身子含住肉棒，并一鼓作气的吞到根部。
突如其来的柔软口腔和吸附肉棒的紧致触感让本就达到临界点的精液喷发而出，直接灌入萨莉维亚的喉咙内。
被异物塞满嘴后又被强灌精液的萨莉维亚脸微微扭曲，眼泪从她眼角滑出。
巨大的量让她无法维持吞咽下去，装载不下的精液从口和鼻子中窜出。
「咕噜......咕溜.....咳咳咳！！」
「萨维！没事吧，不用吞那么深啦！」
「咳咳.....没关系，这是....咳咳，我自己想要做的。」
虽然口爆呛的她不太舒服，但潮红的脸上洋溢著满足感。
事实上她还没有满意，将消沉下去的肉棒重新套弄到勃起。
「依珂先生......」
依珂摸了摸萨莉维亚的头，并把她抱起来坐在床上，将她放在腿上后开始为她爱抚。
「咕啾！.....接吻....不行啦！我现在很脏.....呜姆、咕啾啾！」
「所以萨维是特地吞下那么脏的东西吗？啾噜.....」
「不是.......哈啊、啾......哞~~~」
为了回敬依珂，她也开始玩弄火热的肉棒。依珂的手指不断在她的阴道内搅动，时不时的揉捏阴核，丝毫没有间断的小高潮让她思绪一片空白。
眼看时机差不多，依珂把萨莉维亚身体转正，和自己面对面。
在她还没回过神来之前，缓缓插入体内。
「啊啊.......呜啊！」
「真紧啊！」
感受著丰腴的臀部拍打在大腿上，紧贴的两人汗水、体液和爱液全都糊在一起，依珂不断的在她身上种下新的草莓，大口舔舐著美味的牛奶布丁。
「依珂先生......呀啊....这个....嗯！喜欢！」
「萨维喜欢这个体位吗？哈啊.....」
「呜嗯......很深.....啊啊！而且.....喔！可以跟依珂先生......嗯啊、贴在一起...」
「萨维，妳真是太可爱了！」
「诶.........？呀啊啊！」
依珂先是将萨莉维亚高高抬起，再重重放下，这种坠落感也是萨莉维亚最喜爱的感觉。
插到底部的同时，大量的潮水喷涌而出，但不给她喘息的空间，依珂继续重复这个动作。
在肉棒被紧紧吸附的同时他也用力吸吮有些发红的奶头，沾满唾液的奶头水亮亮的格外诱人。
「要射咯！萨维！」
「......啊啊啊....呜喔！喔喔喔喔！」
咕噜咕噜啾噜~~~
将精液朝著最深处中出，能感觉到中出前的子宫口主动包裹著龟头，勒紧前端的紧度让依珂知道，一滴不留的全部进到子宫内了。
但仅仅两发怎么可能满足的了依珂，萨莉维亚虽然陷入恍神，但也肯定不满足吧？
虽然很想等全部精液送入里面再继续，但已经开始主动扭动腰部的萨莉维亚不让他这么做。
「依珂先生......你忘记了吗？要全部射完才行喔！」
安产型的屁股在大腿上绕圈，紧实的贴合让依珂的肉棒完全软不下去，反倒又在她体内逐渐变硬。
两人就像被黏在一起似的紧紧抱住，任何一点细微的抽动都能感觉的一清二楚，对彼此性感带的了解极为深刻。
在多次内射后，精液不断从饱和的小穴内涌出，但他们依然没有停止做爱。
尽管知道这样好像不太好，但无法停歇的爱意促使他们继续交合。
不知道做了多久，路上没人不说，连原本房屋内零星的灯光都逐渐减少。
虽然遵照萨莉维亚的要求，没有任何一滴的精液射在她体外，但根本容纳不下的庞大精液还是在反复抽插时溢出，整间房间被浓浓精液和爱液的臭味笼罩。
依珂拍打著眼前洁白桃子，下腹部撞击在白桃上使得软嫩的白肉呈现一道道波纹，被多次冲击也使它逐渐变得通红，更像颗鲜美的桃子。
唯一不同的是，无论哪个角落都充满白浊的精液吧！
萨莉维亚全身被精液弄脏，身体各处也都是依珂的吻痕，两眼失神的埋在枕头内淫叫。
「最后一发了喔，萨维......哈啊，想要射在哪里啊？」
「.......喔喔、呜.......里....喔！.......免.....」
「就好了喔！呜咕........！！」
用力顶撞在巨尻上，萨莉维亚下意识的抬高腰部，收紧小穴。
虽然这会使得先前的精液溢出，但随即会有热腾腾的新鲜精液涌入。
「哦哦哦哦哦！！！」
在一阵呻吟后，他们总算是结束这长达数小时的狂乱性爱。
因为长时间的激烈运动，现在两人都躺在床上休息，精神疲劳也让依珂有些劳累，沉重的眼皮逐渐阖上。
［萨莉维亚 获得 480290010 点 经验值 等级提升 LV10］
［由于 特殊技能 •••• 效果，••••的情人 提升等级 获得额外经验奖励］
［每名情人提升等级LV10  经验值增加 目前人数 1，当前等级LV10]
［固 增加1亿+1亿×（10×当前特殊技能等级1）%］
［此外 每名情人 经验值获得量提升1% ］
［情人初回等级10奖励 300000000 点 经验值］
［总和 依珂 获得 411100000 点 经验值 等级提升LV3］
［因等级提升LV3 固 特殊技能 •••• 提升等级 LV3］
［已解锁 新技能 强精之躯 支配之瞳］
似乎收到了世界之音的消息，但睡意袭来的他决定放下一切不管，陷入梦乡。
——————————————————————————————
好诶僧侣篇结束了！
然后这周开始工作变多所以只有两篇，不过我会尽量多产一些啦（如果我的脑跟手允许
下一篇就是之前说的妹妹篇，计划加入更多新角色，还请期待
公会篇：克蕾雅
2-01
「诶诶诶诶！升级了，真的吗？依珂先生！」
「嗯，是喔。」
一大早在萨莉维亚梳理时依珂说出了令人震惊的消息。
他自己也很讶异，看来昨晚做完后的世界之音是真实的，查看纪录和状态后也确实是升级没错。
依珂 种族：人类 年龄：21
职业：守僧、冒险者F  等级：3
HP：153/153
MP：160/160
力量：8
精力：24
精神抗性：12  毒抗性：1  诅咒抗性：8 恐惧抗性：7  异常抗性：1  魔化抗性：9
特殊技能：••••
加护：••••之魂
下次升级经验111102600/400000000
虽然大部分抗性都没有增加，但MP和精力增加的幅度十分惊人。
此外，升级时特殊技能也一并升级了，现在多了两项能力。
Lv2
强精之躯       CD：12小时
消耗：无
效果：恢复自身体力、精力，驱散一切负面精神状态，并短时间内强化精力。
生效时间：15分钟
Lv3
支配之瞳       CD：240小时
消耗：无
效果：短时间内支配50米内目视的单一生物为目标，无视一切等级，但会受到抗性影响生效时间。
生效时间：10分钟
看起来跟魅惑之瞳相比都是很有用的技能，虽然看起来还是一样跟色情离不开关系。
「又有新技能能够测试了呢！而且两个看起来都很强力呢！」
「看样子是解除状态和限制行动的能力，而且跟魅惑之瞳不一样应该可以对魔兽起作用虽然只有单一目标。」
不过范围很广，且无视等级，虽然对抗性的影响有些在意，不过现在最重要的还是准备去公会接委托，实验等讨伐魔兽时再做就好。
「魔法还真是方便啊~」
「嘿嘿，多亏用过很多次了，现在已经很熟练了呢！」
依珂感叹的看著用魔法将昨晚留下的痕迹一一清除的萨莉维亚。
不只是床单上的水渍脏污，连让人回想起情欲的空气都用风魔法消除味道。
能在这么短时间熟练原本没什么接触的风魔法除了经验升等外，使用次数也高速提升中。
等一切都整理结束，他们便打算买个早饭带去公会吃。
------------------------------------------------------
「早安，依珂、姐姐，昨晚过的如何呢！」
「诶呃！依珂先生真的很热情呢！被那样猛烈的渴求果然才是最让人兴奋的.......」
「萨维，不该现在说那些吧！克蕾雅不都傻眼了吗！」
「诶！诶诶诶，克蕾雅~~妳怎么可以让我说出那、那些不检点的话啊！」
「我才要惊讶呢！没想到姐姐已经变成会在大庭广众面前畅谈色色话题的女人了，妹妹我很难过......」
「色、色色！」
「停！周围不都看过来了吗！被人狠狠的瞪著很恐怖啊拜托停下这个话题吧！」
周围的冒险者（尤其男性）正已诅咒般的视线死瞪依珂，虽然萨莉维亚和依珂的交往已经众所皆知，但每次他们不小心在公会放闪时，依珂仍然会受到怨恨的咒视。
他本来还有点疑惑诅咒抗性突然升的那么高的原因，难不成就是这个吗？
「哈啊......玩笑就到此为止吧，今天想要接什么委托呢？」
「嗯，今天一样想要接一张冲锋猪和独角兔，另外还想要达米哥布林的委托。」
「比平常还多呢？而且达米哥布林，虽然也是常驻委托，但姐姐你们很少接吧？」
达米哥布林作为哥布林的亚种，身材更加娇小，智能也更差。但繁殖力是哥布林里面最强的。
主要原因是因为其母系社会的生态，加上繁殖周期非常短，就算每只的强度和寿命都很差，但如果一口气爆发，还是会造成不小的影响。
但魔兽或强大的野兽平常也会以它们为食，加上身上毫无可利用素材，它们的讨伐赏金极低，考虑到武器保养等金钱消耗，还不如去采集草药更加有效率。
「呼呼、偷偷跟妳说吧！我们是要去实验依珂先生的新技能啦！」
「啊啦！怎么这么突然！是什么时后学会的？」
「昨晚呦~」
「昨晚！？你们昨晚还跑去打怪狩猎？」
「没有啦！妳应该知道依珂先生的「那个」技能，跟那个有关啦！」
「啊......是这样啊！」
她露出苦涩地表情笑著。
约好测试完后再跟她分享下，决定晚上聚会的地点后他们就分开了。
一只达米哥布林正在捡拾落下的果核。
仅有四只短小手指的它们没办法像其他哥布林一样拿木棍等武器。
相对的，它们的爪子更加锋利，娇小的体型也助于它们快速移动，因此像这样每只分散在不同地点，遇到危险时立即逃脱到集合地是它们的习惯。
不过虽然只有一只，但其他的个体应该也不会离得太远，得要不让它有反应的时间处理掉才行。
「嘎~~」
技能一生效，受到命令的达米哥布林立刻停下动作。
虽然在见到依珂的一瞬间，它发出了声音想逃走，但随即就被控制住了。
「正好是50米呢，这个距离。」
「看来发动的时间有不到一秒的延迟，如果太过接近可能会有危险呢？」
「还在可以接受的范围吧！」
他们与达米哥布林的位置离得很远，因为能再次实用技能的CD相当长，所以依珂一开始就决定要从距离开始下手。
「首先是目标选定吧，虽然现在只有一只目标能选择，但在对视后视野突然出现锁定的标示，我觉得如果有很多目标的话，大概能够更改选定吧！」
锁定的标示还算清楚，之后在一次面对多个敌人时，应该也能迅速选择。
此外试著让达米哥布林跟著指示移动，发现就算不说出口，只要认真想著指示也能命令它。
「如果能支配到这种程度，只要在注意下抗性所影响的时间就没什么问题了吧！」
「嗯，不过用过一次后的空窗期太长了，跟魅惑之瞳差不多，未来使用上要多加留意。」
在支配时间结束后，恢复状态的达米哥布林立刻想逃离现场，不过由站在身后萨莉维亚一击击杀。
总时长其实是十分钟，但是这是因为达米哥布林等级大多为1且没有抗性，之后有遇到抗性高的魔兽时再来测试效果如何。
「至于强精之躯吗？我们先去狩猎一些魔兽消耗下状态吧？」
「哼嗯~~我觉得有个更好的测试方法！」
「哪个？」
「只要在做爱的时候使用不就两全其美了吗？」
「也是.....那回去后再试吧。」
「诶~~~可是依珂先生，我们不是......很久没在外面.......做？」
「厚厚，萨维想要在外面啊！什么时后变成这种变态了呢？」
萨莉维亚玩弄自己的手指，害羞的摇摇头。
「才没有呢！呜呜......这都是依珂先生的错喔！」
「明明之前的野外都是妳开始的.......不过这次就让我来开始吧！」
「强化」
依珂发动完魔法后，抱起萨莉维亚往森林的另一端前去。
魔法的效果让他移动迅速，没多久就到了目的地。
位于森林边缘的山坡地上，盛开了无数的花朵，色彩缤纷的绽放在这湛蓝空下。
从制高点上放眼望去，底下的树林绿油油一片，天气好时甚至能隐约看见遥远那头的塔拉瓦尔。
这里是某次委托时意外找到的地方，虽然远离城镇，但并不危险。一方面是位于森林边缘，而另一面是这里生长的花朵。
多曼兹花--俗称避魔花，作为驱魔原料的花朵会散发一种另魔兽厌恶的气体，由于对人类无害甚至无从感觉，在城镇附近农田也有著广大的栽种面积。
橙黄色的花填满坡地，随著微风轻轻摆荡，他们穿越花朵到达坡顶的巨大树木下，坐在柔软舒适的草皮上休息。
「之前就想过，下次一定要来这里野餐呢！」
「那也不错，带点自己做的三明治啊或是凉拌沙拉也很好！」
「再带克蕾雅一起过来吧，她应该会很喜欢这种地方的。」
萨莉维亚坐在依珂的腿上，两人轻轻的亲吻唇瓣，不像以往疯狂的舌吻，而是如同轻啄般的触碰。
「虽然以前的那种接吻很棒，但这种感觉也不赖呢！」
「是吗？那就再来一点....」
「嗯姆.........」
感觉一旦亲的太入迷很容易回到舌吻，所以依珂努力克制自己，但闭上眼嘟起嘴要求亲吻的萨莉维亚犹如小鸟依人，他只能靠抱紧她来缓解冲动。
丰厚的唇瓣水润动人，他伸出舌头舔舐，沿著边缘一路舔到上下两瓣的交叠处。
他并没有硬将舌头闯入，而是在门口拨动，时不时吸了吸颤抖的嘴唇。
「呜哈......依珂先生，这样挑逗人家是不行的喔！」
「抱歉抱歉，不过萨维妳也不能乱动喔，因为今天是由我来主导不是吗？」
「呜呜......我知道了啦！」
这回他从脸颊、耳垂、耳后、下巴、脖子一直吻到胸口，但他并没有解开衣服，而是隔著衣物又吸又揉，并非直接接触让萨莉维亚感到新奇，不同的快感也让她兴奋不已。
依珂在萨莉维亚微微一震后将她转回正姿，他解开她背后的拉链只露出香肩，迫不及待的在她背上沾染上自己的痕迹。
洁白无瑕的后背被逐渐染红，轻咬她的肩膀留下些许的齿痕，刺痛却舒爽的感觉使萨莉维亚更加贴近依珂的身体，试图获得更多快感。
依珂的下半身也没有闲著，他用手不断刺激萨莉维亚的下腹，啪滋啪兹的黏稠水声从裙中传出。
他解开自己的拉链，火烫烫的肉棒磨蹭穴口，伴随著侵入体内搅动的手指使萨莉维亚高潮不断。
「啊啊......哈啊.....姆呜！.....」
「啾........啾啾！」
每当她快要高潮时，嘴唇就会被依珂吻住，无法发出声音的她只能以更加剧烈的动作解放高潮的愉悦感。
她那湿润的双眼中只有情欲，不断扭动的巨臀也在渴望著肉棒，满溢的爱液更像是关不紧的水龙头染湿两人的下半身。
依珂缓缓插入，进到早已变成自己专用的阴道后受到热情的欢迎，收缩的阴道壁搔弄他肉棒的每一处，如同百万个细小的绒肉正在努力的服侍他，让他尽情释放。
而依珂轻摆腰部，缓慢且深入的刺入子宫口，和平常的激烈快速抽插相反，反而让萨莉维亚因紧密扎实的感受而骚动不已。
咕啾、咕啾啾....
除了短暂的喘息，周围只剩下性器缓缓抽动的声音，持续到两人满意为止。
----------------------------------------
「所以我就说了嘛！依珂先生的那种方式太温柔了，根本测试不上技能啊！」
在约定的酒馆一角，萨莉维亚对依珂不满的抱怨。
做爱本身很舒服，不同的经历也让她很开心，但做著做著忘记测试技能本身就有问题了！
因为缓慢的做爱根本没办法一口气大量消耗依珂的精力，依他过人的恢复速度，根本毫无损耗，仅有高潮连连的萨莉维亚先不支倒下。
「啊哈哈！我会再找机会测试的啦，不要生气了吗。」
「我没有在生气！只是有点不满而已！」
「那不是一样吗？」
「不一样！然后我要求今天解决实验，早点测试完对之后的升级考核也有帮助吧！」
「萨维，硬撑对身体不好喔，今天已经做了够多了吧？」
「没问题，因为依珂先生那温柔的动作所以恢复很快的，现在就已经活力满满咯！」
看得出来，萨莉维亚现在容光焕发，不单只是做爱时按摩般的爱抚和动作，依珂的精液本身也有不错的养颜美容的效果，长期的高时长做爱日课已经超大幅的提升两人的体力了。
「还这么说，这边都要装不下了吧？」
「呀啊！！依珂先生，不能在这摸啦！」
依珂轻轻触碰萨莉维亚的腹部，微微鼓起的触感就算隔著衣服也能感受到。
可能是不经意的触碰让本来就濒临极限的精液露出，她有点不开心的嘟嘴抗议。
依珂当初有问过她为什么每次都不干脆清干净后再走，萨莉维亚只表示不想让珍贵的子种浪费。
（而且在体内没多久就能吸收了，没问题的！）
他回想到。
但是以往都是做完后休息一段时间，这次由于花太久而直接赶来酒馆，导致没时间吸收。
「不过克蕾雅还真久呢？平常她都会很准时到。」
「啊....已经过了时间了吗？真稀奇。」
在萨莉维亚的记忆中克蕾雅迟到的次数少之又少，除非是非常重要的急事，否则她一定会事前通知晚到。
总之先向前来点菜的服务生点了几道菜，两人一边闲聊一边等待克蕾雅的到来。
「抱歉......让你们久等了！」
迟来的克蕾雅气喘吁吁的说道。
她身上的衣服有些凌乱，虽然不到太夸张，但平常相当重视仪容的克蕾雅不可能会这样。
从她脸上也能看出满满的歉意与疲态，淡淡的黑眼圈也因为汗水洗掉粉底而浮现。
「克蕾雅！妳没事吗？快来喝个水。」
「慢慢来，我们没有在意啦！」
「谢谢.......」
她松了口气的卸下身上的背包，拿起萨莉维亚递来的水慢慢喝完。
「是工作上遇到麻烦吗？不然怎么会这么赶？」
「呃.......不是。」
克蕾雅说出她其实提早下班后考虑到还有些时间，想说小睡一下，结果醒来发现已经超过约定的时间才急忙赶来。
「真的对不起，明明是我提出的要求.......」
「不会啦！不要自责了，好吗？」
「嗯，比起这个，克蕾雅妳最近难道睡不好吗？我看妳都有黑眼圈了？」
「诶？骗人！我的妆花了吗！」
克蕾雅眼看失眠的证据早已败露，也只好说出最近的困扰。
「几天前隔壁的新邻居入住了，我原本不怎么在意，但是他三不五时就会在我出门跟回家时站在我门口跟我打招呼，晚上时也会从隔壁传出怪声。」
「诶诶诶！！这种事怎么不早点说出来，很危险不是吗？」
「对啊，妳可以多多信任我们啊，我们能帮妳想办法！」
「呜呜......我本来是认为我可以自己解决，但就算找了房东情况还是没有改善，所以我最近是真的打算找你们讨论，不过先发生这种事......」
「克蕾雅......」
萨莉维亚抱住有些沮丧的克蕾雅，平常总是以自律和高自尊为荣的她一定对求助有些抗拒吧！
但她很聪明，不可能没有想过解决方法和向姐姐求助，所以现在的沮丧更多是对让姐姐和其男友如此担心的部分。
「我们也会帮妳的！克蕾雅妳这几天要不要暂时住我们家？」
「不好吧？这样会打扰到你们不是吗，我去外面先租个地方就好。」
「不会啦！克蕾雅平常也一直都在帮我们，这点小事不要紧的。」
「嗯，房间还算宽敞，要住多久都没问题喔！」
「谢谢你们！」
看到总算露出微笑的克蕾雅，两人也稍微放下心中的大石。
在吃完晚餐、分享测试成果后，他们来到克蕾雅的住处拿了几样生活用品就立刻离开。
不知道是因为人多使那个人没有出来还是不在家，他们并未遭遇可疑的邻居。
「妳们两个就睡床上吧，我用被单打个地铺就好。」
「好~~」
「谢谢你，依珂。」
「不用客气。」
萨莉维亚兴奋的拉著有些拘谨的克蕾雅先去了澡堂。
虽然是特殊状况，但这种姊妹一同相聚的睡衣派对从长大后就没有过了，意外触动她的童心。
为了让她们回来能够好好休息，依珂卷起衣袖好好整理一番。
2-02
「早安，依珂。」
「早........妳真早起来呢，睡的还好吗？」
「应该是最近最好的一次吧！」
克蕾雅在依珂起床前就已经盥洗完毕，正在用家中简便的厨具制作早餐。
虽然给人一种她没怎么睡的感觉，但她说她本来就是注重品质而非时间，只要像这样舒服的睡一觉就能恢复充足的体力。
煎蛋与火腿的焦香从锅中传来，被铁锅烧的滚烫的油脂发出滋滋作响的清脆声音。
依珂洗完脸回房后，早餐早已准备完成，萨莉维亚也因美味的香气而醒来。
「哇啊~~克蕾雅的早餐，好久不见了！」
「只是简单的料理罢了，姐姐妳也学一下吧？」
「诶........又会烧焦的，鼻要啦！」
萨莉维亚带著鼻音撒娇，平常虽然也会跟依珂这样，但对克蕾雅又是另一种感觉，有著成熟肉体的美女对著另一名美少女搂搂抱抱，美妙的画面让依珂一下就精神饱满。
为了驱散这不洁的想法，他冲了一杯咖啡提神，浓浓的咖啡香与苦味让他冷静不少。
早餐过后，克蕾雅一样先去公会上班，而依珂等人则是为了去罗亚武器店再次确认服装的细节而前往北区，至于处理克蕾雅住宿处的问题则延到她下班后再处理。
因为要修改的只有萨莉维亚的服装，为了打发时间，依珂独自到街上闲逛。
早上的商铺众多，大多已日用品和食材为主，偶尔也有几间贩卖小吃的店家吸引依珂的目光。
外皮酥脆的炸肉饼或串烧，每一项都十分诱人，勾引他的味蕾。
等萨莉维亚完成调整后再带她来这里吃午餐好了。
「快来看看喔！小店的御守饰品都是好货！只剩下一些了喔，要买要快啊！」
其中一家的摊贩生意兴隆，从刚刚开始就有不少客人前去购买，貌似是具有功能的饰品。
来到这个世界这么久，依珂也明白了防御、日常的魔道具多么受欢迎，虽然不至于平民买不起，但也不是多便宜的价格。
出于好奇，外加想看看有没有适合作为礼物的他也凑上前，各式各样造型的视频排开在桌上，伸手拿取其中一款购买的人络绎不绝。
依珂也伸向其中一件不错的饰品，却与另一只手相撞。
「啊！抱歉。」
「不会，你想要？」
眼前是为高挑的灰发美女，深褐色的肌肤和长长的尖耳象征著她是一名黑暗精灵。
深紫色的眼眸直盯盯的看著依珂，加上身高让人有些威压。
但不知为何依珂并没有感到不愉快，他隐约感觉到她毫无恶意。
「是啊，不过妳想要的话就让给妳吧，我只是要作为送人的礼物，换一个就好！」
「是吗，勉强？」
「没关系的！」
「谢谢你。」
她如同外表的感觉一样寡言，但依珂注意到她脸上细微的表情变化，对于自己好像抢了别人想要的东西时眉头微微一缩，因此他赶紧要她不要在意。
明白依珂并不是在客气后，她也放心的拿起饰品结帐，直接佩戴在自己身上。
银翼的造型和她灰白色的长发很搭，虽然她身上还有不少其他饰品，但这件最为显眼合适。
「谢谢！」
「不会，妳戴起来很好看喔！」
「嗯！」
她点了点头离开，脸上的红晕并没有让任何人看到。
依珂望著她走向自己的伙伴，回过身继续挑选给萨莉维亚姊妹的礼物。
「莎莎，发生什么事了？看起来那么开心？」
「没有。」
「骗人！明明脸都红了！」
「！」
面对队友的女兽人的调侃，黑暗精灵显得有些动摇。
她一直以来都会来购买这间店的饰品，不只是能力有用，更重要的是她非常喜欢这类漂亮的东西。
「莎托薇妮雅真的很喜欢这些金光闪闪的玩意呢，真不亏是乌鸦！」
「咕呜！是夜羽鸦！」
「差不多不是吗？」
「不一样！」
「好了好了啦！差不多也该去公会了！再晚点就没有好委托了呢！」
「也是，久违回到塔拉瓦尔，看看有没有什么变化好了。」
「期待！」
高挑的黑暗精灵、粉色系猫儿兽人和阴沉的斗篷女子，作为冒险者的她们收到了调查塔拉瓦尔西方树林状态的委托，由于是公会的指定委托，包含她们在内还有多组冒险者前来。
虽然不清楚内情，但公会怀疑西方有魔兽潮发生的前兆，因而发起这次的委托。
三人没入吵闹的人群中，不一会就消失了踪影。
----------------------------------------
「最近西方有魔兽潮的前兆？」
换上制服的克蕾雅露出惊讶的表情，最近为了住处烦恼，没想到现在还出现这么重大的事件。
「是啊，虽然还不确定，但高层似乎打算派遣几组高等级冒险者来探勘。」
「嗯嗯！而且好像是公会的探索部有侦测到魔素浓度大幅上升而判断的。」
「魔素浓度.......」
魔物与魔兽的生成源头都是魔素，是一种被称为魔力源的物质，存在于生物体内和空气的魔力则是其精练出来。
魔力灵涌存在于地下，过多的堵塞则会形成迷宫或是释放到地面，目前证实地面的魔物、魔兽都是由浓厚魔素集中地形成的。
当然稀薄出也会产生魔物，类似史莱姆、独角兔这类低阶魔物就是这样而来。
「好像让两组B级跟一组C级的冒险者来了！」
「B级也有吗？是哪两组？」
「坠兽和邪灵之心。」
「都是拥有不输A级实力的知名队伍啊！」
就连克蕾雅也耳闻过他们，在附近最大且最受欢迎的迷宫都市，就算再众多冒险者队伍当中也是名列前茅。
能够请到这等层级的冒险者，想必委托的金额和可信度不低。
「克蕾雅觉得呢？如果真有魔兽潮，那估计要发动员令了！」
「对啊，最近这座城镇的冒险者都跑去迷宫都市，剩下的都是些上不去等级的酒鬼和新人。」
「如果真的有，那得要提前跟公会总长报备，编制讨伐队的时间可不短啊！」
虽然目前城镇外自然产生的魔兽与魔物都能靠自力解决，但数量一多就毫无办法。
贸易都市为主的塔拉瓦尔与其他冒险者主要的根据地还是有著不小的战力差别。
「虽然因为领主大人的成就让都市变成国内数一数二繁华的都市，但因为讨伐前代的时候遣散的士兵到现在都还没补满呢！」
「对啊对啊，才过20年啊......意外的买卖不算很久。」
「那是对阿姨妳们吧？我跟克蕾雅都还没出生呢！」
「小兔崽子，我可没准妳叫我阿姨啊！」
「呀啊啊！克蕾雅救救我！」
「自作自受。」
把躲在自己身后的同事送去接受制裁，克蕾雅打起精神开始今天的工作。
今天的公会还是一样多人，但如同刚才同时所说的，只是一群等级迟迟无法上升的冒险者罢了。
虽然近年因新领主让城镇名声大反转，但无奈城镇附近大多是没什么经济价值的魔兽，也没有迷宫生成，对想要安全行商的商人而言固然很好，但冒险者自然在这赚不了大钱。
更何况在山的另一头就有繁华的古老迷宫都市，作为冒险者胜地外加提升等级的好地方吸走了周遭不少的人才。
所以如果其他城镇遇到魔兽潮，就必须立刻通报公会总长，分派组织讨伐队前去协助。
「希望只是误判才好.......」
克蕾雅喃喃自语。
魔兽潮并不常见，但也不是多稀有的事情，也常听过有小村庄因魔兽潮而毁灭，这件事对防卫偏弱的地方而言稀松平常。
克蕾雅自己在学校内也学过技能，但跟每天都在面对魔兽魔物的冒险者相比，就仅仅只是会而已，如果魔兽来袭，恐怕自保也有问题。
「是不是也该让姐姐他们带我一起出去练练技能呢？」
「那个，请问公会长在吗？」
「啊是的，请问妳们？」
正当她还在想东想西时，一名兽人女子已经来到柜台，克蕾雅连忙回应。
粉色的毛发十分少见，从兽耳与尾巴分辨得出是某种猫科兽人。
长著小小肉球的手掌从胸口取出冒险者证明，银色的金属牌子上刻著所属公会区域的标志。
「我是B级坠兽的队长纳拉，是受公会总长的委托前来塔拉瓦尔勘查的，详情应该能从系统查到吧？」
「啊是，请稍等我一下.......确实是纳拉小姐。真是不好意思，因为事突紧急，系统更新还没有一并传上来。」
「那也没办法，但是应该能让我们见见他吧？」
「是的，我会为您通知公会长，能请稍坐等我一下吗？」
「好勒！」
每当说话时纳拉的兽耳就会随著多变的表情抖动，让克蕾雅觉得很有意思。
在她回到队友所在座位等待后克蕾雅也赶忙向公会长报备。
不一会，公会长就匆忙来到。
「坠兽的各位，让妳们久等了！」
「不会啦！是提前到的我们比较不好意思，我都忘记老婆婆说过要今天才会发通知到这里！」
塔拉瓦尔的公会长是个有些发福的中年男子，频频用手帕擦拭从逐渐退后的发际线留下的汗。虽然是工作效率高的长官，但面对高等级冒险者还是改不了有些胆怯的性格。
因为在这里不好谈论，由负责杂事的眼镜小姐带领她们前往会长办公室详谈。
公会长也指示克蕾雅等柜台小姐先不要张扬，详细的通知今天中午前会由总公会传来讯息。
抱著些许的担忧，克蕾雅将这件事放在心上，打算回家后一并与依珂他们讨论。
----------------------------------------
办公室内只剩下塔拉瓦尔的公会长和秘书以及坠兽的冒险者三人。
「邪灵之心和狼爪还没有从迷宫都市出发吗？」
「对啊，狼爪我我们不太清楚，但是邪灵的那群怪人才刚从比斯塔尔回来，大概是打算今天才出发吧？」
「总长就爱使唤我们这些人，委托金也被她压低了！」
「要不是还欠她一大笔债的话.......」
「啊哈哈，还真是辛苦了。」
公会长频频擦汗，虽然他也曾经当过冒险者，但止步于中阶的D级，会当上这里的公会长全因受到总长重视他的工作能力，因此对于总长十分感恩。
但他也明白这其中的困难，向来的公会长都是以武力为主而选择，他这种专职文书的人反而很少。况且一旦升上C级以上，冒险者的实力甚至差距更大，因此对他来说高等级的冒险者比魔兽还可怕。
「起因是公会日常派遣的调查员在西部森林发现不正常的魔力流动，在用了魔力仪后发现有异常的拥堵，但因为在森林深处所以无法深入探查。」
塔拉瓦尔的周围分布都是森林，仅有南部更偏向空旷的平原。
向东北方是通往迷宫都市的主要干道，南方则是王都与其他诸国的必经之路，唯有西方并没有什么重要的道路。
原因就是那片森林过于险恶与广大。
森林沿接到珠雅灵峰，作为环绕塔拉瓦尔西北部的巨大山脉，甚至还有龙种栖息，非常危险。
「所以想要我们三组分别到不同区域探索吗？」
「是的，由于魔素聚集快速，才不到几天就已经达到危险等级，所以才会这么急忙求援。」
「事情我们理解了，确实我们坠兽很擅长探索，状况紧急我也了解了。」
纳拉点了点头，先不说另外两组，坠兽的成员全都擅长索敌，调查森林对她们来说也算容易。
「莎莎跟菲亚觉得呢？」
「没问题。」
「就是同意才过来的吧？现在才问会不会太晚了。」
「也是呢！杜尔顿会长，这件委托就交给坠兽来办吧！」
「麻烦妳们了！」
杜尔顿再次郑重道谢，虽然还只是探索阶段，但有高等级冒险者支援让他放心不少，对于接下来接待邪灵之心和狼爪也更有勇气了吧！
纳拉等人在继续与他谈完详细细节后也离开办公室回去了。
「会长，真是太好了呢，坠兽的各位都很配合。」
「是啊，幸好来的冒险者是比较正常的队伍，不过邪灵之心大概就不太好相处了。」
冒险者的怪人不少，尤其等级越高越是如此，像坠兽这样好讲话的实在少见。
「邪灵之心跟坠兽，他们都在迷宫都市有不小的名气呢，希冀总长好像也很重视他们。」
「总长的眼光虽然奇怪，但都不会有错啊！但这次太过异常了，明明就算魔素要聚集成这种程度也得花上数个月.....」
「人为的吗？」
「不能排除，但是实在想不到有谁能够在龙种时常出没的西方森林内部做出这种事。」
人为聚集魔素可是大工程，除了大量人力与仪器，更重要的是稳定安全的环境与时间，就算人为也得要几个礼拜吧？
也想不到动机为何？
「只能先靠她们查明真相了。邪灵之心和狼爪最晚后天就会到了吧，先做好准备吧！」
「知道了。」
只要没有其他高等级冒险者在，杜尔顿也就没有那么畏缩了，行为举止很符合他身为大城镇公会长的决断力。
为了接下来接踵而来的麻烦事，他得要预先准备好各种东西，想到这里，就算他没有干劲也得要硬著头皮去做。
因为这是他最爱的城镇！
——————————————————————————————
上礼拜超忙的，好险有赶出来
虽然说已经是克蕾雅篇了，但正式攻略还有一段时间，这一篇中还会有更多新角色出场，
然后也会逐渐扩大世界观（虽然也就几个周遭的城市而已
还请多多支持，您的留言是我的动力(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
2-03
「进度看起来很顺利呢，最快下礼拜就能拿到新装备了吧！」
「不过考核是在两周后，也就是说只有不到一个礼拜的时间可以磨合新装备呢！」
「确实有点短，不过我们的武器都蛮简单的，也不用太担心啦！」
「也是呢。」
萨莉维亚晃了晃手中的法杖，因为她相当爱惜它，完全看不出来已经是使用了快四年的老旧法杖，虽然不到光鲜亮丽，但也没什么大的伤痕。
「再一阵子就要跟它说再见了，果然还是有些不舍呢！」
「留著做纪念就好了啊，而且怎么说还是得要有把备用的比较放心。」
新家虽然不大，但也没有到小到放一两件备用武器就没空间的地步，更何况他们的目标可是买下一栋房子，也算不上浪费空间吧？
两人在离开武器店后在当地的市集买了小吃当午餐，时间还很充裕的他们决定去公会报名升级考核的同时再找看看有没有什么委托能够接来打发时间。
踏入公会，满满的人群挤在公布栏的位置上，那张公布栏并不是张贴委托的而是用来公布公会消息的，平时几乎没有人会去在意，这一奇景让依珂他们觉得很疑惑。
「依珂、姐姐，这边这边！」
「啊，克蕾雅！」
在柜台的克蕾雅趁著没人时朝他们招手，虽然早上已经见过面了，但看到她恢复活力的模样还是让两人放心不少。
「克蕾雅，公会要举办什么活动吗？那么多人挤在公布栏前面？」
「没有啦，是今天刚发布的消息，据说西方的森林有魔兽潮的前兆，调查的委托已经发布了。」
「诶诶诶！魔兽潮，那不是很危险吗？！」
「魔兽潮是？」
依珂自然是第一次听过这东西，克蕾雅简单替他讲解到：
「简单来说就是一个地区的魔素总量变大，造成该区块的魔兽大量生成，强大的魔兽会追赶弱小的魔兽，造成大规模的移动，这就是魔兽潮。」
「嗯，不过这通常都有前兆，像是某处的灵涌堵塞累积之类的，为什么这次都没有消息直接发布魔兽潮警报？」
「因为刚发现时只有几周，在这几天内循序发展成引发魔兽潮的程度，因为太快了所以公会内部也是一片混乱呢！」
克蕾雅说，目前已经向总公会提出支援请求，有三组冒险者队伍会来调查，如果确认魔兽潮的存在，会再增派人员前来协助讨伐。
「魔兽潮的报酬很多，但是风险不是一般的高，这里也不像迷宫都市一样有很多高等级冒险者或士兵，如果真的攻过来也只有逃跑一途了！」
依珂听完也感觉事态的严重，这世界上的人普遍等级不高，狩猎魔兽时多仰赖职业、技能与人数，一旦大量魔兽蜂拥而入肯定抵挡不了。
「至今为止都怎么解决魔兽潮啊？」
「我记得除了拥有大量高等级冒险者所在的各迷宫都市之外，通常只有避难的选项，在魔兽进入城内后再一次派遣大量的魔法师用大魔法处理掉。」
都市建立的地方一定有灵涌，这是为了确保防卫的安全，通常会在领主官邸的地下建立都市核心，其效果范围涵盖整座城镇，一旦遇到魔兽入侵，便能使用核心发动大魔法一举消灭，但也会对地面的建筑产生巨大的损害就是了，是一项双面刃方案。
「重建城镇很辛苦啊，而且都市核心一旦用了能消灭魔兽潮的魔素，那重新恢复到稳定状态至少也要百年以上。」
「那样几乎是无法重建的状态不是吗？」
「是啊，所以为了避免那种情况发生，帝国与公会建立了防卫机制，为了在魔兽潮发生之前发现前兆，会有定期勘查灵涌的地质学家和炼金术师到各地检测。」
「这次好像是公会上报异常没多久就到达零界点了，所以才会这么突然。」
详细情况还得等前来调查的冒险者队伍，毕竟学者无法深入危险的森林内。
「总之你们也把这件事记在心上吧！不过也不用太担心，总公会已经有动作了，等结果出来也会由领主回报帝国，只要做好最坏的准备就好。」
「啊哈哈.....克蕾雅妳不会担心吗？」
「当然会啊，不过该做的事情还是得做，也只能相信一切都能顺利了。」
克蕾雅吐了吐舌头苦笑。
「详细进展下班后再跟你们说吧，今天有什么事吗？」
「啊！我们想要报名下一次的升级考。」
「我知道了，那我这就拿资料给你们喔，等我一下。」
拿完克蕾雅给的报名资料后，依珂他们快速填完并拿了一些委托准备离开做任务。
「啊........」
「怎么了？莎莎？」
「饰品的那个人。」
「啊~~早上说的那个啊？」
「诶！买饰品时的偶遇对象吗！哪里哪里，我也要看！」
正当他们离开公会没多久，依珂就被擦肩而过的冒险者三人组搭讪。
粉色的猫耳兽人用她毛茸茸的手拍了拍依珂的肩膀，从后面探出头来问。
「小哥，有没有空啊？陪我们聊聊天不！」
「纳拉，别这样！」
「真受不了......」
萨莉维亚困惑的看著依珂，她也想不到居然能在路上被搭讪，自从她跟依珂交往以来就没有看过了。
这座城镇的冒险者应该都知道他们两个笨蛋情侣，所以不会有人特意来自讨没趣。
「请问妳们是？」
「啊！抱歉抱歉，我来介绍一下，我叫做纳拉，那边的暗黑精灵叫做莎莎，在她旁边的闷骚女是菲亚！」
「莎托薇妮雅！」
「哪有人介绍时用暱称的！而且不要乱介绍啦白痴猫女。我叫做菲尼亚娜，请忘掉那个笨蛋刚才说的。」
「啊哈哈.......好的。」
菲尼亚娜虽然只有露出嘴唇，但从语气明显感到愤怒，面对生气的她，纳拉也只是哈哈大笑随便带过。
依珂看著有些扭捏的暗黑精灵，想到什么似的说道：
「啊！莫非是早上在市场的那位？」
「是的！」
「还真是巧遇呢！啊，我叫做依珂，这位是我的女友。」
「我叫做萨莉维亚，请多指教。」
萨莉维亚微笑点头，因为看到依珂跟陌生的美丽女性说话总让她心内堵堵的，所以她并没有多说什么。
依珂也看出她表情上有些阴霾，所以打算在打完招呼后先一步离开。
「妳们也是要去做任务吗？那我们下次再约......」
「没事没事的啦！我们很悠闲的，对吧？」
「才不是吧？不是才刚......」
「啊啊啊啊？菲亚想要一个人去接委托？我知道了！既然妳这么有干劲，我跟莎莎就不阻止妳咯！好的掰掰！」
「蛤啊？蠢猫妳不要.......！」
「妳们先聊喔！我带爱迷路的菲亚去拿完委托再回来！」
「混蛋臭猫，信不信我把妳最自豪的尾巴毛全部拔掉呜呜.......！」
纳拉摀住菲尼亚娜的嘴，硬生生把她拖走，留下茫然看著她们的依珂和萨莉维亚，莎托薇妮雅倒是对自己同伴的争执不感兴趣。
「那个，莎托薇妮雅小姐.......」
「莎雅，就好！」
「诶！好的。那莎雅小姐，要不我们先去那边的位置坐著休息下？」
「嗯。」
因为眼前的状况实在不好说两人要先离开，向萨莉维亚使个眼色后，她也点点头同意依珂先去公会外头的长椅上休息，不然因为刚才的吵闹，吸引了不少目光。
「那个，虽然现在才注意到，莫非莎雅小姐跟纳拉小姐她们的队伍名称叫坠兽吗？」
「嗯！」
「呼欸欸欸！真的吗！？依珂先生，怎么办？莎雅小姐，请帮我签名！」
「诶？等等，萨维妳冷静点！」
「哈啊哈！冷静、对，我很冷静.......」
「签名？可以的话没问题。」
「冷静不下来哈哈啊！」
莎雅接下萨莉维亚拿出来的纸笔（因为临时找不到纸，所以用早上购买日用品的纸袋），在上面留下自己的名字，虽然动作流畅，但她的脸似乎也有点害羞。
「没想到我也有能签名的一天，练习真是太好了。」
「万分感谢您！莎雅小姐！」
「能跟我解释一下状况吗？」
在萨莉维亚还未平复的状态下，依珂从她乱无章法的语句中自行把文章整合。
总结来说，坠兽在被称为冒险者胜地的迷宫都市内是仅花了三年就一路爬上B级冒险者的队伍，除了实力强悍、人缘很好，队伍内所有人都很擅长锁敌这点更是独特，是相当受欢迎的队伍。
「此外还有很多很有名的队伍喔！像是兽人为主的兽王联盟、全是怪人但实力强劲的邪灵之心、还有讨伐过龙的天麟之角.......」
「好了、好了！回去再跟我说吧！莎雅小姐都傻眼了！」
「哈啊！我真是，对不起，让您见笑了！」
「不会，萨莉维亚有很多喜欢的冒险者队伍呢！」
「当然！不过坠兽在我心中也是独一无二喔！」
萨莉维亚握住莎雅的手拼命摇晃，如此热情让莎雅半喜悦半苦笑到。
等待萨莉维亚平静下来，纳拉也挥著手小跑步过来。
「久等了！菲亚那家伙真的太喜欢工作了！每天不接个五张、十张委托都不肯停下来呢！哈哈哈！」
「哈哈......是吗？」
「纳拉，菲亚生气很恐怖喔！」
「别担心啦！我有别的方法！」
纳拉竖起大拇指自信的说到。
「不过请问找我们有什么事吗？」
「嗯~~主要是莎雅很在意你们所以......」
「纳拉，我来说就好。」
「喔！难得看到莎莎这么有干劲，好呦！」
莎雅深吸一口气，严肃的气氛让大家不自禁的吞了口口水。
「其实我，感觉到你身上有种熟悉的力量.......」
「力量？」
「诶！？不是一见钟情吗？我还以为莎莎喜欢上了他的说！？」
「我没有说过喔，只是因为有股怀念的感觉，所以很想了解。」
「嘿诶诶诶诶！？」
虽然一头雾水，但是这让萨莉维亚稍稍松了口气，当她发现自己的态度时又赶紧回到没事的样子。
依珂自己也不是很清楚，但他轻轻握住萨莉维亚的手也是让她放心的原因之一。
「那个力量是......什么东西呢？」
「依珂你，跟暗黑精灵国家瓦杜纳有没有什么关联之类的，又或是去过那里吗？」
「暗黑精灵的国家吗？我从来没去过，而且这也是我第一次遇到暗黑精灵。」
「是吗.......我知道了。」
莎雅有些遗憾，但那副神情只有维持一小段时间就变回原先无表情的脸。
「诶？就酱？说好的轰轰烈烈的爱的告白呢？」
「就说不是了，很抱歉打扰你们了。」
「不会啦，不过可以请问妳感觉到的力量是什么吗？」
「嗯~~有种轻飘飘的感觉，也有点像是被浓厚的魔力包围住，总之是股怀念的力量。」
「是吗？」
因为形容过于抽象，让依珂犹豫到底跟自己的特殊技能有没有关系，虽然跟暗黑精灵国家毫无瓜葛，但自己身上未知的事情太多了，说不定也能找出自己来到这个世界的原因。
「有可能是我的错觉，可能是跟母亲有关联的原因让我冲动了，对不起。」
「莎雅小姐的母亲知道吗？」
「应该知道吧？虽然跟母亲的魔力有些许相似，但根本的感觉不太一样，所以不能说一定.....」
「能请她帮我看看吗？老实说，其实我失忆了，要是有任何跟自己有关的线索我都想了解！」
虽然萨莉维亚对依珂说出自己失忆的事情有些惊讶，但她在这一小段交流中再次确认莎雅小姐并无恶意，因此可以理解依珂坦白的理由。
依珂也知道这样有些冒险，但说实话自己失忆的事情也算不上多大的秘密，只要不说出自己的特殊技能跟加护应该就没问题了。
「很抱歉，但是我的母亲现在人在哪我也不清楚，我也是为了寻找她的线索才会这样问你的。」
「啊！原来如此......」
「那个，莎雅小姐的母亲是怎样的一个人呢？」
萨莉维亚决定也询问看看，搞不好曾经有见过面，毕竟塔拉瓦尔人来人往，时常有商队经过，克蕾雅也许会有印象。
「嗯~~她跟我长得很像，虽然不是冒险者，但曾经在瓦杜纳当过近卫骑士，很擅长枪术，因为她离开国家时身上带著爱用的红色长枪，应该能作为线索。」
「使用红枪的暗黑精灵吗？我再请妹妹帮忙找看看，她是公会职员，说不定会有门路！」
「那真是太好了！谢谢妳，萨莉维亚！」
「不会啦！相对的可以请妳们如果有找到母亲了，再请她帮忙寻找看看依珂先生失忆的原因。」
「没问题！到时候我一定会尽全力帮忙的！」
依珂和萨莉维亚多次像莎雅道谢，虽然不是确切的证实莎雅的母亲知道原因，但多一项线索无疑是一件好事。
从刚刚开始就保持沉默的纳拉眼看话题结束，也叹了口气。
「什么啊.......算了，我们接下来还会有一段时间待在塔拉瓦尔，双方都比较有空或是有什么消息时再一起吃个饭吧！」
「好主意，到时候再跟公会传个消息吧！我也想跟你们好好聊聊！」
「好啊，我跟萨莉维亚平常也都会待在这，那就麻烦妳们了！」
「能跟坠兽的大家聊天我怎么可能会拒绝！请务必要再约一次！」
在这之后，萨莉维亚也跟纳拉要了个签名，两人为了不要让菲亚太暴怒而先行离开。
在离开城镇后为了今天的委托，他们一如往常的前往森林，因为耽搁了一点时间，依珂他们边走边聊到刚才的事情。
「抱歉，萨维，还没跟妳讨论过就说了那些。」
「嗯~没关系，依珂先生都有好好考虑过了吧？所以我并不在意。」
「不过刚才妳的表情似乎不太好，是因为莎雅她们的关系吗？」
「嘿嘿~~果然依珂先生注意到了啊！」
萨莉维亚没有隐瞒的笑著。
虽然刚才的她并不清楚这是什么感觉，但在思考一段时间后，她也察觉到这份感情。
「我想我是嫉妒了吧！」
「诶！？那.......」
「请不要误会喔依珂先生，我不是想让你不再跟她们说话，说到底刚才的事情只是我自己想太多了！」
「可是......」
「我也理解依珂先生未来一定还有其他妻子吧！所以说这只是现在的我并不够成熟的证明。」
「诶？等等！为什么我会有更多妻子？我从来没说过要娶别人为妻吧！？」
「为什么？一夫多妻不是很正常的事情吗？」
萨莉维亚歪了歪头，她不解的望向依珂，对她来说这才是常识，但随即她又像是想到什么般急忙说道：
「啊！但是并不是强迫喔！如果依珂先生没有那个意愿的话......」
「等等......在我的认知当中都是一夫一妻啊！难道这世界并不一样？」
「诶诶诶！？那样.....这样.......」
不过依珂仔细想想，这世界都有贵族的存在了，娶个老婆纳个妾应该都在正常不过，但他没想到一般人也适用。
「嗯~~~只要当事人意愿并登记成功的话就没有问题，不过确实普通人很少这样做呢！」
「为什么？」
「那当然是因为养不起吧？虽然有些富商或是高等级冒险者会有多个妻子，但若是没那个能力多半不会娶。」
「那为什么萨维会认为我会娶呢？我现在也没钱啊？」
「我认为依珂先生是可以的！」
她信誓旦旦的说道。
「虽然我没有把握也没办法证明，但我有种预感，依珂先生一定会变得非常有成就，到时候估计就算不想也会有很多老婆吧！」
「那样的事.......」
「所以只要我在其中一个就足够了.......只要依珂先生能偶尔来看看我......」
「不会的！」
依珂紧紧抱住越说越小声的萨莉维亚，依珂感觉得出在怀中的她声音有些颤抖，这种情况他不想看到。
「对我而言，最重要的就是萨莉维亚，不可能会有那种事发生。」
「可是，如果.......」
「哪怕有个万一，我也绝对不会放开妳！」
依珂用真挚的眼神看著萨莉维亚，他牢牢看著想要移开视线的她，为了不让她别过头，双手轻轻捧住她的脸颊。
「萨莉维亚，我想娶妳为妻，不管发生什么事，过去、现在还是未来，我最爱的妻子都是妳！」
「嗯.......呜嗯.......我也是，我也想当依珂先生的老婆......」
他们靠近彼此的脸庞，闭上双眼轻轻一吻，不是平时那释放欲望的猛烈之吻，而是平淡却幸福的轻碰双唇。
萨莉维亚的眼眶泛红，泪眼婆娑的抱著依珂的腰际，但她已经没有先前的那种忧伤氛围，转化成幸福快乐的微笑。
「不过，我还是相信依珂先生未来一定会变得很有成就，到时候就算有很多妻子，也一定要爱著我喔！」
「虽然我觉得不太可能，但是我答应妳！」
「嘿嘿、怎么办呢？依珂先生，我现在感觉好幸福喔！」
「那就继续幸福下去吧！我会让妳不断、不断的感受到更多的幸福。」
森林内传来的鸟鸣也犹如庆祝两人般，清脆悦耳，他们享受著甜蜜的时光，愉快的漫步在幽静的林间小道。
2-3.5
「「祭子」的状态怎么样了？」
「还算稳定，不过继续下去可能会有危险，而且魔兽增加太多会害我们无法脱离。」
「也差不多了吧.......先让祭子脱离，该让那个调教师工作了。」
灰暗的森林深处，隐藏在洞穴内部的一座基地内，两个男人正在窃窃私语。
虽然张开了隔音结界，但他们谨慎的上司还是要求他们谨言慎行，毕竟永远不知道会不会有双耳朵正在监听著他们。
基地内只有一些运作不明的机械与魔道具，数名身著黑袍的男子正在操控著机器。
领头的男人并不像其他人一样穿著黑袍，而是将偏深紫色的巨大披肩包裹全身，但他高大强壮的身型完全掩盖不了。
「「枭」有消息了，公会那边似乎也打算派三组冒险者前来调查，骑士团似乎也打算出动。」
「哪三组，是哪个骑士团？」
「邪灵之心、狼爪和坠兽，至于骑士团则是离塔拉瓦尔最近的第三骑士团。」
「净是些麻烦的家伙，公会的那个老太婆难不成知道我们在这？」
理论上来说，就算魔兽潮产生的异常快速，能在这么短时间内召集到三组高等级冒险者实在不简单，更何况帝国骑士团是以繁忙为名，领队的男子无法理解怎么能这么快就派遣一支过来。
「得在他们来之前处理掉，骑士团再快也要几天后才到吧？把东西准备好，解开「锁链」后我们就撤退。」
「据说坠兽已经到了塔拉瓦尔了，这样的话........」
「啧！鼻子灵的野兽，引诱她们到罗刹鬼那，运气好就先解决掉一组！」
男人听令后，立刻与手下传达命令。
看著忙进忙出的下属，领队也开始准备回给枭的传信，用特殊药剂浸泡过的羊皮纸，只要将文字书写在上面，就会传给在另一端的另一份羊皮纸上，虽然价格昂贵，但在有特殊赞助商的他们面前，只不过是零头罢了。
「这样他们应该也知道了吧。该死，都到最后一步了，怎么能失败！」
男人在组织内的地位不低，但也不算高，由于竞争激烈，若是这次强硬争取而来的任务失败，被除名还好，说不定会小命不保。
将写完的羊皮纸上覆盖白色的薄布，与编织在薄布内的魔法式产生反应的羊皮纸放出淡淡的蓝光，上头的字迹缓缓消失。
男人小心的收起使用过的羊皮纸，虽然一次过后就无法再次使用，但作为能当作证据的魔道具可不能随便扔在这。
他穿过繁忙的部下，朝著更加深处的黑暗前进。
谁都没有发觉，一只闪烁著青光的蝙蝠正在穴顶盯著他们的一举一动。
2-04
处理完委托的依珂两人回到了房间，今天他们并没有在外面吃饭，而是买回来等克蕾雅下班后一同享用。
原本委托结束回到公会时打算等克蕾雅下班，但是突然有急事的她让两人先一步回来。
「我回来了。」
「欢迎回来！」
随著门锁的转动声，克蕾雅开门回来。
钥匙是早上一并交给她的，因为不确定会不会有需要先自己回来，况且依珂和萨莉维亚基本上形影不离，备用的就交给她了。
克蕾雅虽然有些疲惫，但气色还是很好，跟昨晚几乎虚脱的模样天差地远。
「今天公会又发生什么事吗？」
「嗯，只是帝国方传消息过来而已，好像打算派遣第三骑士团过来协助。」
「诶？这么突然！？」
「有骑士团来协助不好吗？」
「呃......不是不好，只是.....」
「照理来说，在确认魔兽潮之前一般骑士团是不会动的，顶多是待命而已。」
「因为帝国的骑士团通常都有任务在身，除了保卫帝都的第一骑士团之外，其他基本上都在各地出任务呢！」
帝国的骑士团共有十队，会被分别派遣至各地区进行讨伐盗贼、魔物或是协防国土等工作，虽然机动性比一般驻守城镇的卫兵或是帝国军队要来的高，但也不是会立刻出动的军种。
「出动的太快反而让人感觉到不对劲呢！」
「是啊，所以，我有一件事想要拜托依珂和姐姐.......」
「什么事？」
「克蕾雅的请求！姐姐我当然会答应啊！是什么？」
「我也想........熟练一下技能。」
「诶！？克蕾雅也想要做......」
「不是啦！是技能、技能！」
「啊哈哈......」
克蕾雅在萨莉维亚张大嘴惊讶的说出那个词之前抢先纠正了她的想法，确实，如果只是要提升技能熟练度就无须用到依珂的特殊技能，普通的出去狩猎魔兽就好。
「呼~~我还以为克蕾雅也想顺便提升等级呢！」
「没有啦！再怎么说我也不会对姐姐的男友出手。」
「我不在意呦？」
「........我说不会就是不会啦！总之，接下来的几天我也要跟你们一起去接任务，就这么决定了！」
「这倒是没问题啦！」
「嘿嘿，难得克蕾雅会想要姐姐帮忙！我怎么可能说不要呢！」
萨莉维亚抱著克蕾雅扭来扭曲，虽然感觉她好像喝了酒但其实她啥都没喝，单纯只是对于自己的妹妹久违的想要帮忙而感到兴奋。
「然后，关于那个租处......」
「嗯，妳考虑的如何？」
「我觉得还是早点换个地方租好了。」
克蕾雅在上班时也考虑了不少，虽然目前的租处价格合理且位置不错，也租了很长一段时间了，但无论如何她都无法忍受旁边的怪邻居。
虽然要马上搬走有些麻烦，但总比每天被骚扰来得好。
「因为他也不是直接骚扰我，所以房东他说也只能劝导，我认为提早退租比较好。」
她打算再这几天慢慢把东西搬走，也得要提早跟房东说一声取消租约。
问题是.......
「这段期间的住处.......我还能继续借住你们家吗？当然，我想应该不会太久，我会尽快找到新的租处......」
「克蕾雅！」
「啊！是！」
「无论妳要在这里住多久都没关系，因为妳是我最爱的妹妹啊！家人有困难怎么可能不去帮助呢！」
「我也是，妳是萨维的妹妹也是我的朋友，更何况我也受到很多妳的帮忙，只是借住什么的当然没问题。」
「谢谢你们......」
克蕾雅露出微笑，这坦露心声，放下紧张的心的笑容，是依珂认识她以来第一次见到。
「妳打算什么时后去搬，我跟妳一起过去搬吧？」
「谢谢，我是打算后天去把剩下的东西带走，至于太大的物品你可能要等之后再放到公会那边。」
她说公会有提供仓库，稍微说一声的话暂时放些杂物没有关系。
就算扣掉那些要放在公会的物品，光是衣物和生活用品她一个人也没办法一次搬完，有依珂的协助可谓帮了大忙。
「那明天克蕾雅先跟著我们去训练技能，后天要去搬家......公会的工作没问题吗？」
「我有将留存的假排进去了，接下来几天可要好好陪我喔！」
「呼嘿嘿！好啊~~」
既然行程已经订好，众人像是解决一项烦恼似的开心享用今晚的小吃。
--------------------------------------------------------
隔天一早，依珂等人来到熟悉的草原，虽然这阵子他们都在森林内狩猎，但这地方让他们感到十分熟悉。
平时的很少出城，因此萨莉维亚对见到魔物后有些吓到的克蕾雅的反应感到有趣。
「请不要再嘲笑我了，姐姐！我只是太久没见到活著的魔物罢了！」
「噗噗！连史莱姆都会吓到的克蕾雅，真可爱、呵呵呵！」
「还敢说.......明明在遇到依珂之前只能打倒史莱姆的姐姐才是......」
「我不是只能打倒史莱姆！只是没有去打其他的而已......」
「好了、好了，等下时间都要不够了啦！」
依珂制止住快要吵起来的姊妹，他对这件事感到新鲜，但也不能忘掉今天的目的。
「话说克蕾雅的职业是什么啊？」
「我的职业吗？是文书官还有圣职者。」
「克蕾雅在毕业时说了要去做公会职员，所以选了这个职业。」
文书官的职业效果是：
1.文书理解增加10%
2.全魔法适应性+5%
3.精力、HP值提升5%
「感觉跟战斗完全无关呢。」
「毕竟原本就是为了公会的工作上而去选择的，真正靠自力取得的是圣职者。」
「我来看看.......」
圣职者：
1.圣属性魔法威力+8%
2.全属性魔法适应性+5%
3.自身增益效果+5%
相对于非战斗职的文书官，圣职者的能力明显出彩多。
「这个增益效果指的是什么？」
「就是依珂先生你最擅长的那些辅助魔法喔！」
防御魔法、恢复魔法以及各式各样施展后能够强化他人的辅助魔法都算是增益效果，虽然圣职者无法强化使用者施展这类魔法的威力，但如果是用在自己身上，效果就会增加。
「只能用在自己身上啊，不过这个职业更加适合当冒险者的主职业吧？」
「算是吧，可是我并没有打算在这职业继续训练下去。」
「为什么？因为想要当公会职员吗？」
「一方面是吧，不过还有另一个考量..........我不擅长恢复魔法。」
「诶？！」
依珂惊讶的看著她，既然这项职业的效果有在运作，那就代表她确实拥有这职业，况且圣职者在依珂的记忆里要达成的条件之一一样有学会恢复魔法。
「所以说，只是不擅长啦，并不是完全用不出来。但是就算使用也只能止血或恢复一些擦伤的程度，无论怎么锻炼都没办法提升。」
克蕾雅悻悻然的说，在学院时她也问过指导的修女，得到的答案也只剩下适应性不够了。
「所以我选择文书官一小部分原因也是想尽量提高适应性......」
可惜还是没办法，她如此说道。
「但是，克蕾雅全属性的初阶魔法都会使用诶，很厉害对不对！」
「诶诶诶！全属性！？」
「姐姐，我不是跟妳说不要大肆宣扬吗？虽然是全属性，但都是基本的魔法而已。」
「不是，我觉得光是全属性都学会就已经很厉害了。」
魔法想要学会有多麻烦依珂深刻体会，他目前学会的魔法寥寥无几，且效果也不算高，更何况要是想学会不是自己擅长以外的属性的话，更是难上加难。
「可是既然有那么多选择，妳想要优先提升哪一项？」
「话说克蕾雅为什么突然想练技能呢？我记得妳不是毕业后就再也没用过了吗？」
「呃.........一方面是因为魔兽潮的关系让我想增加一些自保的能力，还有就是........」
「就是？」
「说了不要笑我喔.......」
「我怎么可能会笑妳。」
「我也是喔！放心吧！」
「.......因为看到姐姐冒险者当的那么开心，所以我也有点想试试......」
「「.............」」
「.......不要不说话啊！」
「好可爱.....」
「克蕾雅好棒啊！！！」
「不要又缠上来啦！姐姐！」
「好呦、好呦，一起跟姐姐当冒险者四处旅行吧！克蕾雅！」
「只是练习下而已，我没有要去旅行啦！」
「不行吗？」
「..........如果有放假的话。」
「太好了！」
萨莉维亚正面抱住克蕾雅，两人甜蜜的周围让依珂似乎看到花儿绽放的背景。
欣喜万分的萨莉维亚和害羞腼腆的克蕾雅，感觉最近常常能见到如此美景著实让依珂的心也感受到了净化。
「那以圣魔法为主如何？记得萨维也说过妳最擅长那个，而且圣职者的职业也有加成，效益应该最好。」
「那就这么办吧！」
「这样我们就是僧侣三人组了呢！」
「这么说来好像也是......」
半物理型的僧侣、防御与辅助的守僧再加上以攻击魔法为主的圣职者，只要配合的好，续航力应该会相当不错吧！
「那么事不宜迟，为了让克蕾雅尽快跟我们一起出门，姐姐我会很严格喔！」
「一起加油吧，克蕾雅、萨维！」
「请手下留情。」
看著牵著手跑向树丛区的两人，依珂也开心的跟在后面，准备开始久违的修行之旅。
2-4.5
「莎莎，有发现什么吗？」
「没有。」
「菲亚呢？」
「一样，怎么看都是普通的森林，除了空气中的魔素浓度比较高之外。」
在依珂等人修行的同时，冒险者队伍坠兽也在进行她们的任务。
今天她们打算先从森林外缘勘查，虽然她们已经是高等级冒险者了，贸然踏入不熟且可能有魔兽潮危险的险恶森林并非明智的选择。
「果然还是应该等其他队伍过来再一起进行探索吧？在森林边缘磨蹭根本找不到线索啊？」
「嗯，同意。」
「有什么办法啊！而且妳们真的想跟那两组组队合作吗？都是怪人诶！」
「也是。」
「是不想啦......」
「对吧！都是那个老太婆的错啦！早知道就再多要点委托费当精神补偿费用。」
纳拉抱著头哀嚎，说什么她都不想跟那群人合作。
话虽如此她能做的只有像这样提前到这边勘查，如果能提早找出问题点或确认魔兽潮的存在，那坠兽不只可以独揽功绩与奖金，从各方面来讲也能避开跟那些队伍碰面的机会。
「再几天他们就到了，而且第三骑士团好像也有意过来帮忙，虽然很不爽，但是能偷懒的话我就没意见。」
「啊啊啊！不要在队长的我面前那么光明正大的说要偷懒啦！扣妳的份额喔！」
「好勒！是时候该找新队伍咯，希望能找到队长温柔一点的队伍。」
「呜呜呜，莎莎，菲亚在威胁我啦！妳不觉得我很可怜吗？」
「不要趁机性骚扰别人啦！快把妳的脸从莎托薇妮雅的胸口移开。」
「羡慕？」
「杀了妳喔！」
「有动静！」
莎托薇妮雅一改先前的慵懒模样，眼神锐利的查看四周。
慢一步察觉的纳拉和菲亚也发觉周围的奇怪之处。
「魔素突然消失了，这怎么可能？」
「虽然只是一瞬间，但是有高阶魔兽的气息。」
到刚才为止还让人不开心的魔素迅速消失，她们从未听说魔兽潮会一并使周围魔素消失的这种怪事。
「位置在.......西南方，从那里可以感知到魔兽的气息。」
「大概多远？」
「因为是在我的感知的最外缘，我想大概在森林的中层或是深处吧？」
纳拉的锁敌范围是坠兽里能扩及最远的，虽然因为一直开到最大范围会极度消耗她的魔力所以平时不会开，但效果强大，对战局判断很有帮助。
「要先撤退吗？这应该可以算是异常了吧？就算说这是有强大魔兽存在的魔兽潮我也相信。」
「同意，危机感知也停不下来。」
「那就撤退吧.......虽然我也想这么说，但是对方并不打算让我们走的样子。」
「结界魔法！魔兽怎么可能会这种东西！？」
「魔物........狄鲁斯！」
眼前的空间逐渐扭曲，一只有著巨大犄角的魔物从里头优雅的走出来。
他的面部带著绘有曲线的面具，身材修长，精壮男性的身体上穿著特殊的服饰，将兽皮缠至腰间。
「真是一群不省心的家伙，没想到还得要由我来善后。」
在他说话时，面具也会张开血盆大口，满嘴的尖牙十分骇人。
「失礼了，我的名字叫做「A2」，各位小姐们可以如此称呼我会让我很高兴的！」
「A2，偏偏还是持名魔物吗？」
「这是我伟大的主人赐予的，很好听对吧？」
「纳拉，怎办？」
「全身都在颤抖呢！但是，逃不掉吧？」
「危险.......」
纳拉等人没有移动，不对，是不敢移动，在这样高位魔物面前，想要光靠她们三人逃离追捕是不可能的，一旦露出破绽，肯定会被直接秒杀。
「正确！妳们是逃不出我的结界的！还请不要擅自打什么歪主意！」
「可恶.......」
纳拉正拼命思考，但无论她怎么想，都无法想到脱离这困境的方法。
此时，一只眼睛是暗紫色的乌鸦飞到A2耳边，叫了几下后再度飞走。
既然能够穿过结界到达那个魔物身旁，想必是他的同伴之类的吧！纳拉在心里咒骂自己的坏运气。
「这还真是，既然这样我也无话可说。很抱歉，小姐们，在下无法亲自与妳们共同伴舞了！」
「什么？」
「主人有令，恕我先行离开。但是别担心，我还是有给妳们准备礼物的！」
他解开结界的一小部分，从黑暗的森林中出现了数只手持戟枪的巨大恶鬼，隐藏在灰白色黯淡长发之中的视线充满杀意，张嘴大声咆哮。
罗刹鬼，最为鬼当中数一数二有智慧的魔物，本应是单独行动的他们居然会这样没有自我意识的听从命令，让纳拉她们感到不寒而栗。
「那么，先恕我失礼了！我想主人会相当喜爱这类英勇奋战的画面，还请不要让我难看喔！」
说罢，A2便再度消失的身影，潜入撕裂开来的异空间。
遗留下的罗刹鬼也如同被放开缰绳般嘶吼朝她们奔来，光是挥舞戟枪都能斩断大树。
面对如此险恶的困境，坠兽也只能硬著头皮应战，想办法逃离这里。
————————————————⋯⋯————————
写完发现2-4有点短，不过都发了就算了ˊ_>ˋ
预计克蕾雅篇也是十章左右完结，下一话开始就要准备刺激起来了（骗
希望我写得出那种紧张感，超不会写打戏了（要想办法跳过了！嘿嘿(´；ω；｀)
2-05
「能这么顺利真是太好了呢！」
「因为克蕾雅太聪明了吧？明明那些方法不是试过一次就能熟练的说.....」
「是吗？我觉得姐姐讲解的很好懂才会学这么快喔！」
「克蕾雅.........」
克蕾雅摸了摸泪眼汪汪的萨莉维亚，姊妹俩相亲相爱的走在依珂前面。
总结来说特训相当顺利，虽然不至于让技能升级，但无论使用的效率或是应用都变得熟悉，在面对魔兽袭来时的反应也增加不少。
毕竟这世界不单单靠著等级与技能就能存活，能否活用才是最重要的。
「那为了庆祝克蕾雅今天的特训成功，我们去东区那个人很多的黄昏市场买晚餐回家享用吧！」
「啊~~那个无论哪个摊贩队伍都很长呢，每次都没耐心去等。」
「对啊！所以才要趁现在去排队，有动力肯定会更有耐心等的！」
「是不用到那么夸张啦，我觉得随便找间不错的店吃就好了......」
「那我投萨维的意见一票，机会难得，还是去吃看看吧！」
「好诶！」
坳不过两人的克蕾雅虽然无奈的叹气，但见到他们对自己如此重视也感到开心。
为了减少排队时间，他们选了三家不同的摊贩分组去排，并约在市场周边的公园外集合。
依珂选择的摊贩制作意外的快速，所以他又到了另一间采购了不一样的食物。返回公园时，本以为大家都已经到了，没想到一个人都不在。
「依珂你也刚好买完啦！那就剩下姐姐了。」
「妳也买了不少呢！」
「是啊，实际排过才知道虽然队伍长但是消耗也快呢，这样的话如果以后还打算来也比较不用那么担心。」
克蕾雅也是两手提著不同店家的纸袋，热气从没封死的袋口窜出，浓浓的肉汁香也飘散出来。
两人坐在长椅上等待的同时，也聊起各自的生活趣事。虽然平常聚会少不了的环节，但还是有不少可以说。
「姐姐也真是.......居然会做出那种举动。」
「不过这样的萨维很可爱呢。说起来，克蕾雅妳跟萨莉维亚是同一间修道院出来的吧？小时候的妳们是怎么样的关系呢？」
「嗯，虽然我跟姐姐都是银发，但并不是亲姐妹呢，抛弃姐姐的母亲好像是个流浪艺妓，但是我的并不清楚。」
克蕾雅说修道院会接纳孤儿与弃婴，很多孩子都是因各种原因被父母抛弃的。
「在修道院的生活很辛苦呢，因为三餐都得靠大家一起努力耕种采集，年长的孩子会去接一些跑腿之类的打工，至于我们女孩很多都会跟著修女做手工艺卖钱。」
「难怪萨维很会编织花绳呢！」
「姐姐很擅长那个呢！不过其他类型的手工艺完全做不来，修女也很困扰呢。」
「啊哈哈.....」
萨莉维亚很擅长长时间的单一工作，但一旦复杂起来就容易出错。
难怪她能坚持打整整一年的史莱姆和独自一人的冒险者生活，如果再加上本人对排队等类似的事情并不反感，确实有迹可循。
「不过为什么克蕾雅会叫萨维姐姐呢？」
「其实也不是什么大不了的原因啦.....只是因为，那个时候的我很依赖她，久而久之就这样称呼了。」
「依赖？」
「嗯，姐姐因为跟我的发色相同，所以也格外在意我，当我遇到困难时也都第一个去找她帮忙，就算是她无法解决的事情也会尽全力帮我。」
像是拜托她帮忙缝制小玩偶时就算刺到自己的手也不会停下来，克蕾雅笑笑的说到。
她还说了不少修道院的小故事，比如采集草药时认错品种、跟修女学习读写时记错单字等等，依珂听得津津有味。
「啊......我是不是说的太入迷了。」
「不会啊，我很清楚的知道克蕾雅真的很喜欢萨维呢！」
「呜......请不要调戏我！所以听到姐姐交到男友后我还是有点寂寞呢，总觉得姐姐要被依珂抢走似的。」
「呃........抱歉。」
「只是开个玩笑罢了，而且姐姐现在还是一样呢，不如说让我担心的次数减少了这点还要谢谢你呢！」
克蕾雅伸直手臂活动下坐僵的姿势，特训时穿著的防装早已换下，虽然将入初夏，但在还是很凉快的黄昏里只穿著一件内衬布衣不免让她有些发抖。
依珂脱下自己的僧侣外袍，将这件对他来说有点闷热的衣物给她保暖。
克蕾雅笑著道谢，将长袍披在肩上，怀里抱著热腾腾的纸袋，温暖的热气红润她因寒冷而苍白的脸颊。
「嘿嘿，这样就不会冷了呢！」
「...........」
「呜.......说点什么啦！这样我反而会很害羞的。」
「诶呃.......我只是在想妳们真的是姊妹就是了，笑起来的感觉一模一样，可爱到让我说不出话来。」
「诶！........那些话.......你跟姐姐说就好了。不过，谢谢你........」
「呃.......嗯。」
因不同原因脸红的两人别过头，在羞耻心的作祟下，他们并没有继续交谈，而是静静坐在彼此身旁感受不知持续多久的时光。
「久等了！我买到好多.......你们怎么了？脸好红啊？」
「没、没什么。」
「我也是.......啊！姐姐妳到底买了什么啊？」
「嘿嘿！我排到这里最热门的甜品店的队伍了，我把里面的料理全部点了一遍，回家一起吃吧！」
萨莉维亚展示了两手的大量纸袋，每袋看起来都相当沉重。
见到此景依珂只是苦笑一下，他知道自己的女友有多爱吃甜食。不过克蕾雅则是有些傻眼，为此困扰不已。
「姐姐，我们才三个人诶，这样肯定吃不完啦！」
「没问题啦，吃不完可以用魔法包保存啊！」
「这样妳隔天要怎么放采集的药草........」
「呼呼，克蕾雅，妳以为姐姐我没有想到吗？那当然是早上吃完后再去工作啊！」
「那个，早上就吃一堆甜食有点.......」
「诶~~~不可以吗？依珂先生？」
「..........如果只是这一次的话。」
「不要把姐姐宠坏啊！」
话虽如此，除了这个方法或是当天吃完也没别的办法，在两人同意后，萨莉维亚高高兴兴的带头回家。
-------------------------------------------------------
「那就麻烦依珂下午再过来帮我搬家咯！」
「嗯，我会尽量早点过去的。」
「不用那么赶啦，反正我这边暂时一个人都还OK。」
隔天的早晨，三人在门口简单重复今天的行程。
原本是早上依珂就跟著克蕾雅去搬家，萨莉维亚则是到武器店做最后的确认，但罗亚夫妇希望两人都能到场，因此依珂打算早上先去看看等下午处理完后再赶去帮忙。
克蕾雅则是把行程改为早上先搬走大型家具，下午再做最后的整理与检查。
为了不耽搁时间，他们快速的吃完早餐
后就直接出发。
「欢迎光临！是萨莉维亚小姐跟依珂先生啊！你们来的真早呢！」
「薇薇也是，我好像还是第一次这么早来到店里呢！你们都这么早开吗？」
「嗯~~~只要是平日都会早一点，因为我们这边主妇还有爷爷奶奶的客人最多啊！」
这附近的居民都习惯早上出门采购，因此不同于南区跟著冒险者午后才开门的作息。
「小子们，来得正好，来试试你们的新武器吧！」
店长---布鲁特双手拿著一大一小的物品，小心的用褐色的厚布裹著。
两人接下后拆开层层包裹的布料，全新的武器展现在眼前。
依珂的手杖还特别用上了较为特殊的素材--杜雀的尾羽，硬是把施法速度再提升至10%。
杜雀虽然不是稀有种，但也相当难捕猎，擅长躲避人类以及飞快的速度，就连一流猎人也不容易到手。
至于他们获得的方式纯属偶然，在某次于森林中的野战后的休息时捡到什么的也不可能说出来。
「我将杜雀和金丝雀的尾羽交替缠在一起，虽然看不出来，但你试用过后应该能感觉到速度的不同吧！」
「原来如此！谢谢。」
「至于小ㄚ头的法杖我已经照妳的要求全部改过了，你们拿回去测试看看，中午再回来跟我说说还有没有要修改的地方吧。」
「我知道了！谢谢你，布鲁特店长！」
「收了钱办事是理所当然，老婆现在正在早市，等你们回来时再去看防具吧。」
一如往常，在说完交代的事项后他就回到了工作室。
留下来看店的薇薇兴奋的要依珂他们现在尝试看看，虽然在店里空间不大且没有攻击对象，但如果是辅助魔法倒是可以用看看。
「赋予-肉体强化」
「赋予-防御提升」
萨莉维亚和依珂分别使用了各自最常用的魔法。
「如何如何！」
「消耗的魔力量减少好多喔！而且好像也快了那么一点，这样在长时间的持续战斗中可以不用太担心魔力的问题了吧！」
「我的施展速度也感觉快了不少，新法杖的效果还真强啊！」
不说依珂，就连萨莉维亚到现在除了这次更新武器外就没有用过其他武器了，因此在这次全面升级当中格外有感。
不双是未来的持久度上，就连战斗中的效果时间计算都能方便不少。
「这样升级考核两位肯定能过了吧！」
「那当然，如果没过那不就太对不起帮我们做准备的你们了吗！」
「这样夸我也不会有折扣喔！」
「真的吗？」
「.......呜呜.......就一点点喔！上次给太多妈妈都生气了！」
薇薇虽然摆出犹豫又哀伤的表情，但她的嘴角依然笑得合不拢嘴。
对她来说两人既是熟客更是朋友，而且他们跟罗亚武器店交情很久，多些折扣作为感谢也是理所当然，薇薇这样说服自己。
不过依珂两人也不是白白收下优惠，他们又额外补充一些冒险消耗品后暂且先离开到城外进行测试。
「萨莉维亚、依珂，你们来啦！我刚好也回来了！」
「艾薇儿小姐！」
午后，在测试结束的两人回到罗亚武器店，碰巧遇到了采购完回来的艾薇儿。
她既是布鲁特的妻子，也是负责这家店内防具与服饰的一流制作者。
「那我现在就去拿你们的服装出来喔！稍等我一下。」
「麻烦妳了。」
「妈妈很期待你们来呢！」
薇薇说，上次的讨论后她又有新的点子加上去，因此在制作时也额外增加了一些小巧思。
不一会，艾薇儿就拿著两套衣服出来，萨莉维亚的女性僧服和依珂的男性长袍。
「哇！跟上次看起来变得更漂亮了！」
「哼哼！而且强度也有提升喔！萨莉维亚的服装我在里头还编写了辅助纺纱，稍微流些魔力进去就能起到强化作用喔！」
「真的诶！摸起来也比较柔软。」
「至于依珂的我用了吸魔柳的纤维制作的纺纱，在强韧度与防御力上能有不小的提升！」
「谢谢妳，艾薇儿小姐。」
她笑瞇瞇的等待换完衣服的两人出来，对于自己的设计呈现出来的搭配感到满意。
萨莉维亚的僧服采用了更大面积的白色，而胸前与中间纵段则用上了更加淡色的蓝，金色与银色装饰线沿著萨莉维亚凹凸有致的曲线延伸，在尾端缠绕成美丽的花边。
帽纱的装饰也是相同的造型与配色，额外再加上些许流苏点缀，犹如新娘面纱般华丽。
依珂的男性僧服在外观上没有太大变动，但外袍的部分采用跟萨莉维亚相同的装饰，一对的造型也是两人当初讨论决定的。
「两个人都很好看喔！」
「萨莉维亚小姐妳的新衣服看起来真美丽呢！依珂先生也是，很帅气喔！」
「谢谢妳们！」
「这样还真有点不好意思呢！」
面对母女俩坦率的称赞，他们害羞的应要求摆了好几个动作，除了要测试穿起来活动的感觉，一方面则是艾薇儿想用魔法相机替两人拍照。
「不过让艾薇儿小姐拍照什么的，真的有必要吗？我记得魔法相机的底片也很贵吧？」
「不用担心喔！不如说相机就是为此而诞生的不是吗？就当作是我宣传照片的回礼好好收下吧！」
「谢谢妳，艾薇儿小姐！」
「啊！妈妈，我也想留一份纪念。」
愉快的喧闹声充满店内，因为还有最后的收尾，两人和艾薇儿讨论过后决定明后天再过来取货。
而萨莉维亚则想跟艾薇儿购买几件新衣，因为不想让依珂先见到所以让他先离开去帮忙克蕾雅搬家。
--------------------------------------------------------
「这样就是最后一件了吧！」
在依珂和萨莉维亚两人进行服装摄影秀时，克蕾雅也结束了搬家大部分的工作。
「没想到只是处理几件大家具就花了这么长的时间，得在依珂来之前先把东西包好才行。」
看著大多家具被送走后格外冷清的房间，她卷起衣袖开始整理零星的生活用品与一些私人衣物。
虽然是一个人住，但克蕾雅平时就喜好购买新衣，衣柜里有著许多仅穿过一次后就封藏的服饰。而在衣柜送走的现在，她只能先将衣服全部打包带走。
「啊~~~当初还有买过这件呢！这件也是，完全忘了它呢......」
因为整理时又被勾起回忆，导致时间更加拖延，原本还算充裕的时间也变得紧缩。
在一阵慌忙整顿过后，克蕾雅决定先到外头喘口气。虽然现在天气还未到炎热，但一直待在房间内工作也让她流了不少汗。
汗水浸湿她的衬衫，湿透的衣服贴在身上有些不舒服，有点色情的躯体让她思考要不要披件外衣遮盖，但炎热让她放弃打算。
「反正现在住户应该也都出门了，而且也都待在自己房间内，没问题吧。」
她打开窗户通风，感受徐徐微风，就算只是轻微的吹拂，对汗流浃背的她来说也是一阵甘露。
------扣扣扣
急促的敲门声传来，她想了想也差不多是依珂来的时间了，因为都是认识的人了，直接去开门应该也没问题。
「依珂，你来.......」
「克蕾雅酱！为什么妳要搬家了都没有跟我说呢！」
打开门见到的并非依珂，而是最不想遇到的邻居。
他大汗淋漓，原本遮掩视线的浏海也因为汗水贴在额头上，大口喘气脸色通红，看得出来是急忙跑过来的。
虽然他直接称呼克蕾雅，但克蕾雅从未跟他说过自己的名字，况且他们根本不熟，搬家也是选在他不会出没的时间进行，但他还是发现并在这种时间点出现，让克蕾雅感到背脊一阵发凉。
她打算直接关上门，但门被那个人的鞋子与手挡住，意外大的力气也让克蕾雅动弹不得。
「为什么要关门呢？我只是在关心妳啊！明明我们相处的这么愉快，为什么要一声不吭的就搬走！」
「不好意思，我们只是普通邻居吧！根本称不上愉快，我要搬家这种事不需要跟你报备吧！」
「当然需要啊！我跟克蕾雅酱可是命运的一对不是吗？会在这种地方相遇还成为邻居，这就是我们之间红线带来的姻缘啊！」
「不要擅作主张，我跟你之间毫无瓜葛，把手拿开我要关门了！」
男子双眼布满血丝，口吐飞沫的大声质问。
忽然，他眼神注意到了什么安静了下来，随后露出恶心的笑容。
「什么啊！克蕾雅酱，难不成是为了我们两个的新居在做准备吗？」
「你在说什么鬼话！」
「妳都穿成这样了！不就是在诱惑我吗？」
「蛤啊！」
这时的她才想起来自己身上仅有一件衬衫，而且被汗弄湿的服贴在身上，为了遮掩她短暂的放松了拉门的力道，使得男子得以趁虚而入。
「糟糕！」
「我啊！从冒险者时期就已经爱上克蕾雅酱了！就算引退也还是念念不忘啊！本以为没机会了但我们会再度相遇一定是命运的选择！」
「不要靠近我....呀啊！」
「来吧！克蕾雅酱，来见证我们之间相系相连的爱意吧！」
「不要......！」
就算做过训练，毫无经验的克蕾雅面对这种事情也慌了手脚，被强压在地的她脑袋一片空白，虽然明白应该马上逃开，颤抖却让她无法自在的行动。
眼看面前的克蕾雅无法反应，男子的兴致更加高昂，他胡乱的掐住克蕾雅的手，用散落在地上的衣物塞住她的嘴，打算脱去她身上最后的屏障。
（不要......救救我！姐姐.......依珂！）
「混蛋，你在做什么！」
男子靠近的身体被迅速拉离，被一拳打在脸上撞到墙边。
赶来的依珂原本只是想说大门敞开有些奇怪，一进门便见到此景愤怒的出拳救人。
「克蕾雅，没事吧！」
「依珂.......呜...呜哇哇哈啊.......」
见到依珂过来的克蕾雅一时缓不过来，但发现自己获救后放心与安心的心情让她崩溃大哭。
见到平时成熟的克蕾雅如此害怕，依珂也没多说什么只是紧抱住哭泣的她，轻拍她的背安慰她。
「你、你是谁？离我的克蕾雅酱远一点！」
「啧！这个人意外的强壮啊！」
虽然依珂不至于用上强化技能攻击，但也不是有手下留情的力道，而男子虽然看似狼狈，但精神却毫无退缩。
「强暴女子可不是正常人该做的事，而且克蕾雅也不是你的东西，少在那边幻想了！」
「不对！克蕾雅酱就是我的老婆，我们已经是约定终身的关系了！你这个外人少碰我的女人，快点离开她！」
男子举起拳头往依珂冲去，为了闪躲，依珂抱起还在哭泣的克蕾雅朝后方后退。
「等我一下喔，我马上就解决他！」
「呜呜.....库涑.....嗯！」
依珂让克蕾雅躲在自己身后，虽然没能一下夺走男子的意识让他有些惊讶，但经过冒险者生活锻炼的他丝毫不认为自己会输。
面对男子的挥拳，他用随身携带的手杖抵开，同时右手朝他胸口打去。被架开动作而重心不稳的男子正面吃下一拳，但又像是毫无作用的样子回复姿势后再度攻击过来。
两下的攻击都没效果，再加上男子亢奋的神情，依珂已经大致猜到他可能吃过强化之类的药剂，如果再耗下去可能会变得麻烦。
一边抵挡攻击的同时他灵机一动，虽然还没有尝试过，但现在的情况正好能用来试试。
「魅惑之瞳•微弱」
「呜！」
正打算挥下拳头的男子神情恍惚，犹豫的停顿了动作，依珂自然没放过这一机会，他举起手杖朝男子施展魔法。
「冲击」
「哇啊啊！」
近距离直面吃下冲击魔法的男子重重撞出门外，瘫软的倒在围墙上。
正如依珂的猜测，魅惑之瞳的效果期间会覆盖其他效果，虽然还没有实证过但这次的成功可以说对未来的对人战很有帮助。
在确认男子昏迷过后，依珂用绳子将他绑在围墙的柱子上，回到克蕾雅身边。
「没事吧？有没有被他怎么样？」
「嗯呜.....没有，谢谢你，依珂。」
克蕾雅在依珂处理男子时已经稍微缓和过来，但一当依珂坐在她身旁时又会不自觉地抱著他。
她微微啜泣，抬头望向依珂的湿润眼神让依珂有些心动。
不过人家才刚遇到强暴未遂，他认为有这种想法实在不太好于是摇摇头让自己打消脑袋内的杂乱。
「啊！.......那个，虽然现在说这些有点不好意思，但我想......换个衣服......」
「嗯？喔喔！我知道了，我这就出去。」
「依珂你转过头就好，不要离我太远.....拜托，一下子就好......」
「嗯......」
别过头的依珂一边聆听身后传来的衣物摩擦声，一边试图让自己不去多想现在的情景。
在克蕾雅换好衣服之前，他都保持在思考人生的模式之中。
2-06
在叫来房东与巡逻的警卫处理完后续的事情后，他们总算得以回去休息，因为过于疲惫加上克蕾雅的情绪才刚平复，剩下的搬家作业就等之后再去处理了。
接到消息的萨莉维亚也赶忙过来，一见到克蕾雅她就紧抱著她，两姊妹又哭在一块为这次事件克蕾雅的平安而高兴。
到家后在简单用餐完她们就上床休息了，依珂则是开著小魔灯坐在桌前思考下午所发生的事情。
Lv1魅惑之瞳       CD：120/120小时
消耗：无
效果：短时间内魅惑100米范围内的有机体智慧生物，无视等级、抗性。
生效时间：30分钟
(new)详细介绍：范围内目视对象皆可魅惑，可自行选择魅惑目标，如有障碍物遮挡无法直视则无法选定。可自由调节使用效过来减少冷却与生效时间。
在依珂升等后，除了获得新技能，旧有的魅惑之瞳也获得加强。而且增加详细介绍这点也对了解技能很有帮助，虽然他是在昨天查看状态时才发现到的。
介绍的部分也跟当初他们在测试时一样，至于最为有用的还是调整强弱吧！
光是可以减少冷却这点就相当有用了，而且由于效果只要不是完全抗性应该都有办法压过去，使用的次数估计会更加频繁。
「不过还是得要再跟萨莉维亚找时间再测试呢！」
他还想了解生效时间与冷却的关系，现在冷却已经完成，但这次使用的时间应该不满一分钟，冷却却要三小时，虽然不太记得一开始全力使用后对萨莉维亚的效果有多久，但如果跟上述时间一样是30分钟那这个消耗比例感觉不成正比。
正在思考时，他感觉到身后有人走了过来，在转头前脸颊就被戳了一下。
「这么晚了还不睡，在做什么？」
「是克蕾雅啊，只是在思考我的技能而已啦！」
克蕾雅披著一件小毛毯，拉出依珂隔壁的座位坐下。
因为她现在身上仅有作为睡衣的薄衣服，平常都是换完衣服后就直接睡觉，没机会见到，现在的情况让依珂有些不知道眼睛该放在哪里才好。
「妳不回去休息吗？下午的状态已经恢复了吗？」
「已经没问题了，因为有姐姐跟依珂陪我啊。」
「嗯......嗯。」
面对如此直白的回话不知为何让他回话不了。
克蕾雅挪了挪位置，靠近依珂后把头靠在他肩上，闭上眼睛轻声说道：
「我好像知道姐姐为什么喜欢你了。」
「诶！？怎么了这么突然？」
「傻瓜........啊！不过这点应该也算吧？」
她朝著依珂露出微笑，甜美的笑容跟萨莉维亚如出一辙，但比起萨莉维亚如蜜糖般的笑容，克蕾雅的更有成熟美女的感觉。
明明两人的姊妹关系是相反就是了。
「呐......依珂你，为什么会爱上姐姐呢？」
「那是因为一见钟情.......」
「在那之后呢？没有喜欢上姐姐其他地方吗？」
她的语气有些急促，也很强硬，但并非不能说的话题，依珂认真思考后回答到：
「因为全部吧？」
「全部？这么笼统.......」
「是吧，但是我也无法用更直白的方式说出来，无论萨维的外表、个性、习惯、还是语气......她的全部我都很喜欢，与她在一起的每一刻都很开心、舒服，我觉得恋爱就是要像这样吧？」
「开心.......舒服？」
「嗯，毕竟是长时间相处的恋人，所以合得来才是最大重点吧？无论是习惯的日常还是偶尔的小确幸，跟她一起的无时无刻我都觉得很幸福。」
「这样啊........」
克蕾雅低头不语，依珂也只是在一旁静静等候，虽然他的回答称不上完美，但对他来说，这就是他全部的心意。
尽管跟恋人的妹妹这样述说有些害臊，但更强烈的心意让他脱口而出。
「那........我这样的感觉.......」
「嗯？」
「谢谢你，依珂！这样我也能更踏近一步了呢！」
「诶？不客气.......踏近什么？」
「秘密........不过你一定会知道的，在稍等一会呦！」
她的头又再度靠回来，在片刻宁静后，传来微弱的呼吸声。
看著就这样睡在自己肩上的克蕾雅，依珂将她抱起放回床上，替两人盖好棉被后他也决定熄灯休息。
（不过，太在意最后那句话了，现在反而睡不著.......）
回想克蕾雅最后那副表情，充满魅力的神情中有种下定决心的坚定感情，他对此隐约有些感觉，但内心高兴的同时又很希望是自己的错觉。
（也只能先不去想它了.......）
无法妄下定论，袭来的睡意也逐渐吞噬他的意识，将问题放置一边深深入睡。
---------------------------------------------------------
因为昨天发生了那些事情，萨莉维亚本打算延后去拿订做的武器、防具，但克蕾雅坚持说没有问题，况且犯人已经被逮捕，她想尽早处理掉搬家的事情离开那个地方。
「那我先去了喔！你们两个小心喔！」
「萨维，妳一个人真的拿的完吗？还是我这边处理完后过去帮妳？」
「我有魔法包，没问题的啦！依珂先生就专心帮忙克蕾雅搬家吧！」
萨莉维亚挥了挥手，临走前她拉了克蕾雅在耳边说了些什么，朝著依珂竖起大拇指后就蹦蹦跳跳的离开了。
早上在家时也是，依珂出门买完早餐回来时也见到两姊妹久违的起个大早正在床上窃窃私语，也不跟他说内容。
不过想想，女孩子之间总是有不想要男人知道的事情吧？理解后他也决定不加思索。
「那我们也出发吧，依珂。」
「嗯。」
感觉克蕾雅比平时更加亲近，不知道是不是错觉，不时的肢体接触也变得频繁，在他记忆中克蕾雅在面对与人之间的距离总是拿捏的很好。
（因为才刚发生那些事情的关系吗？）
也有可能是别的原因导致心态的变化吧？总觉得从昨晚到现在自己一直在思考些不太必要的东西，他清空心中杂乱的念头后开始整理行李。
虽然只是生活用品与衣服，但光是行李袋就装了四大袋，半数以上都是只穿过没几次的衣物，要把克蕾雅从回忆中拉回来的时间也比整理时间还长。
「还满重的呢！」
「辛苦你了。」
最后由依珂负责最大的三袋，而克蕾雅则提著零散的小物和最后一包行李。
虽然依珂也想过由等级提升后力量也提升许多的萨莉维亚来帮忙说不定更加快速，但作为一个男人只因为比较方便就让自己的恋人来搬行李总感觉不太对。
反正也不是办不到，他还是决定自己来做比较好。
「等下萨维也会先回家一趟，我们也赶快回家整理这些东西吧！」
「嗯，姐姐说她会顺便买午餐回来的，可能会晚一点喔！」
「是吗？」
不过这些行李就算成功到家想要收拾也会花上不少时间吧？由行程简单的萨莉维亚负责买饭确实比较好。
到家后，卸下沉重行囊的依珂喘了口气，这么多衣服该放哪里才好？衣柜是肯定不够用了，果然还是得继续放在行李袋内直到换新家了吗？
此时，克蕾雅从依珂身后靠近，她轻轻的将脸贴在依珂背上，双手抓著他衣服的下摆说道：
「呐、依珂，我好像喜欢上你了......」
「........！」
依珂一时之间说不出话来，应该说他不知道该说什么。
从昨晚开始他就隐约感觉到，但除了自己初恋的萨莉维亚之外他没有过任何经验，更别提失忆前了，因此他也有想过是不是自己太自作多情。
尽管萨莉维亚也说过自己可以有其他女友，一夫多妻在这个世界上也确实存在，但脑海中总有种对不起萨莉维亚的感觉让他无法下定决心。
「抱歉......我.......」
「如果是姐姐的话，她已经同意了喔！」
「诶？」
「我早就知道依珂会拒绝我了，昨天晚上.........我听到你对姐姐的思念就已经很清楚了。」
「那.......」
「但是，那是因为依珂担心姐姐的心情吧？早上我已经先跟姐姐谈过了，她也赞同我来告白，那就无关姐姐的心情了吧？」
「............」
「这样也不行吗？还是说，只是因为依珂不喜欢我.......」
「没有那样的事！」
「那.......能够也和我交往吗？」
依珂认为不能继续逃避，从克蕾雅带有颤抖的口气听起来她是在强忍快哭的心情在询问。
大概她也认为自己会被拒绝吧！
依珂不能否认自己拒绝的原因是因为萨莉维亚，如果扣掉他有交往中的对象来说，他也不讨厌克蕾雅，不如说作风成熟的克蕾雅很有魅力。
因此他不再逃避，转过身抓住克蕾雅垂下的肩膀，看著她的眼睛认真说道：
「我也很喜欢克蕾雅！虽然我也不能说我没对这件事感到犹豫，但我也想请妳和我交往！」
「......呜.....嗯！」
克蕾雅流出感动的泪滴，高兴的露出灿烂的微笑。
虽然克蕾雅说过萨莉维亚已经同意，但依珂决定之后她回来之后一定要好好地再报备一次。
看著闭上眼睛踮起脚尖的克蕾雅，依珂缓缓的将嘴唇贴近，吻在柔软的唇瓣上。
不同于已经熟练且热爱接吻的萨莉维亚，与克蕾雅的吻是简单且如蜻蜓点水般的触碰，如此新鲜的感觉让依珂有种心动的感觉。
「姆嗯！..........接吻原来是这种感觉啊？」
「嗯......我也是第一次这样接吻呢。」
「那你平常都怎么跟姐姐接吻？」
「呃.......再激烈一点吧？用舌头.....之类的.......」
「那也对我做做看吧！嗯！」
「诶.......我知道了。」
虽然对恋人的妹妹.......啊！现在也是自己的恋人说著跟别人接吻的事情实在很怪，但克蕾雅已经准备好的嘟起嘴在等待，依珂当然也不讨厌这样的事情，遵循本能的再度吻上去。
「咕啾......呸啰.....啾......哈啊....」
「呜嗯！咕咕啾......啾姆.....」
咸湿的接吻声将这安静的房间填满，依珂一边吸吮克蕾雅小巧的舌头，一边舔掉从她嘴边留下的唾液。
第一次遇到这种事的克蕾雅虽然很惊愕，但没多久也就习惯似的跟著依珂的动作反过来控制住嘴里的攻势。
面对第一次舌吻的对象居然会被毫无反手之力的取得节奏，依珂在感到惊讶的同时也享受著被蹂躏口内的快感。
「哈啊.....啊啊.....好像要迷上这个了呢！」
「......哈啊啊......是啊。」
不得不说，克蕾雅接吻的功力实在看不出来是第一次，虽然看不到自己的脸，但依珂心想自己一定跟克蕾雅一样满脸通红，嘴角残留著双方的唾液吧？
「呐......依珂，做到最后吧？」
「嗯.......」
到了这个地步，依珂也不想拒绝了，眼前喜欢著自己的可爱女孩，在理性早就被破坏的现在怎么可能拒绝下去。
他抱起克蕾雅朝著床上走去，克蕾雅也没放过每一刻的时间，搂著他的肩膀再度与他激烈的舌吻。猛烈且毫无喘息空间的吻让依珂感觉到床边的这一小段路犹如翻越一座高山那么困难。
「咕啾.....啾噜噜.........」
「哈嗯.......啾啾.......咕噜.....」
即使在床上，克蕾雅也不愿放开依珂的脖子，像是想把他吸干一样不停的吸吮他。
依珂一边替她脱下紧绷的衬衫，一边解开自己的裤头。
被依珂露出的肉棒吸引的克蕾雅停止接吻，好奇的看著那长在男人下体的奇妙棒状物。
「跟课本上的东西不一样呢。怎么说呢？感觉更加恶心了.......」
「诶！」
「啊！但是这是依珂的吧！所以我不讨厌喔！只是有点吓到而已！」
像是想安抚有些受伤的依珂一样，她谨慎的用手轻轻触碰龟头，顺著曲线朝棒身摸过去。
轻柔的搔痒感让依珂更加敏感，膨胀的肉棒不时的抽动，剧烈的颤抖让用手握住的克蕾雅很感兴趣。
「真奇怪呢......明明长的很诡异，但一想到这是依珂的东西就会觉得它很可爱！」
克蕾雅绕著龟头画圈，纤细的手指沿著凸起的青筋抚摸，往深处的袋子揉去。
「呜！！那里.....！」
「哈啊.........这边吗？」
就连萨莉维亚没有玩弄过的阴囊袋被克蕾雅肆意摆弄，她动作轻微但是挑逗的触摸让依珂相当兴奋。
「啊啊~~~依珂，看起来好色情喔........咕啾啾.......哈啊....咕噜！」
看著依珂忍耐的表情，克蕾雅忍不住的让他更压在自己身上，再次封住他的嘴。
感受著还在不断变大的肉棒，挺到一个紧绷的程度，就连没有经验的她都知道依珂快要射精了。
「咕啾.....哈啊啊.......这样会弄脏的，来吧.......」
「哈啊啊......」
她轻轻地脱下早已被爱液浸湿的内裤，没有被触摸过的穴口早已泛滥，带点黏稠的透明液体沾湿周围，淫靡的魅惑著依珂。
「请让我也......感受依珂的全部吧！」
「克蕾雅........」
依珂将肉棒抵在克蕾雅掰开的小穴上，用龟头在洞口轻轻绕圈。
虽然这样的举动让克蕾雅不满的想要抗议，但这次反而被依珂贴住嘴唇而无法发声。
「呜呜......嗯！」
「咕呜.......好紧！」
插入时的紧致感让依珂差点立刻射精，他缓缓的捅破前方的异物感，刺痛让克蕾雅不禁叫出了声音。
依珂本来想减缓突进的动作，但被克蕾雅拒绝，缠在他身上的双腿硬是把依珂往自己靠拢，使肉棒与深处更加贴近。
「呜！这个.........」
「诶？哈啊啊啊啊........！」
咕啾啾啾啾啾噜噜噜~~~~
在插到最深处的一瞬间，强大的压力收紧了肉穴，强行榨出依珂的第一发精液。
由于这阵子都没有与萨莉维亚做过，累积了不少的量，再加上技能的加持，连依珂都感觉得出这次的精液量十分惊人。
克蕾雅也因为初次的中出而高潮，破瓜的疼痛感瞬间被精液填满的快感覆盖。
在射精停止之前，两人都沉浸在高潮的愉悦中。
「中出.....哈啊啊......是这样吗？太可怕了吧？」
「要停下来吗？」
「不要........依珂也还没满足吧？」
「嗯，会痛的话，要说喔！」
「恢复」
依珂用魔法稍微减缓克蕾雅的疼痛感，可能是因为处女膜的突破并不算非正常的伤口吧，恢复魔法是不会修复的。
在克蕾雅稍微缓过来后，依珂开始摆动腰部，虽然还是一样很紧，且克蕾雅的大腿牢牢扣住他的下半身，但满溢的精液与克蕾雅的爱液让整个肉穴滑润不少。
因为对方还是第一次，依珂按耐著猛烈抽插的本能欲望，小心翼翼的来回抽动，每次的深入，都会让一部分的精液挤出洞口，原本是为了不让精液弄脏床单的目的也宣告破灭。
但两人已经毫不在乎这件事，只是渴求著彼此，在一次次的接吻中贴近对方。
「呜嗯.......依珂.....不要，这样很痒.....呀啊！」
「咕啾.......涑噜.......」
依珂的嘴从克蕾雅的唇瓣上转移到耳朵，沿著脸庞一路吻到脖子和锁骨。他的手也没有空著，一手抓住她圆润的屁股抽动，另一手则解开她胸前的扣子，露出不输萨莉维亚大小的巨大果实，轻轻绕著乳晕抚摸。
「呀啊......哈啊啊啊！不要......感觉好奇怪喔......！」
眼看克蕾雅变得敏感，依珂轻用舌头舔舐凹陷下去的乳头，吸住它让其变得挺立，大口地品尝甜美的酥胸。
随著抽插逐渐加速剧烈，克蕾雅也不自觉的弓起腰部，像要把依珂的腰压碎一样紧紧跟他缠在一起。
抓在依珂背后的手指虽然让他感到疼痛，但却也使他越发性奋，回敬的用牙齿轻咬乳头，在胸部上留下自己的齿痕。
「哈啊啊.......依珂.....有什么感觉！要来了！」
「克蕾雅.......哈啊啊，我也.....要去了！」
「呜呜呜.......哈啊啊！要去了！哈啊啊.......」
「咕呜！」
噗啾啾啾噜噜咕噜噜噜~~~~~
第二发浓厚的精液也被肉棒抵在子宫口上直接灌入，如果没有避孕魔法的话，肯定会怀孕吧！
被压在身上的男性注入子种的快感也让克蕾雅兴奋的高潮，明明至今为止连自慰都没做过的她对于这未知的快感并不害怕，反而很著迷的想要更多。
「哈啊啊啊........克蕾雅......啾姆....」
「姆嗯.......哈啊啊......喜欢你.....依珂！」
「我也是，爱妳喔.........克蕾雅！」
「哼哼......嘿......」
这副幸福傻笑的表情跟萨莉维亚一模一样呢！
看著躺在他身旁的克蕾雅，依珂在内心又再次下定决心，无论如何这两位自己可爱的女友，一定要让她们幸福。
因为久违的性爱也让他有些疲惫（当然指的是心灵上），他和克蕾雅躺在床上休息了好一段时间........
「我回来咯！克蕾雅！进展怎么样........诶诶诶诶诶诶！」
「啊！」
「啊......姐姐，欢迎回来.......」
一回来的萨莉维亚双手提满纸袋，惊讶的看著凌乱的屋内，到刚才为止还在做爱的床边不说，就连提回来的行李也还堆在门边，简直是一团混乱。
依珂在内心苦笑到，他让克蕾雅继续在床上休息，自己则和萨莉维亚一起开始整理出适合活动的空间。
——————————————————————————————
克蕾雅篇总算过半，总算要进入收尾阶段了！
接下来的姐妹丼可能还要等一会喔？因为还得要写魔物潮～～
至于克蕾雅篇章完成后下一位攻略对象是谁呢？我自己也不清楚。
目前有两个候选名额（一个尚未出现），不过如果有什么想法也可以提出来喔！
还请多多支持，你的留言是作者的原动力∠( ᐛ 」∠)＿>>干温呐
2-07
「我没想到克蕾雅真的会主动找依珂先生做呢......」
「不是姐姐妳自己说可以的吗？」
「呀啊~~那个......我以为克蕾雅会因为害羞，所以只是开玩笑的而已啦，啊哈哈.....」
「妳是指我太好色了是吗！」
「我没有那么说喔！」
虽然萨莉维亚用抱怨的语气说到，但是她并没有不开心，反而因为自己妹妹与自己共同喜欢上同一个男人而感到高兴。
对此，依珂感叹到自己能有这两位可爱善解人意的女友是何等幸福。
「克蕾雅 获得 100042018点 经验值 等级提升Lv2」
「由于 特殊技能 •••• 效果，增加 一名 情人，经验值获得量 提升至 2%」
「且 获得 额外情人奖励，依珂 获得 200000000点 经验值」
「啊！真的等级提升了呢！」
「真的吗！这样克蕾雅也升等了呢！好棒！」
「嘛.......做爱就能升等什么的，虽然还是感觉不可思议，但都已经实际体验过了也只能接受了。」
「一起努力提升等级吧！」
「呜！我才不是为了升等才跟依珂先生做的呢！」
「我、我也不是啊！不过既能做舒服的事情又能强化自己不是很棒吗？」
「是这样没错啦.......」
「依珂先生呢！依珂先生也想跟我们做对吧！」
「呃........」
依珂在心中默默埋怨怎么把话题转向他，但内容确实让他很感兴趣，就算现在他有了两个恋人，但他的性欲依旧在成长当中。
况且，要他停止跟恋人之间的性爱根本不可能。
「啊.....嗯，我也想跟萨维和克蕾雅多做几次，不过还是要看一下场合......吧？」
「嗯.......呼呼呼！怎么样啊！克蕾雅，依珂他也很想做喔！」
「呜呜......我知道了啦！但是今天不行喔！我已经累了！」
「那就跟我......」
「还是先吃晚餐然后休息吧？明天一早克蕾雅还要去上班，我们也得要去接委托工作了不是吗？」
「怎么这样 .........」
萨莉维亚沮丧的跪下，看起来她真的受到了不小的打击。
看著她难过的模样依珂也有点罪恶感，他靠近萨莉维亚的身边，在他耳边用克蕾雅听不到的声音偷偷说道：
「我们再找时间做吧？我也很想跟萨维做爱呢！」
「诶！.........嗯！」
「在那边说什么悄悄话，真是的！走了啦！姐姐，该去澡堂了。」
「诶！等等我啦！」
眼看燃起活力的萨莉维亚拿著准备好的盥洗用具追著克蕾雅出去，依珂放下心的松口气。
「呐！依珂先生！」
「怎么了？忘了什么吗？」
在离开门前一刻的萨莉维亚转过身来，叫住正要回去准备自己换洗衣物的依珂。
她跑过来搂住他的脖子，在他唇上快速的留下一个短暂却浓厚的吻。
「啾.........约定好了喔！嘻嘻！」
「嗯。」
她一脸完成重要任务的模样，为了追赶早已走远的克蕾雅而跟上去。
面对这突如其来充满爱意的吻，依珂愣在原地好一会才终于回过神来。
----------------------------------------
「今天想要接些什么委托呢？」
「嗯~~因为装备全部换新了，所以我在想要不要去稍微远一点的地方，这样能够狩猎到更多的魔兽。」
「正好也能实际上场测试看看呢！」
萨莉维亚和依珂在前往公会的路上闲聊，毕竟自克蕾雅的事情过后，两人还没有机会像这样单独好好聊天过。
虽然才隔了一天多，但这样跟萨莉维亚聊天的感觉让他有点怀念。
自己是不是过于仰赖萨莉维亚成份呢？依珂苦笑的在内心自嘲。
「不过，依珂先生，你当初打倒那个强奸犯的方法真的成功了吗？」
「是啊，不然也不会这么顺利的打倒。」
事后调查的结果，那名男子确实有服用过一种强化药剂，类似麻痺感观的非法药品，大概率是那名男子在失业后染上的恶习。
那种药可以强化人的力量，但副作用是精神会被打乱，并且神经系统失灵，是已经被明文禁止的药品。
由于这件事可能涉及镇上的非法贩卖与炼金术师公会的种种关系，依珂等人并没有深入了解，只要能确保犯人被关押，以及克蕾雅的安全就已足够。
「那样的话......其他两种技能能不能使用到相同的方法呢？尤其是支配之瞳！」
「虽然我也想尝试看看，但似乎不行。照理来说在锁定时我应该要能出现调整威力的图样，但并没有出现。」
虽然不确定能不能靠著输出魔力达成效果，但恐怕不行。
只能等再度升级后看看有没有强化技能了。
「好吧.......不过光是魅惑之瞳能有这种用法就已经很有帮助了呢！」
「不过得要是有机体智慧生物......也就是人型的物种吧？有哪些我们可以狩猎的对方符合条件呢？」
「我想想.......F等级只能打低阶的魔兽，E等的话，半兽人应该可以用得上吧！哥布林也许也有作用？」
「啊~~~那两个啊！」
两者在对上时数量都挺多的，面对能起到范围控制的魅惑之瞳效果可能不错？
话虽如此，对著两种会侵犯人类的魔物使用魅惑总感觉哪里怪怪的。
「到时候再测试看看吧，反正使用微弱的话，冷却时间还算快。」
「要在升级考核前准备好呢！」
「对啊.........公会怎么了吗？」
一踏进公会大门，吵闹的声音响彻整座大厅，不同于平时冒险者的聊天、叫骂声，而是更加混乱、无秩序的吵闹声。
「坠兽她们失联了！？为什么这么重大的事情到现在才跟我们说！」
「很、很抱歉！但是我们也是直到昨晚才确认失踪，毕竟潜入期间她们说过不要主动联系她们.......」
「第一天时就应该要察觉了不是吗？这里的公会和平安逸太久，警觉性都生锈了吗！？」
「真、真的对不起！」
数名身著骑士套装的人物在柜台前争执，负责接待的小姐看起来神情紧张，害怕的都快哭出来似的。
「嘛、嘛，失踪了就是她们能力不足罢了，而且这样也正好印证魔兽潮的存在吧？跟总长报告先吧。」
「你怎么说的这么事不关己！发生这种事不应该马上前去救援吗？她们跟你们一样都是冒险者啊！」
「是同行没错啦，但也是竞争对象喔！」
「说到底，你们邪灵之心也是被派来调查的吧！为什么你们还在这里？」
「我们也是在收到命令后马上赶来的啊，是坠兽那些家伙太急躁才会发生这样的事情的吧？」
「这群家伙......」
「好了啦！队长，冷静下来......」
金色长发的副官女骑士安抚著水蓝色短发的队长，她们身上的服装不同于全副武装的其他部下，而是比较轻便的胸甲与手、脚铠甲而已。
身上穿著的是印有骑士团纹章的黑色贴身衣物，材质看起来不像普通布料，应该是高级魔物素材制成的具防御性与灵巧性的服装。
这种搭配让依珂有种色情的感觉，不过他隐藏在心里，提醒自己不要说出来。
「那个纹章.....是第三骑士团呢。」
「第三骑士团？说要来支援的那队吗？」
「嗯，然后跟她们争吵的那个男性就是邪灵之心的副队长，莫干那。」
名为莫干那的男子身穿法袍，从外袍下透出的服装则是各种素材制成的皮铠，但最受依珂注意的还是他那头莫西干头了吧，看起来跟他斯文的脸格格不入。
邪灵之心的队员全部披著灰袍，无一例外的全员都把脸蒙住，萨莉维亚说，就算吃饭时他们也不曾拿下兜帽。
依珂很疑惑这种可疑份子怎么还没有被抓走，但听说他们人都还不错，跟公会总长也颇有交情。
「不过他们的队长是真的怪人就是了.......依珂先生，请千万不要靠近他喔！」
「诶，我知道了。」
「我是说千万喔！就算有个万一也不能喔！」
「诶.......嗯！」
不知为何萨莉维亚严肃的强调，无形的压力让依珂只能乖乖点头。
「真是不好意思，狄亚司阁下，就由本塔拉瓦尔公会长杜尔顿来解释吧。邪灵之心和狼爪的各位也请移动至我的办公室吧。」
杜尔顿按耐著绞痛的胃，强行让自己挤出话语。同一时间有这么多高等级冒险者与帝国骑士团人员，使他在心里咒骂自己的人生。
虽然女骑士队长不太情愿，但也只是乖乖的跟著他走，她指示部分骑士留下来后带著少数人离开。
至于人数众多的邪灵之心也留下一半的人数，全部是兽人组成的兽爪队伍因为只有五人，所以全员跟过去。
趁著情况缓和，依珂他们也急忙过去目前空下的克蕾雅的柜台，想要了解情况。
「坠兽失踪了！？」
「嗯，我也是刚刚上班才知道的，好像前天就已经失去消息，但潜入状态的队伍公会不好判断是执行任务导致的慢回应还是有状况的无法回应。」
「因为如果随意判断失踪可能会导致误判呢........」
「那也不好办。」
「邪灵之心跟狼爪好像是昨晚到的，骑士团也是，不过因为太晚了所以并没有马上来报到而是先让队伍休息。」
所以今天才会一大早在这吵闹。
队长的女骑士似乎跟坠兽的人有所交情，因此才会比较激动吧。
虽然不能说很熟识，但坠兽与依珂也有所关系，未来他也想跟她们继续维持关联，因此他也对她们的安危感到紧张。
「不过既然连B级冒险者都能在这么短的时间内失联，几乎可以确定魔兽潮的存在了，规模虽然不确定，但肯定有相当强力的魔兽能一次解决高等级冒险者。」
「感觉情况越来越糟糕了呢！」
「是啊。」
光是感受周围冒险者紧张的气氛，依珂也开始有点担心了。
-------------------------------------------------------
最后他们还是依照计划接了委托出城，一路上并没有遇到什么特殊状况，魔兽的数量也跟以往一样。
离开前，克蕾雅要他们多小心留意，虽然魔兽潮的地点在西边，但不是没有可能移动位置，更何况现在几乎是毫无情报，犹如战前的孤岛一样。
「依珂先生怎么看呢？」
「什么？」
「魔兽潮啊，届时一定会朝著这座城镇来吧。」
魔兽之所以以城镇为目标，是因为占据灵涌出口的城镇足以缓解过量的魔兽需求。也因此，一旦被成功攻陷，取回来的机率甚微。
「到时候免不了开战吧！当然，我想帝国不可能放任作为重要商业都市的塔拉瓦尔沦陷，不过既然可能有上级魔兽甚至魔物的存在，我觉得相当危险......」
「嗯........」
「依珂先生，你不是这个世界......这座城镇出生的居民，没有必要跟著我们拼命，所以逃到安全的城镇避难.......」
「为什么？」
「为什么.......因为我想要依珂先生安......」
「萨维会留下来对吧？」
「嗯.......克蕾雅肯定会待到最后一刻，在那之前我作为姐姐必须守护她！而且城镇还有很多人我想要保护，薇薇、艾薇儿小姐、安洁雅修女.......」
「那我更不可能走了，哪有人会丢下自己两个女朋友逃走的！」
「可是......说不定，会死......」
「萨维！」
依珂面对有些畏缩的萨莉维亚，因为她低著头不肯抬起来，依珂跪在地上从下方窥探藏在浏海之中那有些犹豫的双眼。
「萨维是我的女友，就算我失忆也毫不犹豫的帮助我，就算我什么都不会，也手把手的教导我。妳就像我的导师、我的朋友、我的亲人更是我的爱人，不管魔兽潮有多危险，都不能阻止我陪在妳身边守护妳。」
「依珂先生.......」
「我们也正是为了这个目标才一起组队不是吗？虽然现在还很新手，但我们携手面对，一起解决，那正是冒险者该做的不是吗？」
「嗯........！」
「让我也一起留下来战斗吧！为了守护.....陪著我最爱的女友们。」
「好的.......我们一起......一起！」
「真是的，怎么又哭了呢？」
他抱住萨莉维亚的头，最近实在见过太多次女孩子的哭脸了，他认为自己作为一个男人还远远不足。
「让妳们哭泣，我作为男友不合格呢！」
「没有的事喔.......呜、依珂先生，都是让人喜极而泣呢！」
「那可真是太好了呢。」
他牵著萨莉维亚的手，两人行走在充满自然交响的森林之中，为了任务内容而继续前进。
「依珂先生，我有你作为我的男友真是太好了呢！」
「我也是喔！」
「呵呵，一起努力守护城镇的大家吧！」
「那当然，对罗亚一家也颇受照顾呢！」
「然后呢......我也想介绍依珂先生给修女还有孤儿院的孩子们看看。」
「是吗？」
萨莉维亚虽然再跟依珂交往后鲜少过去，但偶尔还是会一个人前去探望。
「记得是照顾妳跟克蕾雅长大的那个孤儿院吧？」
「是啊，里面大家都是好孩子呢！修女既是我们老师时也像我们的母亲，依珂先生一定也会很喜欢她们的！」
「那可真是期待呢！作为妳跟克蕾雅的男友，当然得去拜访一下。」
要说紧不紧张当然是紧张，但作为与两人更进一步的证明，也想让她们最亲的人知道自己未来会继续守护她们，期待感与这份意志让他更有自信。
「然后呢......依珂先生.......」
「嗯，怎么了？」
「我们回去的话.......好像很久没有那个了，对吧？」
「呃......是啊。」
「所以我在想，你看.......今天克蕾雅要在公会加班，接的委托也能在晚上前结束.....我们也赶快回家，做吧？」
「...........」
「诶.........诶？不好吗？」
「走吧！萨维，当然没问题！」
时隔多日与萨莉维亚的性爱，这怎么让依珂不性奋，他鼓起干劲，拉著一脸开心的萨莉维亚加快脚步朝著目标地方跑去。
这一天，他们讨伐的速度快了整整两倍呢。
2-7.5
一处理掉委托单，两人就以最快的速度回家，就连去澡堂洗澡的时间都觉得浪费，他们只在租处附设的简易淋浴间简单清洗后就回房间。
理论上来说就算单用清洁魔法这类生活魔法就能清理脏污，但再怎么说心里上还是会有些不舒服，因此除非真的很急迫不然他们都会用水再清洗一次。
「嘻嘻、依珂先生，你看起来等不及了呢！就那么想要吗？」
「萨维才是，从刚才就一直缠著我的手脚，这样我不好走路啊！」
「可是人家现在一刻都不想跟依珂先生离开嘛.......」
「那这样.......嘿咻！」
「呀啊啊！这样会被别人看见的啦！」
「有什么关系，反正大家都知道妳我的关系了不是吗？」
依珂抱起萨莉维亚，托著她的丰臀与大腿，让她靠在自己身上带著她快速回房。
「可是......姆啾！」
「啾噜噜......太多意见的小嘴，就该这样惩罚！」
「姆哈啊~~~依珂先生.......我很不乖吗？」
「嗯，明明是萨维先挑逗我的却不让我赶快回去，很不乖喔！」
「是吗........那.......」
萨莉维亚贴近依珂，用黏腻的声音含住他的耳垂，在耳边说道：
「请你好好惩罚我这个坏孩子吧！主人大人！」
「......！！」
一关上房门，依珂就把萨莉维亚压在他与墙壁中间，力道虽然不会让她感到疼痛，但拘束感十足。
他并未脱下两人的衣服，仅仅是解开裤头的拉链，并把萨莉维亚的内裤拨开，插入那已经润泽完全的鲜美肉穴。
咕啾噜~~啾噜噜~~
一个劲的扭腰，下半身互相碰撞，臀肉被挤压在墙上发出啪嗒、啪嗒的响亮声响。
「呜喔喔喔喔！哈啊啊~~依珂先生........还要更多！」
「萨维！」
「要......要去了！哦哦哦哦哦！」
猛烈的拍打下，萨莉维亚非常迅速的第一次高潮，但依珂还没有满足，双双是这种程度根本无法另他射精。
为了插的更深，他抬起萨莉维亚一只脚，挺入摆成一字型的萨莉维亚更里面的地方。
「呀啊啊啊啊~~~这个！好棒........哈哈啊......」
他粗鲁的拉开她胸前的领口，露出半边的酥胸，用粗糙的舌头大肆舔遍每个角落。
像是嫌不断呻吟的萨莉维亚很吵似的，他用一手撑著她，一只手的手指伸入她的口中，揉捏滑润的舌头，阖不起的嘴角流出新分泌的唾液。
「哈啊啊啊.......呜嗯嗯......！」
「萨维.......萨维！」
一口含住被抹满唾液的乳头，大力吸吮，像是要吸出不存在的乳汁一样轻咬，舌头同时进攻凹陷的地方，多重的快感让萨莉维亚叫的更加大声。
下半身的交合也在持续进行，被抬起的脚不断抽动，依珂的每次顶腰都像是要贯穿她一样，一口气插到底部后扭动一下，再缓慢拉出。
在子宫口的顶撞与挑弄，与阴道内摩擦的巨大肉棒，萨莉维亚感觉得到依珂即将高潮。
为了接住爱人的重要精种，她子宫不自觉的下降，原本只是随之晃动的腰部也配合动作，在插入的同时回顶过去，使之每一下都能直接让龟头顶入子宫口内。
些许的疼痛感加深了快感，全身上下无一处不被强硬进攻，深知自己早已回不去普通性爱的她对此感到更加欢喜。
「萨维......咻噜.....要去了喔！」
「呜呜嗯！......咕给偶！......偶相么.....泥的心一.........」
「射了！！全部都吞下吧！萨维.......」
「呜呼呜呜呜呜！姆姆呜噜...........！」
在最后的一下，依珂沉下腰，用最适合的斜角直通深处，在感觉龟头通过肉壁穿过子宫口的一刻射出。
被子宫口抱住的压迫感与不断缩紧的阴道正完美执行它们的任务，榨取肉棒内每一滴的精液，不断收缩、蠕动，每一个动作都在刺激膨胀不减的肉棒。
装载不下的精液与因高潮喷发的爱液浸染两人的衣物，萨莉维亚的内裤上也被厚厚一层的精液给弄脏，明明才刚洗完澡的两人现在却全身汗液、爱液、唾液与精液，但这腥臭的味道反而加深彼此的欲望。
在射精停止之前，依珂的嘴离开被吸的通红的左胸，吻住因高潮失神的萨莉维亚。
通常只要萨莉维亚还没回神，他就会停下来等候，但现在的他并不想这么做，萨莉维亚肯定也不希望吧？
双手抓住丰满的屁股蛋，感受凹陷下去的手指，强行抽出满是精液的肉棒。
然后用力一顶。
「呜哦哦哦哦哦！哈啊啊啊~~~呀啊！」
「哈啊啊......哈啊！」
突如其来的串刺让萨莉维亚回过神来，发出野兽般的淫叫，被依珂压在地上，狠狠的贯穿。
为了防止萨莉维亚疼痛，依珂快速的脱下自己的外衣铺在地上，用手护住她的头与后背。
虽然动作爱护，但下半身却十分粗暴，两人的下体凌乱不堪，交织的液体在碰撞下越发黏稠，却阻挡不了交合的速度。
两个人就这样在门口肆意做爱，忘我地尽情享受彼此。
--------------------------------------------------------
「我回来了！今天比预计的还要早完成所以就.........呀啊！你们在干什么啊！？」
「呜喔喔喔喔......哈啊啊！」
「呜呜嗯！.......哈啊！诶，克蕾雅！？」
「该惊讶的是我才对吧！你们在玄关做什么啊！」
刚回到家的克蕾雅吓的连手中的提袋都掉下来，在听到姐姐的呻吟后回神连忙关上门并上锁。
依珂等人的租处因为当初就考虑过做爱的淫叫声，因此只要关上门窗，效果就很不错。
「呃.......那个，不是这样......」
「那是怎样！趁我不在时做就算了，好歹也回床上啊！」
「诶呃.......抱歉。」
因为被提早回家的克蕾雅吓到，依珂也终于从忘我地做爱中回神，满脸歉意。
克蕾雅托著额头摇头，随即看了看现场的惨况。
两人的衣服，尤其是被垫在姐姐身后的外衣与依然挂在姐姐脚上的那件白浊内裤大概不能穿了。
玄关也是到处都是溢出来的精液与爱液，虽然用魔法可以快速处理，但现在的情况相当糟糕。
尤其是味道，因为长时间关著门窗且短时间内大量射精，屋内充斥著雄性与雌性的味道，刺鼻的感觉虽然让克蕾雅感觉很臭，但她的下体也开始湿润。
「这还真是.......先清理吧？」
「啊.....好。」
她敲了敲额头挥散脑中不洁的想法，昨天的自己才刚做过，不应该像姐姐一样变成只知道性爱的猴子才对。
为了清洁，依珂抽出被萨莉维亚吞没的肉棒，沾满精液与爱液的肉棒闪闪发亮，并且抽出的那瞬间，被堵在阴道内的巨量精液喷涌而出。
波喽~~噗噜噜~~~~
被堵住的不只有精液，还有浓厚的精液臭味，腥臭的味道搔动克蕾雅的鼻腔，她忍不住的按压住自己的下体，想要忍耐下去。
「总之...依珂你先.......」
「.......哈啊、依珂先生，不能离开呦！」
「也诶？萨维......等！」
「嘿咻！呜哇~~~~」
刚才为止还像只瘫软的青蛙一样躺著的萨莉维亚突然跳起来压住依珂，强行让依然勃起的肉棒塞入体内，堵住嘴唇开始动腰。
巨大屁股不断拍击，见到这淫秽场景的克蕾雅手指慢慢伸入内裤当中，拨弄自己的肉核。
被这样强压的依珂也按耐不住，顺势紧抓萨莉维亚的柳腰开始顶腰。
「哈啊啊......依珂先生！」
「萨维........要去了喔！」
「哈啊啊........给我！我想要依珂先生美味的精液！」
「接下吧！萨维！」
「呀啊！来了........要去了！哦哦哦哦哦~~~」
在一阵高潮后萨莉维亚终于停下动作，趴倒在依珂胸前，发出微弱的喘息声。
依珂总是想过萨莉维亚到底是不是魅魔之类的种族，不然为何几乎每次做爱到最后总能突然起身再度榨精。
很可惜的是不管看几次状态版都是人类。
「抱歉.......克蕾雅，我这就起来.......诶！？」
「你这个笨蛋.......到底在想什么......」
只见克蕾雅早就倒坐在地上，胸前制服的钮扣早就打开，露出自己的胸部玩弄小穴。
被手指做足准备的粉红肉穴缓缓开合，地上透明的液体证明著她也刚刚高潮。
「都这样在我面前和姐姐做爱了......是想让我只是看著而已吗？明明我也是......依珂的女友......」
「克蕾雅........我知道了！」
依珂让身上的萨莉维亚抱起放在沙发上，回过身到克蕾雅身旁，抚摸她的脸颊说：
「说的也是，妳也是我的女友，可不能不管妳呢！」
「知道的话就好好的做！变成这样都是因为你跟姐姐喔！要好好负起责任！」
「嗯，我知道........啾！」
「姆呜........哈啊！先说好，我可是很有嫉妒心喔！」
「嗯？」
她起身抱住依珂的脖子，像是萨莉维亚那样轻声说道：
「在你射的比给姐姐还多之前，我都会不断榨取你的精液喔！给我做好觉悟！」
「诶！？」
依珂看向克蕾雅，她也满脸通红，似乎对这些话很感羞耻。
依珂深知自尊心高的克蕾雅说出这些话需要多大的勇气，他高兴的抱住她，确认过小穴湿润度足以插入后深深顶入。
「呜呜！哈啊啊~~~」
「克蕾雅，妳真可爱呢！」
「吵死了！乖乖做就好。」
「我可能会忍不住一直做下去喔，这样可以吗？」
「可以。」
「就算妳说不行也会做喔？跟昨天不一样，直到中出完全之前.........」
「嘘！」
克蕾雅的手指抵在依珂唇前，她以认真的眼神看著他。
「我已经是你的女友了，这点事情我还是知道的喔，其实昨天就想说了，不用管我了，尽情在我体内全*部*射*出*吧！」
「克蕾雅！」
「呀啊！哈啊啊啊.......姆呜！」
依珂开始摆动腰部，虽然刚刚那么说，但考虑昨天还是处女的克蕾雅，他比起萨莉维亚的猛烈还是有些熟练。
克蕾雅也感觉的出来，但她知道这是依珂的温柔所以没什么不满。
不过，这不代表她满意。
「不听话的男友桑，违背女友的下场可不好喔！」
「诶！等等......那边！」
「哼~~~这里不行啊？那这边也.......」
「啊！那里真的不行！？」
先是玩弄起依珂乳头的克蕾雅，一只手伸向他的屁股，玩弄起肮脏的后庭。
虽然早就清洗干净，但先入为主与常识的观念让依珂还是萨莉维亚都下意识的避开那边，不过克蕾雅丝毫不受影响，一边玩弄一边说话。
「同事里有个大姐总是在炫耀如何玩弄自己的男友，听都听腻了，没想到居然真的用得上呢！得回去好好谢谢她呢！」
「等........克蕾雅，我知道错了，稍等一下..........呜！」
「知道的话就不要用说的，你看.......」
她稍微停下玩弄的两只手，用柔软的胸部紧贴依珂。
「把我操到说不出话来的话，我也就没心力玩弄了对吧？」
「哈啊啊........克蕾雅！」
「嗯嗯！就是这样喔！哈啊啊啊.......再来！」
依珂抬起克蕾雅的臀部，让她的脚缠在自己身上，重重抬起再放下，靠在一旁的柜子上不断进攻。
克蕾雅也不甘示弱，她玩弄后庭的手指并没有停止，反而更加激烈与深入，绕著屁股的周围瘙痒。
纤细的手指让依珂感到舒服，但被插入体内的感觉虽然有些不习惯，却也慢慢感到愉悦感。
这份快感加剧他想射精的欲望，为了加快让克蕾雅高潮，他捅的更深、更加激烈。
「依珂........给我亲亲......姆啾！」
「啾噜噜........克蕾雅，要射了喔！」
「嗯，要好好射进......呀啊喔！」
咕啾噜噜噜噜~~~~
不知道第几发的精液还是一样浓厚，巨大的量瞬间塞满子宫。一度因高潮而停下动作的克蕾雅在回过神来后又开始挑逗依珂。
「第一发.......哈啊，你跟姐姐做了几次呢？」
「五......还是六吧？」
「那........我的至少要八次喔！」
「.........如妳所愿」
克蕾雅的甜言蜜语，让因射精而有些软下的肉棒再度勃起到最佳状态，她似乎很喜欢这种肉棒在体内膨胀的感觉，露出开心的微笑。
在克蕾雅满意之前，依珂的扭腰没有停止过。
2-08
「我也真是.......居然会跟著姐姐起哄......」
一早醒来，就看到克蕾雅一边沏著咖啡一边消沉的碎念。
身旁躺著的萨莉维亚还在呼呼大睡，依珂替他重新盖好提到一边的毛毯后起身准备洗把脸清醒一下。
「早安，克蕾雅。昨晚会不会太过疲劳，我好像太忘我了，抱歉。」
「啊啦~~早安，依珂。倒是不会啦，我只是在为昨晚的自己哀怨罢了......」
她呵呵的苦笑，才刚交往两天，就已经每晚做爱了，她在内心发誓从现在开始一定要节制一些。
虽然因为升级力量、体力有所提升，但要是太过糜烂也不太好，不过光是两天的性爱就已经让她有些上瘾了，对于未来自己的节制力她略感担忧。
在萨莉维亚也起床后，他们聚在餐桌前享用早餐并讨论起今天的事情。
昨晚本来克蕾雅会因为魔兽潮的事情而加班，但公会长和各方人马的会谈意外的迅速，因此下班时间也大幅提前。
没意外的话，今天将由第三骑士团的探索班与派来的另外两组上级冒险者负责地形与魔兽种类、分布去做调查。当然，对坠兽一行人的搜救也会持续进行。
公会长也会在今天与领主商谈，讨论城镇的避难与应对措施。
至于向总公会求援的部分昨晚已经派遣使者赶往迷宫都市弥赛亚了，顺利的话今晚深夜就能抵达。
「详细调查报告出来后就会发布紧急委托了，原则上D级以上的冒险者都必须参加战斗，至于E以下的姐姐你们则会负责疏散民众之类的警卫工作吧。」
不过镇上的冒险者以C、D级为主，B级冒险者更是寥寥无几，因此主力估计会在第三骑士团和迷宫都市派来的冒险者身上吧。
由于时间紧迫、人手不足等问题，再加上魔兽潮的规模恐怕很棘手，整体情况不容乐观。
「姐姐你们今天的打算呢？今天下午就会发布禁戒令了，到时候出城的限制就会很严格，想要做一般的委托恐怕很困难吧？」
「我是打算今天要带依珂先生去修女那看看，顺便帮忙整理避难物资之类的。」
「嗯，萨维去哪我就跟著去。」
「那也好，顺便帮我跟修女打声招呼吧！时间也差不多了，我先走了喔！」
咽下最后一口面包的克蕾雅舔了舔手指，快速的将餐具放在洗碗盆中后就赶去上班了。
依珂也在最晚起床的萨莉维亚吃完早饭后洗完餐具，穿上平常的装备做好出门的准备。
塔拉瓦尔的西部区域，学校与教会等公众设施多建设于此，孤儿院也位于西区的最北端，邻近隔开西、北区的河道边。
西区的面积是整座城镇中最广的，因为许多商会的总部也在此处，说是最为发达热闹的区域也不为过。
但仍有许多地方还未开发到，孤儿院所在的位置正是如此。
不同于热闹且建筑高耸林立的地方，这边仅有零星的平房，且多半是历史悠久的老屋。
孤儿院也是使用多年的旧教堂改建的，在新教会成立后便改为当时候照顾孤儿们的慈善机构。
历经多次负责人的交接，最终到了现在。
「现在负责管理这座孤儿院的修女就是当初从教会下派而来的，不过听她说她是自愿的，因为很喜欢小孩子。」
「然后就收留照顾这里的孤儿吗？很伟大呢！」
「嘿嘿，而且修女人很好喔！虽然在教书的时候很严厉。」
根据萨莉维亚所说，修女时不时会接一些圣教堂老师的委托，在修道院教导学生。
经过了数间老旧的房屋后，一座伫立于此的小教堂映入眼帘，到处都是修补与漆墙剥落的痕迹，但从周遭环境与门窗的清洁可以看出居住人的用心。
正当他们到了门口，想要开门那时，厚重的木门就被推开，从里头走出一个人影。
那是一位漂亮的修女，黑色袍服与黑色头巾，没有盘在头巾内而是自然放下的金穗色秀发，锐利的深紫色瞳眸和淡樱色唇瓣。
但最吸引人注意果然还是那对长长的尖耳了。
「啊！安洁莉修女，我来找妳了！」
「原来是小萨莉啊，我还在想是谁呢。旁边这位是？」
「这是我的男朋友，就是之前跟妳说过的那位依珂先生！」
「妳好，我叫做依珂，请多指教。」
「哪里，我叫做安洁拉妮雅，叫我安洁拉就好了，很高兴你能喜欢萨莉维亚，今后也请多多爱护她呢。」
「这是一定的，我一定会尽全力照顾她！」
「那真是太好了，这孩子无论是家事还是料理都......」
「不、不要在这边说那些啦！安洁莉修女，我们可以进去吗？」
「啊啦~~我真是........当然可以，请进吧！」
在安洁拉修女的邀请之下，两人进到了屋内。
具有历史感的木走廊打磨的发亮，灰白色的墙壁虽然有些许剥落，但应该是平时呵护有佳，颜色并不会太过黯沉。
「现在孩子们都在房间内做劳作，你们来他们一定会很开心吧！」
「啊！不会打扰到吗？」
「不会、不会，反正只是些简单的手工艺罢了。」
「那我们也一起帮忙吧！好不好，依珂先生？」
「嗯，当然可以。」
推开其中一扇木门，孩子的喧闹声便从房间内传出。
「啊~~是萨莉维亚姐姐！」
「修女！我已经完成了一个了喔！」
「萨莉维亚姐姐，妳看、妳看，漂亮的小花~~」
一见到萨莉维亚与修女，孩子们便露出高兴的微笑，争相靠近两人炫耀自己的作品。
习惯的两人纷纷对举起作品的孩子们称赞，并让他们稍歇冷静下来。
「姐姐，这个人是？」
一名十岁左右的女孩代替疑惑的众人提问，正当依珂要自我介绍时，萨莉维亚兴奋的抢先报告。
「呼呼~~这位是姐姐的男朋友喔！他叫做依珂先生！」
「依珂先生？」
「对喔！是个很棒的人喔！」
「不对，我的名字只有依珂，不用像萨维一样加敬称也没关系喔。」
差点就让他们以为自己的名字叫做依珂先生了，本来没打算纠正，但看到数名年纪小的孩子似乎信以为真，他连忙重新介绍自己。
就连安洁雅修女都摀著嘴喃喃自语到：「原来要加先生才对吗！？」，不禁让依珂想吐槽，妳不是早就知道我的名字了吗！？
「男朋友桑！」
「萨莉维亚姐姐的男朋友！原来不是假的啊！」
「我以为是骗人的~~」
「对啊~~」
「你们........好过分喔！呜呜呜~~~」
眼见大家是如此不相信自己，萨莉维亚装做哭出来的模样掩著脸啜泣，不过只吸引到几名年纪很小的孩子前去安慰，看来大家都已经知道萨莉维亚在假哭了。
看到自己女友被小孩子如此玩弄，依珂感觉自己也有点了解从小跟萨莉维亚相处的克蕾雅的感受了。
「喂！你、真的是男友？」
「嗯？是喔，我正在跟萨维交往中。」
一位男孩拉了拉依珂的袖口，口气不好的问。
他身上到处都是小擦伤，鼻子上也贴著大大的纱布，虽然有先入为主的观念不太好，看起来像是平常常常在外面玩耍闹事的孩子。
见到依珂肯定的回应，他很不开心的打了依珂一下，不过十多岁孩子的拳头对他根本不痛不痒。
「呜.......」
「啊......会不会痛？」
打在依珂身上的他反而受到反作用力的伤害，毕竟自己等级变高了，而且还是打在能作为防具守僧长袍上，对他的小拳拳负担太大了。
被依珂担心似乎让他很难堪，他瞪视一眼后头也不回的跑开。
「喂！比利，你怎么可以打人家呢！」
「哈哈哈，比利好坏！」
「他今天又去河岸捉鱼了，早上才被修女念过呢！」
名为比利的男孩看起来人缘不算太好，但毕竟还是同个孤儿院的孩子，其他人也只是像抱怨家人的感觉去谈论，没什么恶意。
估计是对他平时就会做的行为感到习惯了吧，他们无趣的拉著萨莉维亚到沙发旁东问西问各种关于交往之后的事情与冒险者的生活。
「对不起呢.......那孩子平时还满有礼貌的，可是是因为他很喜欢小萨莉吧？」
「嗯，我知道的，没关系啦！」
十多岁的孩子虽然还没成熟，但对喜欢异性的恋慕之心早已浮现，对于自己这种半路出现的男朋友恐怕没多少好感吧？
不过依珂并不想对此感到抱歉，因为他与萨莉维亚真心相爱，也不打算将她拱手让给任何人，哪怕是一名男孩也是。
对于自己有些强烈的独占欲吓了一跳的依珂赶紧找个话题，好驱散这种想法。
「不过他没问题吗？需不需要去找他，发生危险就不好了。」
「嗯~~虽然平时这种状况只要等到吃饭时他就会自己回来，不过依珂也想跟他聊聊对吧？」
「对。」
虽然对吃饭时自动回家这点令依珂想到离家出走的狗狗，但他决定忽略这个想法。
「他应该会在河堤旁的那颗大树下吧？那里是他作为秘密基地的地方。」
「桥下那颗吗？我知道了，谢谢妳。」
安洁雅修女点点头，致意后就回去陪孩子们继续做手工艺了。
离开孤儿院后往河道走一小段路就能看到一座拱桥。
桥身并不大，仅能容纳一匹马载运的小货车吧，这是在新的连结西、北区的大桥出来前所使用的道路，早已荒废许久。
往桥下看去，斜坡底部长著一颗大树，由于是从桥底的阴暗处长出来的，为了追寻阳光而长的歪曲，有种自然美的曲线。
数根处坐著一位褐发男孩，抱膝低著头缩成一球，有著寂寥感。
「这里是你的秘密基地吗？确实挺不错的呢，很安静且很舒服。」
「你怎么.....会在这里？」
「安洁雅小姐跟我说的哦！因为我也想跟你聊聊天所以才来的。」
他看起来非常警戒，挪了挪身子离开一小段距离，但没有马上跑走估计是也知道身为萨莉维亚男友的依珂并非坏人吧。
依珂其实也没有想过要谈什么，只是认为自己不应该和像是女友弟弟的比利搞坏关系所以才来的。
「你喜欢萨莉维亚吗？」
「嗯.......」
比利轻轻地点头，他脸上的红晕使他就算不回答依珂也看得出来。
「虽然我不会也不能要求你马上认可，但是我作为萨维的男友一定会好好照顾她的。」
「...........」
「但我也想和孤儿院的大家成为好朋友，当然，也包括你喔！」
这句话是依珂内心的愿望，他明白这种从小到大相互依靠的孤儿院孩子彼此之间坚定的感情，是他一个突然出现的外人不好加入的。但就像是想跟女友方的亲属搞好的意思，且对于失忆的依珂来说，初次见面就接纳他的萨莉维亚姊妹也如同这世界上的家人，那家人的家人他自然也不会排斥。
「而且我也想了解萨莉维亚以前在孤儿院的事情，如果能多跟我分享我会很高兴的。」
「..........」
比利还是沉默不语，但他紧握的手已经逐渐放松。依珂认为自己的初恋姐姐被夺走的失落感肯定让他五味杂陈，所以才打算让他先确实认知自己心目中憧憬的对象已经是别人的女友了。
这是为了之后的交流与关系所必须要确立的。
总感觉连跟男孩交个朋友都想这么多的自己有点太小心眼，但萨莉维亚对他就是如此重要。
「你真的......很喜欢她？」
「嗯，我很爱她，无论发生什么事情，我都会守护著她、陪伴她！」
「..........那种事......」
「你也知道萨维有时候会做些脱线的行为吧，我觉得那很可爱，也让人怜惜。不过一旦遇到重要的事情，却又会变得可靠，我正是想要守护那样的她，与她共同前行。」
「...........」
依珂看著比利多变的表情，他所说的每一句话都是从内心深处真诚的话语，他认为想让他理解，就必须全部说出来。
比利在沉思一会后，总算抬起头来看著他，他用带些颤抖却坚定的口气说道：
「萨莉维亚姐姐.......就拜托你了。」
「嗯！我一定会好好照顾她的！」
在下定决心与从未开始的初恋告别后，比利似乎终于卸下忧愁，心房也逐渐敞开。
面对依珂的种种提问他也开始有了反应，两人聊了不少孤儿院内的事情与萨莉维亚还在院内时的种种趣事。
-------------------------------------------------------
「魔兽潮啊........确实路上也有不少人在讨论了，我想详细情况下午领主也该公布了吧？」
安洁雅修女托著脸露出有些忧虑的表情，比起克蕾雅更加成熟美女的魅力使得简单的动作也格外吸引人的目光。
在依珂送比利归来后，他和孤儿院的孩子们玩在一起，关系也变得融洽。不过在安洁雅修女考虑过后，还是先让孩子们继续做劳作，打算先和依珂他们讨论今天来的目的。
「所以我想知道修女怎么想，要让孤儿院的大家先去避难还是要驻守在这里？」
「我也认为避难比较妥当，安洁雅小姐觉得呢？」
「嗯~~我想我会留下来吧。」
「修女！」
「别著急啦，小萨莉。我当然会先让孩子们出去避难，但我会在城镇中守护到最后一刻再撤退的。」
安洁雅修女安抚激动的萨莉维亚，一听到如母亲的安洁雅毫无犹豫的决定留守让她很不安。
「你们看，如果到时镇上的士兵与冒险者要出去战斗，总要有人负责照护与治疗吧？到时候教会与炼金术师公会会有医疗部队，我打算暂时加入那里一下。」
「那孩子们呢？妳不亲自带他们一起避难吗？」
「孩子们就由波里斯和凯茵带著跟其他居民一同撤走就好，再不然我也打算请克蕾雅帮忙来著。」
「恕我失礼，安洁雅小姐为什么这么执著于守护城镇呢？」
依珂不明白安洁雅留下来的目的，从今天来访后他深刻了解到她有多照顾孩子，他不认为她会放心让他们自己去避难。
安洁雅沉寂了一会，用怀念的语气说道：
「其实也.......小萨莉应该也知道我经营这栋孤儿院的原因对吧？」
「我记得是.......想要报答当初照顾也是孤儿的修女的初代院长吧？」
「嗯，已经好久咯~~~不过那时的奶奶对我这样说道，有能力守护什么的话，就要尽全力去守护，就算明知只是微不足道的力量，说不定也会对某个人有帮助。」
安洁雅说她认为这对她来说相当重要，因为院长所做的事情也确实帮助到了不少人，她认为自己为了报答她，也要为了当初成长茁壮的这座城镇出一份力。
「我知道了.......既然修女那么坚持我也不会再反对了，但是！如果有个万一，请一定要在最后的最~~后撤退喔！因为妳也是大家的家人啊！」
「嗯！我知道了。谢谢妳这么关心我喔，小萨莉。」
安洁雅抱住还是担心著的萨莉维亚，像个母亲一样安抚著沮丧的孩子。
她转向依珂，轻声说道：
「依珂，这孩子也拜托妳了喔！请一定要和她一起平安归来啊！」
「我了解，安洁雅小姐，我绝对会带她回来的。」
依珂觉得自己在这几天内下过了多次决心，但对此他没有怨言，因为无论哪一个约定他都打算尽数遵守，尽全力达成。
再继续讨论过一些到时避难时的事情后，他们便回去和孩子们一同玩耍，直到差不多要准备回去时才依依不舍的离开。
————————————————————————————————
预计是十篇结束结束这章，不过我发现好像没办法塞完，所以可能会再多一两篇？
至于有人期待的姊妹丼请勿著急，好康总得留到最后不是吗？（坏笑
但克蕾雅篇也总算进入尾声，下一章的主线也大致有雏型了，还请各位多多支持喔！
老样子，您的留言是作者的动力（＾ν＾）
欢迎留下各位的意见，当然纯感想也没问题呦～～
2-09
「听说了吗？西方森林已经确认魔兽潮的存在了！」
「真的吗！？好可怕啊.......」
「中午过后领主就发出禁戒令了，下午过后会对出城的人有所限制呢！」
街道上的群众喧闹，讨论著不久前由官方所发布的最新消息。
除此之外，也有不少人正著手准备避难的准备，预计在几天内领主馆会派出一批避难队伍，带领民众到邻近的堡垒避难。
第一批队伍由妇女、孩童为第一优先，大部分的青壮年男性则会被强制征兵，作为护卫避难队伍的卫兵或是城镇保卫战时的士兵。
同时也对领内的各公会发出紧急临时征收，包括炼金术师、锻造师、药师公会的会馆和物资征收，并要求在战时的后援。
至于冒险者公会也对在内所有冒险者强制征求上场的人员，D级以上全员都必须参加战斗，而E级以下的新手冒险者则被要求类似守卫等简单工作。
当然如果有意愿，也开放报名正式战斗。依珂和萨莉维亚在讨论过后，也决定为了城镇尽一份心力而报名。
「你们真的要报名战斗吗？很危险的喔！」
「嗯！为了保护修女、克蕾雅还有孤儿院的大家，我一定会守护好这座城镇的！」
「我也是，既然这里是我两个女友的家乡，那我当然不能在这里退缩！」
「唉~~~虽然我本来也想叫你们参加一般的护卫工作就好，不过你们不会答应对吧？」
「「当然！」」
「呼.......啊~~~！我知道了，我就帮你们受理吧，不过你们要自己多小心喔！」
「那当然！而且我们也不是毫无理由的决定参加喔！」
萨莉维亚鬼鬼祟祟的将身子靠近柜台，确认周围没人后悄悄对克蕾雅说：
「其实，姐姐我已经升到11级了喔！」
「11！？你们该不会又偷偷做了吧？」
「才没有呢！妳看.....我们昨天不是做了很多次吗？」
「..........啊！」
想到那件事的克蕾雅脸颊瞬间胀红，但她又快速的平复心情，冷静的吸了口气。
「克蕾雅应该也有升等对吧？毕竟经验值需求多的我都已经升级啰！」
「..........嗯，有是有啦........」
萨莉维亚 种族：人类 年龄：18
职业：僧侣、冒险者F  等级：11
HP：272/272
MP：395/395
力量：28
精力：40
精神抗性：26  毒抗性：6 诅咒抗性：9
恐惧抗性：7  异常抗性：18  魔化抗性：5
特殊技能：无
加护：自由女神的加护、••••的宠爱
下次升级经验20007/51300000000
老实说，这次升级也让依珂意外，毕竟从LV10升到LV11的经验值就需要51200000000，只靠一个晚上就能充满升等所需经验的他们究竟在体内中出多少可想而知。
而且他跟克蕾雅做的次数还更多，因此克蕾雅的等级肯定也提升不少。
「而且我还以为这次的经验值也需要两倍呢！没想到变成多一亿而已了。」
「嗯，如果是这样的话，估计每次升到十位数后经验值的额外增加就会变为原样。」
「不过因为基本数不会变，到20级还是会变成两倍吧！」
不过从11开始提升幅度会变小仍然是好消息，虽然不可能每天都像昨晚那样疯狂做爱，但无疑对升等很有帮助。
至于基本的HP和MP与抗性等数值的增加值依然浮动，不过听说这点和平时的锻炼与天生资质有所关联，因此他们并没有特别在意。
「克蕾雅到多少级了呢？5吗？还是更多？」
「呜呜......好啦，我这就给你们看啦！」
在萨莉维亚兴奋的追问下，克蕾雅终于松口展示自己的状态出来。
克蕾雅 种族：人类 年龄：17
职业：文书官  等级：8
HP：198
MP：294
力量：18
精力：32
精神抗性：20  毒抗性：2  诅咒抗性：5  恐惧抗性：10  异常抗性：15  魔化抗性：1
特殊技能：无
加护：自由女神的加护
下次升级经验
[tel:23/12800000000]
23/12800000000
「好高！虽然中间有醒过来见过，但没想到克蕾雅........好色！」
「嗯，说不定比萨维还要更加色情呢......」
「明明我都花了快一个月才做到这样的等级，一定是因为依珂先生当初有很多次都没有射进来我的里面吧！呜呜......我应该也要强制中出的.......」
「呃.......不要在公共场合说这些啦！你们都不会感到羞耻吗？！」
「「啊........！」」
说起来还真有这回事，完全忘了的两人紧张的看了看四周，所幸公会本来就比较吵杂，估计声音会被周遭的吵闹掩埋吧！
那晚实际上三人一直做到深夜，在克蕾雅累了之后又由醒过来的萨莉维亚接手，持续了整整好几次。
不过依珂认为可能不只于此，他在想每个人对于自己精液的吸收幅度可能有所不同才导致，不过现在并不是去了解这种事的好时机。
「总之！你们的情况我了解了！不过，虽然这次魔兽潮情况特殊，但帝国方跟总公会的支援也比较快速，所以到时候的战力应该值得期待吧。」
「已经确定来了吗？」
「嗯，帝国除了第三骑士团，还有派出第二师团过来，总公会也会有近百人的冒险者支援，早上已经传讯说正在准备了。」
帝国军的师团不同于骑士团到处巡视，基本上是固守与各个区域，而第二师团负责的区域正是这附近。
在克蕾雅说完后，她让他们先在公会戴著，晚点会有参战的冒险者需要参加的会议，届时需要他们出席。
「既然你们决定要参战了，那我也得做好准备呢.......」
「准备？克蕾雅也要做什么吗？」
「嗯~~跟你们做的事情不太一样吧！不过我可是很相信你们的喔！加油吧！」
克蕾雅对依珂招招手，在环视周遭一圈后拉住他的领子吻了他脸颊一下。
「这是提前预支呦，姐姐就拜托依珂你咯！」
「克蕾雅........妳果然也是我最棒的女朋友呢！」
「说那些话也没有更多奖励喔！快去吧，别让姐姐久等了！」
「嗯，妳也多小心喔！」
在跟克蕾雅道别后，依珂回到萨莉维亚身旁，她刚刚就已经先一步退开，在一边等两人说完。
「依珂先生，我的那份没有要现在给喔！还请多多期待呦~~」
「嗯，我会期待的！」
萨莉维亚露出小恶魔般的微笑，牵著他的手去寻找空位休息。
----------------------------------------
「感谢各位冒险者们前来参与这次的魔兽潮讨伐作战会议。」
杜尔顿站在讲台上，大声说著本次会议的重点内容。
冒险者们的神情也各有不同，紧张的、兴奋的、严肃的等等......唯一相同的是，他们全都认真听著杜尔顿的话。
这次的讨伐战并非单靠城镇的一己之力，而是借助多方力量的大型作战，所以虽然场面凝重，但并没有明显的绝望感。
有帝国军与总公会的帮忙，使得这座仅有的中下级冒险者的城镇得以松口气。
「我是第三骑士团团长尤莉•狄亚司，本次的城镇守卫的主力将由我们来负责。」
「至于冒险者的部分将是我杜尔顿代理，直到总公会派来的副公会长到来。」
依珂有些意外，总公会的公会长与副公会长似乎层级都比其他分会的会长大，他对他们的来头很有兴趣。
这次作战的主力预计由帝国军和增援的上级冒险者为主，而镇上的冒险者主要负责游击与勘查。
「这次的魔兽潮确认位于西部森林的山脚附近，那边的灵涌已经确认过异常膨胀，虽然还没能更深入，但预估源头位就在那。」
「另外，已发现的魔物有哥布林、半兽人、赤鬼三种，魔兽则是各式塔拉瓦尔周遭常见的兽型，但有疑似大型鬼族的足迹存在，因此还需要再多点时间确认。」
魔兽与魔物，最大的区别在于是否具有一定智慧，若是类似野兽的习性则称魔兽，而具有某程度智能的则被叫做魔物。
大多的魔物都是类似人形，但也有少数例外，例如龙族就是很好的例子。
至于鬼也分多种类型，赤鬼、青鬼等多为中级冒险者可以应付的等级，但若是有大型鬼的存在，光是一体就需要1~2名上级冒险者应对。
「目前优先状况是让居民避难、持续勘查魔兽潮状态与坠兽的救援，虽然D级以上的冒险者会确定作为战斗主力，但若有特殊需求的人也能提出想到哪个部分帮忙，受理到明天中午为止，考虑好后待会会议结束即可来找我报名。」
「那么接下来，将对本次任务的奖励做出说明..........」
由于奖励分配过于复杂，公会小姐们还分发一人一本的说明簿供参考。
简单概括重点就是，讨伐的魔物、魔兽基本上归为政府、公会所有，但会依据讨伐的等级、物种、稀有度等等而有额外奖励，另外打倒魔兽市值的30%可以等讨伐战结束后找公会提领，并可以从自己打倒的魔兽当中取走最多十件的素材。
另外，领主也有分派奖励，详细金额则会依工作岗位不同而有所分别。
总之，虽然危险度高，但奖励也是不容小觑，光是参加战斗的金额就相当可观了。
众冒险者也因为这笔金额感到惊讶，多为中下级冒险者的他们起码得花很长一段时间才能勉强赚得这种金额。
接下来的会议又说了许多注意事项，并在让冒险者提问过后公布下一次的会议时间后解散。
「依珂先生，你有没有想参加哪一项分组呢？」
「我想想........」
身为最下位F级的他们如果不提出要求，几乎可以肯定会负责协助居民避难，虽然工作简单相对安全，但如今等级提升（尤其是萨莉维亚）且对自己的技能具有一定程度信心的他们并不打算做那种工作。
「我想，先去参加救援队伍好了，毕竟我们跟莎雅小姐也有一面之缘，而且我也还跟她有所约定呢！」
朋友......虽然还称不上，但依珂对坠兽的各位并不反感，好歹也是在这个世界中比较熟识的人，因此他不想轻易放弃这种缘分。
「嗯！我也是，好~~我们绝对要将莎雅小姐还有坠兽的大家救出来喔！」
萨莉维亚也干劲满满的举起右手大喊，不一会又有点害羞的放下来，害臊的把脸埋在依珂肩膀，要他赶快带她离开周围冒险者好奇的视线。
他们来到了登记的位置，因为想要变更负责队伍的冒险者不在少数，很多人都想转到战斗队伍，身为前线的一员所能赚得的酬劳可比只在后方支援多上好几倍。
而救援的队伍倒是没什么人参加，应该说对人数有所限制，一半部分都由第三骑士团的人给占据了，大多冒险者似乎也不太想跟骑士团直接相处。
「你们想要报名搜救队吗？请问你们的冒险者等级和职业是？」
「我的职业是守僧，这位则是僧侣，冒险者等级都是F。」
「恢复职啊........虽然目前搜救队上确实没有多少恢复职，但是职业相性和搜救有些不搭呢......而且等级也......」
「请务必让我们加入！莎雅小姐........我们跟坠兽的莎托薇妮雅小姐是朋友，对于她的情况很担心！」
「可是........」
「你们认识莎雅吗？」
凛然的声音从旁边传来，第三骑士团团长尤莉在听到他们的谈话后径直走过来询问。
依珂听克蕾雅说过，尤莉•狄亚司身为帝国公爵的独生女，起初想要从军时受到父亲的反对，但当时的莎托薇妮雅早已作为有名的新人冒险者响彻公爵领，有她的声援再加上历代的狄亚司公爵都是战功显赫的武将，让现任狄亚司公爵不得不重新考虑。
最后在当时身为尤莉的武艺教师的总公会长的建议下，才让她得以入军校学习。
一头水蓝色的短发修剪整齐，她站姿笔挺，正气凛然的姿态让人敬重。
「啊，尤莉队长......」
「这里由我来审核吧，妳先去处理下一位。」
「了解！」
在接替部下的职务后，她再一次端正视线，认真的问道依珂他们。
「你们真的认识莎雅？」
「啊！是的，虽然只有见过一面，但是我们跟莎雅小姐已经是互相有约定的朋友了喔！」
「是吗，既然妳跟莎雅是朋友，那也就是我的朋友了呢！」
依珂对尤莉是这么容易相处的人感到惊愕，在听克蕾雅介绍与第一次见到她时，都感觉是个严肃有正义感的军人风范，没想到可以如此亲近，真的就像是朋友的闺蜜一样和蔼可亲。
「既然是莎雅的朋友，那就称呼我为尤莉就好了，你们呢？」
「我叫做萨莉维亚，这位是我的男友，叫做依珂。」
「请多指教，尤莉小姐？」
「嗯，这样就好！我跟莎雅也是从小到大的青梅竹马了，虽然给她添过不少麻烦，但她依然跟我很要好，能在这里见到她的新朋友也是一种缘分吧！」
「是！其实我也是莎雅小姐的粉丝！能和她说上话并有所交流真的很开心！」
「那真是太好了呢！」
见到萨莉维亚毫无保留的灿烂微笑，就算原先还有些许怀疑的尤莉也已经完全放下戒心。
尤莉在重新调整过心情后开始询问正式的内容。
「闲话就先说到这吧！你们想要参加救援团的情况我了解了。老实说，虽然救援团以搜索和侦查为主，但只靠恢复药剂实在不能让人放心，能有可以自保的恢复职在确实是不错的选择。」
「那.......」
「但是恕我失礼，你们的冒险者等级太低了，如果是C级之类我可能还能通过，但最差的可能我们可是要潜入最深处喔！到时候的危险程度可不是一般新人冒险者能应付过来的。」
她用有些抱歉的表情看著他们，轻声说道：
「我也不能让莎雅的新朋友去那么危险的地方，这是为了整个救援团的安全以及你们自身的安危，还请见谅。」
她看起来是真的再为他们著想，在不清楚究竟要到哪里才能找到坠兽的状态下，她无法带著不确定实力的冒险者四处跑。
「事情我了解了！」
「嗯，那你们还是换一个......」
「但是我跟依珂先生一定没问题的！」
「........妳有在听我说话吗？」
「有的！不过如果只是自保或者战斗，我跟依珂先生绝对不会拖累到救援团的各位！」
「唉~~妳有什么依据让我相信妳呢？」
尤莉有些傻眼，但她并未放弃让两人放弃参加救援团的打算。
萨莉维亚信心满满，她转头用眼神询问依珂的意见，依珂认为克蕾雅对尤莉的评价并不糟，且他有种这个人可以信赖的感觉，于是他点点头同意萨莉维亚的打算。
「尤莉小姐，接下来的事情能请妳不要说出去吗？」
「什么？.......我知道了，我已狄亚司之名发誓，我不会说出去的。」
尤莉见到两人诚挚的视线，本想以此拒绝的她不由得选择答应。
「其实，我拥有的特殊技能能够更方便提升经验值。」
「经验值？原来如此，所以你们才......」
「还有，我认为我的守僧技能在对于防御和辅助上一定能对各位有所帮助，萨维也是，无论战斗还是恢复她也能很好的支援。」
「是的！如果不相信的话，我可以把状态表给妳确认！」
「...........那，能让我看看吗？当然，我不会外传。」
「当然可以！」
在萨莉维亚分享状态表后，尤莉瞪大眼睛，她难掩惊讶的神情，小声说道：
「你们真的是F级？这等级就算说B级也不为过了。」
「是吗？」
「嗯......而且据我所知的几个人也有经验值增加的技能，但也没有这么夸张.......你们应该没去过迷宫吧？」
「没有，我们预计冒险者等级提升后再去。」
「唉.........你们还真是一次次让我惊讶不已呢。」
「有需要看看我的状态表吗？」
「嗯........可以的话.......」
再看完依珂状态的尤莉手捂著眼睛，虽然不同于萨莉维亚那样夸张，但也并非F级的水准。
「虽然平均的状态还算正常，不过光是拥有特殊技能这点就不普通了吧。」
「嗯，那这样我们可以参加救援团了吗？」
「...........可以吧，至少你们自保已经不是问题了，虽然不能说到绝对安全。」
「太好了呢！依珂先生！」
「嗯，谢谢妳，尤莉小姐！」
「不用谢了，我只是评断你们的状态表来决定罢了，不过到时候要请你们跟著我的队伍喔，毕竟不能随便将你们的事情给别人知道。」
「好的，麻烦妳了！」
「不会，不过我想这次事件结束后应该大部分人都会知道了吧？就算现在不说。」
「欸嘿嘿，那就到时候再说吧！」
依珂也是同样的想法，一开始会隐藏纯粹是因为实力不足的他们无法保护自己，如今冒险经历还算丰富的他们已经能够自保，对上一般人也不容易输掉了吧！
而且若是魔兽潮成功讨伐，到时候所有人估计都能获得一大批经验值，届时也不会太过显眼了。
「呵呵，你们还真是有趣，莎雅也是交到了很特别的朋友啊！」
「这是夸奖对吧？」
「当然，那么今天你们先拿著这份清单上面的东西做点准备吧，等下午先遣队回来后，我们明天清晨就要出发了，到时候再到公会前集合吧。」
「我知道了！」
「好的！」
两人在向尤莉告别后，为了跟克蕾雅报告他们的任务内容而约她今晚一同去常去的酒馆。
---------------------------------------
「闪光弹、烟雾弹，这样就是最后一项了呢！」
「是啊，时间也差不多了，先往酒馆的方向移动吧。」
尤莉给的清单上是一些侦察时会用到的物资和注意事项，基本上冒险者的物资是由自己准备、自己使用，虽然上面的内容只要常在狩猎魔兽无论谁都知道，但对初次长时间在森林内搜索的依珂他们来说这份清单很有用处。
这也是尤莉与公会长为了这满是新手的公会所做的用心吧。
到了约定好的酒馆，克蕾雅早早就已经入座，正在等待著依珂他们的她，一边撩著发梢一边看著菜单敲打手指。
「妳来很久了吗？克蕾雅？」
「啊！没有啦，我也刚到没多久，快点坐下来吧！」
老样子的角落座位，可能是因为魔兽潮的缘故吧，平时挤的水泄不通的酒馆今天人潮却稀稀落落，只有少数的冒险者常客还在。
点了几道菜后，他们聊起今天的行程和跟尤莉的对话。
起初克蕾雅听到他们单凭自己的感觉就决定跟尤莉说状态表的事情有些担心，但在他们说了未来的打算与对于魔兽潮结束后的想法也不是不能理解。
「的确，尤莉团长在帝都的人脉很好，不只是公爵千金的身份，还有她平时公正与见义勇为的行为很受民众欢迎。」
克蕾雅还说，再加上本身在帝国内也有结交不少名人，各领域的强者她都有所接触，因此就算对她有所怨言也不敢公开说出来。
「好像连魔女她都认识一、两个呢！」
「魔女！真的吗？！」
「魔女是？」
「啊......！依珂不清楚很正常，毕竟这没有写在职业大全内吧？而且魔女的职业还满受忌讳的。」
魔女属于法师的最高位阶职业，正如其名，是一种只有女性能当的职业。
虽说分类归在法师，但不像圣女、贤者这类有所属的下位职业可以提升上去，而是类似王、勇者、英雄这类极为特殊的存在。
「现今拥有魔女称号的一共有七人，每个都是强大的法师，而且也都有给予称号。」
血潮、橙燧、黄藤、碧冠、青焰、靛晶跟紫鸣，被各国敬畏的存在，通称七彩的魔女。
「顺带一提，总公会长就是其中一名的血潮，不过由于她作为公会总长的名声大过魔女的名号，因此大多不会用血潮称呼她。」
「嘿~~越来越觉得是个非常厉害的人物了！」
「呼呼~~放心吧，依珂先生！等我们也能去迷宫都市修炼时应该就有机会见到了喔！」
「是啊，听说总公会长人很好，在对冒险者的各种福利方面都尽全力争取，因此也是人缘最好的魔女喔！」
据说总公会长已经有几百岁了，依珂脑海中浮现出身穿红袍红帽面容慈祥的老太太身影。
「好像不小心说到另一边去了，咳咳！总之，依珂和姐姐在搜救队时一定要更加小心谨慎！绝对不能大意喔！」
「「了解！」」
「很好！那接下来就开始第二个议题吧！」
「第二个？还有什么要讨论吗？」
「嗯，我想问姐姐你们对于新房子的要求，你们现在住的地方也只是租的不是吗？我在想既然我们三个都已经是恋人关系了，就干脆找一间房子一起住吧！」
「欸欸！好主意，Good job！克蕾雅！」
「我也觉得不错诶！不过房子这方面还得要找时间去看看......」
「这点就交给我来处理吧！你们就好好工作守护城镇，后援的事情请不用担心，只是先问一下喜好而已。」
「嗯~~那我想要有个澡堂吧？不然每次做完都得要去公共澡堂很麻烦而且很花钱呢.......」
「我也是差不多，再来就是房间够大就好了吧？」
「那我再加个厨房........最好还要有庭院，好！我就照著这个去看好了，地点呢？」
「可以的话不要离公会太远.......」
「因为萨维早上很难起床啊！我的话无所谓，治安不要太差就好。」
「那就治安好一点！」
「诶......那我的意见呢？」
「姐姐的意见只要早起就能解决了不是吗？请加油。」
「呜欸欸欸~~~不要啦！克蕾雅~~」
「请振作点啦姐姐，妳都是成熟的大人了不是吗？」
「可是........可是.....」
在姊妹俩喧闹的同时，依珂看著刚由服务生端上的热呼呼的食物，想著该在什么时机点跟她们说菜已经上来了。
最后他选择先将所有人的份分装好后再来考虑。
2-10
清晨的塔拉瓦尔十分寒冷，依珂呼出来的空气化作白雾，虽然身上的僧服具有防寒防暑功能，但依然有空气能由袖口慎入里面。
「呜呜.......好困.....哈啊~~」
「就快到了，差不多也该清醒一下咯！」
萨莉维亚挽著依珂的手臂睡眼惺忪的走著，身上仅背著常用的魔法包，剩下的行李与法杖由依珂代拿。
「解除」
依珂朝著萨莉维亚施放魔法，虽然解除对起不了床的时候很有效果，但据萨莉维亚所说，过段时间会不太舒服，主要是脑袋还有点朦胧的感觉，因此她不是很喜欢。
「不过也没有其他办法了，抱歉喔！」
「呜~~~也是啦.......」
清醒过来的萨莉维亚拿回自己的装备，眼看集合地就在眼前，她放开挽著的手腕，改成与依珂并排而走。
「你们来啦！这样人数也都到齐了，也可以先一步出发！」
「抱歉，会不会让你们久等了？」
「不会，大家都是比预计时间早到，也不算迟到啊！」
尤莉一样身穿骑士团的服装，轻便的防甲跟贴身的紧身衣，只在外头多加一间斗篷，虽然不确定她的服装是不是一样有防寒的魔法，但这副模样让依珂看了就觉得冷。
「接下来大家互相介绍一下吧，首先是是第三骑士团的队员，洁恩。」
「你们好！洁恩是骑士团的偶像洁恩喔！」
「不要说那些有的没的，这可是任务之前的介绍，严谨点！」
「啧啧！团长妳这就不对了！如果队伍关系不活络一些要怎么好好合作呢？洁恩这是在帮所有人开一个完美的开场呦！」
「唉.........」
看起来这并非洁恩第一次这么做了，尤莉并没有多做指正的意思，转而介绍下一位团员。
第三骑士团所派出来的队员多以侦查手为主，因为此行目的就是救援坠兽，若是不能找到目标那根本无从谈起。
至于洁恩则是骑士团内唯二的恢复职，因此带了她一起过来。
本来身为团长的尤莉应该要坐镇镇上指挥，但还有擅长战略的副团长在，且尤莉本人强硬的让自己也能参与救援，担心好友们安全的她会这样激动团员们也不是不能理解。
「再来是冒险者的队伍了，本次参与的队伍是狼爪和蓝鹰，虽然你们两位会跟我们同行，但还是先认识一下他们比较好。」
「你好！我叫依珂，这位是萨莉维亚。」
「这里才是，我叫做潘恩！从这边开始分别是伊己、贰依、萨奇、寺尼和雍武，如你们所见，我们都是兽人！」
名为潘恩的山羊兽人带著独特的口音说道，他双手与双脚都有厚实的皮毛覆盖，粗壮的羊角高高顶在头上。
队员们则分别是狐狸、兔人、熊人、犬人还有猪人，作为兽人队伍的他们各个都有敏锐的感官，因此作为这次冒险者队伍的搜查主力。
至于接下来介绍的蓝鹰则是由B、C、D各层级的冒险者组成，队伍内是以恢复职和刺客为主，因此跟狼爪刚好可以搭配在一起互补。
互相介绍过后，尤莉开始讲解这次搜索的区域与集合地点、时间。
「大致上魔兽潮已观测的区块位于森林的西北方，而最后收到坠兽的消息位于东南边，说实话距离不算近，因此猜测是在行进途中遭遇了什么才会失联。」
西方森林的地形由于紧贴山脉，因此越往西边则地势越崎岖，树木的种类多为树龄超过百年的巨木，本身就是适合体型大的魔兽的居住地。
「在坠兽失联的附近，靠近北边一些的地方有发现巨大的脚印，推测有鬼的存在，而且至少也是中级以上。」
「昨天的报告不是说只观测到下级，有没有可能是体型异常呢？」
「我认为不太可能，如果只是体型异常，区区下级不可能一口气让三名上级冒险者失去联系。」
虽然也有在更加广泛的区块勘查，但没有其他遗留的痕迹，如果不是被抹除就是寻找的方向错误了。
这次会由较为熟悉森林的冒险者负责往更加西南的方向寻找，而尤莉等人则会再次回到原处往更外围的地方搜查。
「因为在前一次的搜查中有发现此区邻近山壁，恐怕有没有发现过的洞穴可供躲藏，这次我们打算过去看看。」
「了解！那我们就往靠近山脚的湖畔移动好了，如果是遇到大量魔兽袭击，有可能会往这边逃。」
双方简单的交换双方的通讯器后，就在城外告别分头行动了。
----------------------------------------
越往森林里走，空气中能直接感受到的魔力就越来越浓，寒冷的晨雾与有些窒息的气氛，一路上众人都没有说话，默默前行。
「这里开始就是上次搜查的地点了，从这里开始也算进入森林中层，请各位多加留意。」
「「「是！」」」
一路走来不知是不是魔兽潮的缘故，无论魔兽还是一般的动物都不见踪影，甚至也没有恼人的昆虫在周边飞舞。
安静地可怕的森林莫名让依珂有股恶寒，但拥有锁敌能力的骑士团的成员并没有发现什么。
任务才刚开始，依珂就重新认知到锁敌对未来的冒险有多重要，回去后他也想找找有没有自己或萨莉维亚也能使用的锁敌魔法。
随著时间过去，早晨弥漫的雾气也随著太阳升高而消失，但耸立天际的巨树的阴影却让整个森林光线昏暗，除了偶尔从树梢间露出来的阳光之外没有其他的光线。
不至于看不到前方，但视野变得更加狭隘是一定的，加上树木的遮蔽，看不见的死角非常多。
锁敌魔法对特意隐藏自己气息的高位魔物不起作用，而且在魔力这么浓烈的地方有时候反应会比在外头满很多，所以他们行走时依然保持警戒。
「队长！这里的感觉很奇怪，锁敌的范围只能到周遭50米。」
「从哪里开始这样了？」
「就在经过那颗树没多久！」
骑士团团员指了一颗与周遭相差无几的大树，尤莉猜测这里被部下反锁敌魔法的效果。
「从现在开始，大家准备好备战状态，我想这里可能布有结界！」
「「「是！」」」
将恢复职的三人包在内，剩下的骑士团团员围成一圈，由尤莉带头走在前面。
对照遭的风吹草动丝毫不敢大意，众人缓缓前行。
「这个结界的源头是.......」
「团长！有明显敌对的生物包围我们了！数量.......约有13体！」
「全员，戒备！」
在尤莉下完命令后，一道道身影从树木的阴影处出来，拥有黑灰肤色的两米的中型鬼，巨大的眼球不停的转动，微微张开的咧嘴中留著口水，手里则拿著长满锐刺的砍刀。
「是隐鬼，还这么多只......」
不知是谁喃喃自语。
隐鬼在鬼当中特别擅长潜伏，且战力也不低，在这种他们具有场地优势的地盘对上这等数量情况不太乐观。
「洁恩跟五号小队跟著我，六号则依照之前的安排跟依珂他们守好后面！」
「「「了解！」」」
依珂举起手杖准备魔法，与他们两个共同战斗的是六号小队的五名骑士，由于全员都是近战，因此依珂帮所有人上了强化魔法。
「赋予：身体强化」
「赋予：水刃」
萨莉维亚也替自己的法杖加上魔法，魔法形成的水刃覆盖在法杖的金属顶端，形成尖锐的锋刃。
隐鬼嘶吼著凄厉的叫声，已惊人的速度立刻冲到依珂面前，挥砍下来的砍刀被一旁的骑士用剑架开，激烈的碰撞产生出阵阵火光。
在其中一体隐鬼进攻后，其他也纷纷上前，高速的移动和犀利的攻击，再加上从四面八方袭击过来的压力，骑士们虽然面对这样的困境，却没有露出绝望的神情。
「魔装•战晶」
随著咏唱完毕，尤莉身上被魔力装甲层层包裹，像是长满冰晶的轻铠装甲装备在她身上，发出淡淡的青光。
她一马当前的冲入三只隐鬼的中间，从死角朝著其中一只的下颚刺穿。
-----嘎啊啊啊！
剧痛让他停下了动作，但尤莉没有放过这一刻，迅速的拔出细剑依序砍断他的脚筋和关节处。
被刺穿各个部位的隐鬼愤怒的拿武器朝周遭挥去，但他的手却无力的垂下，手中的砍刀掉落地上，疼痛与被破坏的筋脉让他无法起身。
尤莉看准机会一刀刺入头部，被破坏大脑的隐鬼只能依照惯性无力的倒下。
在确认过隐鬼死亡后，尤莉朝著下一只隐鬼冲刺，面对在短短一瞬间解决掉一个同伴的她，隐鬼显得有些惊愕。
见到尤莉如此精湛且快速的进攻，依珂在佩服的同时也不断的防御朝他和萨莉维亚发起的攻势。
他们似乎知道要优先攻击恢复职，在牵制其他骑士的同时也派出几只过来攻击他们。
「精神盾」
「赋予：水之华」
在依珂的护盾被击破的瞬间，萨莉维亚立刻补上攻击，靠著等级与职业加成，打出来的威力不容小觑。
---嘎嘎咔啊啊啊！呼.......
被法杖砸烂左手的隐鬼只能换用另一手拿取武器，这一空档被从身后赶来的骑士掌握到，发动技能往他背上砍去。
伤口不深，但足以吸引他的注意。
「赋予：水星炸弹」
萨莉维亚立刻使出她目前最强大的赋予魔法，挟带蓝光的法杖重重砸在隐鬼头上，接触到他的那一刻，魔法发生爆炸直接破坏他的头骨，飞溅的鲜血与脑浆和魔法产生的水混在一起，四散各处。
「呜........被溅到了.....」
「战斗还没结束喔，萨维....
「精神盾」
！」
虽然护盾抵销了一些伤害，但另一只隐鬼依然加大力道突破，不过这段时间依珂已经拿好手杖准备完成。
「赋予：破城锤」
强大的气压聚集在隐鬼的腰部，从侧面将他撞飞，虽然他并没有因此倒下，但依珂也争取到重新施展精神盾的时间。
「赋予：身体强化」
「赋予：水之华」
趁著隐鬼破坏精神盾的时间，依珂重新补上即将消失的强化效果，让萨莉维亚的伤害能够补上。
「嘿啊！」
---嘎啊啊啊啊！
「别让他们逃回去！都给我解决掉！」
「了解了呦！
「迷恋之歌」
」
眼看同伴一只只被杀掉，知道战况不对的隐鬼开始撤退，担心他们带著情报回去以及下次的袭击，尤莉决定要在这边做个了断。
受到洁恩的迷恋之歌的效果，受精神效果没什么抗性的隐鬼很容易就被引诱，对著洁恩发起攻击。
「「「「擒兽之锁」」」」
理所当然的由依珂和守卫的骑士团员挡下，被从四方袭来的利剑刺穿的隐鬼们动弹不得，奋力的想要挣脱。
在团员们使用魔法加固困住他们之后，众人迅速退开，留下尤莉举著细剑，聚集著魔力。
「奥义•冰鹤」
大量的魔力化为冰晶，聚集成巨大的冰鹤，挟带著狂暴的风雪撕碎隐鬼的身躯，从中传来他们痛苦的哀鸣。
在冰鹤的魔法消散过后，场面上一片狼藉，被冰晶打的破烂的隐鬼尸体
隐鬼身为鬼系魔物，身上固然净是有用的素材，但这次顾不得那么多，况且这也不是他们的目地。
在结束战斗后，众人接受恢复魔法休息，因为不确定是否暴露自己的位置给其他魔物，所以他们并不打算在这久留。
短暂的休憩后，他们简单掩埋了隐鬼的尸体后就再度启程。
「不过没想到你们意外的很能打呢！洁恩还以为只是团长想要多一点恢复职才带你们来的。」
「啊哈哈.......也没有啦，一次光是应付一只就已经是全力了。」
「不对、不对！你们还只是新手冒险者不是吗？两个人就能打倒一只中型鬼已经很厉害了好吗！」
对刚刚的战斗场面感到惊讶的洁恩借机来找依珂他们聊天。
毕竟出发前尤莉只有说他们两个是作为恢复职而加入，她还以为一定是因为全队只靠她一人担当恢复不太够力才找他们的说。
「而且你用的技能还真特别，精神盾？没想到真的有人在用这种东西啊！」
「是啊，我也是第一次看到有人使用，不过意外的强力呢，居然能抵挡住隐鬼的攻击。」
「是这样吗？我以为这么好用的技能应该很多人会用呢？」
「诶？你不知道吗，精神盾可是个超难用的东西诶！」
依珂听著周围跟著起哄加入聊天的骑士们讲解，大多人要使用盾系技能肯定悠闲选择魔法盾和理力盾，不双效果强力更重要的是很好上手。
精神盾的使用上虽然比起另外两种要使用更少的魔力，但效果完全取决于使用者的精力值。而且不同于对魔法和技能有额外防御的两者，精神盾顾名思义对精神攻击拥有强力的抵挡力。
老实说，在对上一般的魔兽、魔物甚至是人类，派上用场的可能性不高。
「这样啊，不过我用起来蛮好用的呢！」
「呼~~那应该是你精力值高的原因吧？真是的......该说真不亏是选了守僧这类冷门职业的怪人吗？用的技能也很独特呢！」
「啊哈........」
「洁恩，没事干嘛调侃人家！抱歉，这孩子就是说话直了一些......」
「洁、洁恩没有调侃啦！那个，你应该没有生气吧？」
「没有啦，我知道妳不是那个意思。」
「哈啊.......谢谢，不然又要被团长.....」
「蛤？」
「没、没事啊啊啊啊啊！」
「明明才刚被袭击，就算开了消音结界还这么大声，讨打是吗？」
「对不起啦！」
依珂和萨莉维亚相互看向对方，对眼前的事情苦笑不已。
----------------------------------------------------------
途中虽然还有几次遭遇战，但都不像一开始的大量中型鬼那样危险，只是普通在巡逻的下级魔物的罢了。
不过光是有魔物在巡逻这点就很不正常了。
「他们似乎也在寻找什么的样子。」
「难道是在找坠兽的人吗？如果是因为她们遇到这魔兽潮的始作俑者之类的存在，结果要被灭口时逃掉，气愤不已的幕后主使者派了大量魔物寻找她们......之类的？」
「虽然对这跟小说情节没两样的情况很想反驳，但确实很有可能是这样。」
「嘿诶！真不亏是推理大师洁恩啊！」
「不要自卖自夸。」
魔物的行径很不正常，而且作为魔兽潮发生的森林却只有少量的魔物，一只魔兽都没看到，虽然这边离发现点有点距离，但也不是多远。
尤莉将目前的座标用通讯器发回公会后，众人再度起身出发。
目前依然没能找到结界的源头，越往森林森处走锁敌的范围就越低，只能依靠这种方式去寻找实在很麻烦。
「现在能感知的范围是？」
「仅剩10米，应该就在附近了。」
因为效果会随距离衰弱是使用魔道具才会有的效果，若是技能则在范围内的效果都一样，可以推断这个结界是某人使用的道具产生。
这让找到坠兽的可能性提高不少，大家也变得更有动力。
「不过你们两个有没有兴趣加入骑士团啊？现在第三骑士团盛大招人中呦！」
「骑士团？不过我们并没有剑士之类的职业或技能......」
「没关系、没关系，虽然说叫骑士团，但其实还是有很多跟骑士无关的后援人员喔！像洁恩这种既是骑士又是恢复职的人很少啦！」
「不过洁恩小姐在团里很受欢迎对吧？」
「那当然！洁恩可是团内的偶像啊！」
似乎觉得净是在走路的搜查很无趣，洁恩时不时就会找两人聊天，虽然每次都会因为过于大声而被尤莉斥责，不过没多久又会想到什么的回来说话。
「团长！感知到疑似下位魔兽的气息。」
「数量呢？」
「一只！好像就在前方等著我们。」
「一只.........莫非是使魔吗？」
不敢大意是不是陷阱，全员拿好武器后慎重的前进。
绕到眼前大树的后方，地上凌乱不堪，像是用魔法大规模破坏过的痕迹为这座森林留下一块秃地。
而中心尚留有一颗焦黑的粗壮树干，摇摇欲坠的树枝勉强跟它相连，上头停留著一只娇小的蝙蝠。
而地面上留有一台被血迹弄脏的魔道具，估计就是这个结界的源头。
「你们可终于到了啊，我在这等了很久了。」
闪烁青光的蝙蝠微微张开嘴巴，从里头发出凛然高昂的成熟女声。
这异样的情景让所有人吃了一惊，最先察觉到的尤莉恭敬的回话。
「莫非您是........青焰魔女，修妮丝阁下？」
「正是。」
「这！久疏问候！」
「不用用那种恭敬的口吻说话了，平常就好。」
「是！」
见到身为骑士团团长的尤莉也如此敬重的问候，再加上青焰魔女的名号，依珂也大致了解现在的状况了。
作为魔女使魔的蝙蝠继续说到：
「虽然还有很多想说的，不过还是先办正事吧。你们是来寻找那群冒险者的小妹妹对吧？」
「是的，请问魔女大人知道她们在哪吗？」
「嗯！她们当初受到一群罗刹鬼的攻击，好不容易才成功赶上，不过如妳所见，我的使魔并不能击退他们，光是使用幻术帮她们逃跑就已经竭尽全力了。」
「魔女大人救了她们！真是万分感谢！」
「不会，不过现在的情况就算用了这个魔道具我想也瞒不了他们太久吧，得再那些鬼找到之前将他们带走才行。」
结界魔法只能影响搜索，并不能将人驱离，只要时间足够，像依珂他们这样寻迹找到这里并不困难。
蝙蝠拍了拍翅膀飞去，在他们面前绕几圈示意他们跟著她。
他们在途中又绕过许多点，据说是魔女为了让罗刹鬼找不到方向而布下的简单幻术。
「如果不沿著这些方向绕，可是会绕回原处喔！」
她笑著说当然只要精神抗性够高这点幻术根本算不上什么，不过听著的骑士团各位好像不这么认为。
最终，他们来到了一座位于山壁下被树丛遮掩的洞穴，似乎曾经有动物居住，石壁上满是爪痕。
「果然是魔女小姐啊.......呀呼.....让你们看笑话了！」
「尤莉！依珂！」
「结果来的是第三骑士团啊........啧！」
坠兽的三人蹲坐在洞穴内的魔石灯旁，她们的服装虽然满身疮痍，但伤口似乎都用魔法药治好了。
「妳们没事吧！」
「没事、没事！伤口都用魔法药治好了啦~~~不过钱包要大失血咯！」
「我觉得能安全逃走比起能赚回来的钱好多了。」
「也是啦！啊哈哈，幸好有魔女小姐的帮忙，不然真的差点死在那里了！」
虽然看似没问题，但还是让萨莉维亚替每个人重新施展过一次恢复魔法，先完成的纳拉和依珂跟尤莉说起事情的经过。
包括她们是怎么遇到那个持名魔物和罗刹鬼，还有魔女小姐的协助。
「就在我们快要被罗刹鬼团灭时，魔女小姐的使魔就飞到我们头上，用了非常强的幻术啊！」
「幻术？像是施展在洞穴门口的那些吗？」
「不、不，比那更强力，轻轻松松就控制住所有罗刹鬼好让我们撤退，然后就跟著她逃到这里来了。」
纳拉想用比手画脚的方式形容那个场面，但从依珂的角度来看只能看到到处挥舞的双手和晃来晃去的尾巴。
「尤莉团长，这次魔兽潮的内情恐怕并不单纯。」
「有人蓄意引发的对吧，这点帝国军已经有所........」
「不只如此，此次事件还有他国的势力与魔女的参与。」
从刚刚开始就在一边默默看著她们的使魔开口说话，道出的内容让尤莉不敢相信。
「其他魔女！？不过依照这形成的速度，确实.......」
「我也很惊讶呢！不过也确实只有魔王和魔女可以操控......不对，让那等程度的持名魔物俯首称臣了。」
「尤莉阁下，这回我会跟著你们回去，这件事我也想跟血潮讨论看看。」
「是吗，我知道了！能有魔女大人跟著，大家也会更加安心吧！」
「现在的我只不过是一只使魔罢了，而且从几天前开始就一直使用大范围的隐密幻术，可别把我算上多大的战力喔！」
「我了解了！」
之后的事情由于涉及诸多原因，不方便在此谈论的两人决定先到隐密的角落谈话，眼见萨莉维亚也检查的差不多了，依珂和纳拉也打算去找她的同伴。
「不过，我没想到依珂你们也会过来搜救呢！而且既然能让那个尤莉团长答应，实力应该也很强吧！」
「还真是看不出来呢，我还以为只是莎托薇妮雅犯花痴，原来还是有用眼在看人啊！」
「失礼！依珂和萨莉维亚是朋友！」
莎雅生气的反驳菲亚，见到她如此反感，菲亚也只能默默收回刚刚的发言。
「呼嗯......有实力，人又好，而且长相也不赖........意外的是个好人选！？」
「妳看，纳拉也这么觉得喔。」
「纳拉！太失礼！」
「我、我这是夸奖！怎么样啊~依珂，还有没有征求新的女友啊？」
「我已经有两个可爱的女友了，就免了吧！」
「呜呼~~~看不出来你这么肉食，呀啊~~莎莎被甩了呢，真可惜~~」
「我才没有！」
看著她们如此欢闹，完全没有了一开始对自己狼狈表现的失落感，依珂和萨莉维亚放心的苦笑。
「差不多了，准备出发吧，有跟狼爪他们联络找到人了吗？」
「已经传讯息了，对方回说正在返回。」
「很好！大家也不要放松警惕，在回到城镇前都给我绷紧神经！」
「「「「了解」」」」
随著尤莉的命令，众人起身离开洞穴，这里虽然还在魔道具的影响范围，但同时也是敌营深处，在不确定罗刹鬼何时发现这边的情况下，他们必须更加小心。
「关于魔女大人所说的内容，我回到城镇后会再跟公会长和领主讨论，到时候麻烦妳们也要跟著我来一趟了。」
「没问题啦！是说，好久没见到这么正经的尤莉团长呢！好不习惯~~」
「因为在执行公务.......别说的好像我平常都不正经一样。」
「诶......不是吗？」
「是吧？」
「超级不正经，简直就是乱源的代名词，妳最好都乖乖待在办公室里不要出来祸害人间。」
「妳皮在痒啊？菲亚！回去再找妳算帐。」
「呵！妳能抓得到我在说！」
「呜呼呼~~~菲亚跟尤莉团长的对决！这必须要...........小心！」
在踏出洞穴没多久，一股冲击朝众人袭来，重重的砸在地面上扬起一片尘土。
「呀哈哈哈！没想到真的掉到大鱼了呢！队长猜的还真准啊！」
「别掉以轻心，要是任务失败天晓得那个恶魔会做出什么。」
「不就是个魔物吗，那么怕他做啥？用你擅长的魔咒操控他不就得了。」
「闭嘴。」
烟雾散去，两个身穿黑袍的男人坐在罗刹鬼上，身旁原本隐形的罗刹鬼也逐渐显行，数量共有7体。
加上周边还有数只下位鬼，无论数量或是强度都相当危险。
「啊！抱歉、抱歉，让我先自我介绍下吧！我是该隐，这边这个阴沉男叫他赤雾就好了。」
「跟将死之人不用说那么多，早点完事回去就好。」
「这可是重要的礼仪呢！为了他他们知道自己死于谁手，进黄泉时才好报备啊！」
「奇怪的习俗。」
坐在罗刹鬼背上的两个男人自顾自的说话，他们身下的罗刹鬼却丝毫没有动静，无神的眼神直视著前方的依珂等人。
「原来如此，被操控了啊！」
「糟糕了呢！要同时面对这么多上位和下位鬼，洁恩觉得不太行啊！」
「情况危急。」
「哈啊......一个接著一个，烦死人了！」
「魔女大人，他们就是您所说的.......」
「没错，这次的始作俑者派出来的部队，请多加小心，他们大概是用了魔女的法具让那么多数量的鬼隐身后前来，就连我没有察觉。」
「恐怕是强大的法具呢.......」
「不过我想估计无法连续使用，我不认为那些人有可以一直维持效果的魔力。」
也就是说，必须在他们再次隐去身姿前击败，不然只有与看不见的敌人战斗的末路。
「全员，准备应战！」
「喔喔！要开打了是吗！我也不喜欢太多的对话，让我来送你们最后一程吧！」
「攻击」
在名为赤雾的男人命令下，众多罗刹鬼同时进攻，慢一步的下位鬼也跟随其后。
「以洞口为中心，给我守住第一波攻击！」
「「「「喔喔喔喔！」」」」
「魔装•战晶」
在用魔装强化的尤莉带领下，依珂等人正式迎战。
——————⋯⋯————————————————————⋯⋯————
战斗好难写喔！
写完的想法只有这个～～(´；ω；｀)
克蕾雅篇如同预期的超出预算的十篇，不过应该最多再两章啦！
一想到下一篇依然是满满战斗我就郁卒，但是又不能直接跳过～～
也只能硬著头皮写啰⋯⋯
欢迎各位发表感想，也多留言以支持作者喔！感谢(￣^￣)ゞ
2-11
战况十分胶著。
场上的罗刹鬼最为棘手，再来就属名叫该隐的男人了。
虽然剑术远不及尤莉，但凭著高移动速度和罗刹鬼和赤雾的支援，不断的闪过攻击。
骑士团的团员大多都被下位鬼缠住，最多也只能抵挡一、两体的罗刹鬼攻势。
坠兽的三人虽然状态大多恢复，但也不能同时应付那么多体的罗刹鬼。
依珂和萨莉维亚只能一边帮忙恢复跟上辅助技能，一边支援前线的坠兽和尤莉。
「洁恩，妳先去帮忙尤莉团长吧！这里靠我们守著。」
「我知道了！」
纳拉对忙著来回奔波的洁恩说道。
尤莉的能力影响范围之大，因此多为一个人冲在前头战斗，为此专门辅助她的人员格外重要。
洁恩虽然是恢复职，但身为骑士团一员的她身手敏捷，从敌人追击中逃脱并适时给予尤莉状态正是她被选为这次搜救团一员的主要原因。
后方也有骑士团员的远距离牵制，让她不容易被敌方集火收掉，所以让她专心应对尤莉的动作比较重要。
「抱歉呐，依珂、萨莉维亚，这边的大家恢复就只能依靠你们两个咯！」
「没问题的，魔力还很充沛！」
「虽然有些棘手，但还应付的过来。」
「谢啦！我们这里的恢复药品早就用光了呢！」
纳拉有些抱歉，作为第一次与这么多人并肩作战的依珂他们怎么说还是有些手忙脚乱。但随著前几次的战斗，他们也逐渐习惯这种感觉。
目前战况由尤莉一个人应对三体罗刹鬼和名为该隐的男人，而后方由坠兽三人抵挡剩下的三只和赤雾，骑士团则适时的给予双方支援与对付最后一只罗刹鬼和下位鬼。
依珂和萨莉维亚则是两人一组的在后方奔波，用辅助魔法和恢复魔法协助。
「精神盾」
「恢复：水」
面对从战线脱离出来的下位鬼的攻击，则由依珂抵挡，让萨莉维亚或是其他人负责收掉。
「赋予：水之华」
下位鬼的棍棒攻击被依珂的护盾完美防守，连一丝裂痕都没有出现，随后被萨莉维亚的攻击击杀，喷溅著血液倒下。
虽然面对隐鬼时只能稍微抵挡，罗刹鬼更是仅有一瞬间挡下，但面对下位鬼，精神盾的威力还是足够用了。
「
「恢复：水」
这样下去好像能赢吗？」
「只是打倒几只下位鬼而已，最棘手的两个人和罗刹鬼可是一只都没有减少呢！
「精神盾」
」
虽然对上三鬼一人的尤莉并没有陷入弱势，但同样也不具优势，维持在一个随时会崩塌的状态。
就算洁恩也已经全心全意投入支援也一样，稍有失误还是会被立刻扳倒。
坠兽三人组虽然已经治愈伤势，但疲劳还没恢复，且多了个操指挥罗刹鬼的存在更加不好办。
继续消耗下去恐怕会变成这边撑不住，对方肯定还有后援，但这边却无法呼叫支援。
「萨维，我有个想法，能听我说一下吗？」
「嗯！」
依珂跟萨莉维亚分享他刚才灵机一动的办法，虽然非常乱来，且很依赖各方人马的配合，但确实能一转局面。
「这.......的确能够抢到胜迹......」
「那就.......」
「但是这样对依珂先生很危险不是吗？我不能答应。」
「萨维？」
依珂有些著急，他本以为萨莉维亚会认同他的作战，但这个拒绝出乎他的意料。
「确实，方法跟想法都很不错，实际上也应该能行，但是！要是稍有差错，依珂先生！你真的会死喔！」
萨莉维亚一边给予恢复，头也不回的跟依珂说道。
他听得出她语气中带著担心和不安，虽然她也认同这项作战，但对于自己爱人的安全更加凌驾于上。
她不想冒著这么大的风险，只要再撑一下，说不定公会会察觉归来时间延误而派人过来......
「我知道这很鲁莽，但是请妳相信我！萨维！」
「我相信啊！但是只要有一丁点依珂先生会死的可能性我就无法放心，我们再想想其他办法吧？呐......」
依珂知道他没办法给萨莉维亚绝对安全的答复，事实上他连在这一边防御一边反击就已竭尽全力，初次的长时间战斗也让他疲惫不堪，但他不愿放弃机会，他必须依靠他的技能奋力一搏。
「精神盾」「赋予：乱气流」
精神盾挡住下位鬼的攻势，并一口气用魔法打乱他们的动作。
虽然乱气流的魔力消耗巨大，但对场上的影响很不错，扰乱了进攻的动作。
骑士团的成员也没放过这个机会，重振有些乱掉的阵型，反攻回去。
趁著短暂的空档，依珂拉住萨莉维亚的手，认真的看著她。
「我答应妳，萨维！我一定会完成这个任务回来！」
「你又说这种话.......能有什么保证......」
「不能，但我希望妳能相信我，相信我的特殊技能，为了保护妳，我就什么都能做到！」
「依珂先生........」
随著精神盾的破裂，下位鬼又重新进攻，依珂只能放开萨莉维亚回到支援的任务中。
萨莉维亚也只是默默回头，小声说道：
「如果你真的觉得只能这样，那就去吧......」
「萨维！」
「但是！回去之后我会好好地惩罚你喔，给我做好心理准备！」
「啊！我知道了。」
「所以，一定要成功回来喔，不可以死掉喔。」
「嗯！」
「战术讯息」
在萨莉维亚的同意之后，依珂向著坠兽三人以及尤莉发送讯息，传达自己的作战计划。
战术讯息魔法是无属性的魔法，虽然谁都能够使用，但若要在战场上运用就必须加上保密术式，困难的操作技巧加上每分给一个人就会消耗大量魔力，很少人会像依珂这样一次传给复数的人。
「我是依珂，能听到我的讯息吗？」
「依珂！？你还会用战术讯息魔法啊？」
「厉害。」
「而且传这人数.....你的魔力和精力有多惊人啊？」
「是依珂啊，你说吧，有什么想法。」
在任务之前，依珂就已经跟尤莉还有骑士团的人说过自己擅长使用的魔法了，虽然种类不多，但无非都是好用且难度高的。
关于讯息魔法自然也有提到，不过由于消耗大，因此约定好只在危机时候使用。
「我有一个计划，希望妳们能帮我一把！」
「计划？」
「嗯，说吧！」
「能一口气轰掉这些猩猩吗？」
「我知道了，你说吧。」
他将集合精简描述给四人，这次的行动关键除了依珂自己是否能够阻挡行动，还有后续的伤害能否补上。
在四人犹豫一会后她们还是决定同意，执行最危险部分的当事人都同意了，她们也不能说什么。
「不过，依珂你真的有办法同时阻止他们行动吗？」
「技能？」
「太难了吧？不行、不行.....」
「这件事事后再说吧！但是我认为可以相信他的话。」
「既然尤莉团长都这么说了......」
纳拉和菲亚对此行动还保有疑惑，不过没时间让她们反对了，为了任务她们开始分头执行计划。
尤莉也使用自己的魔道具简单传送讯息给团员要他们准备，计划就此开始。
「喂、喂！想要搞什么花样啊？真有趣，我就来会会你们吧！」
「别废话，要是出了差错就不好了，快阻止他们
「突击」
」
「啧！少在那边命令我了。」
看到改变阵型的骑士团，两名男子也跟上动作，戒备著他们的打算。
「呵，面对这么庞大数量的罗刹鬼你们还能撑多久？乖乖死在这里吧。」
「那你可能不能如愿了呢！我们可要开始认真了喔！」
「不要笑死人了，才被罗刹鬼打得命悬一线靠著魔女逃跑，跟遵循本能时不一样，现在他们可都在我的掌控之下呢！」
「那得要试试才知道呢！
「兽魂之心」
」
纳拉身旁蹦出粉紫色的闪电，劈啪声震耳欲聋，身缠雷电的她眼神更加锐利、兽爪变得锋利，雷电化为如同野兽的模样围绕在她周围。
类似于尤莉的魔装•战晶，这是属于兽人族专用的换装技能，华丽的外表也有著与之相符的强化效果。
当然，使用也有副作用，消耗剧烈的魔力不说，光是使用过后的疲劳感就会使她几乎动弹不得，因此除非逼不得已，否则她不会使用。
但现在不是被逼到只能使用它，而是为了胜利而用。
「雷兽」
话音刚落，纳拉就化为雷电迅速的出现在赤雾面前，连无时无刻都有著强化魔法效果的他都无法用眼捕捉，他反射性的想后退避开。
「太迟了！咕.......！」
「哈哈哈，确实很快，但是残念！攻击完全不够力啊！
「碾碎她」
」
她的全力一击无法击穿装备在赤雾身上的防御道具，但这点只是在预料内。
纳拉笑著躲过袭来的罗刹鬼，向后面发话。
「现在喔！
「雷兽」
」
「火：狱炎之蛇」
在纳拉跳开的一刻，巨大的火蛇从后面扑进，紧紧咬住挡在赤雾面前的罗刹鬼。
「这种小事........！」
「赋予：水之华」
「赋予：炎之华」
「喔喔喔喔！
「雷兽」
啦！！」
同时接下了萨莉维亚和菲亚赋予的纳拉双手各拥有著不同魔法，瞬间击碎罗刹鬼的下颚。
鬼狼疮的倾倒身体，在稳住姿态的那刻纳拉再度对著他面门重重一击。
「雷霆」
闪光顿时冲击众人目光，伴随著雷响，巨大物体撞击地面的沉重声音接踵而来。
「什.........别以为击败一只罗刹鬼就有多厉害啊！这里可是还保有余力
「全员突击」
，一口气把他们给歼灭！」
即时躲到另一体罗刹鬼身上的赤雾焦躁的下达命令，虽然逃开但也非无伤，黑袍被雷电的高温烧的破烂，连脸上也都是焦黑的痕迹。
「放马过来！........虽然我也想这么说，但是时间到了~~尤莉团长那边已经到了！」
「说什么........！？」
「咕啊......！」
在他们与赤雾战斗时，尤莉与骑士团也没有停下，诱导著罗刹鬼们逐渐靠近对方，顾著与尤莉战斗的该隐也没有注意。
「混蛋，到现在还打败不了一个女人吗！」
「你才是，别让你的宠物挡路啦！」
虽然互相争吵，但他们还是很快的重整事态，指挥著罗刹鬼们再度进攻。
而虽然骑士团等人成功让敌人聚集到同个位置从而避免包夹，但身后就是无处可退的山壁，见到此景的赤雾嘲笑道：
「还以为你们想要做什么，原来是打算自封退路啊！真滑稽！」
「总算乖乖任命了吗？我来送你们一个痛快。」
「你们才是，这么悠闲好吗？」
「赋予：破城锤」
「那里吗！？」
依珂站在山壁旁的巨木枝上，对著赤雾等人使用距离最大化的破城锤。
压缩的空气锤朝著他们扑进，但在最后一刻被赤雾操控的一体罗刹鬼挡下。
沉重的攻击使得鬼倒在地上，但也仅此而已。
「哈哈哈！这种破烂技能有什么用！」
「杀了他
「攻击」
」
罗刹鬼一下子就来到依珂面前，巨大的拳头快速逼近。
但击碎的是一道道早已假设好的精神盾，在众人被破碎的大量精神盾吸引注意时，依珂总算找到机会，一口气控制住所有人。
「魅惑之瞳：弱」
「什........」
「说什..........」
击碎最后一面精神盾的拳头也停在眼前，仅仅只有一只手指的距离。
「趁现在！」
「雷霆」
「奥义•冰鹤」
「影弑」
「火：炼狱之门」
潜伏起来的莎雅和尤莉分别朝著两名男子攻去，而纳拉和菲亚及骑士团成员则攻向罗刹鬼与下位鬼。
尽管是片刻的停止，但在他们反应过来之前，大量的魔法与技能就已经施放，连哀嚎都来不及发出就被混乱的破坏声盖过。
在飘散场上的烟尘散去后，大量的鬼族尸体倒卧地面，该隐被尤莉砍断双手与右脚，昏倒在地。
至于能力过于危险的赤雾责则被莎雅一剑刺穿心脏，被发动的技能毫不留情的杀死。
他双眼惊愕瞪大著，到死前一刻都没来得及发现究竟发生了什么。
罗刹鬼的尸体大多呈现焦黑，被萨莉维亚多次赋予强化的菲亚最大火力的魔法集中也无法抵抗的死去。
「依珂先生！你没事吧！」
「没事啦........虽然确实满惊险的......」
依珂早就料到自己会被攻击，但魅惑之瞳想要生效就必须直接目视所有目标，最好能够与其对视效果更加稳定。
尽管他用上了精力之躯的能力强化了大量的精神盾也依旧抵挡不了强化过的罗刹鬼攻击。
不过精神盾被破坏的声音倒是很好的吸引目光，这点是他感到意外的成果。
在多次给依珂施展恢复魔法，东拍西找确定没有任何伤口后，萨莉维亚放心的趴在他胸前，泪水在眼眶中打转。
「依珂先生........你没事.....太好了！」
「嗯，我回来了。」
他与萨莉维亚就坐在树脚下休息，静静感受著依珂的心跳声，萨莉维亚吸著鼻子不断的啜泣。
依珂只能尽量的抱紧她，让她确认自己的存在，陪伴她直到眼泪不再流出。
--------------------------------------------------------
「呼~~那一击还真是惊险啊！依珂。」
「对啊，你命还真大，正常人可不会想要干这种危险的工作呢。」
「太危险了，没有下次了喔！」
剩下的部分由骑士团做整理，见到萨莉维亚平静之后，坠兽的三人决定过来找他们聊聊。
莎雅虽然对成果感到认同，但执行的过程太惊险因此拒绝下一次同样的行为。
依珂也不太想再冒一次风险了，他对自己现在的能力值和技能熟悉度都深感不足，未来必须在操作和升级上多下点功夫。
「是啊！我也不同意有下次喔！依珂先生。」
「我知道了啦，这次只是逼不得已的方法，下次我会再想点更好的方法的。」
「嗯！这样才对嘛！」
看著感情要好的两人，坠兽们露出不知道该说什么的表情。
「差不多了，就这样吧！喂，要准备撤退了！」
「知道了！那回去时再慢慢聊吧，勇敢的依珂先生。」
「嗯，到时候再约吧。」
随著传来尤莉的呼喊声，将罗刹鬼证明部位取下的骑士团早已整备完成，赤雾的尸体与昏迷的该隐也已经捆绑起来，由几名健壮的团员押走。
对于两人的调查未来会一并处置，现在得赶快回到镇上报告魔女的消息才行。
趁著刚刚战斗时魔力多少恢复一些的使魔，重新给所有人施展幻术，降低被敌人的同伙找到的风险。
「走吧，萨维。」
「嗯！不要再擅自离开了喔！依珂先生。」
「是、是。」
握著彼此的手，他们跟随著队伍的脚步，迈开步伐返回塔拉瓦尔。
2-12
回到镇上后，尤莉和骑士团一伙就带著人质与证物前往公会准备跟会长和领主一同讨论状态发展。
作为证人的青焰魔女的使魔和坠兽也同行，至于依珂等人则是做完简单的报告后就可以先行离开。
「那么，明天早上的会议再见啰！今天真是辛苦你们了，依珂、萨莉维亚！」
「尤莉小姐也是，辛苦了。」
「明天见~~尤莉小姐！」
在道别后，尤莉为了赶著报告而快步走回会议室，明明作为战斗的最大战力而耗费了不少体力，却还是为了尽早传达消息而奔走，依珂两人对她感到非常敬佩。
「依珂、萨莉维亚，这次真的谢谢你们啦~~」
「嗯，能有你们的救援，真是太好了！」
「嘛........一开始还以为你们只是充当恢复职的职位，没想到你们那么强啊，多谢啦。」
面对频频道谢的坠兽，萨莉维亚深感荣幸的要她们不用一直道谢，愉快的众人约定明天的会议后再续之前的相聚会，就这样原地解散了。
本来预定耗费数天搜救意外的在一天内完成，清晨出门到回来的现在甚至才刚入夜，除了魔女的多方协助外依珂和萨莉维亚毫无停歇的使用强化与加速魔法才让他们大幅减少了行军速度。
虽然他们没有明说，但在场的人员应该或多或少都知道两人可能藏有一些秘密了。
但不对冒险者刨根究底的询问乃是礼仪，且行前尤莉就提醒过了，因此面对没有直接询问两人的骑士团，他们感到非常感谢。
「时间意外的早，克蕾雅应该会吓一跳吧？」
「对啊，虽然薇薇也说要跟他们报平安，但还是明天再去吧？」
「嗯，早点回家休息吧，萨维也累了吧？」
「除了魔力几乎见底之外没有问题，我倒想问问依珂先生会不会累呢！」
「嘛.......虽然有点累，但萨维陪在我身边我就感到满满活力，现在也没问题喔！」
「净说这些话........惩罚不会因此减轻喔！」
「啊哈哈......请手下留情。」
「才不要呢！呸~~」
萨莉维亚吐出小小的舌头，鼓起脸颊露出气噗噗的模样。
牵著还在生气的她的手，依珂和她走在回家的路上。
---------------------------------------------------------
「诶......！这么快就回来了！？」
回到家，一打开房门就是独自一人拿著三明治看著满满资料的克蕾雅，她不敢置信的盯著两人看，手中的三明治差点掉了下来。
见到她少见慌乱的模样两人会心一笑，但对她立刻恢复原有姿态而感到有些遗憾。
「不对、不对！就算有遇到魔女的使魔这也太突然了吧？你们出发到现在还不到一天诶......」
「所以才跟妳说了那些内容啊.......会发生这些事情我们也很意外呢！」
「真要说，应该是各式各样的原因造成的吧，不过能在一天内找到人、打倒袭来的敌人然后顺利回来，确实很不可思议呢......」
依珂回想起记忆，谁都想不到这些事情仅仅发生在几个小时前吧？
但无论如何，有顺利归来才是最重要的，克蕾雅坦率的为两人感到高兴。
「晚饭怎么办？吃过了吗？啊........我只有买自己的那份，抱歉......」
「没关系啦！是我们太早回来的原因，而且我跟依珂有在回来的路上先吃过了，没那么饿。」
「比起那些还是先洗个澡放松一下身体比较重要，克蕾雅妳就慢慢吃吧。」
他们回来的首要目的是为了拿换洗衣物，虽然身上姑且带著替换的服装，但既然都到离家这么近的澡堂了，回来放个行李也比较好。
虽然依珂想要好好洗一顿，但萨莉维亚要求尽快洗一洗后回去，因此他也只好放弃。
她们两个姊妹虽然喜欢洗澡，但花费的时间都不长，反而是依珂这个男生所花的时间更多。
「有好好的听我的要求呢！好乖、好乖~~」
「萨维的请求我怎么可能不听，不过有什么事情要这么早回去呢？」
「明天不是还要参加会议吗？所以我考虑到惩罚的时间，早点回去比较好。」
「诶.......那个惩罚，真的要做吗？」
「那当然！依珂先生难道想毁约？」
「没有，无论什么惩罚我都接受！但是......能问一下内容吗？」
「保密~~~」
萨莉维亚并没有打算直接说出，她保留神秘兮兮的态度加快脚步，依珂跟在她身旁对接下来的惩罚感到担忧。
到家后，吃完饭的克蕾雅已经收拾好桌面的资料，现在整齐的堆放在桌边。
「这样好吗？是公会的重要工作吧？」
「没事，而且算是私事吧？跟你们也有关不过现在可以先不用管它啦~~」
克蕾雅对依珂担心的内容不以为意，比起那些，跟姐姐和男友相处更加重要。
「那么，我要先跟克蕾雅讨论一下惩罚内容，请依珂先生稍作等待。」
「等等！克蕾雅也要参加吗？为什么啊？」
「依珂你在说些什么傻话，我也是妳女友不是吗？你在遭遇战时做的那些事姐姐都跟我说过了喔！」
克蕾雅指著他的鼻子，双手叉腰生气的看著他。
「居然想一个人做那么危险的事情，不只是姐姐连我都很傻眼呢！虽然是逼不得已，但既然有就还是要惩罚！」
「别担心的，依珂先生，惩罚内容不会影响到之后的行程，我们会尽量在今天之内解决的！」
「乖乖坐在位置上等吧！很快就结束的。」
被两人压在座椅上，依珂静待自己的审判结果。
萨莉维亚对著克蕾雅窃窃私语，两人时不时会看向这边，露出坏笑的萨莉维亚和面红耳赤有些犹豫的克蕾雅虽然让依珂有些担心内容，但模样可爱的两人又让他有些心动。
明明自己如同砧板上的鱼肉，但这种等待惩罚的感觉也让他有点兴奋。
自己是不是越来越没救了呢？
「这样.........啊~~我知道了啦！做就做嘛！」
「就是酱子！一起加油吧，克蕾雅！」
「就这一次喔........下不为例.......」
眼看已经决定好的两人走到正襟危坐的依珂面前，他吞了口水，等待她们下一步的动作。
「那么依珂先生，现在我们要把你绑起来了喔！还请不要乱动。」
「诶.........我知道了。」
「你怎么一点反抗都没有啊！」
「因为我确实让妳们两个担心了，这点事情我还是愿意好好接受惩罚的。」
「这么说也不会减刑喔！」
「没关系，我准备好了！」
「呜........那就......」
依珂双手被用绳子绑住，虽然牢固的无法挣脱，但也不会让他觉得疼痛。
不过并非反手绑而是直接在前方，因此不太像要限制太多他的动作，只是让他有个拘束感而已。
「那么！依珂先生的初次惩罚大会，开始！」
「...........哈啊~~现在开始叙述被告的罪状，如以下两点：一、让两位女友担心，虽然成功归来，但造成的影响是事实。」
「有罪！」
「第二点：在事件过后，没有好好抚慰女友，让她只能依靠在他胸膛里哭泣，依珂先生成分远远不.........不要把私自的要求加进来啦喂！」
「我拒绝！有罪！」
「真是的........但犹豫当下情况与结果而论，足以量刑，因此最终的审判结果为.......」
「让依珂先生在我们姐妹满足前都要不断取悦我们之刑！」
「以上........请依珂做好准备，就算你不想做了我们也不会停喔！」
「库库库，叫破喉咙也不会有人来救你喔！」
「诶............我知道了！放马过来吧！」
依珂心想这简直就是奖励，不过他回想到就算一次只跟一人做完连他也会有所疲劳，要是一次两人说不定还真有可能倒下。
精力之躯的技能也还在冷却，加上一天下来自己已经很疲惫了。
（阿勒......以为很容易难不成意外的有点艰难吗？）
不不不，再怎么说有特殊技能常驻的精力加成应该不至于吧........
「那么，就由我先开始吧。」
克蕾雅来到依珂身旁替他解开衬衫的钮扣，把他上半身脱个精光。
「啾......呸啰.....啾啾......」
「啾噜..........哈啊.....」
开场就是浓厚的深吻，丰满的胸部仅隔著一件睡衣压在他的左臂上，挤压扭曲的乳房看起来美丽诱人。
她细长白皙的手指沿著颈脖轻抚至乳头，摸著最近开始增加的肌肉线条上，顺著乳腺延伸至下腹部。
「那我也要加入了喔！嘿诶......」
萨莉维亚蹲在依珂下方，拉开膨胀成高山的裤子拉链，从被拘束状态的肉棒瞬间得到自由，种种拍打在她的脸颊上留下些许的红晕。
虽然才刚洗完澡，但受到克蕾雅挑拨的肉棒早就因前列腺液而脏污，充斥著浓厚雄性的味道。
为了使它更加滑润，萨莉维亚张开嘴流出口水在上方，双手握著杆身由慢而快的上下摆动。
「涑噜.......啾噜噜........」
「哈啊.....啾噜.......姐姐，先一步品尝太狡猾了........」
「涑噜噜......克蕾雅也先接吻了.......啾噜、不是吗？」
「完全.........啾噜噜，不一样！」
不甘示弱的克蕾雅解开自己的衣服，摩擦手臂而微微露出的凹陷乳头正在像依珂展露存在感，含蓄的躲在粉色嫩肉的中间。
她将胸部贴在依珂面前，迎面而来的柔软触感带著香皂的芬芳，他用嘴轻吻那小巧可爱的粉色顶端。
受限手无法使用，依珂一边用牙齿轻咬它，一边用舌头拼命的掘开包覆乳头的部分，对著它又吸又舔，在乳头达到高潮后立刻用牙齿轻轻咬住。
「呜呜.......依珂！这样.........呀啊啊~~」
耳边传来克蕾雅的娇喘进一步让依珂兴奋起来，感受到口中的肉棒一跳一跳的跃动，萨莉维亚对模样幸福的克蕾雅产生小小的嫉妒。
她加大力道吸吮，让龟头顶在一边的口腔，手指轻轻按压凸起的脸颊，让待在双重挤压的嘴里的肉棒禁不住刺激而射精。
「呜！啾噜......咕噜噜.......」
「呜.........姆嗯！哈姆........啾！」
「呀啊，哈啊啊..........」
三人同时迎来小高潮，快感也让姊妹两人忍不住的用手在抚慰自己。
即使射精停止，萨莉维亚也没有离开肉棒，仔细舔著每一个角落，将残精清理干净。
而克蕾雅的胸上则充满红晕，粉色的乳头现在已经被依珂成功吸出，高高展示自己的存在。
胸上满是唾液与吻痕，被牙齿轻咬的疼痛和快感仿佛还存在于上面
「波！咕噜........哈啊~~这样就，第一发了呢！」
「意外撑的很久啊，不过接下来我们也要认真了喔！」
姊妹脸上充满红润，眼内如同出现爱心般饥渴的看著他，如同散发出雌性魅力的两人让依珂说不出话来，吞口水期待著她们下一步的动作。
-------------------------------------------------------
「啊.........那里 ........呜！」
「涑噜.......这边吗？啾噜噜........！」
「嗯嗯~~啊！依珂........再往里面一点.......呀嗯~~」
灰暗的房间内仅有橙黄色的魔石灯微微照耀，将纠缠的三人份影子投影在墙上。
依珂的手高举过头的躺在床上，而萨莉维亚与克蕾雅则分别占据他的上下半身，支配著他的行动。
下半身被萨莉维亚牢牢抓住，猛烈用口穴榨取肉棒的精液。
而脸上则坐著同样全身脱光的克蕾雅，以不会让他窒息的力道将小穴堵在他嘴上，强迫他用舌头与嘴唇为她服务。
一旦萨莉维亚用嘴让他射精后，就会换成柔软的胸部来束缚，偶尔用纤细的双手包复住它，用身体各个角落来刺激肉棒。
克蕾雅则是舔舐著依珂的乳头，像是要回敬他一样，疯狂的刺激胸部周围，在他身上留下一道道痕迹。
「尽是姐姐独占肉棒.......」
「克蕾雅也在依珂先生身上做了很多记号啊，这样就抵销了吧？」
「完全不一样！明明我也想让依珂发出那些声音。」
「呜........好吧，那就交换一下喔！」
「嗯。」
达成协议的两人交换了位置，总算能碰到从刚才就朝思暮想的肉棒，克蕾雅难掩喜悦的表情，撩起头发直接含住并一口气吞到喉咙。
突然的窒息感让她痛苦，却又因性奋与著急让她口交的更起劲。
远比刚刚萨莉维亚强劲的口活使依珂仅能发出短促的呻吟，但没过多久就被萨莉维亚的小穴堵住出口。
她的穴口早已蜜汁泛滥，为了不被不断流入的爱液溺死，依珂只能不停的吸吮汁液，趁著爱液量恢复正常后，才开始用舌头反攻回肉穴口。
「啾噜........咕噜噜！」
「依珂先生！要去了........呜！」
随著萨莉维亚的短暂高潮，新一波的淫水再次灌入口中，他小心著吞咽不被呛到，确保饮尽爱液后将注意力导回快要承受不住吸力的肉棒那。
「呜...........啾啾！」
「咕噜......！咕噜噜噜噜.........」
克蕾雅正津津有味的吸食著浓厚的精液，每次射出后就会由高精力的玉蛋再次填满，无论射出多少发其量与浓度都维持著一定水平。
腥臭的精液现在已经成为姊妹俩的最爱，当成甜美的饮料般拼命吸吮著。
「噗哈啊...........依珂的肉棒，还是很大呢，这样看来反而是我们比较艰难呢！」
「是啊.........差不多要进入下一个阶段了吧？而且.........我也忍不住了。」
萨莉维亚扭扭捏捏的说道。
似乎想到后面的行为，她的小穴又自然而然的润泽起来，感受著底下依珂的鼻息，扭动的在他脸上抹满爱液。
对此依珂并不反感，他享受著脸上传来的柔软触感，伸出舌头使劲的挑逗变大的小肉豆。
长时间的射精与浓烈的雌性兽欲让他无法保持理智，循著本能的挺起腰部想要满足感到空虚的肉棒。
「那就由我先来吧！呜嗯........哈啊啊！」
「姆呜！真狡猾.......依珂先生，请好好安慰我吧？呐..........」
「啾噜噜、呸啰........啾！」
在克蕾雅往小穴内送入肉棒的那刻，感受到触感的依珂反射性的抬起腰，直接将肉棒顶入深处，突如其来的突刺让克蕾雅跳了一下，随即在坐下沉重的屁股时感受到猛烈的高潮。
「哈啊啊.......这也太......诶！？等.....
呀啊！」
就算手被封印住，历经多次做爱经验的依珂只靠著腰也能明确攻入克蕾雅的敏感点，他不断扭腰、抬高，并适时的沉下腰部改变突入的点，刺激软嫩肉穴的各个角落。
面对他激烈的攻势，还没缓过神来的克蕾雅只能任凭他操弄，她尽可能的抓住依珂的要要稳住身子，但臀部却不停被顶起后落下，些许的漂浮坠落感更加深活塞的力道，每一下都像是弱点被重击一样，轻微的高潮完全止不住。
「喔喔喔......哈啊！呜喔~~~不行.......哈啊啊.....酱子会呀啊！哦哦哦哦哦~~」
「呜姆......啾啾噜噜........嘻噜噜！」
「依珂先生，这边也........啊！这样........嗯嗯~~」
保持下半身的扭腰，依珂也没有忘记脸上爱嫉妒的淫荡女友，他将被捆绑住的手臂往上推挤萨莉维亚的背，让她向前倾的同时大口大口的吸吮淫穴，让萨莉维亚不再跟自己的脸保持一小段距离，在零距离的状态攻陷她的肉穴。
萨莉维亚压上的体重让他有些不好活动，但丝毫不减他想让两人高潮的干劲，另一方面则是总算插入肉穴的紧致触感让他如同脱缰野马般肆意发泄性欲。
「呜喔喔喔！热腾腾的精液..........哈啊啊.....全都进来惹........」
「不行！要去、要去了喔喔喔~~~哈啊啊......」
伴随两人的大幅度高潮，依珂也再次射精，终于中出在子宫内的满足感使他放松下来，不过立刻又被收缩的阴道给重新弄硬，恢复成完美状态。
享受著独自内肉棒变化的过程，克蕾雅恍惚的与前面的萨莉维亚相视，两人的距离在依珂的种种动作下只剩下不到几公分。
「啾噜.......波！」
「咕噜.....啾啾.....」
面对自己面色潮红，露出从未见过的淫荡表情，萨莉维亚忍不住的吻上她的唇，虽然不像和依珂的浓情接吻，但也是互相交换唾液的深度舌吻。
克蕾雅起初有些抗拒，但上下的舒服感让她也放弃思考，沉沦于肉欲当中。
「哈啊啊......呐！克蕾雅......差不多换我了吧？」
「..............我知道了啦......就先给姐姐妳吧。」
当克蕾雅不太情愿的移开臀部时，从肉穴中解脱的肉棒蹦出，沾满各种体液的杆身闪闪动人，对于最爱这根肉棒的两姊妹来说简直就是珍馐。
但现在不是用嘴品尝那股腥臭的时候，萨莉维亚下半身的肉嘴早已饥渴难耐，得先喂饱它才行。
趁著姐姐用肉棒满足瘙痒的肉穴时，克蕾雅捧起依珂的脸不停的亲吻，她迷上了在依珂身上留下吻痕的行为，犹如标记一样将属于姊妹两人的他暂时化为自己专属物。
而刚射入的精液还不断从她的穴口溢出，她接吻的同时也在内心下定决心一定要再次补回现在流失的那份精液。
「呐.......差不多也该拆掉绳子了吧？」
「还不行喔.......哈啊啊、嗯~~毕竟是惩罚啊.......！」
「啾啾......虽然我也很想帮依珂你拆掉，然后随意的乱做一通，但是姐姐说的对，拆掉就不算惩罚了吧？」
「怎么这样........」
「不行就是不行......哈啊！但是我们会好好的......全部、嗯呀~~~帮依珂先生榨出来的喔........」
「是啊，你就乖乖等著吧！」
「可是.......」
「好了、好了！才不让你继续说呢！啾啾......」
强制用吻堵住他的话语，侵入口内的舌头舔著他的牙齿，让他不断吞下自己的唾液。
这种征服感意外的能让克蕾雅感到满足，她盘算著等下轮到她榨精时该用什么方法去玩。
而萨莉维亚只是不断的摆腰，碰、碰、碰，巨大丰臀拍击依珂下半身的声音从未听过，她爱抚著自己的乳房，轻声喊著依珂的名字，看著眼前与自己妹妹深吻的爱人而感到兴奋。
「依珂先生......要去、惹！呜喔喔喔喔~~哈啊啊........」
「呜呜.....！」
萨莉维亚翻著白眼高潮，同时在最后且最为用力的一下让肉棒刺入子宫口，直接将精液送入腔室，大脑像是粉碎、融化一样，将思绪清空，一片空白什么都无法思考。
克蕾雅也用手指搅动著小穴，将因手指而流出的精液填回去，轻咬依珂的乳头表达自己也想要中出的不满。
依珂持续大啖贴在脸上的果实，火辣辣的洁白肌肤早已染红，被欲望支配的众人沉迷与这腥膻的空间当中。
萨莉维亚和克蕾雅不断的交换、共享肉棒，在其中一人休息时另一人则毫无间断的中出射精，因多次摩擦而更加发肿的大肉棒无时无刻都处在某人的阴道内，随时随地的射出巨量的精液。
三人连话都无法说出，靠著依偎彼此的肉体与交缠透漏自己的爱意，汗水、爱液、精液、唾液各式分泌物只会加深他们的性欲，在这淫欲的空间内，只剩下无尽的娇喘与呻吟。
但惩罚的时间.....如同漫漫长夜，还完全看不到尽头。
——⋯⋯————⋯⋯——————⋯⋯——⋯⋯——
夭寿，战斗那篇我写的好累，还是单纯色色的日常比较简单_(´ཀ`」 ∠)_
不过下一章还会有战斗场面，因此⋯⋯⋯
总之，到这里克蕾雅篇就结束了，下一章会将魔兽潮危机给完结。
至于下一位攻略角色吗？
我还不确定会不会写到她的色色，因为除了大纲我都没有想（诶嘿^ω^
但姊妹两人的肯定会有，而且差不多可以多玩一点花样了。
最后，您的留言是支持作者的最大动力！
还请多多发表你的感想或意见喔！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
魔兽潮篇：莎托维妮亚日常篇：德洁莱恩
魔兽潮篇：莎托维妮雅
3-01
「呜.......已经早上了吗？.......」
刚起床的依珂脑袋还没回过神来，揉著眼打哈欠。
温暖的晨光从窗帘内透出，窗外还有阵阵鸟鸣像是在唤醒居民一样啼叫。
「呜哇......这还真是.....」
还想著身上很不舒服，向下一看全身沾满黏糊糊的各种液体，到现在房间还还是一样充满著昨晚激情的余韵。
还没醒来的姊妹俩也是浑身精液，尤其是下半身更是夸张，犹如涌泉一样的白液不断从她们穴内溢出，在床单上留下一大片污渍。
他试著回想昨晚的记忆，但奈何在被姊妹榨出不知道第几发后就变得模糊，只有纯粹靠本能宣泄欲望的快感还记忆犹存。
至少能确定他们一路做到早上，大概才刚入睡没多久自己就醒来了吧？
而没有精力提升技能的两人还在熟睡。
「开会时间是........还有点空闲吗？太好了......」
他在确认过距离出门还有多少时间后松口气，洗个澡后他决定先清理一下房间。
将窗户打开通风，好让弥漫空中的腥臭消散，并用沾湿的大毛巾为两姊妹简单擦拭掉身上的体液与精液，将她们移开的同时替换新的床单。
将弄脏的被单与床单拿去共用的魔道具清洗时，他顺便买了一些早餐回来。
由于时间很早，市集上的客人不多，但他对早早就出来摆摊的摊贩们感到敬佩。
「啊，克蕾雅，妳醒来啦！」
「早安........」
一回到家就看见刚醒来的克蕾雅有些昏沉的呆视前方，在听到依珂的声音后眼神才开始有了光晕。
「嗯？依珂你帮我们清理过了吗？谢谢你。」
「是啊，不过我只是简单擦了下妳们的身体而已，我觉得还是去洗个澡梳理一下比较好喔。」
「..........就这么办吧。」
似乎是感受到腹部内还未吸收的精液，她脸红的起身换装，准备也去一趟澡堂。
澡堂因为各种客人与产业的原因，很早就开门了，所以现在去也没问题。
「姐姐.....该起床了喔，一起去澡堂洗个澡吧？」
「嗯......再让我睡一下~~」
「那我就自己去了喔！真是的！」
「呜.......鼻要~」
萨莉维亚维持闭眼的状态抓著克蕾雅的手臂不放，由于昨夜过于激烈的缘故，现在的克蕾雅精神和体力都不好，当然不可能有多余的力气摆脱她。
没办法的情况也只能乖乖等萨莉维亚清醒了，在此期间依珂将买完的食物取出，并泡个咖啡和克蕾雅先喝点提神。
等萨莉维亚起床梳妆打扮后，三人趁著吃早餐的时间检查留在状态表上的纪录。
昨晚其实就收到不少世界之音的消息，但因为沉迷做爱而忽视了。
［克蕾雅 获得 .........］
［萨莉维亚 获得 ...........］
［萨莉维亚 获得 204894701 经验值 等级提升 LV14］
［克蕾雅 获得 194028308 经验值 等级提升 LV11］
［由于 特殊技能 •••• 效果，••••的情人 提升等级 获得额外经验奖励］
［每名情人每提升等级LV10  经验值增加 ，目前人数 2，克蕾雅 当前等级LV10]
［固 增加2亿+1亿×（10×当前特殊技能等级3）%］
［此外 2名情人 经验值获得量提升2% ］
［且 第2位情人 等级提升LV10 故而外奖励 300000000］
［总和 依珂 获得 534600000 点 经验值 等级提升LV4］
［因等级提升LV4 固 特殊技能 •••• 提升等级 LV4］
［已解锁 新技能 神之右手］
「呜哇！真多消息。」
看到面前的纪录，密密麻麻的文字让他眼花撩乱。
不过简单总结过后就是依珂也顺利提升等级了，看来只要情人的等级每提升十级，那依珂就能得到额外奖励，藉著奖励的经验值来提升等级。
至于现在状态表的部分：
依珂 种族：人类 年龄：21
职业：守僧、冒险者F  等级：4
HP：169/169
MP：191/191
力量：9
精力：28
精神抗性：16  毒抗性：1  诅咒抗性：8 恐惧抗性：10  异常抗性：2  魔化抗性：9
特殊技能：••••
加护：••••之魂
下次升级经验245702600/800000000
「依珂先生也升级了吗？」
「是啊，现在是4级了，而且可能是战斗过后累积不少经验，有很多抗性和MP提升了不少。」
「这样啊~~我听很多来自迷宫都市的冒险者说过，跟比自己高等级的魔兽战斗更能有效率的提升各种经验呢！」
克蕾雅说，无论是状态值的累积或是职业、技能方面的升级都会快上不少，前期低等时或许不太明显，但后期可是非常需要这类方式来加速提升职业、技能等级的。
「不过克蕾雅的升级速度果然很快呢！跟依珂先生交往后才做过没几次就快追上姐姐我了..........呜！我也要加油才行。」
「嘛........这也代表我跟依珂的相性比起姐姐要更好对吧？呵呵~~」
「咕！可、可是，我跟依珂先生做爱的经验和次数可是比克蕾雅多到不知道几倍喔！可不要小看我对依珂先生身体了解的知识呀！」
「那种事情只要再做个几次也能明白吧，况且比起寻找已知的敏感点，我更喜欢找未开发的地方喔！那样反应更有趣不是吗？」
「嘿诶！？是这样吗？」
「才不是！不要被克蕾雅忽悠了啊！萨维！」
依珂对于自己的身体有可能会被开发到自己都不知道的地方而感到害怕，但因为对方是克蕾雅，所以又让他有点兴奋，矛盾的情绪让他犹豫不决。
「开玩笑的啦~依珂你们还有会议要开不是吗？这里由我来收拾就好，你们先出门吧。」
「没关系吗？克蕾雅不是也有工作要做？」
「我今天是下午的班，晚点再出门就好，不过我今天会晚点回来喔！」
「是吗？我知道了！」
「麻烦妳啰，克蕾雅。」
「嗯！」
依珂他们拿起随身物品，向克蕾雅招招手后准备离开。
不过克蕾雅像是想到什么一样大叫一声，喊住依珂让他等一下。
「啊！依珂，等等.......」
「怎么了吗？」
克蕾雅有些害羞的看著他，慢慢前进直到胸口互相接触后在他唇上轻轻一吻。
时间不长但也不短，简单俐落的接吻反而让人意犹未尽。
依珂对她的举动感到惊讶，连萨莉维亚也捂著嘴好奇的看著他们两个。
「这是出门的吻喔，之前都是一起出门所以没办法，不过难得有这个机会就来试试了~~」
「喔........嗯......我很高兴喔。」
「是嘛！太好了........好了啦！你们快出门吧！时间要不够了吧！」
看著对这种突然偷袭举动而惊呆的依珂满脸通红，克蕾雅也感到羞耻起来，连忙推著他们的背离开。
听著身后门碰的一声关起来，从恍惚状态中回魂的依珂愣愣的看著萨莉维亚，两人面面相觑。
「真是.......可爱呢。」
「对啊........克蕾雅，超可爱！」
一早就遇得到如此可爱又美好的事物，带著好心情的两人牵著手朝著公会前去。
-----------------------------------------
会议上，众人讨论著青焰魔女带来的消息，包括了策划这次行动的主要执行团体与幕后可能的支援对象。
「没想到霸王国也跟这次事件有关，而且帝国方肯定也有内应。」
一名身著华丽西装的彪形大汉板著脸说道。
翠绿色的长发和轮廓彪悍的五官看起来十分不搭，身上的西装虽然干净整齐，但膨胀的肌肉像是要把它撑破一样鼓起，巨大的身形也让他看起来很有威压感。
全身上下都是如同巨人般巨大，唯独那副细框眼镜格外娇小，形成强烈对比。
他便是管理者塔拉瓦尔的领主，托比托亚 多罗罗伯爵，曾是帝国第二骑士团副团长的他在退役后回归领地，继承家业领主的职位。
他在帝国内也算家喻户晓的知名人物了，甚至在役期间比其团长更加广为人知。
「此事我已向帝国方信得过的长官示意了，希望他能从中介入这次派遣过来支援的军队人员。」
尤莉看著资料简短报告。
聚集在公会二楼会议室的所有人都是足以信赖的成员，虽说冒险者内目前没有查到有人参与这次行动，但避免机密内容外传还是筛选过人选。
而在前次行动中深受尤莉重视的依珂与萨莉维亚则以救援团成员和遭遇战当事人参加这次会议。
「青焰阁下，记得您还提到这次的事件还有魔女介入，方便透漏是哪一位吗？」
「诺，我认为紫鸣跟此事绝对有关联，而且恐怕连四界内的某人也有给予支援。」
「此话怎么说？」
使魔蝙蝠倒挂在桌上的灯架，张开嘴巴从中传出青焰魔女修妮丝的声音。
她乃是世界知名的七位大魔女之一，因为与帝国有著种种交流，所以支援这次魔兽潮对她各方意义上都相当重要。
而她所说的四界也是同为魔女的存在，如其名一共有四人，不同于她们这些存在久远的魔女而是新起的年轻魔女，是尚未被各国认可的存在。
但就算资历尚浅，其实力依旧不容小觑，这点让托比托亚面有难色，他曾有幸见过三位魔女，无论哪一位的实力都是深不可测。
光是有紫鸣的参与就让他很苦恼了，如今再加上一名四界魔女，原本让他认为还能应付的战力顿时也变得不太够力了。
「阁下认为是四界的哪位，莫非是......」
「我没有证据，不过既然这次魔兽潮内有许多鬼族的存在，我认为灰谷的可能性最大。」
「那位统帅鬼岭壕的魔女吗........但我记得那边离帝国相当遥远，要运送这么多种鬼族过来我认为很困难吧？」
「是啊，再怎么说路上的各国也非白痴，一群大鬼大摇大摆的游走在自己国境，再怎么偷懒也会被察觉吧？」
「更何况，这样做对她有什么好处，如果不是走陆路过来，我也不认为魔女有能力一次运送那么大量的鬼过来。」
坠兽队长纳拉、邪灵之心队长莫干那、狼爪队长潘恩都对灰谷魔女的参与表达相反意见。
不过他们随后就被修妮丝的证据给惊得哑口无言。
「这个是我从他们窝藏的据点偷来的东西，虽然只是碎片，但我想各位都清楚这是什么吧？」
「........龙岩晶！」
「居然会有这种东西！」
在场的众人纷纷对蝙蝠从异空间取出的小块水晶感到惊愕。
其大小只有硬币那么大，散发著微弱且令人本能感到恐惧的魔力。
依珂并未听说过这类东西，他像坐在一旁的萨莉维亚偷偷询问到。
「萨维，龙岩晶是.......？」
「啊，依珂先生不清楚对吧！那个是从龙的尸体上经年累月汇集而成的水晶，是一种增幅魔力的珍贵物品，不过取得相当困难，我也是第一次见到实物。」
龙岩晶的形成困难，除了龙的尸体本身要具有强大的魔力外，还要再灵涌附近，并经过百年的时间自然由露滴、矿物、魔力等各式各样的东西相结合才能变为小小一块垒球大小的结晶。
这是无法人为制造出来的技术，也因为光是凑齐这些条件就很困难了，想找到也不容易。
「目前比较能发现这类结晶的除了龙之谷就没其他地方了，除非有离群的年长龙，否则根本遇不到。」
龙之谷位于北大陆，与灰谷魔女居住的鬼岭壕虽然不算近，但也不至于到不了，要说她是最有办法搞到这东西的候选人也确实如此。
桌上的龙岩晶虽然明显被使用过，但残存的魔力依旧惊人，可以想像若是完整状态有多可怕。
如此一来，在短时间内就拥有足以引发魔兽潮的魔力恐怕就是靠著这个来达成。
再加上龙岩晶是有办法主动赋予魔力性质的物品，只要灰谷魔女在交付这颗结晶前事先注入鬼族的魔力，能略微改变生成特定魔物的可能性并非为零。
「只剩下动机了吗.......我不认为帝国方有对灰谷.....或者四界魔女任何一人不友善，不如说比起与她合作的霸王国来说更好了吧？」
杜尔顿擦了擦流不停的汗，战战兢兢的提出新的疑问。
「虽然我也不清楚，但这并不影响现在情况与解决办法，毕竟无论是我还是帝国高层，我想应该没有人有办法接触到灰谷魔女。且除了提供龙岩晶之外，她应该没有其他协助的迹象了吧？魔女阁下。」
「看起来是没有。」
那这样就没必要再继续讨论这件事了。
托比托亚决定将重点放在眼前危机的魔兽潮，龙岩晶在用于魔兽潮后肯定无法续存，这块碎片也是证明，那么比起追溯共谋的犯人，最有可能危害到领内民众的魔兽潮更加重要。
「当然，此事我也会禀告上去，届时再请魔女阁下陪我一趟。」
「没问题。」
青瞳的蝙蝠点点头，将作为证物的结晶碎片收回，开始下一段的讨论内容。
「那么再来是关于魔兽潮的现况。目前由邪灵之心与其他冒险者的协助，以及魔女阁下给的资讯，可以掌握到魔兽聚集的区域与大部分的种类。」
「是，除了森林内原本有的魔兽种类，最多的就是鬼族了，其中以中位与下位鬼为数众多。」
「另外，根据搜救团与坠兽的经历与带回来的证据，罗刹鬼.......至少有这等级的上位鬼存在。」
杜尔顿取出从罗刹鬼身上取下的证明：鬼角。
鬼的犄角随著鬼越强大，其硬度与蕴藏的魔力就越大，因此虽然不比龙心强，但上位鬼的角仍然是各方贵族都想要的逸品。
「魔女阁下，您有观察到更高阶的鬼族存在吗？」
「没有，至少就我能潜入的地方是这样。」
「是吗。最后则是坠兽失联的主要原因之一，虽然除了她们并没有人见过，但这方面也是有魔女阁下的证实的。」
「嗯，我们在进入森林的没多久后，遇上了上位......而且是持名魔物。」
虽然大家的反应不比龙岩晶剧烈，但多数人还是严肃的听著纳拉叙述事情的经过。
另外包括之后的魔女前来支援到最后的救援时遇上的黑袍男子们都一一诉说。
虽然没有人对A2这个名字有所印象，但无疑只有魔女这种等级的人物才有办法驯服吧。
「A2连我也没有听过，不过魔女们之间本来就不会互相联系，我想只有我和血潮是例外吧。」
依珂听到后有点意外，不过仔细想想确实直到不久前他也对魔女毫无所知，甚至连总公会长也是魔女他也不知道。
魔女主动且频繁参与一般人的事物虽然没有明文禁止，但大部分的个性与生活习惯都是远离尘嚣。
这次的紫鸣虽然偶尔会在霸王国、王国等地出现，但都没有与他国深入交流的迹象，要说她协助霸王国使用魔兽潮贡献帝国的塔拉瓦尔有什么益处的话.......
「帝国的增援预计会派帝国军过来，由道尔吞将军率领，至于冒险者方面的话，确定由魔笛领队过来。」
在依珂思考入迷时，话题已经进展到增援的部分了。
帝国军无法立刻派遣，但冒险者的部分则是昨天就开始准备了。
据情报显示魔兽潮的活动迹象越来越大，预计最快后天就有可能暴走。
托比托亚托著下巴沉思，因为冒险者们最快也得要大后天才会到，最糟的可能要由镇上现有的人力抵挡一天以上。
守下的可能性........有，但是不确定性太大了，目前还不清楚敌方在搞什么花样，还是想要尽量多点情报。
「尤莉团长、杜尔顿公会长还有各冒险者队长们，这之后的情报搜索还要再麻烦你们多花点心力了。」
「那当然，第三骑士团的各位必定全力以赴！」
「公会这边也是，我会再多让冒险者们多小心点搜集更多情报。」
坠兽等冒险者队长也纷纷点头，会根据杜尔顿的指示进行探查。
依珂和萨莉维亚虽然并非在探索人员内，但要是战斗开打，他们也会尽一份心力。
「很好，那么会议就先到此结束吧！各位可以先去忙各自的任务了。」
在托比托亚离开后，其他人也陆续解散。
尤莉和依珂们打声招呼后又被赶来的洁恩叫走，似乎是帝国军方来了联系。
依珂和萨莉维亚在这段期间也没什么事情，所以打算去找安洁雅修女和孩子们打发时间，顺便报平安。
「依珂！萨莉维亚！」
「是纳拉啊！怎么了吗？」
「还说怎么了！你们是后援组的，也就是说很闲对吧！」
「呃........也是可以这么说啦。」
不过这样说也太难听了吧？虽然确实如此。
「那么，晚上一起吃个饭吧！莎雅和菲亚都说想好好谢谢你们呢！」
「嗯，好啊！」
「那、那当然没问题！能跟坠兽的各位吃饭~~啊啊~~」
「嘿嘿~~那地址就选这间吧！时间我也写在上面了，到时候见吧！」
纳拉将手上的小纸条塞给依珂，随后就赶往其他冒险者待著的地方了。
临走前她的尾巴和耳朵也晃动的很剧烈，看起来对晚上的餐会非常兴奋。
不过依珂反而对那副猫儿、猫尾巴比较有兴趣就是了。
「依珂先生，你的脸有点色瞇瞇喔！」
「诶！？真的吗？」
「骗你的啦！不过一直盯著人家看可不太好呦~~」
「抱、抱歉.......」
「这样我会嫉妒的！回家我要跟克蕾雅爆料！」
「对不起啦........萨维~~」
虽然萨莉维亚不开心的双手抱胸，但她的表情却完全没有不满，应该只是真的开玩笑吧？
不过她和克蕾雅的惩罚只会让依珂回想起昨晚的事情从而更加兴奋，不过关于这点依珂决定保密。
3-02
「啊啦！依珂、萨莉维亚，妳们回来啦~」
「安洁拉修女！我们回来啦！」
「好久不见，安洁拉小姐。」
依珂他们在前往孤儿院的同时遇上了正巧出来打扫的修女，在庭院帮忙的孩子们也纷纷过来和他们打招呼，拉著他们的手往院内走。
虽然搜救团顺利返回的事情已经通知下来，不过消息还没有传到这个地方。
「嘿~~遇到了那么危险的事情啊！」
「是啊，而且虽然我们没遇到，但听纳拉小姐说还有持名魔物出现。」
依珂正在跟安洁拉说著早上开会的一些内容与他们搜救的遭遇。
一来孤儿院他们首先陪著孩子们玩了一会，现在剩下萨莉维亚和孩子们边聊天边做手工艺，依珂与安洁拉则为了方便聊天移动到了房间的一角。
「持名魔物啊.......很久以前我也有遇过一只呢！」
「安洁拉小姐也遇过？」
「是啊，那个强度真的完全不一样呢！应该说很麻烦吧？」
两人没有停下手上的工作，一边编织一边闲谈。
「那是在我刚从教会的学院毕业时吧？为了提升职业等级和技能，我也去了迷宫都市一趟，幸运的找到一组不错的队伍潜到了中层。」
「这么厉害！？」
迷宫都市的迷宫分为四层，上、中、下、深层四种，目前探索深度只达到下层，且探索率不达40%。
由于每个楼层的范围非常广阔，再加上越往下范围还会更加扩张，因此每年都需要大量的冒险者帮忙探查迷宫各处的现况，以确保没有新增未探索的区域。
能到达中层也是具有一定身手的老手了，更何况只是为了锻炼技能的安洁拉待在迷宫的时间肯定不如职业冒险者久，光是能在这么短时间内突入中层，就算一部分是靠著她加入的队伍也足够厉害了。
「只是队员都很合得来啦，但是在某次探索中层时我们就遭遇了持名魔物。」
听安洁拉叙述，那个持名魔物有著螳螂般的外型，身长数米，擅长使用斩击类的技能。
「要不是因为与我们队伍的相性不合，说不定没那么容易逃跑吧。」
那时的队伍上有著可以大幅抵销斩击类技能威力的盾士和重骑士在，再加上安洁拉这个持续恢复的补师，总算在物资耗尽之前逃离。
「不过虽然我们有通报当时的公会，之后却没有发现他的踪影。」
「躲起来了吗？」
「谁知道呢？不过他的名字好像是......W6的样子，名字与她们遇到的那只很类似，说不定他们之间有所关联。」
「嗯.......需不需要跟尤莉团长他们说一声呢？」
「呵呵，我想应该不用喔，虽然当时没找到，但还是有登记在纪录上，等到总公会派的人过来时应该就会将纪录一并带回去了。」
而且，就算有相连，时间也相距这么久了，要找到线索也很难了吧？
安洁拉微笑的看著有些紧张的依珂，安抚的语气说道：
「别担心，就我认识的总公会长也已经遇过多次魔兽潮危机了，更何况这回还有帝国军方的积极支援，一定没问题的啦！」
「也是......我记得安洁拉小姐是不是也说会参加战斗时的后援工作？」
「嗯，教会已经同意协助了，等到孩子们都撤离的差不多时我就会暂时回到教会帮忙。」
「孩子们预计什么时后撤出呢？」
「本来打算等凯茵他们来时再行动，不过因为管制的缘故可能会比较晚才赶到.......」
「那还是麻烦看看克蕾雅呢？我想她应该会来帮忙吧？」
「是呢......不过我担心她会不会公会的部分忙不过来？」
「我回去再问她看看吧！这区的撤出是明天傍晚对吧？」
「嗯，那就再麻烦你了喔！」
「交给我吧！」
依珂信誓旦旦的回答。
他相信自己的女友克蕾雅一定有办法能够安全让孩子们离开城镇，而且她也说过这里就像她的家一样，想必会尽全力帮忙。
「对了，我听小萨莉说你跟克蕾雅也在交往了？」
「诶........！呃，是的！」
他对安洁拉突如其来的问题而吓了一跳。
确实他这次来的打算也有告知安洁拉这个消息，不过没想到萨莉维亚在自己不知道的时候就已经说出来了，考虑到时间上.......估计是刚到这边时两人在洗衣服时说到的吧？
「呵呵呵~~我没有要责怪你的意思啦！只要她们两个认为这样可以我也不会多说什么。」
「是的........她们真的都是很好的女朋友，每次与她们聚在一起，都让我倍感幸福。」
「我看得出来喔！萨莉维亚也是，每次谈论到你们都会满脸微笑，真是的......感觉自己都快被甜死了呢！」
「啊哈哈哈~~真是抱歉？」
「不用道歉，还请尽全力宠坏她们，如果没有做到我可是会找依珂你抱怨喔！」
「那我可得要更加认真了呢！」
安洁拉并不反对依珂同时与两人交往的原因除了这世界本身就接受一夫多妻的制度外，她更从萨莉维亚身上察觉到了三人间的关系多么紧密。
阻碍孩子们的恋情并不是她愿意做的，只要她们没有不情愿，她就会选择支持。
「安洁拉小姐……」
「嗯？」
「能再和我多说些克蕾雅和萨莉维亚小时候的事情吗？我也想多了解一下自己女友的种种经历。」
「嗯~~没问题啊，要从什么开始说起好呢？...........那就先从她们两个第一次尿床的事情说吧！」
在萨莉维亚察觉两人正在谈论自己小时候黑历史之前，他们两人相谈甚欢，愉快的分享著姊妹俩做过的各种事迹。
---------------------------------------
在和安洁拉修女和孤儿院的孩子道别后，两人又到了罗亚武器店报平安。薇薇一家人对于依珂两人平安归来感到高兴，他们也预计再下几批避难中先行撤离。
因为店长的布鲁特打算待到最后一刻，他对依珂两人说到离开前都能来找他。
在简单聊过现状与未来的打算后，与一家人挥手道别，前往与坠兽们约定的酒馆前进。
和坠兽约好的地点位在南区，在冒险者公会的附近，虽然客群为冒险者，但店里的气氛没有到那么吵杂，或许跟偏高的价位和店内的装潢有关。
「依珂、萨莉维亚！」
「啊！来了、来了~~这边喔！」
见到两人进店，莎雅和纳拉站起身来迎接他们，并让他们坐在圆桌的另一边。
「我们要再次感谢依珂和萨莉维亚的帮助！尤其是依珂，根本就是这次遭遇战的MVP嘛！」
「谢谢你们，萨莉维亚、依珂。」
「嘛.........我也要谢谢你们，要不然我也不可能有时间用那种大魔法了。」
在举杯感谢的纳拉之后，莎雅和菲亚两人也陆续道谢。
依珂还记得当初给予大量罗刹鬼最后一击的正是菲亚的魔法，广域又强大威力的火魔法将罗刹鬼和下位鬼们一网打尽。
而莎雅则是杀掉了操纵魔物的赤雾，虽然不清楚她是何时出现在他身后，但无疑对后续残余鬼族讨伐有所帮助。
依珂和萨莉维亚要她们不用太过恭敬，作为冒险者的大前辈又是朋友，平常对待就好。
「那就这样吧！道谢就到此为止，先来提前办一场庆功宴吧！」
「嗯，干杯！」
「嘿嘿嘿~~干杯！」
「干杯！」
众人将装满啤酒的酒杯高高举起，碰撞在一起的玻璃杯发出清脆的声音。
不擅长应对这类热闹场面的菲亚也微微抬起玻璃杯示意。
她的杯内装的并非啤酒，而是用各式浆果打成的果汁。
「菲亚小姐不喝酒吗？」
「她不擅长喝酒啦！」
「很弱……」
「才不是！我只是讨厌酒的臭味啦！我可是很能喝的好吗？」
「啊哈哈哈~~这是今天最好笑的笑话了吧！」
「揍妳喔！」
菲亚作势要打人的样子，但想起前面还有两位不同队伍的人因此作罢。
随著餐点陆续上来，众人在吃点东西开胃后继续闲聊。
萨莉维亚迫不及待的与隔壁的莎雅相谈甚欢，而依珂则被有点微醺的纳拉和菲亚缠住。
「呐~~依珂！你那时用的技能是什么啊？我从来没听过诶！」
「妳这个白痴，哪有人去问别的冒险者底牌的啊！」
「诶........我们是朋友不是吗？对不对，依珂？」
「是啊，没关系啦！」
菲亚对才喝没几杯就醉的纳拉相当傻眼，翻著白眼看著她。
依珂也对她这么容易醉感到意外，拥有技能能消除异常状态的他不说，萨莉维亚和克蕾雅虽然也不到很能喝，但也不会因为这点程度醉倒。
醉倒的纳拉似乎很喜欢用头蹭别人，在亲近菲亚被嫌弃的拒绝后转向依珂撒娇，为了不被误会他还向萨莉维亚眼神示意过，得到同意后决定不加以抵抗。
结果不双是头，她逐渐连手臂和大腿都缠了上来，柔软的尾巴也绕著依珂的手臂晃来晃去。
手脚、尾巴和耳朵的绒毛触感让依珂回想起模糊不清的记忆，似乎以前的他也相当喜爱这类动物毛皮的柔软触感，让他心情愉悦。
「呐~~不能跟我说吗？」
「少在那边强迫别人，你不用理她没关系。」
「是还好啦。」
依珂认为坠兽的人并不坏，而且都被在场那么多人见过了，想藏住也太迟了。
更何况他本来就有打算公开一部分的技能，虽然不至于到完全公布，但魅惑之瞳这类的能力还算比较容易解释。
要说比较危险的，大概就属支配之瞳和奉献之心了吧？
他将魅惑的能力简单像她们叙述，包括时间仅有短短几十秒和效果及触发条件。
不过他并没有说出效果全开时的威力就是了。
「范围控制........而且还是强制系的，最重要的是还能覆盖拥有魔兽支配能力的效果！这也太夸张了吧！？」
「好吵..........不过依珂果然很厉害呢！明明还只是F级冒险者就这么强........故意不升级吗？」
「没有啦，只是还没有机会去而已，本来是打算参加下礼拜的考试.......」
不过因为魔兽潮而暂时取消了，至少也得等到事情结束后才会开吧。
不过目前也没有委托能接，等级什么的影响不大。
「而且，那时候你还生成了一大堆精神盾，虽然没有完全防住但也阻挡不少进攻时间.........你的等级该不会很高吧？」
「对啊！精神盾的效果我记得需要依靠高精力值才有足够的防御，如果不是本身精力高就是用上了别的技能。」
「都有吧？对我而言精神盾的使用上效率和效果都比其他互动好。」
「不过......依珂嘿噗....！你是守僧对吧？那你有没有考虑用生命护盾呢？」
「生命护盾？」
纳拉边说话的同时打了个可爱的嗝，不过这点被依珂无视，虽然很可爱。
「生命护盾就是用最大HP去换抵挡一次过量伤害的技能，因为使用需要消耗大量的HP和MP，而且生效时间只有短短一分钟，再加上无论多小的攻击都会被触发，所以很吃使用时机。」
菲亚替脑袋还没转过来的纳拉解释。
生命护盾使用与消耗上难度颇高，但效益很大，甚至可以阻挡威力致死的一次物理或魔法攻击，在高等级冒险者中经常有人去学习。
不过能否使用得当则大大考验技术，实际有在用的人应该不多吧。
依珂向两人询问更多其资讯后决定有时间的话来练习看看，萨莉维亚给他的守僧技能书上应该有记载才对。
「不过我想说的不是啾个辣~~~我想问依珂和萨莉维亚要不要加入我们坠兽？」
「诶？坠兽吗！」
「同意，萨莉维亚想要吗？」
「这.....这这这！倍感荣幸！」
「嘛.......我不反对。」
面对纳拉的邀约，萨莉维亚紧张到结巴，口齿不清的回答。
不过她随后又瞄了一眼依珂，想征求他的意见。
依珂对这个组队邀请非常惊讶，但他目前没有想要跟萨莉维亚以外的人组队。这并非认为靠他们两个就有办法应付之后的冒险，而是他认为应该多思考一阵子后再回答。
坠兽的人员目前三人，两名前卫一名后卫，其实加上辅助的依珂和恢复职的萨莉维亚会有很大的帮助。而且虽然她们和依珂等人相处时间不长，但他能感觉得到她们是真心当依珂和萨莉维亚是朋友。
「这份邀请请容我们考虑一下，当然！妳们的邀请让我们非常高兴，不过我们需要一点考虑时间。」
「嗯，确实有点突然吧？我们会等你们的，希望魔兽潮结束后能跟我们说答案。」
「我知道了，谢谢妳们！」
莎雅理解的点点头，纳拉和菲亚也不再多做催促，第一次加入一个新的队伍其实需要好好静下来考虑看看。
「呜哇！严肃气氛驱散！今天可是庆功宴，给我开开心心到最后啦！」
「明明是妳自己开的话题.......傻了吗？」
「纳拉，喝醉了？」
「才没醉！店员桑，再来一杯~~」
「那个可不是店员喔.....」
纳拉对著装饰的盆栽喊叫，依珂苦笑的吐槽到。
由莎雅叫来了真正的店员，她们又加点了不少道菜，明明刚才为止桌上还摆满的丰盛料理不知不觉就被净空。光顾著聊天让依珂现在才发觉她们三人的食量非常惊人。
分享著各自的趣事，在庆功宴剩下的时间内他们开心的聊著，让彼此的关系更进了一步。
——⋯⋯——⋯⋯——⋯⋯————————————————⋯⋯
被烤肉耽搁了～～～
坠兽篇正式开始，虽然我写了是莎托维尼亚，不过纳拉的攻略也会同时进行喔！
至于谜团多的菲亚会有另外的篇章，因此不在这次攻略当中。
一样预计十章左右结束，可能多不会少，
另外新技能下一章才会讲解喔！（绝不是我忘了）
好了，如果喜欢本作品有感想或是心得欢迎留言分享呦！
您的每一个留言都是作者的动力，还请继续支持呢！♪( ´θ｀)ノ
3-03
在昨天一天的休息过后，精神恢复饱满的依珂和萨莉维亚决定接下公会发给低等级冒险者的临时委托。
而在此之前，依珂打算先来查看一下新获得的技能效果会为何，两人找了个角落的位置待著，打开状态表来看。
Lv4
神之右手       CD：5分钟
消耗：20MP
效果：短时间内提升右手灵敏度与力量。
生效时间：3分钟
详细介绍：大幅强化右手的灵活度，能够有更强的力量或做出灵巧的动作。
相较于之前的技能，这一项反而简单易懂，且效果时间与CD实用性都满高的，所需魔力对依珂现在的等级来说不算高，各方面都相当不错。
「是给右手增益的技能啊？」
「嗯，确实可以感觉到整个右手轻松不少，啊！这种事也做得到呢！」
依珂拔下一旁花圃垂到外面的细长藤蔓，用一只手将它编成漂亮的花绳。
虽然靠两只手也做得到，但使用技能后的现在光用右手就能更快且更美的完成。
至于力量的方面则是拥有原本力量的三倍，将本来不算特别高的数值强行提升至接近比自己高出几倍等级的萨莉维亚的力量值。
「这样的话近身的肉搏也更有优势了对吧！」
「是这样没错啦，守僧确实会需要比较近距离的接触敌人，不过只有右手的话.....」
「有点不太够吗？」
「嗯，毕竟大多情况如果敌人接近到这种距离，就算用上强化的右手也没什么用。」
反而还有可能会慌了手脚呢。因此依珂认为著重于灵巧度比较合适。
他们目前所使用多为咏唱魔法，而魔法类型其实远比想像的多元。
主要分为咏唱、法术、法阵三种魔法，其区别如下：
咏唱魔法
学会魔法后，仅用带有魔力的声音喊出魔法效果就能使用。
一般多用单字与增益效果简称，但也有效果与魔法名称长或是需要一串咒语的禁术魔法也归列再次。
法术魔法
用魔法在空气或物体上书写魔法式，借此发动魔法效果。
这类魔法效用与咏唱类似，比较费工费时的同时取得更加强力的效果，且无不同于即时发动的咏唱，是可以延迟发动的。
法阵魔法
使用魔力在物体上绘制法阵，其效果远比前两者巨大。
但所绘制的法阵随著魔法难度而增加复杂度与范围，光是最简单的小魔法都需要直径10公分的法阵，同样也可以延迟或者触发发动。
虽然对于冒险者来说，咏唱魔法的即时性与速度远远使其效用大于后两者，但对于工匠或是特殊职业就不一定了。
其中魔法学院教导的入门魔法就是法术魔法，上手难易度较简单，且学会后对于咏唱魔法的学习更快。
依珂起初也是先学习这种后改过去咏唱的，除了需要花时间背法术与书写外，用起来确实比咏唱强力。
「那之后就先练练法术魔法吧？先从简单的开始。」
「我试试。」
将魔力聚集于手指上，原本需要一点时间来稳定魔力的动作在使用技能后变得容易，而且不花多久就顺利书写出魔法式。
依珂所写的是辅助职业必定先学的一项基本魔法，强化魔法。
令人感到意外的是，强化魔法的力量强化效果并不会盖过或是被神之右手抵销，而是会叠加上去。
由于基本的强化效果并不多，只有增加目前状态的10%状态值，但在神之右手的300%加成下变得十分惊人，单看力量数值的话甚至能短时间胜过萨莉维亚。
不过因为萨莉维亚身为僧侣还有其他能力加成所以只是赢过基本值而已就是了。
「还可以一次书写多个法术，感觉能派上不少用途呢！啊.......结束了。」」
「用途呢.........」
萨莉维亚看著依珂快速用五只手指写出五道法术欲言又止，不过她思考了一会决定先不跟依珂说。
而临时委托在两人测试时就已经张贴，他们前往布告栏取下其中一张，确认任务内容与报酬后开始行动。
给下级冒险者的内容如先前所述，都是简单的城镇防守或是帮忙疏散居民时的护卫。
由于魔兽潮消息公布一段时间了，陆陆续续先撤走了一部分的居民，也开放了领主宅邸下方的地下碉堡作为一部分的紧急避难所。
而从昨晚开始森林内就不时有零星的魔兽跑出来，因为数量不多，就算是较为高等级的魔兽城镇依然能安全击杀。
但数量在短短一个晚上明显增加，频率变多的同时强度也在提升，使得原本还有点乐观而不打算离开的部分居民也决定听从领主的安排先撤离。
「教会的支援吗，帮忙学院的学生撤离与护卫，这是萨莉维亚妳们的学校不是吗？」
「嗯，所以我想作为学姊帮忙！而且安洁拉修女应该也会过去，预计在今天全数撤离的样子。」
「原来如此，那我们也快去吧！」
教会的学院虽然不大，但还是有不少师生需要撤走，大多都是不适合战斗与后勤支援的见习生与新生，除了会一点魔法之外跟一般人没什么两样。
学院位于塔拉瓦尔的中央区域，这里属于城市中心，包含领主宅邸与各公共建设都位于此处。
光是教会的学院就有两间，一间是帝国内最大宗教光之女神教派的学院，而另一间则是萨莉维亚姊妹所信仰的自由女神教派。
象征自由女神的雕像伫立在学院门口，整个校区虽然不大但配置很好使得空间得以在最小限度做出最大的活用。
门口的花圃以低矮的花丛做装饰，后方作为学院本体的建筑则为两层楼高，仅有一座高塔高至五层。
层次感鲜明，且几乎没有多余的装饰，简约的风格深得依珂喜欢。
「你们是公会派来的冒险者吗？那请往这边。」
「好的。」
负责带路的警卫在确认过两人的身份后带他们前往建筑内。
因为他并不认识作为毕业生的萨莉维亚，所以她说可能是毕业后或前一阵子才刚来的新警卫。
作为教会学院的警卫且也是自由女神的信徒，他与周遭路过的学生胸前都挂著象征教派意义的十字架。
十字架的中心共有三个圆圈互相交叠，象征著女神的自由、无私、包容。
「你们好，我是作为本学院的学院长毕诺切神父，啊啦......妳好像是......」
「是的！毕诺切神父，我是这所学院的毕.....」
「毕璐卡说的那个孩子嘛！」
「宿舍长对您说了什么吗......总觉得有不好的预感......」
「也没什么啦，只是毕业后还长时间待在宿舍直到最近才终于搬走的学生不常见，因此有点记忆罢了。」
「我、我也不是自愿的啊！」
「好了、好了，那个，毕诺切神父，请问需要我们先帮忙些什么吗？」
因为如果让萨莉维亚继续辩解下去恐怕会耗掉不少时间，他安抚住萨莉维亚后决定马上进入正题。
毕诺切看著眼前被依珂摸头秀秀而稳定下情绪的萨莉维亚，理解什么似的点点头，开口询问：
「原来如此，是因为有了男友啊，恭喜妳啊，萨莉维亚同学......啊，毕业了还称呼同学不太好吧？失礼了。」
「不会，不过依珂先生确实是我最棒的男友喔！」
「闲聊还是先缓缓吧！而且这样连我也会不好意思的。」
「哈哈哈，只是因为总算能见到最近有名的情侣冒险者而有些激动罢了，没想到其中一位还是本校的学生，这还真是缘分啊！」
「有名？」
「你们不知道吗？你们在镇上作为［总在放闪的闪光情侣档］非常有名呢！」
「那是什么奇怪到爆的称呼啊！」
「是啊，明明我跟依珂先生只是很平常的在亲亲我我而已，哪里放闪了？」
「奇怪是那里吗！？」
依珂扶著额头对于从既是女友在学时的学院长又是本次委托的客人那得知这羞耻爆表的事情感到头晕。
虽然他也知道他们在公会内已经是无人不知无人不晓的情侣了，但没想到连公会外都........
「还有不少客人来询问住家附近是不是闹鬼了想请退魔师和僧侣帮忙呢，虽然你们那栋房隔音不错，但窗户记得要关好喔。」
「窗户.......闹鬼..........不是！不是神父你想到那样啦！！」
「我不行了..........」
现在两人脸红到想找个地洞钻起来逃避事实，看著面前慌张的两人神父似乎觉得很有意思，微笑的安抚他们的情绪。
-------------------------------------------------------
在两人平静下来后（依珂是放弃抵抗），他开始向两人讲解这次委托的内容。
基本上就是在协助师生撤离的同时兼任护卫，由于他们接下的并非跟著前往避难点的那种护卫而是限于城镇内的，因此主要工作还是在学院里面。
至于跟著师生一起走的护卫会由接下那份委托的其他冒险者负责。
「虽然魔兽潮还未正式攻来，但还是得要有些护卫比较安心，况且有能力的神父、修女们也老早被教会叫去支援前线的冒险者了，剩下的也只有我这类年老上不了战场的老神父了。」
神父笑笑的自嘲，虽然他看起来白发苍苍，但依然在担任学院长以及刚才调侃两人的恶作剧心这几点，就依珂看来他活力满满的样子实在称不上老人。
不过他也为此道歉过了，所以依珂对他的印象并不糟，反而对他详细讲解委托内容与各种事项的态度感到敬佩。
在神父说完后，他带著他们去往这次主要的工作地点--学院大礼堂。
推开深褐色的大木门，里头坐满了等待撤离的学生与年迈的教师们。
扣掉在塔拉瓦尔还有家人等著一起撤离的部分学生外，这都是一些独身一人、外地前来的学生。
而有一群较为年轻的神父修女们正站在讲台上演说，正讲解著撤离的目的地与接下来的行程。
「那还请两位再次稍等一下，待负责护卫的冒险者和晚到的教师们来就能准备出发了。」
「我知道了，谢谢你。」
「哪里，这是作为学院长的我应该做的。」
毕诺切神父挥了挥手进入队伍当中，与其他教师交谈著。
他说过会在最后一批才走，因此可能是在跟第一批的带队老师讲些注意事项之类的。
在等待片刻后，包括护卫在内全员到齐，在领主派来的卫兵带领下众人跟著前进。
虽然这里位于城镇中央，但从镇外传来的爆破与魔法声音越来越频繁。
「好像已经开始魔兽潮了吧？」
「没有，我是听说虽然数量很多，但都还只是森林内原本的魔兽，说不定只是被赶出来的部分而已。」
「也就是说连第一波袭击都还没开始吗？真可怕。」
「得趁现在赶快离开才行，天晓得什么时后路线会被封闭呢。」
从一旁窃窃私语的卫兵口中得知目前的消息，基本上与他们在公会内所听到的一样，但情况又更加恶化了。
为了不让避难人员听见他们已经十分小声，但依珂藉著强化技能听得一清二楚。
「原本是为了以防万一而准备的强化技能，没想到听到了不得了的事情呢！」
「是啊，这样下去我想最快明天我们也需要上后勤了吧？」
「嗯，不过防具和道具都已经准备就绪，我们一定没问题的！对吧，依珂先生！」
「当然！」
这并非过度自信，而是在知晓自己能力范围内的信赖与信任，虽然还是有些不安，但不影响他们想要守护这座城镇的愿望。
两人紧握双手，看著眼前一批一批撤离的师生，在心中默默坚定决心。
--------------------------------------------------------
撤离结束后，两人为了交付委托单而回到公会，领取剩下的报酬同时他们打算再次查看一下目前的状况。
公会内人大多都前去魔兽潮前线了，人数不多，但却比以往还要更加的吵杂。
「第一波魔兽潮已经到了森林外层了，预计今晚就会过来了吧？」
「这么快？不是说状态还算稳定吗？」
「不知道，负责监视那区的冒险者是这样说的。」
「总之先通知上去吧，数量呢？」
「目测到的有300只左右，多为中级魔兽，有少量上级混在里面。」
「第一批就这么危险啊.......」
职员们忙进忙出，依珂勉强从众多人声中听到比较重要的事情。
虽然他们本打算找克蕾雅讨论，但不见她的踪影，估计是去处理事情了。
「冷静一点，你们先去向公会长通知一声要他赶快回来，他应该跟领主大人去光之女神的教会一趟了。」
「了解！」
「然后妳，帮我聚集手边有空的冒险者，让他们先一步赶往后备支援........妳先去吧。」
「我、我知道了！」
那位依珂见过多次的眼镜小姐熟练的发号施令给初次遇到这种状态而慌张起来的职员们，精明果断的态度稳定了人心。
在说到冒险者们时她眼神扫到依珂两人身上，在派完任务后她朝著两人走来。
「请问是冒险者依珂先生与萨莉维亚小姐吗？」
「是的！」
「是的，请问有什么需要帮忙的吗？」
「真是不好意思，想必两位也已经知晓魔兽潮第一波的攻势了吧？」
「嗯，刚才有听到，需要我们去哪支援？」
「本来F级冒险者应该让你们到城墙区的外围防守........不过第三骑士团团长提议让你们过去她那边帮忙，所以想问一下你们的意愿，当然不行的话会由公会这边代为拒绝。」
「尤莉团长吗？我知道了，我们可以去支援，对吧萨维？」
「当然！请问她们在哪个区域？」
「那真是太感谢了，我想她们应该在这区.........」
对于两人果断同意支援眼镜小姐松了口气，虽然他们不了解尤莉让他们过去支援的用意，但如今的他们也算是共同战斗过的战友了，当然不会拒绝。
第三骑士团负责的地方在正西侧，可谓防御的重点区域，也是抵御魔兽潮的第一防线。
目前除了骑士团全队镇守，还有坠兽与部分冒险者在一旁支援，预计总公会派的冒险者到达后也会过来这里。
至于西侧城墙的南边与北边则有邪灵之心与狼爪等资深冒险者负责，后方则配置数量不等的城镇士兵来防御。
「依珂，萨莉维亚，你们来啦！」
「啊！又见面了呢！不过你们怎么会来这？」
两人在赶到骑士团阵地的帐篷后就被认识的团员带过来，尤莉与纳拉等人正在看著地图讨论著战术。
莎雅虽然对见到两人感到高兴，但也疑惑的看著他们，最后又想到什么似的看向尤莉。
「是我让他们过来的。依珂、萨莉维亚，你们能来帮忙我很高兴！」
「果然是妳........我知道他们确实很厉害，但名义上还是F级不是吗？公会难道没有反应？」
「有呢，不过我强行让他们答应了。」
「还是老样子强硬......」
纳拉看著自满而挺起胸脯的尤莉哑口无言。
不过依珂两人连忙补充自己是因为和坠兽与第三骑士团的各位都有交情才想过来帮忙的，绝对没有被施压后才让纳拉释然。
「那么，该开始说正题了，本次让你们两个过来并不是因为其他原因，而是想借助两位僧侣职业的恢复与辅助魔法。」
面对状况与次数、强度未知的魔兽潮，后备人员自然也是越多越好，但作为骑士团自然对于团队配合度要求很高，因此在前一次战斗中与他们共同合作过的坠兽和依珂两人才会被相中。
另一方面也是尤莉的私心吧，毕竟都是认识的人也比较好配合。
「只要是我们能做的就不用客气吧！能帮上尤莉小姐和坠兽的各位我们也是相当高兴。」
「我也是，而且也都不是陌生人了，让我们一起并肩作战吧！」
「谢谢你们。」
尤莉也在两人的正面回应中放下心中的大石头，省下无趣的寒暄，开始说明这次第一波魔兽潮的种类分布与出现区域。
「到时候预计由骑士团的魔法分队先用一波魔法攻击削减大量的魔兽，残余的部分由战壕与重骑士挡著，由骑士团主力歼灭，至于纳拉妳们则是对于骑士团无法应付的高位魔兽进行牵制，依珂和萨莉维亚麻烦跟著其他恢复术师一起行动。」
「大致上了解了，如果我们能击杀就击杀，不能的话就引诱到同一处一起用魔法轰炸对吧？」
「没错，我想这对速度敏捷的妳和莎雅应该不是问题。」
「是这样没错啦！」
「喂！那我呢？」
「妳就用妳自豪的魔法飞起来不就好了？」
「混蛋！我哪时候说过我会飞了！」
「老是发脾气小心老的更快喔，奶奶。」
「妳叫谁奶奶啊！我还正值青春年华的年纪，妳才是，身为公爵千金还总是把剑啊~骑士啊~挂在嘴上，小心嫁不出去啊，暴力女！」
「妳说什么！？」
「好了！都给我冷静下来！」
眼看尤莉和菲亚即将吵起来，莎雅赶紧介入其中阻止她们，虽然帐篷内仅有认识的几位，但眼下就是重要的初战，可不能花时间在这边无谓的争吵。
最后总算让两人冷静，继续对之后的应战做准备。
3-04
「「「「流星雨」」」」
伴随著众多魔法师的喊声，大量的巨石自天空中坠落，击溃眼前袭来的大量魔兽。
魔兽的哀鸣声与陨石撞击地面的巨大声响响彻夜空，飞散的尘土使得夜晚本就不良的视线更加灰雾。
「炽岚」
挟带著火光的飓风将黑夜照亮，吹散烟尘，让整个战场变得明亮起来。
有些小型魔兽被吹到半空，著陆前就被精准的箭矢射穿要害，重重的坠落地面。
第一波的魔兽潮已经持续快一个小时了，数量已经明显减少，不过根据击杀的数量看来，远远不只有300只。
「恐怕是没被发现的部分或随后跟上的那些吧？」
「毕竟人手不足啊，森林那么大，而且在不确定敌人所在的状态下也不能贸然深入。」
莎雅和纳拉站在前线附近的一处大岩石上，由于所剩下的魔兽不多，因此在尤莉的请求下让给骑士团的成员当作训练。
对于冒险者与骑士团而言，魔兽潮所带来的经验值效益仅次于迷宫，虽然危险度是最高的，但参战后所获得的经验值颇为巨大。
就算并非自己杀死强大魔兽，只要能给予一定伤害量就可以分得一部分的经验这点也很诱人。
不过坠兽与其他从迷宫都市来的冒险者本身就有一定的等级，因此魔兽潮的经验值对她们而言并没有到特别吸引人。
「要是遇到那个死魔物，我一定要打的他跪地求饶.......」
「我也是。」
「菲亚会这么激动！真是稀奇，那个魔物妳那么讨厌吗？嘛.......虽然我们确实差点要死掉。」
「说不出来，但是他给我的感觉很恶心......有点像是透过他被黏稠的视线注目一样。」
「同感。」
「这么说起来好像也是.........而且在那个使魔来之后就更加明显了。」
「管他是什么A3还是A5，再让我遇到一定要给他好看.......」
菲亚紧握著手里的法杖愤恨不已的说道。
莎雅和纳拉虽不像她那么激动，但也想报一箭之仇，随时注意著森林内出现的魔兽中有无他的踪影。
骑士团的战斗也到了尾声，在最后一批魔兽倒下后，魔法师张开简易结界，让骑士们回收魔兽的尸体与整理战场。
虽然不大部分的魔兽都是森林内原本栖息的，但偶尔会有较为稀有的魔兽出现，况且单就这个数量的魔兽尸体放置不管也太过浪费。
加上若是不处理一整片的尸体，恐怕会引来更多魔兽潮以外的魔物，且对于接下来的其他波攻势会造成阻碍，多少还是要清理一下。
对于尤莉与骑士团而言最重要的是战斗的经验值和经历，过多的魔兽并不能给他们带来额外的收益，因此开放给其他冒险者前来回收尸体。
纳拉她们并没有打算参与其中，想要素材她们随时可以捕猎，而且迷宫都市内稀有素材比比皆是，在这里浪费体力与物品空间并不明智。
「我们也先回去吧。」
「嗯。」
嘎嘎嘎嘎嘎啊！！！！！！
正当她们打算回营区休息时，从森林内窜出了一只巨大扭曲的魔兽。
粗大的树干被拦腰折断，尖锐的爪子划开大地，溃烂的皮肤正不断低落黏稠的黑液。
牠的任何一处无不是其他魔兽的集合体，是个处处可见被胡乱组合的丑陋人造物。
「是奇美拉！大家注意！」
嘎嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！
这样的怪兽不只一体，从牠身后又冒出几只小型个体。说是小型，但身型也有一开始那只的一半大小。
在让前线的冒险者撤退后，魔法师们增强著结界，让重骑士们作为第一道防线守在前面，发动魔法。
「「「「「流星雨」」」」」
流星无情的轰炸眼前的一切，再度将森林前的战场粉碎个灰飞烟灭。
嘎嘎吼吼啊啊啊啊啊啊！！！！！
但尘埃散去后，那群怪兽依然健在，发出愤怒的吼声，敌视著眼前阻挡牠们前行的人类们。
「流星雨居然没有用吗！？」
「冷静点，牠们的身体确实剥落了不少，防御力很高，但看牠们那个样子估计撑不了多久了吧！」
「魔法队注意，在重骑士撤退后再度使用一次流星雨，在此之前掩护撤退！」
在尤莉与其他分队长的指挥下，骑士团保持著稳定的攻防阻挡著奇美拉的前进。
话虽如此，但速度出奇快速的小型奇美拉紧追不放，使得骑士团迟迟无法脱身。
「影迹」
莎雅潜入影中，从其中一体的奇美拉阴影处现身，发动技能给予其沉重的一击。
被击伤的奇美拉愤怒的攻击回去，却只打到莎雅早已潜入的影子上，破碎的土块被自己的攻击击飞阻碍牠的视野。
「雷兽」
闪雷击碎了奇美拉的头骨，缠绕在纳拉身上的雷电灼烧著牠崩毁的皮肉，在落地后她立刻回身再给予最后一击，粉碎奇美拉的因碳化剥离的中心部分，将藏在内部的魔核击碎。
失去供应与连结各尸块输送器的奇美拉化作污泥，挟带著烟尘倒下。
「这样就解决一只！」
「纳拉，不要大意。」
「十点钟方向，有两只靠近！
「炎壁」
」
「知道了！」
强敌，虽然称不上，但出现的时机点太差了。在与数百只的魔兽潮战斗过后的骑士团已经有所消耗，其他冒险者那里也出现一样的奇美拉从而无法支援，开始陆续有人负伤必须撤离。
速度极快、防御力高、且巨大的身型也增加了牠造成的伤害，最重要的是数量还在持续增加。
就算明白必须优先处理位于后方指挥的大型奇美拉，但没办法一次到牠面前解决掉反倒会让自己陷入险境。
「纳拉，妳们有听到吗？」
「是尤莉啊！妳有什么好办法了吗？」
「如果我们将前面的奇美拉一次困住，妳们有办法解决掉后面那只大的吗？」
「当然！不过你们能撑住多久？」
「40秒，在这之上不能保证。」
「莎雅，妳觉得呢？」
「没问题。」
「那就OK啦！」
「那注意我的信号，交给妳们了！」
切断与尤莉通讯的魔道具后，纳拉再度启动缠雷状态，确保随时可以动身前往。
「菲亚，掩护麻烦妳啰！」
「哈啊.......知道了啦！
「妖炎傀儡」
」
两具苍白的大型傀儡从苍蓝的白炎中诞生，关节与五官被火焰围绕著，作为菲亚的护卫守在她的两侧。
趁著空档的时间，她取出绘有魔法阵的卷轴，将魔力注入其中。
「来了！」
猛烈的爆炸声响彻战场上，远处奇美拉群中窜出一根细长巨大的冰柱，破碎成千万片的碎晶贯穿奇美拉的身体。
而想逃离的奇美拉脚下却被魔法产生的沼泽拉住，被骑士团射出的大量长枪困住。
「就是现在！
「雷兽--闪雷」
」
化作雷电，腾跃至空中迅速到达大型奇美拉的面前，给予来不及反应的牠重重一击。
纳拉没有停下攻击，躲避著袭来的爪与触手，在牠巨大的身躯上留下灼烧的焦痕与不断喷溅污液的伤口。
躲藏在纳拉影子内的莎雅在奇美拉的死角现身，趁著纳拉吸引注意时到达疑似奇美拉魔核所在的正下方。
「暗之棘塔」
无数的黑暗荆棘自她影子内产出，缠绕在发出黯沉光芒的细剑上，顿时出现的巨大不详魔力让奇美拉惊觉不对，但已经太迟了。
被无数黑棘包围的细剑贯穿牠的腹部，进入体内的荆棘吸收著牠体内的血与魔力，瞬间在牠体内生长茁壮，穿过牠的皮肉内脏，作为无数利剑刺穿牠。
身体被黑棘侵占，血液在流出前就被吸干，作为养分更加促荆棘的生长，哀嚎的牠随著魔核的破坏化作尘埃，留下的干瘪尸块在落地后也支离破碎。
失去指挥的小型奇美拉顿时失去行动目标，此举被骑士团与冒险者掌握到，趁势追击。
远处菲亚的所在地也出现大范围的火炎，没有动作的奇美拉对于她来说就是很好的标靶。
待莎雅再度使用技能潜入自己影子后，纳拉也再度使用雷兽返回菲亚的位置。
---------------------------------------------------------
在歼灭剩余的奇美拉后战斗终于结束。
就算失去指挥的大型奇美拉，剩下的奇美拉也在恢复原本的本能后造成不小的威胁，光靠本身的身体机能与数量就足够麻烦了。
而骑士团与冒险者这方虽然最终获得胜利，且无人死亡，但重伤与轻伤者很多，多数是被一开始的奇袭与最后奇美拉集体暴走时受伤的。
由于奇美拉的利爪与飞溅的黑液带有诅咒，因此光靠一般的恢复魔法与药剂无法愈合，大量的伤患被送往由两大教会所设置的临时医院做处理。
「没想到敌方还留有奇美拉一手，这下不确定因素又要再增加了。」
「不过奇美拉的个体并未完全成熟，估计是急忙派出来的吧，因此才能这么快且无人死亡的状态下解决。」
尤莉这样说道。
奇美拉作为人造合成生物材料通常为魔兽与魔物，偶尔会有将野兽与人类也作为素材的邪门歪道。
这次的奇美拉虽然相貌奇怪，并未成型，但还是能隐约看出将鬼作为基底后融入森林内魔兽的迹象。
如果变为成熟体，那强度与防御力肯定更上一层楼，且带有诅咒的关系，死伤一定会很惨重。
光是靠著初登场那一击就能击杀数十人了吧。
「敌人也在著急吗........」
「应该是吧，如果等到帝国军与总公会的后援到来，他们的胜算肯定不高，就算有著鬼的加持，两位魔女在没有亲自参战的情况下想要获胜几乎不可能。」
杜尔顿听著尤莉的报告思考著。
眼下虽然知道敌人开始焦急了，但我方也不能躁进，这次虽然不清楚奇美拉对于敌人来说重要度为何，但肯定有造成他们不小的损失。
不过这边也是损失巨大，不光有将近半数人无法马上回归战场，援军也还需要一段时间，在这期间要是攻势再度增强，甚至有更多上位鬼族与成体奇美拉的话........
想到这里他不禁冷汗直流，但还是冷静下来，抑制著绞痛的胃下达指令。
「先让还能战斗的人专心防守吧！骑士团的状态如何？」
「三分之一的重骑士与骑士还在接受治疗，半数轻伤但靠著恢复药还能战斗，魔法队倒是没有问题，等魔力恢复就好。」
「冒险者呢？」
「是，这边也是有半数人员受伤，但除了前去支援骑士团所在的部分冒险者外，南和北边城墙防守的冒险者犹由于奇美拉数量较少负伤程度较轻，因此能在勉强派出一些人过来帮忙。」
眼镜小姐看著手里的资料如此报告。
杜尔顿也看了看给他的那份，虽然伤员较少，但如果将人数移至正西侧，那势必两边的防御会减弱，如果敌人不按照常理特意绕行至两边恐怕到时候会更加危险。
不过眼下魔兽潮能大规模出现与方便它们行动的地方只有正西侧，虽然会有所危险，但也比直接放置被攻陷可能性最高的地方来的理智。
「让一部分的冒险者也过去支援吧，让他们暂时先听从狄亚司团长的命令。」
「是！」
为了避免命令混淆，先让冒险者的部分指挥权交给骑士团，虽然大多是些中下位冒险者，但对于牵制上还是很有用处的。
不过最大的原因还是更容易配合本身有著一套机制的骑士团，免得届时产生冒险者不愿配合的情况产生。
说起来，当初骑士团接纳在同区防守的冒险者队伍除了坠兽外好像还有两个人。
想起这件事的杜尔顿好奇的借此机会询问尤莉原因。
「嗯，原因还算多吧？不过最主要的有两个，第一个是他们是我的朋友，也共同在搜救队时合作过，战斗方式很合得来。」
「原来如此，那第二个呢？」
「第二个呢..........这就是秘密了，不过我只能说，那两个人都是相当优秀的人才呢。」
「秘密啊........记得那两位名字叫做。」
「是！萨莉维亚和依珂，登记职业分别是僧侣与守僧，没有队伍名称。」
「啊~~最近很有名的情侣冒险者啊，不过两个人都是僧侣类职业还真少见。」
就连平时鲜少关注新人冒险者的杜尔顿都听过两人。
并非不关心新人冒险者，只是这座城镇的新人太多了，就算想记也记不住，因此除了比较有名或是备受注目的人以外杜尔顿不会特别去记。
而这两人则是两种都具备。
根据纪录，萨莉维亚成为冒险者已有一年多了，但以往除了接下采集委托与少部分的低位阶魔兽素材外几乎没有其他委托，等级也是最下位的F级。
但这几个月来，虽然等级还未提升，但光从带来的大量魔兽素材与其他报告可以得知其实力有显著提升。
而这一切预估都与另一人依珂有关。
自从与他共同行动后，他们接下的委托就越来越多，大部分都与讨伐魔兽有关，且都是F级所能接下的最高难度。
近期也有报名参加升级考核，不过因为魔兽潮的缘故而延后。
本想接著这次考核来观察两人实力，但如今的魔兽潮受到尤莉的重视，就算不用特别去试探也能得知他们的实力了吧。
要说如何在这么短时间内让两人实力有突破性的提升，大概率跟能提升经验值或技能等级的技能有关。
且考虑到萨莉维亚与依珂的相遇，这份技能可能在........
「先说好，他们两人是坠兽的朋友也是我的朋友喔！可不要太过失礼。」
「喔.......我知道的！这点我会铭记在心。」
虽然尤莉说了些带有威胁性的话，但杜尔顿并没有打算指责，他也与尤莉见过几次面了，清楚她看人的眼光与讲情义的性格。
不过作为公会长，他还是想找机会了解一下这两位有名的新星。
不过那并非现在该考虑的事，他摇摇头整理思绪，重新与两人说起他接下来的想法与分配支援的冒险者。
---------------------------------------------------------
战斗结束后总算得以休息的依珂和萨莉维亚两人回到分配到的帐篷内休息，仅有两人的他们共同使用四人大小的帐篷有些巨大，不过因为这就是骑士团内最小的尺寸所以无从替换。
稍微大一点也比较舒服，所以他们也没有抱怨。
「不过跟那时参加搜救队时完全不一样呢.......」
「是啊，当时就觉得魔物的数量很多了，但跟这次的数量相比简直天差地远。」
虽然当时有著上位鬼这类强敌，但这次也有著数量庞大的奇美拉出现，因此难度肯定不分上下。
且这座城市内的冒险者几乎没有这种大型参战机会，很多人都是初次与其他人合作，所以时常会有互相干扰导致受伤、失误的情况。
依珂和萨莉维亚也为此奔波，光是使用的精神盾与恢复魔法的次数就不知道用了多少遍。
魔法恢复药也消耗巨大，要不是他们等级提高后MP总量都有显著提升，单靠恢复药肯定应付不来这等数量的恢复需求。
且虽然从罗亚武器店买来的恢复药味道上有做出改良，比起一般的更加不会苦涩，喝了太多还是会有所不舒服。
萨莉维亚含住依珂递来的甜味糖，甘甜的滋味舒缓口内的恶心感，让她原本皱起来的眉头放松下来。
「今晚就先好好休息一下吧，外头有洁恩她们负责，明早我们再去教会那边帮忙吧。」
由于人手不足，因此教会临时请求其他会恢复魔法的冒险者前去支援，不过考虑到刚战斗完大多都没剩下多少魔力与体力，而且应急处理靠教会内人力还勉强够用，就顺延至明天早上。
这对两人而言无疑是好消息，他们也是第一次参加这种耗费大量精神与体力的战斗，疲劳感早就不堪负荷。
依珂的精力之躯也在战斗中用于强化精神盾使用过了，因此现在他也感到有些倦怠。
用骑士送来的清水简单擦拭掉身上的脏污后两人脱下闷热的僧服，仅穿著内衣躺在柔软的软垫上。
「依珂先生，你睡了吗？」
「还没，怎么了？」
「没什么......只是想说能不能睡觉前聊个天.......」
「可以喔。」
「嘿嘿........」
萨莉维亚将左手一点一点的靠近依珂，依珂顺势握住她的手，温暖的触感藉著手掌传递过来。
「今天很累呢！」
「是啊。」
「我们也都很努力了吧？依珂先生。」
「嗯，都已经尽全力了喔！」
「那能够夸夸我吗？........虽然这么说有点不好意思，但是以前还在孤儿院时，修女总是这样在睡前摸著我的头夸奖我们今天做的事情.......」
也许是疲劳导致，萨莉维亚的声音有些微弱，语气中也夹杂各种情绪。
对于魔兽潮的不安感在今天的战斗中逐渐浮现了吧，就算如此尽力支援依然有那么多伤者，依珂认为要是恢复职再少一些，恐怕连死亡人数都会出现，所以他明白那种不确定性与不安。
他温柔的把萨莉维亚抱在怀里，轻柔的梳著她的长发，让她靠在自己胸前。
能感受到萨莉维亚环抱住自己，她的身躯感觉比平时更加娇小，但安心的依靠在自己身边。
「萨维今天真的做的很好喔！」
「真的吗？」
「嗯，到处施展恢复魔法的妳就像天使一样美丽，而且也确实拯救不少人的性命啊！」
「不过.......还不够，以我现在......我也知道我不能也没有打算拯救所有人，但总还是有种自己能做的更好的可能性。」
「是呢。」
「依珂先生........我还能，更加成长吗？」
「当然能........当初妳不是连史莱姆都打很久吗？现在的妳轻而易举就能施展许多魔法了不是吗？」
「坏心眼......」
「因为萨维太可爱了！不过我说的都是真的喔，我们一定还会继续成长，所以不用著急......一步一步慢慢来就好了。」
「嗯，依珂先生........也要继续陪著我喔........」
「那当然，无论萨维妳去了哪里，身在何处，我都会永远陪著妳！」
「约定.......好了喔！」
「嗯，约定好了！」
「嘿嘿.........最爱.....你......依珂......嗯~~」
依珂感受著怀里一起一伏的萨莉维亚，她安稳的呼吸声在这宁静的帐篷内清晰可听。
他轻触她柔软的脸颊，露出的幸福微笑使依珂也开心的笑了。
「晚安，萨莉维亚。」
抱著温暖舒服的女友抱枕，依珂也坠入梦乡，为了明天的工作恢复精力。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
魔兽潮终于正式开打了，又是连续两篇的剧情篇，
没有色色写总感觉怪怪的，不过剧情还是得跑嘛⋯⋯
要说下礼拜会不会有色色呢？我也不确定，应该有吧？
不过要看我停在哪里就是了？
虽说是莎雅的篇章，但到现在都还没让她跟男主有单独增进关系的机会呢，作者我也相当苦恼ˊ_>ˋ
不过下个礼拜也许能有进展（好像都丢给下礼拜的我了⋯⋯
啊哈～～这也是没办法的事情吧？比较都写了也只能这样安排了。
总之，如果喜欢作品还请多留言分享心得喔！另外爱心数破300了感谢客倌们的支持！
💗你们呦（被打∠( ᐛ 」∠)＿
3-4.5
「奇美拉失败了吗？」
「是！」
带著一边眼罩的男人看著眼前的黑袍男子递上的资料，对他的报告叹了口气。
他本来就不认为临时赶工的奇美拉能够达成什么巨大的成果，但除了造成对面负伤之外没死一人这点结果也太让人心酸。
对这边而言不只是作战失败，无论资金、魔物都被奇美拉吃掉一大部份，如此的浪费在他眼里实在可惜。
「上层那些老头脑袋都装了些什么，这种粗制滥造的玩具可不是便宜好造的东西呢。」
会这样急忙派出原因就是上层的压力，无奈之下只好先行放出，虽然只是一些便宜的魔兽但还是耗费了人力、时间成本。
明明才刚损失了珍贵的上位鬼，现在又浪费了大量魔兽，这对之后的作战还是多少有些影响的。
本来他就是赞同一口气进攻的类型，但再怎么说，他也只是现场的指挥官，若是上面的意思下来他也无从拒绝。
「那个魔物给的鬼还有多少。」
「是！上位鬼一共21只、鬼王一共3只，剩下皆是依靠自然产生的鬼族。」
「还算堪用吗........奇美拉的进度如何。」
「快到尾声了，两天后就能完全成型。」
「啧！勉强赶上吗......不对，还有一些缓冲期所以.......算了！要他们加紧赶工，这次可别再像赤雾那两人一样出差错啊！」
「了解！」
带著珍贵的上位鬼前去猎杀上级冒险者结果反倒被杀，还被带走一名成员，简直奇耻大辱，要是他没有被杀掉男人本打算自己将其残忍折磨后塞入奇美拉内当作素材之一。
不过死了都死了，现在也不是思考那些无意义事情的时候。
看著眼前赶去发号命令的下属，男人看著接收上层讯息的魔道具苦恼。
上面的意思要让他尽快在支援前来前拿下塔拉瓦尔，但怎么想这都是不可能的任务。
本来预计在魔兽潮正式开始前才会被发现，谁知道计划才刚开始没多久就被察觉，搞得这边也是手忙脚乱。
但也无法临时终止只能硬著头皮干下去，最终导致这种不三不四的场面。
「连我们这边都可能有内鬼吗......」
这次靠著帝国内应才能如此快速隐密潜入，但被发现的如此快速不得不考虑到我方也有间谍的可能性。
这些事情在任务后应该要让上面知道，不然之后的行动只会一再重演。
另外那个自称魔女使徒的魔物也让男人感到烦躁，他并不信任魔物，那都是一些到处说谎、奸诈狡猾的玩意。
魔女的使徒，谁知道这句话有多少可信度，他从未听说过魔女会收魔物当手下的。
况且连上层都没多少人见过魔女本人，除了拿著证明魔女身份的宝物前来外根本无从查证。
「啧.......这不是我该考虑的。」
男人选择放弃，他只是一介指挥官，虽然有著高升的欲望，但现在并非介入的时机点。
搞定眼前的塔拉瓦尔攻略战，看清对面的实力后再来决定是否要在结束前撤离。
已经再为最坏的打算做好准备的他谋划著接下来的行动。
3-05
于西侧城墙内设有一座大型的临时医疗所，汇集两间教会的修女与神官替战斗中受伤的人们治疗伤口。
这次的魔兽潮中多数人是被奇美拉所伤，因此都带有多多少少的诅咒存在，不但给治疗增加不少时间，更使治愈增加困难。
由于解咒并非容易学会的技能，且伤口越深其诅咒越强，使得这里的神官们分身乏术。
预计下一波魔兽潮最快傍晚就会来袭，如今完全治愈的人还不足三成，恐怕会给下一波的防守带来大量的压力。
为此找来了会使用恢复魔法与解咒的冒险者们帮忙，多少能负担一部分轻伤患者的治疗，使神官可以专心于严重的病患。
「安洁拉修女！」
「小萨莉、依珂，你们也来帮忙了啊！」
来到医疗所的依珂两人见到熟悉的身影后上前打招呼，换上一身白衣的安洁拉修女面色有些憔悴，似乎是通宵治疗导致睡眠不足。
「安洁拉小姐，妳要不要先去休息一下？妳的脸色有点糟糕呢。」
「晚点吧，现在还有很多病患等著我去帮忙，你们是来支援的对吧？我带你们去轻症患者那边吧！」
「麻烦妳了。」
轻症患者集中在其中一间房内，里头已经有些支援的人员正在进行治疗，到处都是找空位坐著等待的伤患。
依珂并不会解咒魔法，就连萨莉维亚也只有学过基础而已，因此他们负责的是轻微诅咒的对象。
但就算是轻微，光是将诅咒去除的时间就要花上许久，效率无法提升。
依珂一边观看萨莉维亚的动作一边学习，同时使用恢复魔法降低其他病患的疼痛。
每个人都有其擅长的属性，而其所使用的魔法也会有所区别。
目前已知的魔法共有以下几种：
基本属性：
1.水属性
2.火属性
3.风属性
4.木属性
5.岩属性
特殊属性：
1.圣属性
2.暗属性
3.无属性
当然除了这些之外，偶尔还会有其他特别的属性，比如雷属性与冰属性。
但与其说它们是新的分类，不如说更偏向复合属性。
就如雷是火加上风的复合属性，冰则是水属性的变体，整体而言都是由基本的五种去做组合、变化而成。
而特殊属性的三种以无属性最为常见，再来是圣属性最后是暗属性。
而这两种衍生出来的魔法就是圣、暗魔法和白、黑魔法。
其中白魔法和黑魔法属于圣与暗魔法的下位衍生，强度、威力虽然都比不上原版，但消耗、学习难易度却远远超过两者实用，因此很多冒险者都会学习其中之一。
萨莉维亚擅长的属性为水，并且会使用一点的圣属性魔法，还有其下位延伸的白魔法。
而依珂擅长的属性为无属性，无论黑、白魔法都还未学会。
而解咒魔法除了圣属性与暗属性之外都没有相对应的法术，因此学会的人才会那么稀少。
「解咒（微）：白」「恢复：水」
先使用解咒清除诅咒后再使用恢复魔法。原本附著在伤口上的暗红色雾气被萨莉维亚释放出来的白光驱散，接著被青蓝色光芒的魔法治愈。
「原来如此，像是这样吗？」
「嗯~~使用解咒时会有一种堵塞的感觉，必须要将那个结打开才有办法施展成功，跟一般的魔法不太一样呢！」
依珂一边帮忙萨莉维亚治疗已经解除诅咒的病患一边学习解咒魔法。
虽然以前做不到这样同时进行两件事情，但多亏神之右手的技能，现在一边治疗一边偷偷训练完全没问题。
他感受著那股独特的魔力流动，白魔法给人的感觉像是一股暖流，闭上眼能够感觉到全身被柔和的白光笼罩，温暖舒适。
相比起无属性来的更加复杂多样，但离掌握仅有一步之遥。
「依珂先生，你的手已经可以发出白光了喔！」
「诶？真的诶！」
「嘿嘿~~这样就代表身体已经开始习惯白魔法的使用方式了，再多加练习应该就能开始训练基本的魔法啰！」
学习成功后依珂也能使用两种属性的魔法，无论是对职业升级或是未来冒险都很有帮助。
在治疗的过程中萨莉维亚的解咒也越来越熟练，不知不觉间就从原本的微弱效果提升至小了。
中途休息恢复魔力时两人聚在一起讨论著各自的成长速度，就算有著大量病患供他们练习，但这速度也提升的太快了。
「我在想，会不会跟依珂先生的技能有关呢？」
「特殊技能吗？不过这次升级除了神之右手外没有解锁或是升级其他技能啊？」
「我在想是不是跟奉献之心有所关联。你看，它的技能描述不是说「可以提升经验与生产力」吗？所以我在想会不会技能熟练的方面也有提升呢？」
「这个吗......」
萨莉维亚补充到这是与依珂相遇后才变得如此快速，而且从依珂靠著一个多月就能掌握那么多无属性技能和魔法，成长速度早就是常人的数倍了。
他对此也有自觉，没有适性的其他属性例外，只要是他有适性的魔法总是能在最短的时间熟悉掌握。
恐怕就如萨莉维亚所想的那样，奉献之心真的能带给使用者和奉献对象除了经验值和精力以外更多效用。
带著持续尝试的心情，两人在恢复魔力后回归治疗的工作。
----------------------------------------------------------
「依珂先生，那个不是莎雅小姐吗？」
「嗯，是啊。她怎么会来这里？」
午餐过后，虽然病患在经过与冒险者、神官合力的工作下减少许多，但还是有零星的琐事需要人帮忙，因此他们正打算回去院内支援。
不过在经过中庭时遇到独自一人靠在树荫下的莎雅，平时她都跟著坠兽的其他人行动，只身一人的情况十分少见。
而且她应该不需要治疗才对，依珂和萨莉维亚决定去打声招呼。
「莎雅小姐，妳怎么会来这里？受伤了吗？」
「嗯？啊！不对，要事。」
「是吗？那我们就先不打扰妳......」
「有空？要聊聊吗？」
「嗯？妳不是有事情要处理吗？」
「已经完成了，现在休息。」
「那........」
「依珂先生陪她吧！我要先回去帮忙安洁拉修女。」
「诶......那我也......」
「你就陪著莎雅小姐聊聊天吧！反正剩下的事情也不是多困难的工作啦~~」
「你们有事的话我没关系呦？」
「没事、没事！萨~~依珂先生、莎雅小姐，那我先走一步啰！你们慢慢聊啊！」
萨莉维亚推著依珂的背到莎雅身旁，虽然他也注意到了莎雅脸上的愁容，但萨莉维亚此一举动还是让他有些措手不及。
他坐在莎雅旁边的草皮上，思考了一会要怎么询问时突然想起一件重要的事情。
「对了！关于之前那件事......」
「什么？」
「就是请认识的人帮忙查查莎雅小姐母亲的事情啊，萨维的妹妹在公会工作所以我有麻烦她帮忙找看看。上次忘记询问了，请问她的名字是不是叫做苏拉席薇雅？」
「！！对！没错，有找到吗？」
「克蕾雅说.....啊，这是萨维妹妹的名字。她说虽然很难寻找，但十年前有位这个名字的黑暗精灵女性来过塔拉瓦尔，虽然身上并没有红枪，但确实提过来自瓦杜纳。」
「她有说是来做什么的吗？」
「好像是为了委托而前来的，但隔天就离开城镇了，因此讯息不多。」
不过这只是记载在公会上的纪录，关于出入城镇的纪录光靠公会职员的身份无从得知，而且又是十多年前的事情了，想要查询恐怕要一番时间。
「不过克蕾雅找到了当初接待苏拉席薇雅的那么职员询问过更详细的内容。」
幸好十年前负责接待的职员还在职，而且正好是教导克蕾雅的前辈，是一名猿族兽人，记忆力很强。
只要是让她感觉特别有趣或神秘的冒险者就会将其聊天内容纪录下来分享给同事是她的兴趣，没想到正巧派上用场。
「当初那位职员有短暂和她闲聊过，虽然并没有说出此行的目地，但说过自己有个女儿，以及来城镇的目的除了委托外还有别的事情要处理。」
不过内容并没有说出来就是了。
「这样啊.......妈妈她.....」
莎雅在听过依珂说出苏拉席薇雅那时其实也还挂念著刚成为冒险者的女儿而感到开心，脸上的忧郁减缓了一些露出微笑。
「然后，关于她接下的委托似乎是调查城外生态与地理环境的委托。」
「生态？地理？」
「嗯，委托人不明，应该说资讯不知为何没有记载到。」
以前的纪录偶尔会有缺少，但大部分是部分内容缺损罢了，委托人的资讯消失还是第一次，让克蕾雅那时很是头痛。
而且，调查城外生态与地理环境也不像是一般冒险者会做的事情，这点让克蕾雅相当在意。
「是吗........不过知道这些就已经很足够了。谢谢你，依珂，也帮我跟那位克蕾雅小姐说声谢谢。」
「不客气，我会转达给她的。」
莎雅低头沉思的一会，抬起头来跟他道谢。
「不过莎雅小姐今天来这是有什么事情吗？莫非是有要找的人？」
「算是吧........既然依珂和萨莉维亚是我的朋友，我想让你们也知道更多关于我的事情。」
「事情？」
「嗯~~今晚方便约出去吃个饭吗？就我们三人。」
「是没问题.......不过队伍那边没关系吗？」
「嗯，目前魔兽潮还算稳定，他们也无法在一天之内又集齐战力吧，而且不会离得城墙太远的。」
「我知道了，我会再转告萨维一声。」
「那就到时候在这家店见面吧，时间地址我写在上面了。」
「嗯！」
在依珂接下纸条后莎雅就满意的离开了。
她的表情像是松了口气一样，依珂虽然不明白她打算说出口的内容，但他想肯定是需要勇气说出的事情。
那么自己还隐瞒的秘密究竟.........不对，这点也需要跟萨莉维亚和克蕾雅讨论吧，虽然他知道她们一定会让依珂自己决定，但还是想先说一声。
坠兽的大家早已被依珂和萨莉维亚当作是战友也是朋友了，相处时间不长？那也没有问题。不够明白彼此？没有人是完全了解对方后才交朋友的。
在这么短的时间内他们就已经感受得到那三人彼此之间的友情与联系，但如此紧密的三人却想让依珂他们也加入其中，可见也是思考许久后的抉择吧！
那么，自己也不能再犹豫不决.......应该说依珂也不打算再原地踏步下去了。
为了未来，也为了梦想，更是为了了解自己的特殊技能与来到这世界的意义，他想要也需要更向前迈步。
停留在一处虽然安稳舒适，但那并非他与萨莉维亚所需要的，这只会对未来的成长造成阻碍罢了。
他用克蕾雅交给他的联络魔道具向克蕾雅通知一声，跟萨莉维亚说自己会晚点回去以及莎雅的邀约后先一步找克蕾雅谈论自己的打算。
----------------------------------------
在回到坠兽队伍的集合点后，莎雅也跟两位伙伴分享自己的想法。
「是吗......妳打算要说出来了啊！」
「妳应该有好好考虑过了吧？那我也没有意见。」
纳拉看似有些担心，但她同时也很信任依珂和萨莉维亚，最重要的是莎雅已经如此决定，她也不打算反对。
菲亚则是不对其表达意见，就她的立场而言，自己的秘密说或不说取决于那个人。
对比起其他两人，她还未完全对依珂和萨莉维亚敞开心扉。但这也只是自己的想法，她没有拘束其他伙伴的意思。
「不过说不定在听过莎雅妳的秘密后他们也会分享自己的事情呢！搞不好入队也会答应吧！」
「怎么可能有那种好事......想太多啦！」
「蛤啊~~稍微做做梦又没有什么不好，而且难道妳不想要辅助坦克和恢复职吗？」
「这.........想要归想要，但这是两回事。」
作为上级冒险者的坠兽也无可避免的在探索中遇到困难。
缺乏稳定前线与恢复职的她们无法长时间的探索迷宫，而且魔法药的消耗巨大，无论她们赚了多少钱都有一大部份会被保养武器与魔法药给分摊掉。
这也使得她们迟迟没能更进一步探索深层，冒险者等级也逐渐驻足不前。
「难得有这么优良的补师和辅助，谁能够拒绝得了诱惑啊！」
「嘛.......也是。」
「而且现在是因为魔兽潮的缘故，要是事件一旦结束，对他们的组队邀请肯定多到满出来，说不定连邪灵之心和尤莉都会邀请他们，到时候我们的胜算就更小了啦！」
「尤莉的话，好像邀请过了吧？」
「妳看吧！」
莎雅的话让纳拉惊声高喊，那声音忍不住让菲亚遮起耳朵。
就算实力再强的坠兽，恐怕也赢不了队伍均衡且拥有自己公会的邪灵之心吧。作为帝国数一数二高薪且福利待遇优秀的骑士团更是如此，再加上尤莉与他们两个关系也不错，身为上司的她对待下属更是懂得分配职位与提拔上进。
至今因为消耗品的关系迟迟买不了自己公会与向下探索的坠兽怎么想都比不上他们，更何况在迷宫都市内还有更多上级冒险者甚至更加庞大的公会，同样作为冒险者的依珂和萨莉维亚迟早也会到迷宫都市修炼吧，届时会发生的场景可想而知。
拥有强大近战能力的僧侣和会用多种辅助技能的守僧，再加上特殊技能，这等人才抢破头都想要啊。
「总之，一定要在离开城镇前拉拢到他们两个，绝对要比尤莉她更早得手啊~~」
「喔喔.......」
「哈啊........」
「为什么妳们反应那么微弱啊！给我多点精神喊话啊！」
「嗯........喔~~喔？」
「才不要，那也太羞耻了吧？」
「蛤啊~~~！？」
看著眼前又开始争吵起来的纳拉和菲亚，莎雅虽然觉得有些吵闹但心情很愉快，这种热闹且无拘无束的感觉正是她们坠兽的精髓。
在烦恼的时陪妳解决，难过时陪妳流泪，开心时陪妳欢笑。
她试著想像若是那两人也在里面的话......
「莎雅小姐，这个、这个！看起来很不错对不对！」
「怎么了吗？莎雅，一脸笑瞇瞇的？」
「嗯？没有吧？」
「脸也很红，发烧了吗？」
「没、没有......」
「我看看........感觉体温很正常呢？」
幻想中的依珂与自己额头相碰，想到这里莎雅才发现不对劲。
自己怎么会想到这种地方去......明明到刚才为止还只是普通的闲聊不是吗？
话说，她们争吵不知什么时后停下来了，周围相当安静。
「「盯~~~~~~」」
「怎么了.......」
「莎雅........妳恋爱了吗？」
「对象该不会是那个依珂吧？」
「从第一次见面就这么觉得了！一见钟情！？」
「库库库~~~我很有兴趣呢，请务必详细说明一下。」
「才......才不是！」
「那妳为什么从刚刚开始就一直摸著发饰傻笑，这明明就是发情的表情啊！」
「发、发情！？」
「原来如此，那是依珂送你的啊~~~啊！说起来好像有这么回事呢？从那时就开始了吗？」
「是在被救援的时候才.......没有啦！」
「原来如此，啊~~~恋爱啊！我也好想要这种酸酸甜甜的味道喔！」
「虽然我自己没兴趣，但还是请妳好好分享一下吧！我们是队友不是吗？」
「呜呜呜呜.......」
莎雅哭丧著脸被两人追著质问下去，在她们满足前一直充当两人的玩具。
3-06
虽然已经撤走了部分居民，但还是有不少想留在城镇上的民众没有离开，与莎雅约定的餐馆就是其中之一。
在结束治疗后两人依约前往，而莎雅早在座位上等候了。
像这样约在晚餐时讨论事情已经是来这个世界后的常态，依珂对此也已经习惯了，但他到现在还是不得其解为什么吵闹的酒馆意外的能让人更专注于讨论呢？
在上完简单的菜色后，看著有些不知从何说起的莎雅他们静静地等待。
「那个.......莎雅小姐？」
「啊！抱歉.......一时之间不知道从何说起。」
「那可以由我们先说吗？其实我们也有重要的事情想跟莎雅小姐和坠兽的大家说明。」
「嗯？是什么？」
「这里就由我先开始吧！」
依珂讲述了关于自己失忆和在与萨莉维亚相遇后发现自己拥有特殊技能的事情。
「虽然技能的部分已经有跟尤莉小姐简单说过，而且当时的战斗各位应该也已经看过了吧？」
「嗯！那个魅惑之瞳吗？」
「是的，不过我的特殊技能对比起其他技能应该更加特殊吧？」
一般技能，就算是其他特殊技能的等级上限皆是10级，但升级的方法所有的技能都一样是要多加使用以提升熟练度。
像依珂这样等级提升时连带提升技能等级什么的前所未闻。
且大部分技能等是由一项主技能自行去做延伸使用，依珂的类型则是更加复杂且几乎没有关联性。
不对......要说关联性的话就是全都能跟性有所关系了吧？
「原来如此，所以经验值获得量提升也是那个技能的一个效果对吧？」
「是的。」
「可以冒昧问一下，那个效果有限定对象使用吗？还有效果生效的方法？」
「这个吗......对象仅限于我的伴侣，至于效果如何产生........」
「........（点头）」
讲到这里依珂又犹豫了一会，萨莉维亚看著她点点头，施展了简易的隔音魔法与周遭的吵闹声做出区隔。
「.........只要发生性行为就能增加。」
「性........！？」
一时之间的奇妙回答让莎雅呆滞了一会，在了解字面上的意义后脸红的低下头。
她也有遇过其他拥有经验值相关技能的人，但用性行为来提升经验值的还是第一次见到。
「也......也就是说，你们......！」
「是的.......」
「也......也是呢！毕竟是伴侣啊哈哈.....」
莎雅的眼眶有些湿润，慌张的用手搧风降低脸上的热度，嘴里小小声的喃喃自语些什么？
「这样子......估计没办法了吧......」
「莎雅小姐？」
「啊！没事、没事，我们继续说吧！」
虽然依珂没有听到，但萨莉维亚似乎注意到什么后眼神变得坚定，吞了口口水后接著说。
「莎雅小姐！关于之前妳们询问的入队事宜，现在是否还有效用呢？」
「诶.....嗯！纳拉和菲亚都同意让你们加入，其实不瞒你们说她们今天也要我再问问你们.....」
「我跟依珂先生在讨论过后决定........能让我们也加入坠兽的一员吗？」
「诶.......！？」
「不过时限请容许等我们到魔兽潮之后.......毕竟我们的家园就在这个城镇，而且还必须跟妹妹说一声。」
「没问题！我会跟她们转达的。」
莎雅露出高兴的笑容欢迎，在短时间内转变如此多表情的她让依珂和萨莉维亚后很新奇，毕竟之前几次见面与战斗时她的表情不像现在这么明显，仅有微微起伏而已。
「感觉，莎雅小姐今天表情很丰富呢！」
「有吗？」
「是啊，从刚刚开始无论是惊讶、开心还是犹豫的样子都很生动，是发生什么好事吗？」
「这..........我想，是因为我到现在还在在犹豫著要不要将话说出口的那件事吧！」
「莎雅小姐.......如果勉强的话......」
「嗯。但是，依珂和萨莉维亚都已经跟我说了自己的秘密，特别是特殊技能的事情，要说出口很不容易吧？」
我自己也是如此........她如是说道。
「更何况我已经决定不对朋友有所隐瞒。不对.......是我也想让你们知道，我也想和你们更加亲密一些........」
她吸了口气重整坐姿，端正的看著依珂他们。
「你们能听一听，我的故事吗？」
---------------------------------------------------------
帝国南方，位居博图司半岛上是属于精灵们的国度，由于氏族与种族之分，分有黑暗精灵与白精灵的国家。
而国家内又由各不同的氏族组成，代表几人共组议会，并选出最高领导人作为长老会与女王。
而莎雅以前居住的黑暗精灵的国家瓦杜纳正位于此，将博图司半岛一分为二，占据半岛南方。
精灵的魔力适性是所有种族中最高的，因而大多数精灵都崇尚魔法至上主义，但黑暗精灵生活的半岛南方由于靠近山脉与海岸，再加上其种族与白精灵不同的信仰，他们对于身体锻炼也没有忽视。
甚至更加崇尚肌肉与战技美学，几乎人人从小就会学习一样魔法以外的战斗技巧，这使得他们在面对擅长大规模魔法且魔力量更多的白精灵时拥有强占先制的力量。
莎雅的母亲正是擅长枪术的好手，不只是局限于国家内，据说她年轻时也曾在外闯荡，也曾参加过国家间举办的武斗会取得过前三的名次。
红枪的黑暗精灵，尽管出名的时间不长而没有特别称号，在一部分的人当中也算风云过一阵子。
与莎雅的父亲结婚后变回归国内担任近卫骑士，并生下了莎雅，短暂度过了平稳又幸福的时光。
但没有持续太久，与白精灵国度的战争随著一起猎人误杀闯入猎区的平民为引爆点展开。
这场战争规模并没有扩及太大，原因在于白精灵国家希甘亚北方就是虎视眈眈的帝国，未避免被趁虚而入，战事被局限在两国交界的西雅图雅山脉附近。
虽然离战区不近，但莎雅的父亲依然应召从军，却因此一去不回。
他战死的消息传了回来，当时年纪还小的她只记得与母亲不停哭泣的回忆。
虽然不及母亲，但父亲在国内也算数一数二的强者了，再加上战局一直都是瓦杜纳占上风，所以母亲才没对父亲的参战太过反对。
不过还有莎雅要照顾的她并没有继续消沉下去。父亲战死的那场战斗是因为遭受伏击才会战败，那之后瓦杜纳就节节败退，一度退守至边界线以南。
眼看战局变得险恶，母亲准备带著莎雅往南方移动，将她托付给住在那的亲人后也参加战争。
但在要行动的前天晚上，发生了异变。
不管是对于白精灵还是黑暗精灵而言都是，不知何处而来的魔物们袭击两国的军队，并入侵边界附近的各个村庄聚落，造成严重的死伤。
莎雅与母亲居住的村庄自然也受到袭击，由于来的猝不及防，村庄内的众人只能仓皇逃离。
为了保护受到攻击的莎雅，母亲挡在她面前奋力的战斗，但战斗的余波还是牵连到她，恶质的诅咒顺著伤口侵入她的身体。
「这个就是我当时所受到的伤。」
「这个是.......」
「太糟糕了........」
莎雅脱下外衣，露出她的腹部，一道的巨大伤口从右胸下纵向至右大腿上方。
虽然早已愈合，但上方附著的邪恶诅咒就算不用技能查看也能清楚感知到它。
「这个诅咒是？」
「削减寿命.......并且附加在技能上面。」
那场战斗由母亲与前来支援的军队战胜，但两人与村庄的各个居民都遭到诅咒，就算派遣强大的解咒师也只能抑制下一部分的诅咒。
「现在的诅咒虽然削减寿命的部分已经缓解，但使用技能后会加大消耗的部分没办法完全除掉。」
这诅咒与一般的不同，相当复杂且顽强，是直接刻划在灵魂之上的诅咒，恐怕只有圣女之类的存在才得以解除。
「圣女......但是我记得圣女的话......？」
「嗯，世界上仅有不到五位圣女存在，目前尚存的仅有一位。」
位于莉萨莱叶教国的怜惜圣母，是目前拥有圣女称号的唯一人选。
但精灵两国与教国的关系一向不好，奉行光之女神教义的他们与信奉自然圣灵的精灵势不两立。而且距离太过遥远，位于大陆东北方的教国与西南方的精灵两国中间隔了大大小小的其他地域与国家，光是前来就得耗费巨量的成本与时间。
「瓦杜纳和希甘亚的战争也因为这件事而告一个段落，彼此签下条约以维持两国和平，并共同讨伐国内残存的谜之魔物。」
「那些魔物的来源是？」
「不清楚，只知道是用了上位的空间魔法传送至位在森林某处的法阵，并潜行至各个地点一次爆发。」
调查至今也有数十年，无奈对方使用的术式与方法缜密，哪边的研究员与调查官都无法查明。
「不过，也并非完全没有线索。」
「线索是？」
「魔女，又或者是炼狱神教这两者。」
最让人怀疑可能性的就属同样掌握空间魔法的白极魔女了。
炼狱神教则是极度神秘且多次在各国犯下恐怖袭击的一个教派，人员、人数、动机各种资讯都不清楚，他们的教义「将世界回归炼狱」非常危险，是在世界上遭到通缉的最大组织。
也有人说他们背后有著魔女甚至更强大的支援者存在。
诅咒的减少寿命效果对于天生就是长寿种的黑暗精灵来说效果并不大，但若是使用技能就会增强效力，那对于从事战斗职业的来说影响甚远。
而莎雅的母亲为了寻找解除诅咒的方法四处奔波，在数十年前离开瓦杜纳前往国外。
「我为了寻找母亲的下落当上了冒险者，并一步一步走到现在，结交了纳拉、菲亚、尤莉还有很多很多人，然后现在遇到你们........」
「莎雅小姐！我可以抱妳吗？」
「诶？这么突然？」
「不可以吗？」
「那~~~好吧。」
萨莉维亚抱著莎雅，而她只是轻轻地抚摸萨莉维亚啜泣的背。
容易受到感动影响的萨莉维亚难过的感情也让莎雅有些慌乱，不过她还是对这位朋友打从心底为自己哭泣感到开心。
依珂现在也知道为什么她会犹豫说出这些内容了，他对能够被莎雅认同是朋友十分高兴。
「还有一件事情。」
「什么事？」
依珂代替还在擦泪的萨莉维亚问道。
「其实我也有一项特殊技能，所以诅咒消耗的代价更高，这也是母亲急迫的想要寻找解除诅咒方法的原因。」
莎雅的特殊技能是影操作，虽然黑魔法中也有类似的影魔法，但实际操作上并不一样。
影魔法顾名思义是操作影子的魔法，但无法对任何实体进行直接接触，算是光魔法的相对应魔法。
但影操作则是借由影子作为媒介使用，所使用的影子也能接触现实面，造成实际的伤害与效果。
「原来如此，那时妳从影子中跑出来的魔法就是这个技能啊！」
「嗯，这个技能虽然消耗很大，但是非常实用，当初母亲听到我有这项技能时非常开心呢！」
像是回忆起美好往事一样，莎雅脸上浮现笑容。
她对母亲的思念与解除诅咒的渴望深刻的烙印在依珂心上，作为朋友，同时也是未来的伙伴，他也想在这两件事上帮上忙。
「莎雅小姐现在寿命还剩多少呢？」
「嗯？因为没有实际的数字所以我也不是很清楚，但使用技能后身体会短暂有种被抽出什么的感觉。不过精灵的寿命起码都有数千年以上，我想就算正常使用也能有几百年的寿命吧？」
「诶........！好长！」
「对人类可能是如此吧，不过以长寿种来说几百年很短了喔！」
虽然依珂一度想著这寿命正常用也够用了，不过确实以长寿种而言就是当其他人才刚开始度过人生时自己就已经到尽头的感觉吧？
「不过我有使用降低诅咒效果的魔道具啦，应该会更长一些。」
「这个是树灵水晶吗？用世界树树酯做的那个？」
「嗯，费了好大一番功夫才得到的，母亲也有一个喔！」
纯白色的小颗水滴型水晶，说是水晶但并非矿物，而是使用世界树树酯和净化过的光石制成，作为驱除诅咒的魔道具相当受欢迎。
不过就算没有那种效果，光是制作与取得就要耗费大量资源，因此其昂贵的价格让大多数人望之怯步。
莎雅的树灵水晶装饰成耳饰挂在右边的耳朵上，拨开头发被灯光折射露出闪闪发亮的白光。
「有了这个母亲才放心的让我一个人离开，她也明白我想成为冒险者的梦想，所以多次叮咛我无时无刻都不能让自己误入险境。」
为了让气氛不再那么沉闷，依珂试著问了些莎雅与她母亲的趣事，在闲聊当中莎雅和萨莉维亚也恢复平时的活力。
眼看天色也越来越暗，考虑到明天还需要轮早起的班，他们也起身离开。
在返回营区的路上，萨莉维亚和莎雅之间的距离更加接近，无论是物理上还是心灵上都是。
「不过，有一件事情我刚刚忘了问了！」
「什么事？」
「那个........依珂先生，你可以先一步回去吗？我想跟莎雅小姐两个人好好谈一谈。」
「是可以啦？」
「谢谢你。」
莎雅和依珂一样也是满脸问号，不知所措的被萨莉维亚拉著带走。
依珂目送她们到营区附近的一颗树下后，在替她们注意周遭的安全后离开。
虽然他很在意萨莉维亚支开他想和莎雅谈论的事情，但萨莉维亚从没做过令他苦恼的事情，因此他决定相信她。
带著些许的烦恼，他回去等待她的归来。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
写完才发现这两篇都有点少呢，
嘛⋯⋯不过也只是在准备接上莎雅的故事而已所以也写不了太多。
当初我写过疑似转移者的可能性就有失忆与特殊技能这两项吧？
不过特殊技能并不是转移者特有的喔！
原世界偶尔也是有这种人的，基本上跟其他技能不一样特殊技能都是天生的，
当然强度也有落差，有像主角这样强力的也有跟一般技能没什么两样的种类，
至于莎雅的技能吗？应该算强的那类吧，虽然有限制但能在影子内行动实在厉害( ･᷄ὢ･᷅ )
嗨～那就进结尾吧
如果喜欢还请多多留言发表意见喔！我们下周见吧！
3-07
「最近的奇美拉比例增加了不少，越来越麻烦了啊！」
「是啊，而且种类还都不太一样，真亏他们干的出这种事啊......」
纳拉不满的抱怨道。
在首次袭击后又过了两天，每隔十几个小时就会有一批新的魔兽潮来袭。数量虽然越来越少，但奇美拉的占据数量与强度则越来越高。
并没一开始的不完全体，而是逐渐成形，长相奇特的怪物。虽然依旧除了诅咒外没什么特殊能力，但光是那个力量就足够造成威胁了。
而人类方也没有闲著，在取得奇美拉的应对方法后受重伤的人数降低不少，再加上昨晚帝国军与总公会的支援，更是大幅降低伤亡人数。
「辛苦了，纳拉小姐、菲亚小姐！」
「水、营养剂。」
「喔.......谢谢啦。」
「谢谢妳们~~萨莉维亚、莎雅！」
前来慰问的萨莉维亚和莎雅拿著两人份的饮品过来，两人这才发现已经过了中午了，因为战斗结束而放松的肚子也开始叫了起来。
「呐~~午餐还没好吗？」
「依珂先生已经去领了，应该马上就回来了吧？」
「嗯，我去帮帮他！」
「那就麻烦妳啰！莎雅小姐。」
莎雅自告奋勇的提出要帮忙，看著笑著目送她离开的萨莉维亚，纳拉有些困惑的向在一旁灌水降低饥饿感的菲亚耳语。
「呐~~妳不觉得莎雅最近和他们两个关系忽然提高了不少吗？」
「有吗？你听妳这么说起来好像也是......不过都是未来的队友了，这样没什么不好吧？」
「才不是指那个呢！当然关系好不要紧，不如说正希望如此，不过也有点好过头了吧？」
「怎么说？」
「莎雅她最近除了战斗时以外几乎都跟那两人在一起，晚上还会跑去他们的帐篷找他们到深夜才回来，还有......」
「怎么了吗？纳拉小姐、菲亚小姐？」
「啊呀~~没事、没事啊哈哈！」
面对萨莉维亚疑惑的提问，纳拉吓得尾巴都竖了起来，装做没事的模样回头。
「那个.......萨莉维亚碳~~你们跟莎雅......发生了什么事情吗？」
「莎雅小姐吗？.........啊~~那是因为.......不过由我来说可能不太好呢，还是由本人来说会比较好吧？」
「莎雅吗？果然你们那天除了莎雅的身世背景还说了什么吧！为什么要把纳拉我排除在外呢？呜呜呜呜.......姐姐我好难过喔！」
「诶诶诶~~！对不起，纳拉小姐！但是.....是莎雅小姐说她想要再过一阵子亲口说出来，所以要我们保密的。」
「嘛.......既然莎雅都那样说了那就没问题了吧？」
「菲亚妳也太无趣了吧？妳都不好奇是什么原因吗？」
「每个人都会有几个不想说的秘密吧？况且说不定就是因为妳太聒噪她才不想说的。」
「什么！？」
「啊啊啊，那个......请不要吵架！」
虽然萨莉维亚努力的劝架，但凭她一人根本无法阻止吵起来的两人，她只能在心中祈求依珂和莎雅能够尽快回来。
「怎么回事？」
「啊........妳们怎么吵起来了？」
「哈啊.......因为这只蠢猫说我是笨蛋......」
「蛤~~？明明是妳先说我是脑袋空空的模型猫，而且妳就是笨蛋哪里有错？」
「这只臭猫.......啊~~肚子好饿，今晚来吃烧烤猫肉好了！」
「正好，外头太多虫子了我正想要来驱除一下呢！蚊子女！」
「好了！都给我安静！」
「「痛！」」
莎雅将手中的提袋放下后准瞬间就来到两人身旁，朝她们的头狠狠打下去，发出响亮的声音。
「呜哇......好大声！」
「啊哈哈......应该很痛吧？」
虽然依珂并不清楚她们三人的等级与状态值，但莎雅作为冒险者的资历比纳拉大得多，且跟标准远程魔法师职业的菲亚比起来，身为近战职业的她力量加成肯定比较大。
两个人捂著头上微微肿起的小包，瞪视对方一眼后就此罢休，现在依珂终于知道之前她们若是吵起来时莎雅都是怎么解决的了。
「不过妳们为什么没事又吵起来了呢？」
「这.........」
「那个.......」
「抱歉，莎雅小姐。这都是因为我......」
「才不是萨莉维亚妳的错，是我先题了那个问题........」
「对啊，一切都是笨蛋纳拉不看气氛造成的，妳不用自责没关系。」
「蛤！？是妳先挑衅我的吧？」
「能被简单的几句话挑衅妳的定力也太低了吧？」
「什么......！」
眼看又快吵了起来，莎雅只是举起双手作势要打下去，两个人便乖乖安静下来由萨莉维亚负责解释。
在听完她的说明后，莎雅恍然大悟的想起什么，拍了一下手掌后说道：
「我都忘了要跟妳们说了！抱歉。」
「「诶诶诶诶诶.......」」
「原来不是莎雅小姐还不想说啊？」
「不过忘记.......」
「为什么这么重要的事情可以忘记啦~~！」
面对纳拉无言的呐喊，莎雅只能抱歉的合起手道歉。
在听了莎雅说明自己那天除了公布自己的身世之外，还跟萨莉维亚秘密谈了些话题，主要是包括与依珂正式交往的事情。
依珂也回想起那天晚上两人在商谈后，隔天晚上就来到他们帐篷的事.......
----------------------------------------------------------
「诶？那个.......莎雅小姐也对我.......」
「是的！我也喜欢依珂，喜欢到想跟你交往的程度。」
「那个......抱歉，我有点一时间缓不过来！」
依珂完全没想到两人的会谈是在讨论要不要跟自己告白，比起高兴，他惊讶的程度更甚于此。
「不知道这样问会不会很失礼......但是我想知道莎雅小姐喜欢我的哪里？」
「嗯！老实说我们第一次见面时我就对你很在意了。」
「诶？那不就是一见钟情吗？」
「不太一样吧，那时的感觉只是单纯的在意依珂，还没有到恋爱的程度。要比喻的话........有点像是在路上遇到好像认识的熟人那样吧？」
「认识的熟人？」
「我也不好表达，但是就如同我们第二次见面时我说的，依珂身上有著与我母亲相似的感觉，或者说是力量吧！」
「确实，莎雅小姐那时好像有这么说过。」
「再来要说恋爱的话.......应该还是被你们救下时并肩作战的时候吧。」
莎雅在胸前握紧双手，用有些颤抖但却坚定的语气说道：
「在见到你勇敢且到最后一刻都不放弃的样子，我想我就是在那时爱上你了吧！」
「我只是.......因为有那份力量才会。」
「我知道，萨莉维亚也跟我说过了。但我不认为自己的这份感情是错误的，就算真的错误，那也是我的选择，我不会后悔。」
「莎雅小姐.......」
「请叫我莎雅吧！依珂，我是真的喜欢你，想跟你交往、与你一同前行、也想像萨莉维亚一样当你的恋人。你愿意和我交往吗？」
「...........」
说实话，依珂也不是第一次遇到告白了，有克蕾雅的经验使他这次并没有那么混乱。
他也明白告白的人需要的勇气，也清楚这个世界作为一夫多妻萨莉维亚和克蕾雅肯定不会在意。
那剩下的只有他自己的决心了。
依珂不讨厌莎雅，不如说还挺喜欢的，但在此之前是作为朋友的喜欢。莎雅也非常有魅力，不光是身材与谈吐，寻找母亲踪迹的毅力与决心、当上上级冒险者的实力、面对诅咒却不会畏惧的勇气，无论哪种特质都让依珂感到敬佩与尊敬。
未来他恐怕会越来越喜欢吧，达到恋爱的层级..........完全有可能。
那么现在的他只有一件事要去做，那就是诚挚的回应这份感觉，并尽全力的去感受那份悄然萌芽的新恋情。
「莎雅小......莎雅，我无法说现在我已经作为恋人喜欢上妳了，但是我也无法无视自己确实对妳日渐增加的感情。我也想与妳有进一步的关系.........这样的我，妳愿意和我交往吗？」
「嗯！嗯！我愿意！」
莎雅高兴的摀住嘴巴，打转的泪水滑落她的脸庞。依珂用手帕替她拭泪，让她尽情的靠在自己胸前感受对方的温暖。
「太好了呢！莎雅小姐！」
「嗯，谢谢妳，萨莉维亚！」
「不会啦！依珂先生也是，今后疼爱莎雅小姐时也不要忘记我跟克蕾雅喔！」
「那当然.......萨维！来~~」
「！！好滴~~」
萨莉维亚见到依珂伸出的另一只手欢喜的向前一抱，三人就这样靠在一起为这新的羁绊感到开心。
依珂逐渐明白那时萨莉维亚说过的话的意思了。今后恐怕会有越来越多的相遇吧？就算并非自己去追求而是被爱，那作为有能力回应这份爱的人，他的责任就是平等且尽全心力的回复对方。
他将这份决心收藏在心底，作为一名男人、也作为一名后宫主，这就是他的责任，也是他绝对要遵从的规则。
---------------------------------------------------------
差不多就是这样吧，依珂回想到一个段落，莎雅也正巧说完告白的事情。
纳拉高兴的抹掉眼角的泪光，为交往成功的莎雅开心。菲亚虽然不见表情，但她祝福的言辞也让大家感受到了她的真心。
「呜呜......莎雅终于~~终于！」
「恭喜妳啊。」
「谢谢妳们！」
「不过呢，这种事情早一点说不就好了！我们又不会怎样？」
「对啊，我们看起来像是会嫉妒队友谈恋爱的人吗？」
「那个.........因为有点害羞。」
「莎雅？害羞？哇呀呀~~~莎雅在害羞了！菲亚妳看，那个晚上都在裸睡、洗完澡只穿一件内衣的莎雅居然......呜欸！」
「果然是笨蛋.......」
赶在纳拉说完前莎雅就迅雷不及掩耳的抽出一旁的布塞入她的口中并击晕她，只可惜还是慢了一步。
「啊啊啊.......那个，依珂.......萨莉维亚.....不是这样的........」
就连同为坠兽成员的菲亚都很少见到，依珂两人第一次看见如此慌乱的莎雅，在心中微微苦笑。
这种情况下再装做没听到已经没有意义了，而且依珂并不想这么做。
「嘛.........这样慌张的莎雅我也很喜欢喔，而且我还想了解更多莎雅的事情呢。」
「啊！我也是，我们再一起分享自己的事情吧！莎雅小姐。」
「呜........嗯！」
「那个.......虽然安抚她是很好，但是我也还在场诶。」
菲亚语气像是被塞满嘴的砂糖，有些好笑又有点无言的说道。
等萨莉维亚对昏过去的纳拉施展完恢复魔法后，众人总算可以开始享用今天的晚餐了。
「不过，莎雅跟依珂做过了吗？妳今后有要跟他们两个一起睡吗？」
「妳还真是.....不长记性。」
「诶？为什么？啊！等等.......莎雅乖，妳的剑如果砍过来我真的会死啦~~」
饭后五人聚在一起喝茶休息，谈论的话题自然是刚刚交往的依珂和莎雅两人，而纳拉毫不忌讳的直接问出这类羞耻的问题让依珂再度了解她是个不看气.......直言不讳的人。
「还没做啦.......」
「诶诶诶！？还没吗？正常不都是交往后就立刻交配了吗？」
「才没有呢！不要拿妳们兽人的价值观乱带入好吗？」
「是啊，妳当莎雅跟妳一样总是在发情是不是？」
「发......发情！？」
「我才没有呢！而且依珂跟萨莉维亚早就做过很多次了吧？还有她的那个妹妹，莎雅要赶紧追上去才行啊！」
「做.......！？」
「诶，真的吗？虽然我也在想他们交往那么久了确实应该......」
「嗯嗯！虽然最近好像没有，但之前见到他们时身上都有种发情过后特有的味道，害我也有点兴奋了！」
「不要带入妳自己的性癖好吗？没有人想要知道。」
三人间的对话完全看不出女孩子会有的矜持，依珂对于这种朋友间有话直说的气氛相当喜欢。
不过内容确实有些刺激就是了。
「莎雅小姐，想要做吗？」
「诶诶......！？那个，我想还是等结婚后........比较好吧？」
「为什么是疑问句？」
「呜呜呜.......那个、因为~~」
「嘛、嘛！每个人都有自己的想法，我也尊重莎雅的意思，这件事就先这样吧？萨维。」
「嗯，好吧。」
萨莉维亚看似有些不服气，托著下巴在喃喃自语的想著什么奇怪的点子。
根据经验，她大概率又在想什么鬼主意了，虽然不会给依珂带来麻烦，但困扰还是有的。不过依珂不打算制止他，因为他也对这些恋人带来的捉弄感到开心与期待，总觉得自己变得有些爱被欺负让依珂有点羞耻。
「那所以妳不去跟他们睡同个帐篷了吗？」
「不用了，以后有机会的话再.......」
---------------哔！！！！
从外头传来的召集铃声让所有人竖起耳朵，立刻换上装备并拿著武器准备集合。
此声召集铃会在紧急情况下召集而使用，根据发声的次数来决定为急性。
三声为普通程度，二声是危险程度，至于一声的话........
「最高级别的危险吗........难道又有新品种奇美拉了吗？」
「搞不好是那个混帐魔物出现了，别拖拉了赶快走吧！」
今晚负责防卫的是帝国军和冒险者组成的联合部队，理论上来说火力应该足够充沛了。
但她们不敢大意，毕竟对方在玩什么把戏依然成谜，只能多加小心以防意料外的事情再度发生。
召集的广场上聚满了各种人，军人、骑士、冒险者等等，每个人的脸上虽然带有疲态跟紧张，却没有一人露出绝望或失望的表情。
就算现在出现了危机级别最高的召集令，在面对数波魔兽潮上抵抗下来的他们充满自信。
负责这次战斗的尤莉踏上用木板与砖石简单搭建的讲台，启动挂在嘴边的扩音魔道具说明目前的状况。
「由邪灵之心与其他侦查冒险者的调查，位于西南与西北两侧都有大规模的魔兽朝著这边前行，每边数量粗估至少400体以上。且由于数量过于庞大和有著高机动性的魔兽存在，无法进一步观测是否有更高阶的魔物存在。但根据之前的状况有的可能性很高。」
「再者，奇美拉的强度已经趋近于完全体了，诅咒加上数量.......如今恐怕力量与智慧方面会更加棘手，如果有遇到千万不要轻举妄动。」
负责补充的是这次冒险者总公会派遣来的负责员，是代替杜尔顿和总公会长在现场发号指令的人物。
壮硕的体格和独眼的眼罩，给人的感觉不像冒险者而是佣兵，不过他人望似乎很好，许多冒险者包括坠兽都认识他的样子。
「他是格雷戈，称号是独眼枭，前A级冒险者，据说曾经一个人杀到迷宫中层还生还喔！」
「一个人！？这么厉害啊.......」
「是啊，好像是为了救助受困的同伴吧，不过因为那次事件少了一只手臂跟眼睛，引退后被总公会的老太婆挖去当教官了。」
「原来如此。」
纳拉为一脸困惑的依珂主动解说，考虑到未来组队的缘故，依珂将最基本的自己失忆与特殊技能的事情说了出来，让她们与自己和萨莉维亚能够更加掌握彼此的能力好方便配合。
格雷戈的一只手臂是金属铠义肢，背上背著很符合他感觉的巨大战斧，黝黑的皮肤上充满大大小小的伤疤。
「最快在三十分钟就会到达平原，考虑到先前的数量加总，有可能这是最后一波攻势，就算不是也比以往来的更加猛烈，请各位做好准备。」
战术十分简单，将军队与骑士团分开守卫西门两侧抵御大规模的魔兽潮，而冒险者则会根据战力平均分布在战场上，也是为了应对不确定的奇美拉究竟会出现在哪边而做准备。
夜幕低垂，毫无云朵遮掩的月光十分明亮，就算没有灯火也让整片草原的视野开阔不少，这对守卫城镇的人类而言无疑是好事。
夜里的冷风刺骨，吹拂在皮肤上有如会被冻僵的寒冷，而临战前的紧张感又让这份感觉加剧。
「要来了呢！」
「嗯！」
就算不依靠魔法或技能，天生感知能力就很优秀的兽人也能靠著直觉与敏锐的感观察觉变异。
正如纳拉所言，原本寂静到诡异的森林出现动静，肉眼可见的狂乱魔力渲染整个远方，魔兽们亮著红眼嘶吼著争相冲出森林。
最后的战斗就此开始。
---------------------------------------------------------
「呜哇！」
「可恶！这个数量太多了吧！」
冒险者的咒骂声在战场上此起彼落，原因在于魔兽的数量过于庞大，再怎样一流的冒险者也无法长时间连续和这等数量的魔兽激战。
当然，在战斗开始前已经先由军队的法师部队率先轰炸过了，但果不其然的侦查到的数量并非全部，分成两、三批不同的魔兽潮进攻。
而且对于我方疲惫与弱势的部分重点攻击也很棘手，逼得其他部队得要尽快增援以防止濒临溃堤的防线真的被击穿。
战场已由原本的森林边缘延后至平原中心了，但接踵而来的魔兽数量丝毫没有停歇的打算。
「第四波魔兽潮要来了！数量约估200，飞行魔兽数量约50！」
「还来啊？」
「喂！支援的人员还没来吗？」
「恢复职那边忙不过来了，会稍微晚一些，你们再用药水撑一下吧！」
「都快用完了啦可恶！」
恢复职无论在哪种行业都算是稀有人材，由于人数较少并非每个冒险者队伍中都有，大多数冒险者都是依靠恢复药水或是战斗结束后到教会捐款以换取治疗的方式来代替恢复职的队员。
所以在魔兽潮袭击中当然也无法马上让人帮忙治疗，为此规定了轮流上场作战的方式，将冒险者一共分为三组人员轮流上场战斗，第一批受伤时会先退回后方接受治疗并恢复体力、魔力后再次上场。
而第二批顶替第一批冒险者时，第三批则负责确保后撤路线与支援第二批人员，依此类推。
不过如今因为魔兽潮过于猛烈的进攻加上恢复职人手也不足，因此轮替的间隔加长使得冒险者们更加辛苦。
「真的是.....有完没完啊！菲亚，快用妳那拿手的大魔法轰一下杀光它们。」
「还有力气说笨蛋话就给我努力多杀一点魔兽啦！场上人和魔兽都混在一起妳叫我怎么放魔法？」
「纳拉，三点钟方向！」
「知道了.......啦！
「雷兽」
」
作为上级冒险者的纳拉她们自然在最前线战斗，依珂和萨莉维亚也在考虑后从上一轮战斗时就改为固定与她们共同行动而非在骑士团支援。
当时这样说明后她们还担心会不会对依珂两人负担太重，毕竟前线作战与后勤是完全不同的方式，就算当初参与救援团时已经知晓他们的实力，但不免还是会担心。
依珂和萨莉维亚也清楚光靠等级上升带来的状态值提升在面对高负荷持久战时效用不大，但这份难得的经验他们也不想放过，能与大量魔兽对战的经验可不多呢！
再三强调他们危险时要率先撤退后纳拉她们总算答应了，不过上一场由于还有部分时间是在非前线战斗，因此这次应该才算两人第一次正式与坠兽在最前线战斗吧。
她们的战斗方式也在两人加入后有所转变，本来身兼攻击手与保护菲亚职责的莎雅得以跟纳拉一同向前进攻，由依珂来负责吸引仇恨与保护后排。
能放开手攻击的两人明显动作锐利起来，光是战斗开始没多久杀掉的魔兽数量就已经超过前几次的战斗。
而能够跟上长期配合的三人的依珂两人，无论在契合度还是默契都很合得来，并肩作战上流畅且顺利。
「不过这波来袭的数量又比之前少了点，应该就快结束了吧？」
「真是这样就好了！而且去揪出敌人尾巴的队伍也还没有消息，状况恐怕还没到底。」
依珂一边施展精神盾与新习得的浮游盾挡下朝著两位后卫的攻击，使用上神之右手后无论施展速度还是同时使用技能的效率都高上不少，只不过魔力消耗也加剧许多。
他所说的队伍正是趁著魔兽潮结束期间潜入森林埋伏的冒险者队伍，除了战斗前的侦查，他们的主要目地是为了找出还没撤走的敌方人员，将其带回或杀掉。
由于这次行动有帝国军的隐密部队中途加入而更加安心，但至今依然没有成功找到对方的好消息。
考虑到那时莎雅她们遇到的持名魔物，恐怕是用空间魔法藏起来了吧？
「那种东西本来就不好要求，更何况我觉得敌人应该早就跑走了，这波魔兽潮的数量和持续时间都太长了，我不认为这之后他们还能在森林中藏什么把戏。」
菲亚对这件事不以为意，继续用无咏唱快速施展小范围但贯穿力强的火魔法杀掉移动中的魔兽。
正当他们打算暂时先加入下一批撤退回补的行列时，地面传来了距离晃动，森林深处的树木应声断裂，最后一波的魔兽奔袭而来。
但它们的状态不像最开始般充满杀意，而是带著慌张与惊恐，为了清空挡在面前的人类势力而呲牙咧嘴袭来。
「听令！大规模魔法，发动！」
感受到不对劲的尤莉立刻发号施令要魔法部队朝著森林出口施展破坏魔法。
原本为了控制魔兽出来数量的树木现在正被一个个摧毁，连同藏于其间的魔兽一并消灭。
本来这样做可能会对之后的下一波攻势造成影响，但那个追赶魔兽的存在让她直觉的这么命令道。
而事实也的确如此。
-----------嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
奇美拉，虽然体型比以往的来的巨大，却没有一开始那只母体夸张，取而代之的是身上不断溢出的浓密魔力，多到能让魔力适应性低的人直接猝死在内的程度。
牠有著鬼的脸与身体，各种魔兽组成的六只手脚，以及埋在胸前的那颗龙首......
「恶魔啊.......」
不知是谁这样说道，但所有人内心的想法应该都与他差不多吧。
龙首嘴里流淌著黏稠的液体，那份不详的黑色稠液明显就是液化的诅咒，虽然不清楚那头龙的来历，但作为龙这种上位魔物，就算只有一颗头也能造成一般魔物无法比拟的伤害。
奇美拉嘶声裂吼，一边吞噬抓在手上的其他魔兽一边向前迈进。
「这才是最终决战的样子嘛......」
「别说傻话了，先撤退了！」
「撤退，都给我躲到魔法炸不到的地方！」
看著眼前的人纷纷逃离自己，奇美拉愤怒的想要追赶上去，然而映入眼前的是无数且巨大的陨石群，朝著自己无情的袭来。
--------嘎嘎嘎嘎嘎吼吼吼啊啊啊啊萨！！！
从巨大的爆破声中传来的只有奇美拉痛苦的哀鸣与陨石不断粉碎地面的声响。
3-7.5
「你说什么？！」
「是！位于西北方与伯图那王国接壤的威斯公爵领和伯朗伯爵遭受了袭击，目前战况僵持不下。」
「居然挑在这种时候........不对！正是因为这时才能入侵吗？」
塔拉瓦尔领主托比托亚看著眼前紧急捎来的报告书焦急的说道。
伯图那王国一直以来就对于拥有丰渥广大领土的帝国耿耿于怀，以往每隔几年就会试图入侵抢夺领土，但固守西边疆域以威斯公爵为首的边境贵族各个都实力强悍，使他们无法如愿以偿。
塔拉瓦尔所在的区域虽然并非直接与伯图那王国相邻，但仅隔著一座山脉，至今因为山脉与森林内魔兽、魔物盘踞而形成的天然屏障也因为魔兽潮........
「果然是他们引起的啊.......那群家伙。」
如果是为了声东击西而在这边诱发魔兽潮袭击的话确实可以说得通，但他又突然想起帝国对这次魔兽潮格外重视的程度很不寻常。
理论上来说就算伯图那有著这种打算，以帝国暗部的实力不可能没有掌握，那为什么又要像是受骗一样将一部分主力的帝国军和本应不会来帮忙这种事的骑士团调过来呢？
伯图那也是，如果只是想引起骚动根本不必如此大费周章，就算不用到魔兽潮与自制奇美拉的程度也足以让只是一介商业都市的塔拉瓦尔陷入危机了。
而且这次还有两个魔女的协助，托比托亚虽然不认识任何魔女，但她们都有一个特点就是不会听从任何国家的命令，也就是说这次的协助必定对她们有利亦或是得到什么足以让她们协助的利益.......
「糟糕！让那些冒险者和军队先不要躁进，将防守范围维持在城墙........！」
-----------嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
传入耳内的不详之声验证了他的想法。
无论是西北边的进攻抑或是这边的魔兽潮对伯图那而言都是主要目标的，不如说这边还更加重要。
如果塔拉瓦尔被攻陷，那帝国西南方将会成为一大破口，一直以来过于依赖魔兽存在的山脉屏障的后果果然出现了，负责包括塔拉瓦尔在内西南方领地的贵族正是自己的老家多罗罗伯爵。
虽然一直以来都有在警界伯图那的侵攻，但领内的军力等资源完全比不上经常与其直接作战的西北边的领地，作为防御第一线的塔拉瓦尔被攻落也代表著整个西南部会被伯图那轻而易举的拿下。
因此料想到这点的帝国加派了军队过来，可是他们疏漏了一点。
「居然是.......龙！」
龙的魔力性质独特，就连远在城镇中心的托比托亚也能感知到这股强劲的魔力。
就算不用到前线一看究竟他也明白现在有怎样的怪物袭来，这不是区区军队就能应付的存在。
作为最上位的魔物，光是存在就足以震慑周遭，尽管只是奇美拉的一部分，在接连战斗而疲惫的军队与冒险者们面前就如死神一样恐怖。
「让联络员立马回报目前战况，并且集中镇上剩下的居民，让他们去避难所避难。」
事到如今跑也没用了，还不如放手一搏加固防御，抵挡到帝国与多罗罗家主力军前来的胜算还比较大。
他不打算将重要的战力损耗在这，这边应该先动用城镇的防御结界撑住，再用大魔法消耗一下奇美拉的体力。
「开打了吗.......」
忽然一阵天摇地动，轰然巨响中夹杂著奇美拉痛苦的声音，想必是用上流星雨之类的大魔法了吧。
不过作为敌人王牌的奇美拉不可能被这样简单击倒吧，尽可能保持冷静的托比托亚对著等待的下属们下达指令，同时为了安抚民众情绪动身前往避难所，为了这关键的一战的开始做足准备。
---------------------------------------------------------
「哈啊~~~这样总算完成了，就剩下最后一件了！」
克蕾雅伸了懒腰，为已经喝完的咖啡重新冲上一杯，虽然这样对睡眠不太好，但对于还没有打算睡觉的她来说刚好。
桌上堆满了一张张的文件，虽然不是公务而是克蕾雅私人的事情，但因为要赶在时间前交出去所以她才会这么辛苦。
不过这一切都是为了自己与恋人的未来著想，她啜饮著苦涩的咖啡，继续坐回书桌前阅读文件。
此时她突然感觉到了什么，不安的抬起头看向窗外，一股她从未感受过的力量随即而来。
-----------嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「这是什么啊？」
作为公会柜台小姐的她不可能见过龙，甚至连上位魔物她都不曾在这平稳的城镇上见过几次，但她依然本能的感到恐惧，不自觉的握紧穿在身上的依珂的衬衫。
残留著依珂味道的衬衫让她冷静下来，虽然很担心远方战斗的姐姐和依珂，不过这里只能相信他们没事了。
不一会，镇上便出现了紧急的铃声，要求居民撤往避难所以策安全。
克蕾雅犹豫了一会，决定将手边处理到最后的文件一并带过去再继续，她快速的收拾好重要的东西后提著装满文件的公事包朝著避难所方向前进。
（姐姐、依珂，请一定要平安无事啊！）
她望向他们所在的西方城墙区，在内心如此祈求道。
3-08
「后续部队跟上，别让魔法停下来了！」
「「「「「是！」」」」」
结论由帝国军与骑士团的魔法部队持续用魔法轰炸，趁著一方恢复魔力的同时不断阻止奇美拉的前进。
起初那发流星雨果不其然的没有解决它，但直面迎击肯定造成了不小的伤害，因此要说胜算并非为零。
不过再怎么说那种大魔法不可能连续施放，且场上还是有零星的魔兽，无法将全部战力投入奇美拉，才会使用拖延战术，意图等待冒险者除掉多余的魔兽后再集中火力给它最后一击。
---------嘎嘎嘎嘎呜呜呜呜呜呜呜！！
「糟糕！」
浓烈的烟尘阻碍了视线，虽然隐约能见到奇美拉的身影，但无从知晓他在打什么主意。
一道庞大的魔力光束穿透浓烟射出，奇美拉胸前的龙首吐息威力惊人，若非尤莉与帝国军的指挥官提前让布设的防御结界启动，恐怕会造成大量死伤。
但结界撑没多久便出现龟裂，发出令人不安的清脆声响。
「所有人，迎接冲击准备！」
冒险者与骑士们纷纷使用防御性技能堆叠在即将破碎的结界面前，虽然与军用结界比起来威力小的多，但靠著数量成功减缓已经被削弱威力的吐息。
残余的光束溢射到各处，带著诅咒的吐息虽然对多数人造成轻重伤，但无人死亡。
似乎对自己的一击没有造成多大效果很不满意，奇美拉瞇起它那不知什么魔兽的复数眼睛，躁动著龙首准备下一发吐息。
「怎么可能会让你再吐一次啊！都给我朝著那颗龙头攻击！先废掉他最重要的部位！」
「「「「喔喔喔喔！！！」」」」
善用远程攻势，众多大大小小的魔法与远程武器朝著龙首攻击，为了确保其安全，奇美拉四处闪躲用多余的一只手掩护著。
「新的结界阵准备好了！」
「很好，尤莉团长！」
「启动！」
尤莉与从城墙另一侧赶来的帝国军司令趁著奇美拉无暇顾及时在周遭架设新的结界阵，不同于刚才用来防御的，而是为了削弱诅咒与防止它逃跑的净化石碑。
「从教会借来的一级品，给我吞下去吧！」
「「「「「以神--莉萨莱叶之名给予制裁与救赎•净土神乐」」」」」
位于石碑周围的魔法师与城墙上的教会人员咏唱著咒语，象征光之女神莉萨莱叶的纹章自六道石碑发出的光芒中浮现，映在黑夜中形成鳞状的结界阵。
处在里头的奇美拉发出刺耳的吼声，身上散发的邪恶诅咒正被净化的光芒一点一点的挥发，化作金色光点飘散。
它瞪视著远处的城墙上的教会成员，试图朝著那边移动，却被冒险者的魔法阻碍去路。
「它的行动慢下来了！不要松懈趁现在攻击！」
格雷戈率领著众冒险者持续进攻，一边除掉袭来的魔兽一边朝著奇美拉前进。
奇美拉作为魔法合成生物，对魔法的耐心与适应性极高，撇除掉先前的未完全奇美拉，这只奇美拉明显是完全体，对于魔法的抗性也在龙与鬼这两种上位魔物素材的影响下格外强劲。
要是被它取得相关抗性就糟糕了，得要趁著被净化的现在给它致命一击。
「给武器附上圣属性魔法，道路已经开辟好了！都给我上！」
「「「「喔喔喔！！！」」」」
在光之女神的神官维持结界时，由自由女神的神官负责给冒险者们的武器赋予圣属性魔法，短时间内可以增加对邪恶之物的伤害。
「炎蛇」
菲亚释放的巨大火蛇吞噬著路径上的魔兽，一路直向奇美拉面前，一条净空的炎灼道路就此打开。
「给那个混帐怪物好看！」
「哈哈哈！他的那颗龙头可是我的啊！」
「废话少说，都给我让开！」
冒险者们争相奔跑在前头，这种能获得巨量战斗经验的机会可不能错过，讨伐奇美拉的第一人肯定会史上留名吧！
而奇美拉注视著猛进的冒险者们并未因死期将近而担忧狂躁，它仅用嘲弄的眼神注目，顿时张开长满全身的呲牙咧嘴，给予前来的勇者们一份无情的大礼。
「糟糕！快躲......！」
--------轰隆隆！！！！！！！
不同类型的魔法与吐息朝著冒险者袭去，诅咒之力与龙息虽然被削弱殆尽，但其他的威力依然惊人，甚至它似乎还在逐渐适应这个法阵，原本被压的匍匐在地的奇美拉撑起身体，试图站起来。
面对突如其来的攻击，尽管有些冒险者事先察觉不对劲而躲开，却还是被削去血肉，只剩下肉被灼烧的焦臭味与血腥味遗留战场。
残存的冒险者只能拼死躲过奇美拉的下一波攻势，退回后方。
「搞什么！？这不是才被压制没多久吗？」
「可恶，为什么它在结界内还能这样行动啊？！」
冒险者带著质疑与怀疑的怒喊声响彻战场，结界启动到它开始动作才过没几分钟，它居然就已经适应了？
前所未闻的速度震惊所有人，连维持结界的神官们也愕然张大嘴巴，这结界的能力是货真价实的不可能这么容易被突破。
「冷静点，在它可以完全行动前解决掉就好！再用魔法轰炸一轮！」
司令冷静的下达指令，结界并非无效，只要能锁住敌人行动就好，更何况对方已经负伤，再怎么说也........
---------吼嘎嘎嘎嘎！！！
「司令！」
「咕！？什........！？」
只见奇美拉将一只手臂撕扯下来，稠黑的血液喷涌而出，但它并不在意，只是啃食自己的血肉，忘我的吞食著。
原本断裂的伤口已经愈合，它将六条手臂的三条吃掉，以恢复体力与被结界侵蚀的身体。
虽然身型缩小许多，但如今的它已经可以在这结界的压迫中站立，它每个大嘴都在冽笑，仿佛正在诉说著下一个目标就是他们。
情况由不得他们浪费时间了，但在他们加大火力攻击时，奇美拉也因为恢复了部分体力而四处躲避，命中率明显下降，如此一来想要尽快用魔法再度削弱它的想法恐怕很难达成。
「啊......！一直闪来闪去，有够烦人！」
「菲亚，妳的魔法一直落空诶，好逊！」
「闭嘴，有本事妳自己上啊！明明连个像样的远程手段都没有就给我安静！」
「很棘手呢，它好像开始习惯结界内的感觉了。」
「这奇美拉是怎样，我从没见过这么快就能适应环境的类型，而且还是跟它相性最差的净化诶！」
尽管菲亚的魔法操作技巧很好，要一边闪开其他人胡乱射击的魔法一边朝著到处闪躲的攻击也很困难。
但确实给了它压力，似乎是察觉菲亚的魔法相当棘手，因此就算被其他魔法击中它也没有停下躲菲亚魔法的动作。
坠兽队伍内除了菲亚是远程法师外几乎没有其他远程手段，一直以来纳拉和莎雅都是依靠技能快速移动至敌人身边再脱离，但这次的敌人无法轻易靠近，她们就算想出手也没有机会。
尤其是现在场面开始混乱起来，已经有冒险者不管其他人只顾著自己发射魔法了，想在魔法满天飞的结界内与力量惊人的奇美拉近战什么的，简直不要命。
「就没有甚么办法让它不要再乱动了吗？」
像是听到菲亚的呐喊一样，奇美拉停下了闪躲的动作，但并非是放弃抵抗，而是更加猛烈的回击。
在刚才的闪躲中它储存著魔力，等待龙首也恢复状态后张开全部的嘴巴，朝著六道石碑发射吐息。
----------嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！！！！！
「糟糕！？快点加固石碑的防御！」
「正在做了！」
往不同方向的六道吐息中有三道被挡下，但剩下的三道突破防御击中石碑，尤其是龙息的那道，直接将石碑破坏。
石碑损毁使得结界阵变得不稳定，奇美拉轻而易举的突破它，鳞状的结界化为碎片四散。
总算突破防线的奇美拉高兴的高吼，持续进攻威力减弱的其他石碑，要将最后的五道结界也一并粉碎。
「没办法了，这里只能先让士兵撤退，由我来挡下它了。」
「尤莉团长，妳在说什么傻话，妳可是狄亚司公爵家的独生女，放妳去自杀式攻击到时候我们谁都活不了的。」
「是啊，这里应该由我们来挡下！尤莉团长妳负责指挥撤退，将消息带给领主和帝国。」
「这么大的动静他们早就知道了吧，而且你们挡不住的。」
周围热血的骑士团也深知如此，仅凭一人之力就能与上位魔物单挑的尤莉怎么说都不是他们能比拟的，就算一起上场挑战也会被奇美拉团灭吧。
但能撑一下就足够了，这不是临死前的挣扎，而是为了其他人的希望而奋斗。
「这里我同意妳团员的话，就由我和我的部下顶著吧！」
「司令......」
帝国军的司令来的了尤莉面前，他与决定追随他的忠心部下们已经做好战斗准备。格雷戈也率领著众多冒险者前来，他对尤莉的想法持反对意见。
「我说狄亚司团长，妳未免太小看我们冒险者的决心了吧？自己的家园由自己来守护，这里由我们来拖住，妳们就乖乖回去通报上面吧！」
「我记得你也不是这座城镇的冒险者吧？」
「哈哈哈！作为这次率领冒险者的头头怎么能自己逃跑！而且这副身体早就不能像样的冒险了，能跟强大的奇美拉决一死战什么的不正是我仅存的机会吗？」
「格雷戈阁下，你.......」
「哼！老太婆一定会理解的，跟她说格雷戈英勇战死即可。」
「快点走吧，时间不多了。喂！都给我听好！现在在这里的人全都给我咬紧牙根撑住，在撤退的人回到城镇之前都要拼死拼活阻止那个怪物前进！」
「「「「「「喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」」」」
「你们真的是........骑士团听令，现在由我们护送撤退的人离开，在他们进入城门前一个人都不能留下知道吗！」
「「「「「「是！」」」」」
所有人抱著各自的决心，准备接下来的最后一场战斗，高喊著口号吹散内心的恐惧，勇敢的面对正要突破最后一道结界的奇美拉，跨出那一步.......
「尤莉小姐，我有一个计策，现在方便听我说明一下吗？」
「诶？」
---------------------------------------------------------
「这样的计划........妳们觉得呢？」
时间倒转至奇美拉刚突破第一道结界时，依珂向坠兽的伙伴们说明了自己的计划。
跟救援队那次一样，十分莽撞且运气成分居高，但依珂的眼神中并没有太多迟疑。
除了对自己技能的信任之外，他也相信与他一同战斗的队友，更重要的是活下去的信念。
「依珂先生那样决定的话我没有意见！」
「萨维......」
「不过之后一样会有惩罚喔！请不要忘记了呢！」
「呃........嗯！」
从某方面来说那个惩罚远比奖励要来的吸引依珂，不过他决定闭口不谈。
「我也是........我也想相信依珂的力量！」
「嘛........上次都成功了，这次一定也行的啦！OK~~」
「想的太天真了吧！要是有个差错我们全都会死喔！」
「所以菲亚反对吗？」
「..........同意啦！真的是.......」
莎雅、纳拉，就连从一开始在听时就抱怨连连的菲亚也跟著同意，与其逃跑避战，在既然有胜利机会的情况下不去奋力一搏怎么能称得上冒险者呢？
在奇美拉陆续击破剩下的结界时，依珂借机用讯息魔法与尤莉取得联系，传达自己的计划给她们听。
这次一样不光是只靠他们就能获胜，还需要骑士团、帝国军、冒险者们的支援，帮手自然越多越好。
「那么，要开始啰！」
「嗯！」
「知道了。」
「嗨呦~~」
「........了解。」
奇美拉的视线朝著城墙方向望去，并未注意到在它侧边的他们，这个好机会可不能放过呢！
受到尤莉发回讯息的同时，骑士团那方也开始攻击奇美拉以吸引注意，猛烈的攻击其脚与落脚处，让他不能很好的移动。
「就是现在！」
「赋予：超强化」「赋予：圣光」「赋予：速度提升」
「赋予：强化」「赋予：防御」
依珂与萨莉维亚朝著自己与队友施展大量的赋予，依珂也使用著神之右手在一瞬间为自己与其他人叠加五层的强化与防御。
「可以了，
「影迹」
」
「准备好啦！
「雷兽」
」
莎雅抓著依珂的手带著他潜入纳拉的影子当中，乘著雷兽状态的纳拉快速的往奇美拉奔去。
「喔啦啦啦~~笨蛋四不像怪物，纳拉带著你的死期闪亮登场啦！」
雷光乍现，在身上叠加层层防护与圣属性魔力的纳拉化作电光重重踢击奇美拉脸颊，强大的冲击力与雷电将其一击击倒在地，奇美拉用凶恶的眼神瞪著在它前方的纳拉，正当它要张嘴吃掉她时从影子内冒出无数的影手，紧紧拉住它庞大的身体，无法动弹。
「我只能支撑一下子.......快点！」
「足够了！
「支配之瞳」
」
到此，奇美拉的意识就此中断。
从藉著莎雅的影迹技能到纳拉成功抵达奇美拉面前都很顺利，虽然奇美拉反击的动作比预想的快，但莎雅的即时援助还是让依珂与它对上眼成功支配。
在这支配成功的一瞬间，依珂无法多想任何事情，支配之瞳的测试次数过少以至于他并不了解支配力量的限度与时间，唯有一件事情他必须再次确认。
「自杀吧！」
『权限未解放，固命令无效』
这也在他的预料之中吧，确实若能用一句自杀了结战斗那就轻松不少，但果不其然没法那么顺利。
（不过权限啊.......大概跟等级有关了吧，之后再来看看吧！）
支配时间还剩多少？一分钟？五分钟？又或者不到几十秒？自己的权限又究竟能到什么地步？一切都不明白。
不过唯有这个命令是他，也是所有人最需要也最确实能使用的，他张开有些干渴的嘴唇，沙哑地说道：
「不要动，停在原地。」
一声令下，奇美拉停下所有动作，像个雕像一般匍匐在地。
「顺利达成，请趁现在进攻吧！」
「.......我知道了！」
「奇美拉动作已经被停住了，趁现在攻击吧！」
「「「「喔喔喔喔！」」」」
依珂有办法暂时停下奇美拉的所有动作已经由尤莉代为传开，人望高的她所说出的话具有相当程度的信用。对此，无论是骑士团抑或是这场战斗中并肩作战的冒险者们都相信著她，蜂拥而上攻击静止不动的奇美拉。
究竟是怎么停下它的动作呢？为什么遭受攻击奇美拉也没有反击？种种疑问随著奇美拉逐渐消失的气息跟著飘散。
战斗........不。对奇美拉的处刑维持了不到数分钟便结束，化作尸骸的奇美拉到断气前都没有恢复意识，尽职的坚守命令到最后一刻。
「奇美拉已经被我们讨伐了！这是我们的胜利！」
「「「「「喔喔喔喔喔喔！！！！」」」」」
在尤莉高举细剑的高喊下，众人举起武器庆祝这宝贵的一刻，既是对胜利的喜悦，也是为逝去的勇士哀悼，用热闹的欢呼为最后的最后画上完美的句点。
「嘛......虽然赢了是好事，不过总觉得是不是太单调了些？我完全没机会出场诶？」
「啊哈哈哈~~菲亚好好笑！结果妳才是什么事都没做的那个人啊！」
「........宰了妳喔！」
菲亚似乎对这单调的胜利感到无趣，依珂虽然也觉得这场胜利以激战而言收尾过于草率，但平安获胜才是最佳选择，因此他并不后悔做出这个决定。
「依珂先生，辛苦你了！」
「谢谢妳，萨维。」
萨莉维亚拿著法杖小跑步跟上来，她紧紧的抱住他，就像以前说的那样，就算战斗时无法一直在一起，但她依然伴随他的左右。
看著两人拥抱的莎雅有些羡慕，注意到的依珂向她伸出手，她犹豫了一会后还是决定抱上去。
将周遭人们的欢呼与菲亚和纳拉吵闹的声音当作背景音乐，三人依靠在一起，为这激战后的胜利稍作歇息，迎接晨光的到来。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
哈啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯痛苦的战斗总算写完了，为什么我要这样恶搞自己呢？
魔兽潮危机告此一个段落，当然还有收尾，我会继续压榨我的脑袋生出不要太难看的东西的。
下周开始我就要回归甜甜日常篇了啦！谁都阻止不了我了！哈哈哈(｡･ω･｡)
不过我想问问各位观众喜欢的是纯日常恋爱文还是像这样参杂战斗主线的文章？
由于我还是有想推进剧情啦所以必然会有部分章节比较无聊一点，不过我都多少参杂一点糖在里面应该不会太乏味？不知各位意下如何。
好了，接下来发表一下未来打算。
莎托维尼亚篇章再一两周就会结束，接下来下一章预计不会攻略新角色，
因为我打算来重新加温一下现有三名恋人的感情，而且魔兽潮事件也必须做好收尾，
所以会是篇章较短的日常篇。
但是，接下来又会开始新增新角色，在此预告，除去目前登场（使魔）的青焰魔女修妮丝，至少会有两位其他魔女登场喔！敬请期待。
好了，那最后感谢支持喜欢本作的观众。
也欢迎各位多加留言发表感想与意见，接下来也请多多指教啰！
下周见，掰掰☆〜（ゝ。∂）
3-09
讨伐怪异奇美拉后经过几天的警戒，总算确认了魔兽潮危机已过，全城镇都在庆祝这个值得高兴的时刻。
派入森林内调查的人员也陆续回来，虽然敌人也早有预料而撤出，但过于匆忙导致有些资料与研究器材遗留成为了证据，今后公会和军方应该会再向帝国高层示警与商讨对策吧。
在战斗中逝去的勇士们也在教会协助下下葬，举行了为期一天的哀悼仪式。
直至昨天深夜，依珂和萨莉维亚才终于从戒备的区域解放，跟战斗时完全不同的紧张感也让两人疲惫不堪。
「啊嗯~~~~终于可以回家了呢！依珂先生。」
「是啊，这几天虽然不像魔兽潮时那么紧绷，但也无法好好静下来放松啊！」
「而且也很久没跟克蕾雅见面了，她会不会寂寞呢？」
「她那么坚强，应该没问题啦！而且我们昨天不是还有用讯息跟她聊过天吗？」
自从学会讯息魔法后，在外没有回家的这几天依珂都会找时间用这魔法和克蕾雅聊天，昨晚也为了说明今天就会回去而提前告知。
「不过，我可能还是第一次跟克蕾雅这么长时间没碰面了......」
「啊，妳们是同一间孤儿院和学校的对吧？」
「对啊~~我们一直都形影不离呢！小时候的克蕾雅总是姐姐、姐姐的待在我身边，超可爱的啦！真想让依珂先生也看看！」
「我确实很有兴趣！」
依珂脑中构想著两人小时候的模样，不自觉的露出微笑。
「啊~~不过现在可不允许依珂先生想那些有的没的喔！」
「诶？不是妳提起的吗？而且我这是在想妳们小时候有多可爱呢。」
「虽然我很高兴你这么说，但是！依珂先生的时间现在开始是属于我跟克蕾雅的喔！不是小时候的我们而是此时此刻在你面前的我们喔！」
「是、是，知道了。萨莉维亚真爱撒娇呢~~」
「请你替这么长时间都没机会和依珂先生相亲相爱的我著想一下好吗？还是说依珂先生对我已经腻了？」
「怎么可能！？我对萨莉维亚不可能会厌烦的，不如说我现在就想抱紧妳呢！」
「呼呼呼~~开玩笑的啦，我知道依珂先生一定会这样回答！」
萨莉维亚的小恶魔笑容让依珂心痒难耐，但总不可能真的在人来人往的大街上做更激进的行为了，所以他自重的忍耐下来。
况且现在还是大白天的，如果真的做下去估计一整天都会变得糜烂吧，晚上还有跟坠兽成员约好要一同吃饭，可不能在这边忘记分寸。
两人在闲聊下成功抵家，为了总算能够好好放松一下而松懈下来的两人压下门把进屋。
「欢迎回来！姐姐、依珂！」
「嗯，我回来了~~克蕾雅！」
「我回来了，不过克蕾雅妳怎么了？提著行李是.......？」
「哈啊！？莫非是等我们太久了感到不高兴所以想离家出走？！」
「才不是呢！你们的行李我也准备好了，就等你们回来一起搬啰！」
「搬？是要搬去哪里？」
面对依珂和萨莉维亚困惑的表情，克蕾雅取出挂在腰间的纸卷，摊开来自满的跟两人说道：
「当然是搬到我们的新家啰！」
--------------------------------------------------------
才刚到家就被迫拖著行李的两人有些不知所措，不过带路的克蕾雅本人倒是活力满满，哼著小曲雀跃的走在路上。
他们来到的区域同样隶属北区，但是偏向外墙郊区，虽然地大但多为独栋住宅与自营的小农场，悠闲惬意的感觉完全不像是在同个商业城镇内的感觉。
不知道是因为人本来就少还是因为魔兽潮都撤走还没回来的缘故，感觉不到多少人在，一路上除了运送作物与商品的货车外没有他们以外的行人。
「这是是北区数一数二的有名住宅区，虽然高价但由于临近商业牧场等地而且离繁荣的市中心有段距离所以不是有钱人的首选就是了。」
像是察觉他们心中疑惑一般，克蕾雅娓娓道来。
「不过由于魔兽潮的缘故且靠近西区，因此价格稍稍降低了一点点，这时如果再加上是拯救城镇的勇士想要购买的意愿的话，那样价格就可以再压得更低了！」
「诶.......克蕾雅，莫非妳......」
「没错！我买下了其中一间！这样我们以后就不用再为租房困扰了，很棒吧！」
「「诶诶诶诶诶！！？」」
两人傻眼的看著眼前自豪挺起胸的克蕾雅，趁著这个时机点买下房子什么的，简直乱来的乱七八糟。
对利益亏损相当敏感的商人除非非常有自信，不然在抵挡率低的魔兽潮面前大多会选择撤走以防不幸发生灾情造成损失，而无法带走的房地产自然成了棘手的对象。
克蕾雅就是看准这个机会先一步找了房地产买下，虽然房屋还是新屋，但对于急著脱手的卖家来说在这种高风险的时机有人想买自然不会拒绝。
不过克蕾雅也砍了不少价格，不光是内装，大部分的展示的设备都维持在那，并没有额外收费。
有些还是最新最顶级的产品，可以说价格与福利都赚好赚满了。
「就是这样！」
「克蕾雅........真是恐怖的孩子。」
「姐姐.....姐姐不记得有把妳养成这种孩子啊！」
「啊！难不成妳在魔兽潮前说的做好准备是指这件事吗？」
「诶........计划那么久了吗？」
「嘛~嘛~~细节就不要在意那么多了。到了！这里就是我买下的房子喔！」
克蕾雅微笑的蒙混过去，给他们两人的压迫感完全不输在战场上遇到奇美拉时的感觉。
克蕾雅购买的房子是标准的双层房型，户外配有前院与后院，两侧各有一条小道可供通行。
后院的大小足以让人在这尽情活动，虽然不至于说让人在这奔跑，但一般的锻炼和舒展筋骨还是没问题的。
房屋外观采用淡褐色的砖石搭建，主支架使用了特殊的木柱，加工后可比一般的石柱更加坚韧，也用上了了魔法回路在里面确保不易腐蚀虫蛀。
「这还真是大啊.......」
「是啊，那个克蕾雅，这间房子花了......」
「之后再跟你们细说价格吧！我们先去里面吧！」
「嗯.......」
她兴奋的像个孩子，萨莉维亚偷偷跟依珂说道，克蕾雅从小就梦想要买一间大房子让大家住，在依珂和萨莉维亚赞助加上魔兽潮这个特殊事件下她意外的快速达成梦想。
推开红褐色的实木门，眼前屋内的装潢给人一种填满家具却又不会过于拥挤的感觉。
除了房屋本身就大，设计与动线上更是为居住的人好好考量过，明亮的壁色与挑高的空间使周遭开阔起来。此外厨房、餐厅与客厅没有合在一起，用上吧台区隔开，不至于像完整的墙壁那样再缩小视野空间，也让这几处的人都可以互动。
「然后后面还有浴室，足够同时容纳六人的浴缸，楼上一共有四间房间、楼下两间！另外地下室还有酒窖跟储藏室，啊！厕所的话除了浴室旁边楼上也有一间喔！」
「等等........实在太多了脑袋无法吸收。」
「那果然还是要直接看看呢！啊~~不过有装潢的只有客厅这里，其他房间除了基本的床和衣柜外就没有装饰了！」
「不不不！光是这样就很华丽了吧！我都快眼花了呢！」
对于房屋的各式讲解，依珂与萨莉维亚除了感叹没有其他方式可以形容他们现在的心情。
但看著克蕾雅满脸笑容说著屋内的种种细节，这种热衷自己喜爱事物的地方非常可爱。
由于大型行李已经由货运昨天送过来，今天只需要整理布置就好，依珂本身除了衣物和工作用的工具外没什么私人物品，虽然问过两人需要不需要帮忙但都被回绝。
（嘛~~女孩子也需要一点私人空间吧？）
待在房间无事可做的他决定继续参观一下屋子各处。
庭院大到可以在这里种些作物，因为前院附有一小块已经整好的花圃，依珂计划著种些药草还是可以泡花茶的植物。
不过有件事情让他格外在意，这点也让他犹豫著什么时后要跟克蕾雅讨论一下，最终决定今晚的聚会时就一起说出来比较好。
「六个人啊.......重新一看还真的是很大呢！」
他在参观完庭院和客厅后来到他最为在意的浴室，虽然去大澡堂也能泡澡，但每次都泡对钱包还是蛮伤的，所以只有每周会奢侈一两次。
而最近因为长时间在外战斗什么的，别说泡澡，能花时间好好洗个澡都很困难了，怀念起能自由入浴的时期他不禁皱起眉头。
但现在事情都过了，今天来好好奢侈一下也无妨吧？毕竟还兼著检查浴室功能是否正常的职责，他这样说服自己。
「怎么了吗？依珂先生，站在这里笑得这么开心？」
「啊！萨维妳打扫完了啊！」
「是啊，克蕾雅也是，她要我问你午餐打算.......」
「姐姐，找到依珂了......啊！发现依珂。」
因为入住梦寐以求的新房吗？总觉得克蕾雅到现在依然雀跃不已。
依珂将刚刚的想法和两个人分享后她们露出理解的表情，但突然发现什么一样面面相觑，窃窃私语后微笑的跟依珂说道：
「虽然这个想法很不错，但是依珂先生，你不觉得有点太狡猾了吗？」
「诶？有吗......啊！我当然会让妳们先洗啦！」
「才不是那个意思呢，依珂你也知道这座浴缸要充满需要耗掉不少的水和魔石炉的能源吧？」
这栋房子配有独立的魔石炉，用于加热水与暖气，因为做工复杂加上使用了魔石作为能源，其价格不菲。
「这我当然知道.......可是妳们看，难得刚入住新屋果然还是会想奢侈一下对吧？」
「所以说才不是这样啦！」
「姐姐，面对这种大木头应该要直接说结果才对。」
「啊！好像也是.......依珂先生，为了不浪费太多魔石跟水，我们三个一起入浴吧！」
「诶！？」
「这也是为了节约，毕竟买下房子后我几乎没有存款了呢！对吧，姐姐~~」
「是啊~~克蕾雅都这么辛苦了，依珂先生你不想好好慰劳她吗？」
「当然愿意......不过妳们真的要.......」
「让淑女说第二遍可不好喔！回答呢？」
「请让我跟妳们一同入浴......」
「好的！请务必一起！」
「当然可以，毕竟我也是你的女友嘛！」
两个人说完随后就回去房间准备盥洗用具，依珂一想到接下来的情景无可奈何的性奋起来。
这也是没办法的事情吧？在魔兽潮之前的生活可谓夜夜笙歌，除了少部分时候他和萨莉维亚在晚上几乎没有离开过对方的肉体。
当然在克蕾雅同居后次数稍微减少些，但也仅止到与她交往为止。
如今禁欲这么长一段时间，怎么说也无法再忍耐下去。
「啊！不对......晚上还要聚会，她们应该也只是单纯的想洗澡.....对吧？」
虽然他脑中完全不这么认为，但这个可能性依旧不为零。他摇摇头驱散这些杂乱想法，也去为入浴做好准备。
--------------------------------------------------------
「哇！刚刚在看就觉得很棒了实际把它充满后更加壮观呢！」
「是吧！哼哼~~当初在听介绍时我也是这么想呢！」
巨大的石制浴缸注满热水，使整间浴室充满蒸气，因为用上自动注水器，溢出的热水沿著石阶上潺潺流下。
出水口是一个天使雕像，举著比自己还大的壶盆倒入新的热水，模样十分逗趣。
正常来说不用一直开著也够用了，但克蕾雅说这样比较有在温泉的感觉，就索性开著了。
「不过妳们真的确定要在这边吃吗？」
「是啊，难得有机会，这样更有奢侈感不是吗？」
「就像是在度假的感觉呢！」
「嘛~~~的确满有趣的。」
依珂看著设置在浴缸旁桌台上的食物，里头有著冰镇的水果、鸡蛋和史莱姆优格等方便食用的食物。
除了鸡蛋外全部都有用魔法冰镇过，在食物周围散发著与温热的浴室不同的冰凉。
「话说，依珂先生你还要在门口站多久？你不是最期待泡澡的那个吗？」
「是啊，而且我们都做过那么多次了，事到如今你还遮住下面做什么？」
「不，正常都会遮住吧！毕竟这是洗澡不是吗？」
萨莉维亚和克蕾雅身上没有裹上任何遮蔽物，只是手里拿著洗澡用的毛巾挡在胸前略微遮挡罢了。
但小条的帽子自然无法掩盖藏在那后面的庞然大物，两人的双峰撑起毛巾更使本来长度就不够遮掩的私处若隐若现，这比全裸还更加诱人。
依珂用毛巾缠著下体也是为了不让勃起完全的分身太过显眼，正如他所言，如果在做爱那当然再正常不过，但洗澡时勃起什么的也太没礼貌了。
「啊啦啦~~依珂先生，你是不是在想著什么不好的事情啊？」
「要不然怎么遮遮掩掩的，快点把毛巾拿掉吧！不然要怎么洗澡呢？」
「咕........我知道了.......」
如她们的要求，依珂解开身上的毛巾后挺立的肉棒立马不受拘束弹出来。
两人虽然早就有准备，但许久不见的肉棒确实也给她们一种变得更大的错觉。
「呜哇~~已经这么硬梆梆了啊！」
「而且这个液体......这应该不是浴室的水吧？虽然也是温热的但黏糊糊的。」
「好久不见了，肉棒先生~~呼~~」
「这里很热对吧？我来给你凉快一下喔！呼~~」
「啊啊~~！」
两人朝著肿胀的肉棒呼气，微风拂过敏感处的舒爽感让依珂不禁一震，肉棒也不断抽动，仿佛在回应两人很舒服。
「姐姐，小依珂正在颤抖呢！就像是在呐喊很舒服一样，真可爱！」
「依珂先生，这样就能满足了吗？」
面对两人坏心眼的笑容，依珂也无法忍耐下去，不如说最顶级的尤物都在面前诱惑自己，岂有不吃的道理。
「萨维、克蕾雅.......」
「啊！不行喔，依珂！」
「还没洗澡不是吗？就让我们姊妹来好好帮你洗个香香的澡吧！」
「全身都会帮你清洗到的，给我做好觉悟啊！」
「是.......」
她们让依珂坐在板凳上，萨莉维亚先是在手中挤出满满的泡沫，从依珂的脖子开始抚摸，恰到好处的力道虽然有些瘙痒但却不让人捉急。
脖子、锁骨、肩膀、腋下一路到胸膛，手法缓慢挑逗，时不时的画圆也让依珂心痒著急。
「呼呼呼~~依珂先生，忍耐、忍耐！」
「姐姐，那样慢吞吞的是要洗到什么时后啊？」
「哞~~人家也很久没这样近距离的观看依珂先生的身体了啊！稍微慢一些没关系吧？对吧，依珂先生。」
「嗯，萨维觉得可以的话........喔喔喔！」
「诶？等等！克蕾雅妳在做什么啊！」
「我可不喜欢那种吞吐的事情，而且这样洗比较快吧？」
克蕾雅将泡沫抹满胸与手臂，柔软的胸部紧贴著依珂的后背，在他宽大的背上四处移动。
而与柔嫩的肉垫不一样的突出硬度也感受的一清二楚，克蕾雅似乎也察觉到了这件事，但她没有起身作罢，反而更加用力的刺激依珂的背肌，用他的背替自己的乳头止住瘙痒感。
「哈啊.......怎么样啊？依珂，我的服侍比姐姐的更加舒服对吧？」
「妳这样太诈了！不算数啦！」
「那姐姐也做不就好了，妳也忍不住了不是吗？」
「呜.......！」
「萨维，我也想要妳的，可以吗？」
「依珂先生都这样说了，我怎么可能拒绝..........」
依珂听从在他耳边指示的克蕾雅的意见，用带著命令口吻的语句彻底破坏萨莉维亚最后一道防线，自此打开她那如淫魔般的开关。
「嘿~~~」
沉甸甸的巨胸压迫著肉棒，萨莉维亚将乳液顺著胸部的弧度滑入深谷，流至肉棒与胸肉的间隙成为绝佳的润滑剂。
「怎么样啊？依珂先生，这是你最喜欢的胸部喔！」
「依珂，你觉得我跟姐姐的胸部哪个比较好？」
「这也太难抉择了吧.......」
他选不出来，萨莉维亚的巨乳肉感十足，在兼具弹性与柔软度的情况下又漂亮动人。而克蕾雅的虽然相比之下稍小一些，但乳头的硬度与更为柔嫩的肌肤呈现的对比也让人欲罢不能。
被胸部夹心的依珂除了应声回答外无法思考任何事情，而等的不耐烦的克蕾雅则用手沾染更多乳液，朝著他的后庭摸去。
「哈啊！等等......克蕾雅，那里不用！」
「你在说什么？我们可是在帮你洗澡喔，我早就说过全部都会帮你洗干净了不是吗？」
她的身体靠的更近，陶醉气息传入依珂耳中，促使充血的肉棒向上一颤。
「呀啊！真是的......依珂先生，想要射精的话要先跟我说啊！这样不就又弄脏了吗？」
「啊啊.......抱歉，可是实在太舒服了！」
「我不接受！你看，胸部上全都是精液跟泡沫了不是吗！」
萨莉维亚掰开两颗肉球，射精过后稍稍平静下来的肉竿软趴趴的垂下，竿上和周围的胸肉都是黏稠起泡的精液。
她用装满热水的木盆清洗掉自己与依珂身上的浊液，重新给自己抹上泡沫跨坐在依珂身上。
「姐姐，洗澡时间做爱可是犯规喔！」
「才不是呢！我只是要给依珂先生洗胸膛和大腿而已！而且为了确保肉棒先生不会再弄脏身体，让它射在我体内比较安全不是吗！」
「这是谬论！那这样依珂的手就由我来洗啦！」
「哼~~~那就分给妳吧.........嗯嗯！好热！」
简单用肉瓣摩擦几下肉棒就立刻精神起来，萨莉维亚乔好角度将其插到最底，同时把全身重量往依珂身上压去，扭动著身体为他清洗身体。
克蕾雅见此不甘示弱的握住依珂的右手，他整个上臂被丰胸夹住上下搓弄，润滑的乳液产生大量的泡沫，沿著手臂滑下指尖。
胸部、腹部以及手指那传来的毛发触感，让依珂忍不住的轻挑手指，插入比热水更加温暖的肉瓣当中。
「依珂........真色！这是回礼喔！」
「呜喔！」
克蕾雅用力的抓住依珂的屁股肉，伸出中指再次往那个裂缝中心探去。依珂从未想过异物感与羞耻心居然也能让他如此兴奋，同时也发现克蕾雅貌似很喜欢这样袭击自己，看著露出扭曲表情的他发出愉悦的笑声。
「也要好好看著这边喔！依珂先生......啾啾！」
「这里也要！咕啾.......啾啾！」
有些嫉妒的萨莉维亚先是含住依珂的耳垂，舌头在耳朵里头打转。见状的克蕾雅也伸出自己舌头，深入耳洞。
两人的气息在他左右两边咸湿淫糜，再加上全身上下的多点刺激，依珂一边用剩余的左手抓紧萨莉维亚的臀肉，一边让右手手指更加剧烈的抽弄穴内。
「啊啊啊！？依珂先生.......这么粗暴的话！会坏掉的........！」
「呜诶.....！等等~~这样太刺激呜呜呜喔喔喔.........要去、要去了！」
「啊啊！我也是......要射了！」
「「呜喔喔喔喔喔！！」」
滚烫的精液沿著尿道冲上来，直直射入抵住洞口的子宫内，姊妹两人也纷纷高潮，喷出的透明淫水浸湿三人的身体，与各种液体混杂在一起。
因高潮余韵而有些疲惫的两人靠在依珂的身上，享受著那股满足的欲望。
不过对依珂而言这才刚被开始揭起性致，就这样草草结束可不行。
「那接下来轮到我帮妳们两个洗澡了吧！刚刚那样捉弄我，现在我可要好好回敬一番喔！」
「诶！？那个依珂先生......可以稍微休息一下........呀啊！」
「等等！再一下、等一下啦.......嗯嗯呀~~」
依珂不管两人抗拒的娇喘，暗自发动精力之躯的效果，强化自己的精力后抱起两人让她们各坐在板凳上，盘算著接下来的打算。
---------------------------------------------------------
「那个.......依珂先生，嗯嗯~~~这样实在太羞耻了啦！」
「嗯啊~~！等等！不要摸奇怪的地方......呜！」
「嘿~~~这样妳们也理解我刚刚的感觉了吧？」
依珂让两人坐在前面，自己则左右两手沾满乳液涂抹在她们背上。
两人因害羞而发出的娇羞喘息加上手中温暖又光滑的触感让依珂下半身再次充血，但现在还不是时候。
在萨莉维亚身上的左手由背逐渐抚摸到肩膀，在她锁骨与脖子附近轻压轻揉，再顺著肩胛骨的弧度一路向下到腋下。
光溜溜的触感如果没有直接见到恐怕会误以为是其他部位吧，萨莉维亚的腋下肉十分柔软，完全不输她娇嫩的胸部。
「依珂先生.........很痒啦~~」
「这样吗？还是这样？」
「都一样啦！哈哈哈~~~真是的！别......嗯~~嗯呀！」
「腋下、侧腹，萨维的敏感点真多呢！能继续深入了解萨维我很开心喔，萨维讨厌被我了解妳的全身上下每一处吗？」
「不.....不讨厌，但是！不能现在.......啊啊啊啊！」
「啾噜.....我现在就想要萨维喔！阿姆~~」
「那个，请不要把我晾在一边好吗？」
克蕾雅有些嫉妒又傻眼的看著轻吻萨莉维亚耳后的依珂，明明自己以前顶多对这爱放闪的两位无言如今却会羡慕被依珂疼爱的姐姐，她再度认识到自己究竟有多爱这位第一次的男朋友。
依珂停下亲吻，重新动起左手有些抱歉的说道：
「抱歉，不过我没有忘记妳喔！克蕾雅。」
「是吗？请你有多一点身为我男友的自觉。当然我不是在羡慕姐姐什么的，只是想让你知道我也.......」
「是、是，我这就来疼爱妳，亲爱的。」
「亲、亲爱的！？这个称呼好像也不错......呀啊！我不是说了不要摸奇怪的地方吗！？」
「克蕾雅全身上下没有奇怪的地方喔，无论哪里我都很爱，就算是这里也是！」
「不要用清爽的表情说著变态的话啦！嗯嗯啊~~！」
「明明妳自己也这样玩弄我的不是吗？」
「那个......不一样啦！」
依珂的大手用力的抓住克蕾雅的丰臀，就算胸部略输姐姐，但其臀部的形状与弹性说不定比萨莉维亚还要更诱人。
因上半身重量压在椅凳上，她圆润的屁股被微微挤压，但依旧不减其魅力，反而会被那突出的肉感吸引住。
但依珂的目标可不是那两球丰肉，而是藏于深沟中的部分。
「咿呀！等等.....你再进去我可饶不了你喔！」
「神之右手」
「诶？你刚说什......呜喔喔喔喔！呀啊啊~~~！」
「呜哇~~克蕾雅好开心的样子。」
「哪里开心......嗯嗯呀~~~！明明不行的说呜呜呜！」
咕啾咕啾的声音随著泡沫出现，依珂先是深入一指，等待菊穴因刺激扩张后再塞入第二指。
目前这就是极限了吧？虽然远远不到依珂所想要的大小，但凡事都需经过顺序前进，今天只要先开发打声招呼就好。
剩下的三根手指也没有闲著，为了降低不适感，纷纷在穴口周围轻挠，使不断开阖的菊穴更加性奋。
克蕾雅的脸上充满羞耻与被异物深入后庭的异样感，但嘴角却不受控制的上扬。
「看来克蕾雅不只是喜欢玩弄我的菊穴，自己的也很喜欢被玩弄啊！」
「克蕾雅.....好色！」
「才不是.......呜喔喔喔~~~哈哈啊~~~真的不行了.......快要......」
她的身体剧烈颤抖，比至今为止做爱的任何一次都还要盛大，猛烈的潮水自阴部涌出，像喷泉一样喷洒出来。
因高潮腿软的她趴在地上，高抬屁股仿佛就像在祈求依珂继续关爱一般，依珂自然没有忽略她的请求。
「不行.....哈啊啊~~呀啊！不要........这样很快又要！」
「不用客气喔，想去的话尽量去就好了，克蕾雅能开心我也很高兴呢！」
「我才没有.....喔喔喔喔！开心嗯嗯~~」
「依珂先生，这里也想要啾啾......」
「哈姆......啾噜！」
「去了.....又要去了哦哦哦哦哦！」
克蕾雅弓起身子，喷出的淫潮溅湿了依珂的双手直至手臂，她嘴里呢喃著什么就这翻著白眼轻微晕厥过去。
而在依珂身旁的萨莉维亚引导著他空闲下来的双手，往自己清理到光溜溜的阴部，刚才内射过的精液因为见到克蕾雅如此淫态而兴奋开阖的肉穴口影响漏出了一些，
她两指环绕冠状沟，缓缓套牢龟头上下摆动，用甜腻且缠人的声音说道：
「依珂先生，光顾著克蕾雅太狡猾了喔！」
「萨维想要我做什么呢？」
「嗯嗯.......啊！」
依珂将手指伸入阴道内，爱液、精液混杂的阴道十分火热，像是真空吸管一样紧紧缠绕手指，动弹不得。
不过这不影响他搅乱一切的想法，加大力道在里头来回抽拉，粗暴中带著不弄痛萨莉维亚的温柔。
「萨莉维亚的这里.......还没有给依珂先生清洗过呢！」
「那还真是疏忽了，萨维想要我怎么清洗呢？手指？还是........」
「我想要依珂先生的肉棒.....嗯嗯~~捅到最里面都帮我清洗干净！」
用肉棒清洗阴道深处，这跟弄干净一词完全对不上的行为在这里相当合理。
依珂将萨莉维亚抱了起来坐在地上，让她得以依靠在他身上扭腰，直通子宫的肉棒在里头爆发，像打桩机一样啪啾啪啾的挺进。
而后醒来的克蕾雅自然也加入回合，姊妹俩渴求著深爱的雄性阳物，沉浸在名为爱欲的沼泽之中。
三人连打扫与进食都忘了般从浴室做到客厅，直到天快黑了前才想起来晚上还有聚会，急急忙忙用清洁魔法除去混杂的爱液后出门。
3-10
「抱歉，妳们等很久了吗？」
「哈啊......对不起。」
「真是失态.......」
「啊哈哈哈！不会啦，我们也才刚到而已！」
三人由于时赶著出门，身上的服装较为轻便休闲，在这种冒险者聚集的餐馆内显得格格不入。
且因为做到最后一刻才想起，甚至来不及再冲洗身体，只用了清洁魔法解决身上的各式液体，不禁让人怀疑他们是为了什么进了浴室。
不过姊妹俩的子宫内依然留有大量的精液，为了不在跑步时溢出来萨莉维亚甚至用上了小结界在两人阴部，对她们来说除了在做爱期间之外可不想浪费任何一滴爱人的精种。
估计是还能感受到子宫内滚动的白液吧，她们脸上有著非跑步急喘的红潮。
「那么，由我们先来自我介绍吧！我是冒险者队伍坠兽的队长纳拉，这几位是......」
「我是菲亚，叫我菲亚就好。」
「我是莎托薇妮雅，在队伍中负责前卫。也正在和依珂交往，请多多指教，克蕾雅小姐。」
「啊~~~叫我克蕾雅就好了啦！莎托薇妮雅小姐年纪比我大不是吗？久仰各位大名了！」
「那妳也叫我莎雅就好，亲近的人都是这么叫我的。」
「好的，莎雅小姐。」
今天的聚会除了大家总算能腾出时间来庆祝魔兽潮讨伐成功外，也兼带让克蕾雅与依珂等人未来的队友认识。
虽然在公会时就见过几次面，但这次是以萨莉维亚妹妹和依珂女友的身份前来，所以重新做介绍很重要。
在等料理上来的时间大家简单聊些无关紧要的琐事，直到菜色摆满大桌，今天的聚会才总算正式开始。
「那么！庆祝讨伐魔兽潮兼欢迎坠兽新成员兼莎雅见男友家人的三重庆祝聚会就开始啦！」
「「「「喔喔喔~~~」」」」
「也庆祝太多了吧！」
纳拉带头举杯庆祝，大家手里拿著酒杯高声欢呼，在这众多冒险者们大声说话的热闹场域，能不用担心他人尽情的聊天。
除了克蕾雅的酒杯内装的是低酒精浓度的蜂蜜酒外，其他人都是冰镇过的啤酒，清凉的口感淡化苦味，流入众人的口中。
「话说回来，菲亚妳还要戴著兜帽多久，这里都是自己人了喔！」
「对啊，有屏风挡著没问题！」
「啊~~~我知道啦！只是找不到时机脱下来而已！」
「啊~~好漂亮！」
「那个眼睛......莫非菲亚是？」
「眼睛？」
金黄色的长发、深红色的双眸、如雪一般洁白的肌肤、那不时从嘴里露出的尖锐虎牙，以及深邃的新月形瞳孔。
「对啊！菲亚就是吸血族喔！超稀有的对吧！」
「闭嘴，在别人正式自我介绍前不要多嘴，真没礼貌。」
「哎呀~~谁叫某位年迈的老奶奶动作迟缓，连说话都.......」
「宰了妳喔！」
「哇啊！莎雅救我！」
「哈啊.....是纳拉妳先不礼貌的喔！」
就算菲亚的面容因愤怒而扭曲，其美貌依旧夺人眼目，如同童话的公主........不对，像女王一样锐利却迷人的目光深深吸引住三人。
吸血族，作为魔族这一种族与魔物、魔兽不同在于体内有无魔核。准确来说魔族是指无须后天训练即可使用魔法的各种族统称，其中囊括众多稀少种族，吸血族正是其中之一。
作为无法与其他种族的代表，就算是跟自己的族群也很难繁衍后代，取而代之的是强大的生命力，只要拥有足够的鲜血作为媒介，几乎可以说是永生不死。
「如你们所见，我是吸血族，不过我早就戒血了啦！不如说我最讨厌血了！」
「我还是第一次见到吸血族呢！菲亚小姐真的好漂亮喔！」
「是啊，大概是我见过的所有人里最美丽的。」
「这样夸我也不会有奖励喔！」
「哈哈哈~~这样菲亚会害羞啦！她就是太在意他人目光才会总是戴著帽子。」
「菲亚，很可爱。」
「妳们两个闭嘴就好！」
「不过确实，如果直接走在路上可能会被很多人注视吧！」
「诶？」
「诶？」
「你........」
「嗯？怎么了吗？」
坠兽的三个人都用看到一种奇怪东西的表情看著依珂，让他满头问号。
他以为自己脸上有什么奇怪的东西连忙让身旁的克蕾雅帮他看看，但并没有异状。
「你的脸很正常啦......才不是！依珂！你难道是女人吗？」
「哈啊？女人，怎么可能，如妳所见我是货真价实的男人啊？」
「那、那那还是你其实看不到，对吧！？」
「我的视力没问题啦！怎么了，妳们三个很奇怪喔？」
「那为什么你看到菲亚没有著迷啊？」
「是啊，很奇怪。」
「不啊？我也觉得她很漂亮啊？」
「才不是那种简单的东西啦！」
纳拉抱著头不可置信的大喊，但这些没头没尾的提问依珂完全无从猜到她真正的意思。
这时克蕾雅惊呼了一声，想起什么的问道：
「啊！说起来我好像听说过如果异性直视吸血族的眼眸会被魅惑，难道是真的吗？」
「诶诶诶！？有这种事吗？」
「当然是真的！菲亚至今可是迷倒千千万万人的淫乱魅惑女.......呜诶！」
「我至今都保持贞洁好吗？不要乱说！」
菲亚毫不留情的用手里的木杯砸向纳拉的头，不过没有任何能力加成的威力自然不可能伤得了早已对自己施展防御魔法的纳拉。
「哈啊.....我来说明吧！正如克蕾雅所说菲亚的眼睛会将对视的男性魅惑，不过如果不是有意的只要靠著毅力或者外在刺激就能简单解除。」
因此没有事先讲的原因之一就是很轻松就能解除状态，再来就是魅惑效果顶多就是对她深深著迷，虽然会有种涌上心头的爱意，但也不是让人产生暴走的那种激烈情感。
「至今为止也不是没有发生不小心对到眼的情况，那几次都用魔法消除对方记忆就没事了。」
「消除记忆......」
「啊，不是太恐怖的魔法啦，只能消除指定的短短几秒而已。」
虽然也有那种完全洗脑人的大魔法，但若非魔女或是巨大法阵外加多名施术者的魔力无法成功，不过那并非现在的重点。
「所以依珂你到底用什么方法挡下魅惑的啊！我们很好奇！」
「我也是，你能想到什么原因吗？」
「嘛......这还是第一次有男人不受影响呢，我也想知道。」
据菲亚所述，她的魅惑之力就连同族的吸血族都能影响，虽然见到同族已经不知道多久之前了。
老实说依珂也想不太到原因，并非没有可能性而是可能的原因太多了。
包括自己的特殊技能与加护在内就有好几种可以解释的方法，但真要说的话.......
「我想应该是我也有同类型.......啊，也许是更上位的能力吧？」
「诶！？」
「啊~~！」
「你也是吸血族吗？可是你的眼睛......」
「不是啦，我也来稍微重新说明一下自己的能力好了！」
「那我也要，既然依珂先生都决定完全说出来，而且未来也是同伴了，这种情报还是一起分享比较好。」
「姐姐和依珂都这么说的话.......」
「「情报？」」
撇开在正式交往后已经略知一二的莎雅，另外两人除了依珂有特殊技能外并不理解各能力的发动效果与其最为特殊的地方。
以防万一，萨莉维亚展开了隔音结界，这项技能本来是用来消除做爱声音而学的事就先避而不谈........
「「太外挂了吧！！」」
「太大声......啊，有结界所以没关系。」
在依珂一五一十全部说出来后，两人的表情从惊讶、害羞最后再到惊呼，变化连连让依珂觉得很有趣。
尤其是纳拉的耳朵与尾巴，会随著主人的心情而剧烈摆动，有机会真的很想摸摸看那绒毛的触感。
「而且......精液能提升经验值什么的.......我从来没听过这种技能啊！」
「嗯，我至今也见过不少拥有特殊技能可以增加经验值获取的，但这种色.....色情的方法也太.......！」
「等等！也就是说依珂你跟这三个人都！？」
「不是！我还没有。」
「莎雅！？为什么莎雅没有，你难道对莎雅提不起性.......痛！」
「是我提议的.......因为那个实在......太害羞了嘛！」
莎雅红著脸别过头小声的说，她并非不清楚男女之事，只不过真要实际上阵时反而会因为羞耻而畏惧。
在得知友人并不是不受重视后，两人又回到无法接受的表情，菲亚一脸认真的问向保持沉默的姊妹。
「那个......萨莉维亚和克蕾雅吗？冒昧问一下，妳们现在的等级是......」
她明白询问他人等级的不礼貌，但满足求知欲的愿望更凌驾之上，纳拉也频频点头想要知道。
「那个......我已经14级了。」
「我是11。」
「1.......14！而且克蕾雅酱是11！？」
「酱.......」
「我记得萨莉维亚成为冒险者不是才一年多吗？而且克蕾雅应该不是冒险者对吧？」
「也就是说只花了一年就升了十多级？」
「那个，在跟依珂先生相遇之前我还是1级的说.....」
「那妳跟他是什么时后交往的？」
「大约是一个多月前吧？啊！好像两个月了对吧！」
「我是几个礼拜前。」
「啊哈哈哈........菲亚，我好像听到有人几周就升了十级，是不是我太累了啊？」
「妳没听错，我听到的也一样。」
两人的表情因常识和现实的不合理纠结而扭曲，依珂便将自己的技能给她们三人观看，萨莉维亚和克蕾雅也纷纷出示自己的状态栏。
怎么说看到实际面板后她们也无法再怀疑，稍稍冷静下来后她们的注意力转向特殊技能的各种效果。
「也就是说.......依珂你醒来后就有这项技能和加护了吗？」
「是的。」
「然后加上偶尔会有与这世界常识相左的认知........是异界人的可能性很大啊。」
「到目前没有回复任何记忆吗？」
「并没有明确的回忆，就连认知不同也是有种说不出堵塞感而已，并不是完全想起别种知识。」
「这呀啊.......」
「嘛~~别担心啦！我们也有遇过一些异界人，虽然每个人回忆起来的程度与时间不同，但迟早还是会想起来的！」
「我是没有很在意啦，不过还是谢谢妳们。」
依珂对于自己的记忆没有太在意，虽然也不是不想知道过去在不同世界的自己，但现在他已经对这世界有了归属感，更重要的是有三个女友在这，事到如今他也不觉得会想回去。
「不过这些技能也是写的很详细呢.......支配之瞳，这个就是用来控制奇美拉的技能吧？」
「精力之躯、神之右手、魅惑之瞳.......怎么全都是色情系技能啊？」
「那个.....这些妳们难道全都试用过........？」
「嗯！很厉害喔！依珂先生。」
「嘛........确实用起来很厉害。」
「呜.........！？」
莎雅瞬间涨红了脸，冒著蒸气战战兢兢的看著依珂三人，然后低著头沉默不语。
「总之，我也觉得应该是魅惑之瞳抵销了我的能力效果吧？单从无视抗性这点就已经比我的强力了。」
菲亚理解的点点头。
既然已经知晓可能抵抗的原因，那对于今后可以自在的在队员面前脱下兜帽她也相当欢迎。
为了不让桌上的餐点凉掉，众人边吃边聊，空盘数以惊人的速度增加。
其中以纳拉和菲亚吃的速度和量最惊人，兽人因为身体机能与代谢快的原因能量消耗大，他们的食量普遍也都很大。
而菲亚则是因为不吸血的原因。吸血族能从血液中获取其所需的养分，因此正常情况下就算只喝血也可生存。但菲亚讨厌血的味道，因此从小就不爱喝血，取而代之的是需要摄取比常人更多的食物来补足养分。
「这间店也不错呢，之前居然没有发现！」
「对吧！这里是我们来到塔拉瓦尔时必吃的店啊！店主早早就回来开店真是帮了大忙啊~~还以为这次没机会尝到了呢！」
将寻觅好店作为兴趣的克蕾雅欣喜的夸奖这间，因为种种原因最近她都无法出来好好走访新店，因此格外开心。
毕竟是以冒险者为主要客群，其食物以份量为重，但味道不输一般客群的店家。
浓厚的辛香料味道与气味较重的兽肉相辅相成，减缓野味的同时又不会过于抢戏。
虽然不是第一次与她们吃饭，但每次看到这消耗食物的速度还是会让依珂惊奇。
「啊~~但是依珂、萨莉维亚，你们有跟克蕾雅说过了吗？」
「还没，我正打算今天在这里一并说明呢。」
「说什么？」
「其实，因为加入了坠兽的原因，我们今后的根据地恐怕会转移到迷宫都市。」
都在同一个队伍了，就像入职新工作一样，也会需要跟著到公司所在的地方吧！
坠兽的根据地自然是冒险者聚集的迷宫都市，作为仅次于帝都的第二大城，其人口、面积都是数一数二的。
「毕竟这样也方便我们活动，而且迷宫无论赚钱还是升等上都比较容易。」
迷宫内的魔兽与外头的不同，是迷宫核所生产出来的，最大的差别在于击杀后不会留下尸体，而是会留下魔核和随机的奖励。
其奖励范围很广且每种魔兽掉落的奖励不一，从兽肉、毛皮、武器、魔道具、宝石各式各样都有，但都会与该魔兽有所关联。
再来它们最受冒险者欢迎的还是经验值了，迷宫内的魔兽所持的经验值是外面的三到四倍，且还会根据稀有度与魔兽强度而再增加，只要能稳定狩猎，其等级都不至于太差。
「所以你们想跟我说的就是这件事啊？」
「嗯，一直没有找到机会说.......」
「对不起，克蕾雅！真的不是我们忘记或是瞒著妳......」
「嗯？这点事情我还是知道的啊？」
「「诶？」」
「你们该不会忘了我的工作是什么吧？就算我不是冒险者，我见过的冒险者也很多了，对于他们的工作与习惯还是稍微了解的。」
而且我还有很多前辈可以询问呢，克蕾雅补充道。
「再加上当时依珂跟我说了打算加入坠兽后我也有所准备了，加入一个队伍后转移阵地到其他地方很常见不是吗？」
「嗯.......妳没有生气吗？」
「生气？为什么？」
「就是........这样不就会剩下克蕾雅妳一个人....啊！但是我们一定会常常回来这里的！」
「你们在说什么啊？我当然也会跟过去啰！」
「诶？」
「什么？」
依珂和萨莉维亚张著嘴露出呆滞的表情，看到这样的他们克蕾雅笑了出来，继续接下去说：
「我有跟公会申请调换工作场所啦！理由是伴侣和亲人工作的关系，这种情况很常见因此很顺利就办完了喔！」
「所以，妳之后会在......」
「嗯，等你们过去后我也会跟上，到时候我就不是塔拉瓦尔分会的职员而是总公会的职员了。」
不过到时候工作内容可能会变就是了，她笑笑的提到。
「但是，克蕾雅妳不是买了栋房子吗？我还以为妳打算住在那里？」
「是呢......这确实是我的失误，毕竟你们说的时候我已经准备签约了来不及反悔。」
「抱歉.......」
「不用道歉啦！是我打算给你们惊喜没有事先讲的原因，关于房子嘛~~反正买都买了，就当作回来时的居住地或送给修女当孤儿院的用地也可以！不过她应该不会收下就是了。」
确实，安洁拉修女并非会收下这么贵重的大礼的人，应该会生气的怒斥克蕾雅自己留著后拒绝吧。
「不过在那之前大家都还是可以继续住不是吗？我想妳们也没有要那么早离开吧？」
「嗯~~是啊！尤莉那边还有公会也有很多麻烦事情要处理呢！」
「魔兽潮的后续事宜也是.......」
「而且还有调查森林内的遗留痕迹，想到就头痛啊.......」
「那妳们要不要暂时住在我们家啊？还有很多空房间喔！」
「诶！？可以吗！？」
「纳拉.........」
「这样也太不好意思了，我们三个随便找间旅馆......啊，抱歉！两个，莎雅可以跟妳们住一起就好了。」
「诶诶诶诶~~~为什么啊？我也想要睡在舒服又干净的床上啦！而且跟菲亚两人独处隔天早上我被杀了不就没人知道了！」
「呵.......要我现在动手也没问题。」
「妳们两个！那个.......真的可以吗？克蕾雅？」
「当然没问题，莎雅也是依珂的女友，那跟我们姊妹之间是一样的关系吧？纳拉和菲亚也是，我希望未来能跟作为姐姐和依珂的队友好好相处，姐姐和依珂也没问题吧？」
「当然可以。」
「我也很欢迎喔~~~嘿嘿！克蕾雅还是一样很会替人著想！」
「不要抱过来啦，一身酒臭！」
无论是作为女友的莎雅，还是队友的纳拉跟菲亚，依珂和萨莉维亚有这个机会也是想从现在开始处好关系。
「克蕾雅~~~真是个好孩子呢！」
「是啊，跟某个不要脸的野猫完全不一样。」
「哈啊？好像有蝙蝠在叫诶，店长~~快点驱赶出去啦！」
「妳们两个，不要辜负人家的好意，很没礼貌。」
「「对不起.......」」
总爱吵架的这两人真不知是感情好还是糟糕，在被莎雅责骂时异口同声的乖乖安静。
这样，由于今天的聚会又临时新增了一个庆祝三人来依珂等人的家里住这项喜事而更加热闹。
3-10.5
在依珂等人开心聚会时，领主宅邸正举行著重要人物齐聚的会议。
虽然大部分事情都在魔兽潮结束的这几天陆续解决，但关于正与王国交战的西北方状况还不明朗。
参加的有塔拉瓦尔公会长、第三骑士团团长、公会会长代理格雷戈以及塔拉瓦尔领主托比托亚。
帝国军司令由于魔兽潮事态解决，已经在隔天留下传令官后率领可以行动的士兵赶回帝都报告了。
「总之，帝国方面目前是有优势的对吧？」
「是的，据说战场上也出现了奇美拉等魔物，不过似乎不像这里出现的那种一样具有高度智慧与力量。不过还是带有诅咒就是了。」
也因为诅咒的缘故，虽然有优势但很难继续推进。
继续下去百分之百帝国会胜利吧！不过那样士兵与储粮等等的损耗会过多，因此高层正在思考如何将损失降到最低。
「魔女阁下，您认为那边也有魔女援助吗？」
托比托亚询问吊在台灯上的魔女使魔，从那毫不可爱的蝙蝠嘴里发出优雅女声：
「不知道，虽然我确实和帝国关系比较深，但也不是无条件关心的。这次是因为有在意的事情经过这边发现有问题才帮忙的，我对纯粹的人类之间斗争没什么兴趣。」
修妮丝说过这次会那么巧出现在这是因为数个月前她感知到了异常的魔力波动，并非灵涌传出而是空间里的魔力造成的。
「然后关于那名俘虏的敌人，在经过数天严刑拷打总算是开口回话了，只是.......」
「只是？」
「他在说出深渊之王后就喷血而亡，但至今还未查出这个名称的涵义......」
「深渊之王？魔女阁下有印象吗？」
对于杜尔顿惭愧的说明，托比托亚和其他两人都表示不清楚这名号，只好转向活过漫长岁月的魔女询问。
「深渊啊.......那是很久以前某位魔王所使用的称呼，不过记得在五百年前就被讨伐才是？」
「五百年前？！魔王！魔女阁下，此话当真？」
「骗你做什么，不过我也并非亲眼见过他，毕竟他的势力并未扩展到我当时生活的地方就被讨伐了，我只知道他当时在西方活跃了一阵子。」
「有这种事.......杜尔顿，麻烦你再帮我仔细找找以前的资料。」
「我知道了！」
五百年前，那正好是帝国建国的时间附近，如果托比托亚的猜测正确，那魔王应该和建国时的初代皇帝--英雄葛玛兰有关。
魔王，并非魔族或是魔物，同样是一种职业的名称。
但世界上同时只会有一人拥有这称号，跟勇者、大贤者、圣女一样非常稀有，不过奇怪的点在于现在已有一位在世的魔王了，究竟那名俘虏的话涵义为何，只能再多加调查了。
唯有一件事能够确认，这一切都与伯图那王国有著密不可分的关系，他必须警告正在交战的帝国军这些危险。
「帝国军那边就让留在我这的传令官送回去吧，我们骑士团也还有任务在身，无法在这里帮上忙还真是抱歉。」
「不会，狄亚司团长能来帮忙魔兽潮我就已经感激不尽了！」
「总公会那边就由我负责吧，明天我会先带著来支援的冒险者们回去，到时候一并报告就好。」
「麻烦你了，格雷戈阁下。」
「哈哈哈，被领主大人称呼阁下真不敢当，请别这样！」
在接下来的研拟讨论后，众人结束此次会谈，纷纷离开房间。
留下的只有托比托亚与修妮丝的使魔蝙蝠，托比托亚将施展隔音与防窃听的结界解开后替她打开窗户。
窗外的冷风吹入房内，天气逐渐转凉，能在进入秋粮采收之前解决大患再次让托比托亚感到幸运。
「那么，这次也很感谢魔女阁下的援助，要不是您解救了前去侦查的冒险者们，恐怕伤亡人数会再进一步扩大。」
「没什么，一时兴起罢了。」
蝙蝠拍了拍翅膀飞向窗外，她在窗口逗留一会后回头向托比托亚点头致意准备离开。
「啊！那个，魔女阁下，方便询问您这次寻找的魔力波动原因是否清楚了吗？」
在经过百般思考托比托亚还是询问了这个他很在意的事情，如果又是像魔兽潮这样是种灾厄的前兆，那他必须尽快做好准备。
不过修妮丝的语气平稳，要他放心的说道：
「此时领主你无须担忧，虽然还没查明，但我想不会影响到这座城镇的。」
「是吗......」
「是的，只不过呢.......」
她再度转身，用力拍打翅膀朝著天空飞去。
「据我猜测，可能会对世界造成一股不小的波动吧？」
留下如此令人不安的话，她的身影融入黑暗的夜色之中。
---------------------------------------------------------
飞翔在夜空之中的修妮丝本打算直接离开城镇，那股波动经过这么长一段时间自己仍无法查明，那么再留在此处也只是浪费时间。
不过离开前她感知到了熟悉的气息，她往城镇的南方森林飞去，警戒著周围的同时使用魔法搜索对方。
在一处崖上她发现了那个人的身影，虽然被深灰色的大斗篷遮掩但光是感知到那股魔力她就能确认对方。
正当她打算靠近时却感知到了危险，用力振翅往上飞，一道鲜艳的红光刺穿她原本所在的空间，划破空气发出刺耳的声音。
「停下，席雅，那只蝙蝠我好像认识呢~~」
「如果妳早就发现我请在部下动手前就阻止她好吗？」
「诶~~谁叫妳太小只又乌漆嘛黑的，根本没办法发现啊？」
「妳明明就不是用眼睛看的根本没差好吗？」
「真过分！还有席雅不是部下是朋友呢！跟我同样信仰的好朋友喔！」
「那种事我才不管呢，我只想知道一件事，妳为什么会在这里？德洁莱恩。」
在修妮丝的询问之下，斗篷女子脱下兜帽，翠绿色的波浪长发随风飘逸，头上戴著用某种枝叶制成的法冠，洁白的脸上戴著皮制的精致眼罩，其美貌就连魅魔都会为之著迷吧。
隐藏在斗篷下的金属臂甲反射著月光发出漂亮的银光，带有金丝装饰的手甲非常华丽，但肩臂的部分却未和身体连接上，而是漂浮空中。
「为什么在这里？应该跟妳的原因一样吧？妳不也是探寻到熟悉的魔力而来的吗？」
「哼.......都过了多久了？怎么可能相信妳。」
「啊啦啦~~魔女之中会那么认真的也只有妳跟小姬姬吧？」
「妳还在用那种称呼叫她，下次再被火烧我可不管。」
「别这么无情嘛~~妮妮？」
「..........」
虽然气愤，但她说的话确实很有道理，就算对魔力感到好奇，会实际行动的除了自己她想不到其他人。
被德洁莱恩称呼小姬姬的血潮魔女也不会对这种不确定的事情主动过来，恐怕派遣的冒险者当中就有人是负责帮她调查的吧。
但，这里就很奇怪了，理应只有她会来的状况在这里却遇上两个魔女协助的魔兽潮，还有现在在她面前的这个狂信者也离开自己的圣地到访此处。
她脑中原本接不上的点如今全部厘清了，因为过于接近自己而忘了还有这种可能性吗？
刚才对自己进行攻击的红枪使也回到德洁莱恩身旁，不知何时出现的另一名部下也现身于她身后，两人都戴著兜帽不清楚身影，但修妮丝从魔力中确认两人的身份。
是自己在圣地----芙萝黛薇亚见过的两位，作为追随德洁莱恩的同等狂信者。
「所以说~~这边可以先让给我吗？妮妮~~」
德洁莱恩语气与表情依然一派轻松，但从她身上散发的魔力就知道她非常认真。
是吗，事情果然跟她的信仰......那个有关吗？
她身前身后的两个部下也都实力坚强，孤身一人且还是使魔状态的修妮丝根本没有考虑空间，但她依然不甘心的质问最后一个已经知道答案的问题。
「妳打算要出手了吗？就算妳可能玩火自焚也要？」
「那是当然的，作为第一且最高权力的信徒，我如果不能以身做法要怎么给底下的人们引路呢？能献上这具躯体我也欣然愿意。」
德洁莱恩像是引颈期盼的握紧双手仰望天空，月光照耀在她泛红的脸颊上，如同被引领圣光的圣女般美丽。
「而且，妳忘了一点喔！妮妮。」
「什么？」
总算从沉浸在自己的世界中回来的她严肃且带点骄傲的说道：
「我可是德洁莱恩，『碧冠』魔女德洁莱恩，怎么可能会输给一介小小神使呢？」
此刻她露出的笑容不像先前甜美动人，而是符合魔女身份的妖艳邪魅微笑。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
好诶～～果然还日常赛高～～色色最棒了！
下周开始正式进入一章日常篇，会讲述魔兽潮结束后到进迷宫都市篇章前的故事。
另外这并非番外，不如说我会塞更多主线到里面，所以还请多加留意:D
然后本作终于有个魔女正式登场了！不同与只出现名字的那三人和一只使魔，
是本体登场值得纪念的第一位！
不知道各位有没有感受到她的魅力呢？不过才这么短的篇幅我想很难吧？
然后总算要开始揭开魔兽潮背后有魔女介入的原因了吗？
连作者本人到写完之前都不知道该怎么发展呢！（笑
结尾，喜欢这部作品还请多多留言分享感想或意见，
也可以在评分上留喔！谢谢各位一直以来的支持，我会更加努力写出有趣的故事的^ω^
日常篇：德洁莱恩
4-01
坠兽一行人入住房子也有一段时间，善用交际的三人很快就与依珂等人搞好关系。
这段日子除了帮忙城镇上居民回来做准备与探望孤儿院的大家之外，今天也总算能到公会领取魔兽潮的报酬了。
协助守城的固定奖金已经发下，因此今天的目的是讨伐数量与特殊奖金。
魔兽潮内的冒险者讨伐的魔兽包括奇美拉等稀有魔兽尸体皆归公会所有，但依据各冒险者公开的经验获取纪录就可调查每个人的讨伐数与种类。
起初依珂还在担忧会不会被看见其他关于特殊技能的纪录，但得知只需要公布那几天的讨伐魔兽纪录就好后便放心了。
话虽如此，他们在战斗初期时算隶属骑士团后卫的部分，因此奖励的部分会另外计算。
「那么，差不多要准备出发啰！」
「好呦~~」
「那个，菲亚小姐呢？」
「啊！忘记了。」
同住一间房子后依珂才知道原来菲亚早上很难起床，她本人也说过吸血族多为夜晚活跃，她是花了很长时间才改成冒险者的正常作息，不过早上起不来老是改不掉。
莎雅匆匆忙忙的跑去喊她起床，依珂三人则在沙发上聊天打发时间。克蕾雅因为最近公会要处理大量冒险者的资料忙不过来所以都早早出门，而且为了与他们一同去迷宫都市，这里的交接工作也需要开始准备。
「呼哈~~~~早安。」
「早安。」
「早安啊！菲亚小姐！」
「真久啊！妳该不会完全忘了吧？」
「啰嗦！」
菲亚的双眼微瞇，睡眼惺忪的拿著随身携带的法杖走出房间。
由于可以领奖励的时间长达三天，所以并没有必要急著去领就是了，只不过由于大家很久没好好活动身子了，所以打算顺道接个委托，也能训练大家的配合度。
今天的公会与以往不同，早上就挤满了等著领钱的冒险者，每个柜台都排满了长长的人龙，他们只能放弃领奖励先去接点委托。
「委托很少呢。」
「因为魔兽潮刚结束，大部分魔兽不是被讨伐就是还未重生吧！」
「虽然对城镇是好事，但对冒险者就不是呢！」
「啊！这里有个距离远但报酬还可以的委托。」
「我看看......讨伐荆棘哥雷姆，并采集五朵铁石花，虽然有点麻烦不过就这个吧！」
哥雷姆，以高防御和高HP扬名的魔物，其构成会随著生长环境而改变，无论何种地形都见得到他的存在。
虽然普遍动作笨拙单一，但也有敏捷的个体，荆棘哥雷姆虽然不算敏捷，但拥有特殊的攻击模式因此麻烦度在哥雷姆当中也是数一数二麻烦的。
而且其活动场所是离塔拉瓦尔遥远的东方森林，光是路程与讨伐时间就会耗掉一堆，没有办法快速移动或是解决哥雷姆方法的话一天是没法来回的。
报酬的金额不少但面对这种麻烦魔物加上耗费时间就显得不够诱人，正常情况下还不如选附近容易解决的魔兽讨伐更能有效赚钱。
不过坠兽这边可是有两个能增益速度的僧侣，而且还有擅长火属性魔法的法师，因此不成问题。
塔拉瓦尔东方森林的构成以矮丛为主，话虽如此，其品种是会吸收魔力生长的玛棘，最高可长至三公尺，所以视野并没有比森林好。
再加上东方森林是唯一未受到这次魔兽潮影响的地方，其魔兽数量并没有减少，因此依珂等人在处理偷袭来的尖耳兔与刺球鼠上花了不少时间。
「明明长的都很可爱，但攻击起来却变得很恐怖呢！」
萨莉维亚看著地上的刺球鼠尸体说道。
圆滚滚的身体，一般状态下其绒毛是蓬松柔软的，但在遇到敌人时会注入魔力变得坚硬，用在暗器或是防装颇受欢迎。以往会对这类魔兽进行讨伐委托，但自从养殖魔兽产业盛行后这类方便养殖的魔兽就变成主要原料来源了。
「可爱？我可不觉得这种啮齿类有什么可爱的。」
「嘛~~我也跟萨莉维亚一样觉得有点可爱呢！」
「天性使然吧？果然是只野猫。」
「蛤啊？那妳不就是同类相斥！」
「妳说什么？！」
「要打吗？来啊！」
「给我通通安静，妳们是想把周围的魔兽都引来是不是！」
「「抱歉......」」
这几天两人就算在家只要一有机会就能吵起来，见过多次后依珂和萨莉维亚也已经对此习惯了。
荆棘哥雷姆会出没的区域是玛棘丛生的深处，那里无论密集度还是高度都能很好的掩盖哥雷姆的存在。
如果没有受到攻击，那哥雷姆便会像其他荆棘一样维持不动，加上他本体便是荆棘的聚合体，不仔细寻找很难发现。
每体哥雷姆身上会有一到三朵铁石花生长，想要完成任务的五朵最少要打倒两体。
「从这里开始就是哥雷姆会出现的地方了！开始找吧！」
「锁敌魔法不行吗？」
「那个魔法没有那么好用，这里有太多魔兽在，就算能感知到也不一定是哥雷姆。」
「而且荆棘哥雷姆伪装时不会散发额外的魔力，就是单纯的植物而已，要把他跟一般的玛棘的魔力区分开来太困难了。」
莎雅和菲亚都对哥雷姆会伪装这点感到棘手，坠兽里唯一能有效率的寻找哥雷姆的只有身为兽人的纳拉了。
不过纳拉引以为傲的嗅觉会被其他植物给弄混，所以搜索范围被缩小到自己周围就是极限。
「已经找了一个小时了，还是没看见啊......」
「会不会被魔兽潮影响而逃走了？」
「不可能，虽然他会战斗也会学习，不过他没有恐惧或是愤怒的情感。」
无情的战斗兵器，这也是哥雷姆最危险的地方。
不过由于这项特性，帝国与其他国家也有在这方面研究，试图借由哥雷姆魔核来制造出人造哥雷姆，就像奇美拉一样被列为国家级禁术。
「以前我们狩猎过的哥雷姆还有.......找到了！」
回忆起往事的纳拉突然停下话题，指著面前的一丛玛棘大喊。
与其他玛棘别无二样，但纳拉说它散发的魔力跟周围有些许不同，而且有种铁锈的味道。
「总算让我们找到了！菲亚，先来给它一发大的吧！」
「别傻了，这里使用火属大魔法可是会把周围全都烧起来的，我会给妳们附上火属技能，乖乖砍死它吧！」
「啧！那要砍很久诶！」
「不过这里还是可以先发制人，麻烦妳了，菲亚。」
「我知道啦！」
魔力形成的火焰聚集在菲亚手中，化作一把利刃朝著玛棘飞去。
正中中心粗干的利刃发生小爆炸，将接触的荆棘炸飞成碎块，缠著火焰的荆棘丛发出悲鸣，扭动的荆棘化成巨大壮硕的人型哥雷姆。
荆棘爬满它的身体，并在头、胸、侧腹分别绽放花朵，铁灰色如铁制的花瓣散发淡淡的锈味与花香。
「宾果！第一体就是三株花，今天运气说不定很好呢？」
「别废话，它要攻击了！」
「好呦~~菲亚、萨莉维亚帮我们上强化魔法，依珂负责挡下哥雷姆的附属荆棘，莎雅跟著我把它的魔核破坏掉！」
「「「「了解！」」」」
话音刚落，哥雷姆巨大的拳头就朝著众人挥下，带著棘刺的重击击裂地面，扬起大量泥尘与枝叶。
「精神盾×5」
依珂瞬间产生的五枚透明盾环绕住后卫的两人，挡下从隆起的泥地刺出的粗大荆棘。
菲亚和萨莉维亚借机为纳拉和莎雅施展火属与强化技能，两人不断闪躲过袭来的荆棘与拳头，发动技能攻向被菲亚火刃弄伤的右胸。
-----唧唧唧唧唧唧！！
犹如蝉鸣加上划破枝叶的尖锐叫声从哥雷姆嘴巴位置传出。被火刃弄伤而焦黑的部位就连被细剑与踢击命中，扩大燃烧崩毁的面积延展到颈脖与下腹。
「最后一击！」
莎雅用剑替纳拉挡开哥雷姆最终的猛烈一击，而后被纳拉击穿魔核的身体崩解，化为原本的玛棘后倒下。
唯独那三朵铁石花依然保存下来，被依珂等人拾起后收入魔法背包。
「这样就顺利拿到三多了！接下来的那只要是是两朵以上就好！」
「没想到会打的这么顺利呢？」
「我也以为会在激战久一些？」
「哈哈哈~~如果大家等级再低一些或是没有火属技能的增幅效果可能会那样吧！」
光是有克制的属性就已经大幅增加伤害量了，再加上全员除了依珂以外等级都很高，面对这种攻势简单的哥雷姆怎么说也不可能陷入苦战。
趁著这股势头，他们再度前往寻找下一体哥雷姆，愉快的聊著天完成今天的任务。
--------------------------------------------------------
「总算快要轮到我们了........」
「真是有够久。」
「毕竟早上就那么多人了，平常人多的下午更不用说了。」
「天都快黑了诶！」
纳拉已经在排了快一小时的队伍中抱怨第四次了，不过大家都很同意这比寻找哥雷姆还要更加漫长难受。
虽然报酬可以由队长同意代领，不过克蕾雅出门前交代过她们最好还是一起排，因为作为讨伐奇美拉最大功成的坠兽队伍会有额外的奖励。
「下一位！」
「好诶！终于到了~~我们是冒险者队伍坠兽，一共五位。」
「好的，麻烦请给我看一下冒险证。」
冒险证相当于冒险者的身份证，不同于居住在城镇的居民需要缴纳税金，冒险者在领取委托报酬时就会被抽一小部分的金额作为税金，抽到上限后就不会继续抽下去。
因此有不少人回想借由冒险者身份来逃税，不过若是三个月没有达成该等级的指定讨伐数且无理由解释，那证明就会被取消。
另外冒险证也能在各公会办理储蓄、提领，是让居无定所的冒险者方便许多的一项功用。
柜台小姐看了下全员的冒险证，按下了旁边的支援铃后跟她们说道：
「不好意思，会长有交代过如果坠兽的各位有来会由他本人亲自发放，我这就请人来带妳们过去。」
「啊啊~~我知道了。」
没多久，一位依珂见过多次眼镜小姐前来带路，简单自我介绍后就带著她们前往会长所在的办公室。
「喔喔~~坠兽的各位，你们来啦！」
进入办公室，杜尔顿便从他那堆成小山的文件中抬起头欢迎他们。
邀请他们入座后他中断手边的工作，坐在他们对面的沙发说道：
「请容我再一次感谢各位在这次魔兽潮上的协助，现场的状况我有从狄亚司团长和格雷戈那听过了好像是你们成功阻止了奇美拉的动作才讨伐成功的对吧！」
「是的，不过实际上阻止它的是依珂就是了，我们只是帮忙送他到奇美拉面前而已。」
「哪会，要是没有妳们的帮忙我恐怕都到不了它的面前呢！」
「不过实际上能阻止它的只有你不是吗？不用谦虚了啦！」
「啊哈哈哈！看来各位的关系很好啊！依珂和萨莉维亚是吧？两位真是找到不错的队伍呢。」
「是的。」
「是、是！」
依珂和萨莉维亚的眼神认真诚恳，他们也真心认为坠兽的大家无论作为冒险者前辈还是队友都帮了他们许多。
「那么，我也不打扰各位时间，马上进入正题吧。这次请你们过来的主要原因有两点：一是作为公会长的我想要好好答谢你们，当然！作为我个人的奖励报酬各位也能有所期待。」
杜尔顿清了清喉咙后继续说道：
「再来就是，领主本人也想见见各位一面，不知道各位意下如何？」
「领主吗？」
「是的，如果各位可以的话时间会由我来替大家安排，详细讯息我会再请人通知。」
在杜尔顿点头同意下，众人聚在一起小声讨论，能受到领主注意与奖赏无疑是一大荣誉，几乎不会有人想要拒绝吧。
在短暂讨论后，他们决定接受这次的邀约，最后在收下杜尔顿奖励的奖金与稀有魔道具后离开。
魔道具是珍贵的一次性充能宝珠，注入自己的技能后便可由任何人使用，无须消耗任何魔力或代价，使用得当可以成为扭转战局的利器。
「不过话说回来，他居然能一次送出五颗这种宝珠呢！虽然不是完全无法入手，但工坊卖的都贵到能买下一小间房子呢！」
「嘛~~不过作为拯救城镇的奖励还可以吧？」
「妳们两个也太失礼了吧.......」
所幸这番对话似乎没人听见，接完刚下班的克蕾雅后众人决定好今天的晚餐并买回家享用。
由于寻找哥雷姆与排队经过了许久无聊烦闷的时间，且克蕾雅因公会繁忙而精疲力尽，他们才决定在家中用餐就好。
「话说回来，妳们在接受领主召见前有什么打算吗？」
「应该就偶尔接接委托，剩下的时间就自由活动吧？」
「跟在迷宫都市不同，这里没有需要长时间出征的委托，就当休假一样好好享受吧。」
「对啊~~妳们有没有什么推荐的地方可以参观？我想要有很多肉料理的场所！」
「好主意呢！我也想找找看有没有书店可以看看，克蕾雅妳们有建议吗？」
纳拉和菲亚早已计划起接下来的日子该如何度过，纷纷找克蕾雅与萨莉维亚询问推荐地点与观光场所。
怎么说也有好一阵子没来了，有些改变或新建的地点连两人都不知道，欣喜的讨论起行程。
「莎雅小姐呢？有没有想要去的地方？」
「我的话.......一般的图书......」
「啊啊！我有个好想法！」
「嗯？是什么？」
「莎雅跟依珂交往以来也都还没约会过对吧！不如依珂接下来的三天就轮流跟我们约会吧？」
「诶~~~！好主意！那顺序就让莎雅小姐优先吧！再来是克蕾雅，我当最后就可以了喔！」
「那个......不用这样也......」
「莎雅小姐不想跟依珂先生约会吗？」
「呃.........想。」
「我也想跟莎雅约会呢！这里请容我再问一遍吧！」
依珂对著害羞玩弄自己手指的莎雅，包复住她的手问道：
「莎雅，妳愿意和我约会吗？」
「嗯......嗯！」
她的双眼有些动摇，还不习惯如此直白甜腻告白的莎雅脸红的很厉害，害羞的模样让所有人都怦然心动。
「好可爱！！！！」
「吵死了！不要打扰人家啦，妳都不会看气氛吗？」
「啊！抱歉.......莎雅。」
「不会，但是这样真的好吗？让我第一个约会.......」
「当然，都是依珂的女友了，再跟我客气我可要生气啰！」
「是啊！莎雅小姐只需要像我们一样尽情跟依珂先生撒娇就好，考虑那么多可不行哦！」
「约会的事情就交给依珂去准备吧！妳只需要跟他说有什么想去的地方就好。」
「依珂先生，请好好照顾莎雅小姐喔！绝对要让她好好撒娇尽情享受喔！」
「那当然，无论是妳们三个哪个人我都打算让妳们开心度过，约会的事情就交给我吧！」
依珂握拳在胸，信誓旦旦的说道。
虽然他约会的次数也不多，但他还是想要给所有人一个最完美的约会。
一边在脑中计划起明天的行程，一边牵起想别开脸眼神羞涩的莎雅。
大家看著幸福满满的两人，度过愉快又美好的夜晚。
4-02
「那么，祝你们今天约会愉快喔！莎雅小姐、依珂先生！」
「谢谢妳，萨莉维亚。」
「路上小心，萨维。帮我跟修女问好。」
「好的！」
送萨莉维亚离开后，莎雅和依珂也准备出门。
接下来的几天因为是久违的休假，大家都各自去做了自己想做的事情。
除了克蕾雅还有工作要忙，纳拉说了声要去西区的商圈巡礼后就离开了，萨莉维亚也打算今天在孤儿院待上一天。
至于菲亚则还没睡醒，依珂估计她至少要到快中午才会起床吧。
「那么，我们也出门吧！」
「好的！」
今天约会的第一站正是镇上最大的图书馆，入馆费用不高，在支付过后他们如愿进入这栋高耸的建筑。
这栋图书馆是利用旧教堂改建的，外观虽然老旧但有持续保养，带著复古的美感。
里头的藏书众多，多半是富商或是贵族的乐捐搜集而成，而听说现在领主的女儿似乎也捐了不少藏书。
「多罗罗大小姐是领主大人的独生女，很受领主大人疼爱呢！」
「原来如此。」
趁著莎雅去寻找目标书籍时，依珂与管理图书馆的管理员闲聊起来。
也得知当今领主之女貌似对各式文艺产业都很勤劳的亲自参与，也是让这座商业大城更加兴盛的原因之一。
「不过这栋古迹建筑真的很漂亮，请问还有没有类似的地方呢？」
依珂在刚到图书馆时就有注意到莎雅很喜欢这类古老建筑，她也说过来图书馆除了有想要找的书之外，也有想参观里面的意思。
「老建筑改建的吗？北区与西区交接那块应该有不少旧仓房改建的商铺，外观虽然翻新过但我记得里面都还保有以前的装潢。然后就是太阳女神的教会了吧？那里本身就是一栋数百年历史的大教堂，这栋图书馆本来也是他在这众多教堂的其中之一呢！」
「诶！是这样吗？那我再去看看好了，谢谢你。」
「不客气，约会顺利啊！」
「啊哈哈，谢谢。」
被陌生人这样祝福还是让人感到害羞，依珂搔了搔脸颊回到莎雅正在阅读的地方。
「如何？有找到想看的书吗？」
「没有呢.......我本来以为这种地方应该会有，之后再去二手书坊看看好了。」
莎雅有些丧气的说道。
不过找不到也在她的预料之内了，她所想找的书籍是精灵文书写并流传出去的解咒书。
距今很久以前共有三册，里头详细记载精灵的祝福魔法与解咒魔法，但因为战乱而使其中两本被流出国外，而其中一本辗转来到迷宫都市的图书馆，但并非记载解咒的那本。
莎雅也已经在不少城镇的旧书店或图书馆找过了，但遍寻不著，因为也不能排除被贵族或某些机构收藏起来，所以只是稍稍期待罢了。
「啊！那个，依珂.......」
「怎么了？」
「明明这是约会我还在做自己的事......这样会不会不太好？因为我从来没有跟人约会过所以不是很懂，如果有不对的地方请一定要跟我说.......」
「不不不！哪会不好？约会本来就是两个人去做想做的事情，况且看到莎雅认真的找书以及看到图书馆后感叹的表情也让我很开心。」
「感叹！我有露出那种表情吗？好害羞........」
「很可爱喔，今后也请务必多让我看看那种表情吧！」
「如果依珂真的很想.......不行、不行！我可不会被你诱导的喔！」
莎雅的缓缓的靠近依珂，但最后一刻又犹豫了会后收回。
在这样愉快的对谈下，两人离开图书馆继续接下来的约会行程。
除了造访二手书店与一般商铺外，他们还造访了许多复古建筑或老店，度过愉快的午餐时光。
餐后依珂也带著她去了常去的工坊，在那可以订制想要的饰品当作礼物送人外也能尝试自己制作简单首饰。
「依珂的手意外的灵巧呢！我很喜欢你送我的这只驯鹿吊坠喔！」
「能看到妳那么开心我也很高兴，莎雅做的这只也很可爱呢！」
「呜呜......请不要嘲笑我，我并不是那么擅长手工艺......」
「我没有嘲笑而是真心认为喔！只要是我女朋友做的我就很高兴了，再加上制作时莎雅贯注的眼神与那份心情，这也让我心动呢！」
「你、你说出那些话都不会害羞吗？」
「会啊，不过我想将我的感情尽可能给所有人知道，毕竟我想让妳们三人都能明确了解我的爱。」
依珂拿起挂在胸前的小鹿吊坠，虽然力道过大且比例掌控不好，整只鹿看起来比较像扭曲的螃蟹，但他怜惜的抚摸感受埋藏在里头的温暖与爱意。
「我已经很了解了啦........依珂对我和萨莉维亚她们的爱，只是有点害羞所以......」
「莎雅。」
「.........真的可以吗？」
「我们都是男女朋友了，这种小事想做就可以做喔！」
「嗯.........」
依珂主动牵起了莎雅发烫的手，虽然有著恢复魔法，但经过锻炼长时间握剑的手掌紧实，却又带著女性特有的柔软。
对不擅长这种接触的莎雅而言这无疑是一大挑战，不过她表情虽然紧张却也愉悦不已。
连自己都没注意到的哼著小曲，脚步轻快的走在依珂身旁，两人漫无目的的行走在日渐西落的大街上，单纯的享受这符合约会情景的感觉。
「啊！说起来，克蕾雅给了我一个约会要结束可以去的最后一站建议，她说门票已经买好了，想当作礼物送给我们。」
「克蕾雅？什么时候？」
「早上出门前，就是这个。」
莎雅从腰间的背包取出一张信封，上面除了写著「约会结束前勿看」的警告文字外没有任何东西。
两人好奇的打开信封，里头是一张类似门票的薄纸和留有克蕾雅字迹的纸条。
「我看看.......如果约会到最后请前往以下这个地址吧！就这些著这些？」
「这张是门票吗？除了人数写著两人与金额付清外就没有其他文字了诶？」
地址依珂觉得有些印象却想不起来，不过既然是克蕾雅推荐去的地方应该不坏。
地点位于西区的闹区，离目前的位置不算遥远，他们决定当作今天的结尾去一探究竟。
黄昏的到来，也代表著仅有短短几小时的黄昏市集已经开张，除了便于携带的外食，也有不少打折出清库存的商铺正在叫卖。
依珂两人行经人潮汹涌的街道，沿路的摊贩琳瑯满目，禁不起诱惑的他们还是买了些食物当作晚餐。
「吼吼~~这还真是，没想到只是被食物香味吸引过来居然还因此让我找到这么热闹的地方。」
「莱恩大人，再不回去汇合恐怕会迟到吧？」
「诶~~~~可是我们才买了这么点食物不是吗？」
「已经足够多了，不如说太多了！加上席雅我们也才三个人而已！」
迎面而来的两名女子身披斗篷，其中一人两手拿著大量的提袋，里头装满热腾腾的街边料理。
她语带无奈的要前方的女子别再肆意购买新的食物，不过虽然她提满重物行动起来依然轻快，仿佛没有为手上的重量烦恼著。
对这副景象依珂有些佩服，不过如今他们想赶在天黑前去到目的地，因此不能在这多加逗留，加快脚步穿越人群的他们与两名女子擦肩而过。
「.........啊啦~~刚刚那个是......」
「莱恩大人？」
「似乎是中奖了呢！不过在这里直接找上门好像有些不解风情吗？算了~~反正本来就打算等夜夜到再开始.....」
「请不要突然间就自言自语好吗？到底在说什么？」
「没什么~~回去等席雅也在我再好好跟妳们说吧！」
心情很好的女子变得更加勤奋的采买食物，这一连串莫名其妙的行为让在后面的女子百般无奈，但她也早已习惯这反复无常的性格，只能默默地在后头继续接下女子递来的新食物。
----------------------------------------
「我说.......这里不是.......」
「情人旅馆.......」
跟著克蕾雅所写的地址，两人来到了西区最有名的情人旅馆。
这里装潢漂亮，且每间房间均附有简单的卫浴，就算价格高昂也是不少情侣会来一试的场所。
甚至有名到连久久来这一次的莎雅都知道，其开幕到现在也有很长一段时间了。
「真是的.......给我们这种东西.......」
「...........」
既然克蕾雅的礼物是情人旅馆的门票，那其中的理由不言而喻，依珂虽然高兴这份礼物也多多少少有些期待和莎雅的进一步关系，但第一次他还是想尊重莎雅的选择。
「莎雅......！？」
「票都买了.......而且这也是克蕾雅的心意..........还是说依珂不想跟我一起？」
「当然想，如果莎雅妳愿意的话。」
「那.......一起进去吧？」
「嗯！」
虽然莎雅还是会对此害羞，但她也不想只有她一个人落后大家那么多，最重要的是，她其实也并非完全没兴趣。
娇羞的两人握住彼此的手，走入那光彩绚丽的大门内。
不愧是高级的情人旅馆，其装潢完全不输昂贵的高级酒店，双人床的尺寸也比一般的大，不如说容纳三、四人也不成问题吧。
卫浴虽然只有简单的淋浴间，但空间不小十分宽敞，两人一同进去也不显拥挤。至于其他各式各样的家具小物也能看得出其价值。
不过，这些事物对现在的两人而言无关紧要，尤其是莎雅，现在的她无论依珂说了什么都只会简单回应单字，复杂的紧张、担忧、兴奋、期待层层纠缠在她脑海，心跳不止让她无法好好思考。
「冷静点，莎雅。」
「..........是！！」
「从现在开始让我来引导妳，好吗？我希望妳不要那么紧张。」
「可......可是！」
「深呼吸，先慢慢的吸气，吐气~~直到妳稳定下来之前，我都会等妳的。」
依珂把萨莉维亚抱在怀里，轻抚她的背部让她稳住呼吸，由于萨莉维亚姊妹两人在这方面反而比起依珂更加主动，第一次见到莎雅这种会对初体验害怕的对象也让他有些担心。
随著急促的呼吸稳定下来，怀里的莎雅也总算能好好开口说道：
「对我印象破灭了吗？」
「为什么这么说？」
「因为你看.......我明明年纪比较大.....明明是姐姐，却会对这种事害怕什么的......」
「每个人都有害怕的事情啊，况且我不认为对未知的事情感到害怕是错误的，毕竟这也是冒险者应有的反应，对吧？」
「这又不是冒险.......」
「但莎雅内心认为就是吧？我才不会因为这种事对妳幻灭，我不是说过了吗？我还想要见到更多更多我可爱女朋友的新表情。」
「依珂........真坏心眼.......」
与抱怨的词语不同，她的表情明显好了许多，淡淡的微笑挂在她脸上十分迷人。
「能请你带领我吗？虽然我也很想说无论做什么都行........不过第一次我还是希望能够温柔一点。」
「我知道了，放心交给我吧！」
十指紧握的双手与轻触的双唇，两人的影子交叠在一起，用心的感受对方的体温。
「依珂......这里.......」
「嗯，因为莎雅太可爱了所以.....」
「没关系，不如说都要做了如果没有起来那反而会让我伤心.......」
隔著衣物顶在莎雅柔软肚皮上的是依珂勃起的阳物，散发的热度让莎雅的肚子感受的一清二楚。
原本如小鸟轻啄般的吻也在依珂的试探下被舌头侵入，轻轻的打开她洁白的牙齿，窜入里头找寻另一个柔软的红舌。
「这样子，感觉好怪？......啾噜噜~~」
「讨厌吗？」
「啾啾.......不讨厌.......啾！」
两人忘我的接吻，莎雅的双手也自然而然的搂住他的脖子，将嘴唇拼命的靠近他，伸出舌头反攻回依珂的口腔。
「哈啊........好像，不小心太入迷了？」
「嗯，但是很舒服喔........」
接吻后的两人嘴角满是唾液，分不清是谁的沾染在唇上搭起一丝丝的拱桥。
结束接吻也让莎雅开始感受到从刚刚开始依珂的爱抚，注意力重新回归的她对在背上与腰部的抚摸敏感的扭动身体，这种像是试探性侦查自己每个部位的举动让她露出羞涩的表情。
「呐.......莎雅，我要.......」
「嗯！可以呦.........」
莎雅腰上的皮裤被轻松解开滑落脚边，鲜红色的内裤在莎雅褐色的肌肤上十分艳丽，包覆丰满大腿的肉感让依珂忍不住吞了口水，紧实却富有弹性，这种锻炼过的触感让人欲罢不能。
「请不要一直摸.......这样很羞耻的.......」
「很舒服喔，莎雅全身上下没有需要羞耻的地方啊！」
依珂特意避开敏感部位，只触碰周遭的大腿与有些腹肌的腹部，很好的引起莎雅的欲望，鲜红色内裤包裹的中心处色泽逐渐因湿润而变身，服贴在那浅沟完美呈现它应有的形状。
「这样.......不要！呜呜呜呜~~~」
「很美丽喔，莎雅。」
依珂的手指朝著那一颤一颤的凸点轻轻一按，忍耐不了的大量潮水透出内裤喷洒在依珂手上，颤抖的莎雅紧紧抱住他，力道虽然有些疼痛但却也因各种部位的柔软而抵销。
「莎雅.........」
「啾啾.......噗啾~~」
迷上接吻的莎雅一见到靠近的嘴唇就自然的贴上，下半身因为对初次高潮有些畏惧试图向后逃离，却因为上半身主动搂住依珂与被他抓住腰际而无法脱离。
翘起来的美臀让依珂很感兴趣，但现在还是让莎雅更进一步渴求自己才是最重要的事项。
在一次次的触摸中，两人的衣服逐渐褪去，留下的仅有被爱液与前列腺液弄湿的内裤。
「依珂的.......好大？」
「是吗？」
「我也没见过别人的不清楚，但是男人都能变得这么巨大吗？」
「我也不想让我的莎雅碰到其他人的，但是会这么大我想是很正常的喔！」
「不会痛吗？」
「不会，不如说反而有点痒痒的。」
「这样啊........」
依珂引导对阴茎很有兴趣的莎雅的手，巨大的雄物使她的双手看起来有些娇小。
炙热又湿润，浮起的青筋与冠状沟的凹凸给整个阴茎增加凶恶的感觉，如同危险又具侵略性的猎手，正频频在她手中抖动。
出于好奇，莎雅缓缓上下移动手指，被轻柔拘束的阴茎因刺激而膨胀，分泌出更多透明浓稠的液体。
「奇怪的味道，但是也说不上难闻？」
莎雅将手上滴下的液体送入口中，腥臭味让她轻皱眉头，但像是品尝回甘一样，尾韵的味道似乎让她很满足？
「我可能.......不讨厌这个呢？」
作为证明，她将每根手指上的先走汁全数舔尽，虽然对直接舔舐肉棒还有些抵触，但深深迷上这味道的她也只是时间的问题了吧？
依珂也脱下遮掩她最后一处的内裤，湿漉漉的阴部正微微开阖，如嗷嗷待哺的雏鸟正张开小嘴渴望新鲜的牛奶。
挤压在他胸前的两颗果实也很迷人，细致的褐肤顶端有著硬挺的粉色，正与依珂的乳头互相对峙，压迫著对方。
莎雅的胸因为服装的关系所以依珂本来就猜得到大小，但实际见到依然惊艳。
大小位于萨莉维亚和克蕾雅之间，不过因为锻炼的关系，比起柔软更接近弹性与结实之间，揉捏的手指会感受到明显的阻力将其弹回。
「我的胸部.......喜欢？」
「嗯，摸起来非常舒服，有种被治愈的感觉吧？」
「比我还喜欢？」
「因为是莎雅妳的一部分所以........我还是最喜欢莎雅了。」
「我知道，只是想稍微使坏一下，呼呼~~」
一直以来都是队伍内负责阻止两人暴走的理性担当，如今装做坏孩子的模样甜美可爱。
「呐.......我觉得我准备好了，而且我也.......」
「妳也.......？」
「想要.......依珂的那个.......」
「我的哪个？」
「噗姆~~依珂又在使坏了？」
「呼呼~~是啊，我想要莎雅好好说出来.......」
「莎雅想要我的什么呢？」
依珂在她耳边细语，感受到握住他阴茎的双手稍微用力了一些，随后怜惜的往根部与玉袋摸去。
「.........哈啊，我想要依珂的......肉棒。」
她上扬的眼角有些动摇，对自己说出如此下流的请求而性奋起来。
依珂抱起不想放开肉棒的她，轻放在床上，正面面对她并张开她的丰满双腿，将肉棒抵在穴口一跳一跳的抖动。
「我会慢慢进去的，妳只需要看著我就好了喔！」
「嗯.......啾啾~~」
为了驱散她的不安，依珂再度吻上她的唇，大脑分泌的甜蜜物质使她遗忘恐惧，沉醉在热吻当中。
「呜.......啾噜....哈啊啊！全部都进来了？」
「还没，还只有前端而已喔！」
「是吗？啾啾........噗啾.......」
「啾噜........呜！全部.....进去了！」
「嗯~~~啊啊！依珂的全部，我感觉到了！」
当初克蕾雅与萨莉维亚两人都没有的紧度狠狠勒紧肉棒，除了第一次的原因之外，最大的原因还是紧张造成的紧缩吧，再加上锻炼的腹肌连带使子宫与阴道周围的肌肉压迫肉棒，形成绝佳的榨汁空间。
在插入后片刻，逐渐熟悉体内异物感的她放松了阴道，到了能够抽插的地步后依珂开始动腰。
「嗯......嗯~~好奇怪的感觉？明明体内有东西，身体还被压住，却感觉轻飘飘的？」
「那我可得为了让莎雅感受到更舒服而努力呢。」
「诶！？现在这样就好........哈啊呀！嗯嗯........感觉、等等.......呀嗯~」
逐渐加速的腰部开始画圆，尽可能以最大面积接触阴道的每一侧，在各处做上肉棒的记号。
依珂含住眼前晃动的两颗大球，发硬的乳头犹如硬糖般美味，参杂著汗水被唾液沾的闪亮。
「啊啊~~~这样.........不行！」
每突进一次，莎雅就会抓紧依珂的背弓起腰，同时缠住他臀部的双腿也会缩的更紧，让他无法自在的抬起腰部。
缓慢却足以带来震撼的深插，这对未经房事的莎雅来说太过刺激，但也拉起她更多性欲。
「里面.........好舒服~嗯！这是甚么感觉？」
「啾波！这代表莎雅的身体在逐渐接受肉棒喔，再多感受一点吧？」
「嗯~~我还想要更多........呀~~」
依珂让莎雅的腿松开他的腰，身体往后仰使两人的腿互相交缠，交合的私处大剌剌的展示在眼前，巨竿捅入肉穴的一举一动全都被清楚看见，无论是喷溅出来的淫水亦或是起泡的爱液。
「哈啊.......嗯嗯~~这样看感觉......好色情,而且这个姿势是不是~呀啊.......更深了？」
就像是契合的拼图一样，两人的下半身完美结合，不留任何空隙的情况下完美抵达深处的子宫。依珂每次顶到洞口，就会在壁上用龟头深深一吻的抖动，且欲将爆发的精囊撞击阴唇也有著不小的冲击力。
莎雅呻吟不断，细微的高潮也没有停过，这种瘫痪思考的愉悦性事只会让她更加沉醉。
「依珂.......亲亲......嗯嗯~~」
「啾啾.......噗啾啾~~」
除了遵循本能的欲望，她已无法说出其他言词，像个婴儿一样渴望著依珂的怀抱，享受上下两张嘴都被堵住的感觉。
「啾噜.......莎雅！我快要.......」
「哈啊.....嗯！喔喔.....好快.....我喜番这个呜呜......！！」
「要去了喔......莎雅！！」
「嗯！给我......给我依珂的喔喔喔喔啊啊啊~~~！！」
先前顾虑莎雅的缓慢抽插使得依珂最后射精前的冲刺比以往都来得激烈，他本来有些担心会不会转变的太过突然，但听见莎雅高兴的淫喊后更加猛烈的深抽。
抓住她柔软的腰部重重一顶，冲力使莎雅大大的后仰，紧抓著背后的床单盛大的高潮，滚烫的精液被注入阴道与子宫，总算能给自己女友播种的喜悦也使依珂连射精都还没射完就忍不住再次重顶子宫，让储存在尿道的精液一滴不剩的中出。
本就因两人的各式液体而淫臭的房间如今增加了溢出阴部的精液臭味，带著的魅惑味道让莎雅闭上留著口水的小嘴，舔了舔湿润的嘴唇。
［莎托薇妮雅 获得 73049182 经验值 等级提升 LV21］
［由于 特殊技能 •••• 效果，••••的情人 提升等级 获得额外经验奖励］
［且 该情人 已解锁前置等级 故所获奖励减半］
［每名情人每提升等级LV10  经验值增加 ，目前人数 3，莎托薇妮雅 当前等级LV20 ]
［故 增加3亿+1亿×（15×当前特殊技能等级4）%］
［此外 3名情人 经验值获得量提升3% ］
［且 第3位情人 等级突破LV10 与 LV20  且奖励减半的效果 故额外奖励 400000000］
［总和 依珂 获得 770800000 点 经验值 等级提升LV5］
［因等级提升LV5 固 特殊技能 •••• 提升等级 LV5］
［已解锁 新技能 肌肉主义］
世界之音突然响起并传了一连串讯息，让依珂有些措手不及的打算查看。
「依珂.......再做一次吗？」
........本来是这么打算，但恋人甜腻的呼唤又怎么能够拒绝呢？
他亲了索吻的莎雅，更加卖力的插入在阴道内重新勃起的阴茎，不让莎雅的呻吟有任何停歇的机会。
两人忘我的交缠，前一刻还是处女的莎雅如今已像个淫秽扭腰的娼妓，被依珂压住身子的同时也在左右摆臀，身体正渴望著更多的精种。
直至退房前一刻，他们都如同浸染在淫靡浊色之中，浓厚的淫臭覆盖两人，尽情宣泄欢爱的雌性与雄性。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
莎雅终于被吃掉了！
这样大家总算都在同一条起跑线上，之后可以尽情做%了（X
预计日常篇一样十章，分别会把三人的约会分开来，最后再来一场混战之类的？
不过老实说我是计划三篇做一条主线，因此日常篇也可以当作中继的连结篇章，
虽然大家应该都猜到了，下三篇的主要故事都在迷宫都市～～不过那是后话⋯
这周大概后记就这样吧！
喜欢这部作品还请多多留言分享，感想各位支持到现在！
那么我们下周见吧！(￣^￣)ゞ
4-03
「什么！？诅咒解开了？」
「而且是靠著依珂的精........特殊技能！你们脑袋没有问题吧？」
「准确来说不是完全被解开就是了。」
「那不还是有解开吗！！」
纳拉和菲亚震惊的看著隔了一晚归来的依珂和莎雅两人，对于他们口中说出的话完全不相信。
起初他们刚到家时，特别在家等待的坠兽三人满怀期待的询问约会的后续，岂料莎雅一开口就语出惊人。
「我刚刚只有说诅咒被缓解了吧？」
「为什么啦！连解咒魔法都没有效果的诅咒怎么可能那么容易被缓解？」
「是啊！你们到底是用了什么方法老实招出来，纳拉就算了，别把我也当傻子。」
「妳说什么！？」
「嘛~~嘛~~冷静一点吧？」
相较于对这种神奇事件无法接受的两人，萨莉维亚显得没那么惊讶，毕竟她自己就已经接触过多次依珂的精液了，现在只不过是再多上一个效果而已，不会因此大惊小怪。
「那由我来再次说一下那时的事情好了.....」
「麻烦你了，依珂先生。」
在两人稍微冷静后，依珂娓娓道来今天早晨发生的事情。
----------------------------------------------------------
不晓得是依珂精液的关系还是莎雅平常锻炼的因素，一开始对做爱感到畏惧的她到后来反而变得迷上性爱。
虽然不至于像魅魔姊妹一样痴迷，但平时冷静很有姐姐风范的莎雅在床上变成撒娇女友的反差让依珂很兴奋，每当一次结束，再休息一会就会重新抱上来。
两人理所当然的做到深夜，原本预计晚上就回家的计划也因此抛在脑后。
在一片狼藉的床上迎来早晨，虽然全身黏糊糊，但依珂也不好叫醒紧抱著他睡觉的莎雅，只能乖乖等她起床。
「嗯？........早上了？」
「是啊~~早安，莎雅。」
「依珂也是.......啾、早安。」
一早起来的莎雅一见到依珂的脸就迫不及待的凑上去轻吻他，依珂觉得莎雅应该是三个女友中最爱索吻的吧？昨晚的做爱也是，两人的嘴只要一有机会就会相吻，除了喘息之外都贴在一起。
「呜嗯~~黏答答的......」
她抬起身子，两人的胸、腹、腿上的接触地方都被浓稠的精液与爱液弄脏，强大的吸附力让试图分开的莎雅得要多花些力气才能离开。
就算全程要求依珂内射到子宫内，但自己狭小的阴道与子宫根本负荷不了那夸张的精液量，溢出的精液浸染床单，随后在替换姿势时又沾染到两人身上，增添淫靡的氛围。
或许是量多的关系，到现在依然保有湿润的感觉，但黏滑的触感还是不太舒服。
「总之，先去洗个澡吧？」
「嗯，那就........诶？」
正当莎雅准备起身，她的视线却转向依珂被被单遮掩的下半身，撑起的帐篷深深吸引住她的目光。
「这里又变得这么大......依珂还没满足？」
「不，这是生理现象.......」
「真的？」
「真的啦！嘛........不过大概也有那个原因吧........？」
「真坦率~~」
莎雅像个大姊姊一样抚摸依珂的头，隔著被单搓弄帐篷内的巨物。
湿润的液体弄脏了顶端，隔著被单也能摸到那黏黏的分泌物，在莎雅手指与顶端连成一条条细丝。
「虽然差不多该要洗澡了......但如果是在浴室的话，弄脏也没有关系对吧？」
「莎雅.......」
「我想要抱抱~~」
「真爱撒娇.......啾！」
依珂轻轻一吻嘟起小嘴的莎雅将其抱起，而莎雅也没有移开她的手持续刺激著肉棒，就这样甜腻的走进浴室。
随后从浴室传来的淫鸣声响持续了好一阵子才终于平静。
因为起床的早了些，离退房还有点时间，在依珂用净化魔法简单清理过床单后两人相依坐在床上查看昨晚连发不停的世界之音纪录。
「大多都是经验值提升的讯息呢~~」
依珂稍微检视了一下莎雅获得的经验值总量，根据昨晚与刚才的次数加起来，她的经验值获取量跟萨莉维亚相当，也就是说目前只有克蕾雅获得的量最为庞大吗？
这部分到底是身体相性呢？还是技能的补正，依珂认为之后可以好好研究一番。
依珂 种族：人类 年龄：21
职业：守僧、冒险者F  等级：5
HP：177/177
MP：228/228
力量：11
精力：33
精神抗性：19  毒抗性：1  诅咒抗性：8 恐惧抗性：12  异常抗性：2  魔化抗性：10
特殊技能：••••
加护：••••之魂
下次升级经验216507000/1600000000
「等级很顺利的提升了！不过好像因为莎雅在成为我的恋人之前等级就突破20，所以升级奖励被砍半的样子。」
但光是还能入手旧的等级奖励就该偷笑了吧？依珂苦笑想到。
他的状态值依然是精力类提升幅度最大，虽然身为守僧但他的HP增幅却还是一样少，相对的MP量倒是挺多的。
考虑到他的技能，比起重装坦克，打游击吸引敌人注意并用技能挡下伤害更加适合他。
「依珂这次有获得新技能吗？我记得你们说过升级时也会提升特殊技能等级吧？」
「是啊，这次也得到新技能了，妳看~~」
肌肉主义       CD：3分钟
消耗：150MP
效果：短时间内强化身体动作，精力、力量超大幅上升
生效时间：1分钟
详细介绍：使用过后会累积肉体疲劳感，无法靠技能消除。
这个技能的消耗MP量是目前最多的，而且生效时间仅有1分钟，远不及精力之躯的15分钟，不过CD时间只有短短3分钟，或许在某些连续战斗中能有奇效？
「累积疲劳啊~~要不要现在用看看？如果疲劳程度很严重就不好在实战中用上了。」
「是啊，我看看......」
发动过后并没有感觉身体有明显变化，考虑到力量提升，莎雅取出包内的某个魔兽犄角，当作实验品给他。
这根角是在迷宫中狩猎的牛型魔兽，其角的硬度非常高，运用特殊加工技术磨成粉后可以成为保养武器、防具的素材，很受欢迎。
依珂试著用力一握，啪滋一声犄角的外层轻微裂损，莎雅对这个结果相当惊讶。
在这之后他们也尝试加上强化魔法与精力之躯的效果，比起这些增加固定%数与数值的技能，肌肉主义是直接将总和成倍，因此威力相当惊人。
不过仅提升力量与精力，且使用过后的疲劳非常严重，算是它的缺点。
「好险有先测试过........完全动不了啊.....」
「才用了第三次就这样，看起来比较适合当作王牌使用呢！」
「时间也很短......再加上若不是像现在能喝魔力恢复药水，一场战斗用一次就是极限了。」
要是用了，依珂的MP量只会剩下不到一半，在没有办法快速补充MP的场合使用风险太高。
不管怎么说，这次的技能依然很有用处，毕竟依珂本身并没有多少输出手段，能增加精神盾的防御与物理力量的话无疑是一大优势。
「怎么样？有舒服一些吗？」
「嗯.......感觉舒缓多了~~」
这种负面疲劳正如说明无法用魔法或药水舒缓，但莎雅灵机一动提议自己来帮依珂按摩，疲劳消退速度一下子就变快了。
可能身为恋人的莎雅能够有效恢复自己的体力吧，如果是这种原因那也就能说明为什么依珂在与三人做爱时明明感到疲惫，却会在射精的那刻恢复状态了。
「大致上应该就这样了吧.......嗯？」
「怎么了吗？」
「不，看到一个没见过的讯息....」
「解咒进度0.08% 依据生命量能满额，多余的生命力将用于解除••的宠姬的诅咒上」
这项讯息出现在大量的经验值提升讯息当中，依珂让莎雅查看自己的也同样发现这则讯息。
「诅咒的话.......莫非是？」
「诶......！」
莎雅连忙查看自己的状态，发现长达数十年状态栏上的诅咒字样有所变化。
莎托薇妮雅 种族：暗精灵 年龄：28
职业：剑士、冒险者B  等级：21
HP：945/945
MP：470/470
力量：73
精力：50
精神抗性：30  毒抗性：39  诅咒抗性：57 恐惧抗性：14  异常抗性：6  魔化抗性：5
特殊技能：影操纵
加护：森林母神的祝福、••••的宠姬
状态：技蚀的诅咒（0.08%  new）
下次升级经验630183000/153600000000
「多了个括号？」
「能看到详细状态吗？」
「可以！」
技蚀的诅咒
效果：削减受诅咒者最大20%寿命，使用技能与特殊技能时额外增加当下0.01%削减量。
状态：诅咒减缓（完全解咒进度0.08%）
莎雅的诅咒处于减缓状态，虽然不确定到底减缓多少，但她说使用技能时会有的不适感好像减弱了一些些？
「为什么会突然减缓呢？」
「根据纪录的叙述，我想........大概跟我被动技能有关吧？」
奉献之心的效果可以提升对方的生命力，也就是说只要持续内射给莎雅，就能大幅度减缓诅咒的效果。
「........甚至如果解咒进度达到100%说不定.......」
「可以完全消除诅咒......！」
听到这个可能性，莎雅眼眶泛泪，抱著依珂小声的啜泣。
依珂知道莎雅有多喜爱冒险者这份职业，如果能够顺利解除特殊技能的限制，对她、也对坠兽而言在迷宫探索等冒险上更加顺利。
依珂拭去莎雅眼角的泪痕，让她靠在自己胸膛上，静静地等待她平静下来。
「不过看来看去，果然还是奉献之心的影响可能性最高。」
「是啊.......如果真的是这样，那我们也得要多做几次来实验看看了.........啊！我并不是把跟依珂的做、做爱当成是实验喔，是真的想......想跟依珂做然后顺便......」
「我知道，就算没有这件事我也想跟莎雅多做几次，既然内射有办法能够帮忙解咒，那就一石二鸟了。」
「依珂........嗯！我也想多和你一起.....」
「啊！但是现在不行喔，快到退房时间了~~」
「我、我知道啦！我也不是说现在.......」
莎雅装做生气的样子敲打依珂的胸膛，与他十指紧握，闭上眼说道：
「真没想到我也能有这样依靠在男朋友身上的一天.......」
「怎么说？」
「虽然我的父母十分相爱，但我完全不认为自己有机会遇到真正喜欢的人，对我而言，成为冒险者，将冒险作为终生伴侣才是我的选择。」
她一根一根的挪动手指，以更紧密的姿态和依珂的手贴合。
「但是，我遇到了依珂你们，起初我只是对你们那恩爱的模样羡慕，让我想起爸爸以前和妈妈在一起的模样。」
「莎雅.......」
「不用担心，我早就不是小孩子会为了死去的爸爸伤心了，只是........也许我也期待著总有一天能像妈妈一样，找个老公共组家庭，生下自己的孩子。」
她说，诅咒的事情让她无法思考这件事，身为冒险者是她最大的愿望，那么使用技能就是无可避免的事情。
就算精灵的寿命再长也经不过接二连三使用特殊技能造成的加倍缩减吧，她本打算一路冒险到身体撑不下去为止。
「能遇到依珂，我真的很幸运.......也很幸福。谢谢你愿意和我交往，依珂。」
「我可不想听到这种感谢喔！」
「诶？」
「是我要谢谢莎雅和我相遇，对我而言莎雅也是我一位独一无二的女友啊！」
「...........」
「不要别过头嘛~~过来嘛~~」
「现在不行.......我的脸一定很糟糕......」
「哪方面的糟糕？」
「开心、兴奋还有.......不跟你说！」
「那我就自己看了喔~~」
「呀啊~~等等！」
两人愉快的在床上玩闹，想起退房的事情已是在临近截止时限前一刻了。
#
「大概就是这样........」
依珂完整叙述他和莎雅发生的事情，只见菲亚露出苦闷的表情，萨莉维亚兴奋的睁大眼睛看著他们，而纳拉则像吃到满嘴砂糖般阖不上嘴。
「事、事情我了解了......但是为什么我感觉自己反而是被你们晒的满脸啊！」
「恋爱的酸臭味........」
「呼呼呼~~比起这个，莎雅小姐！请妳再详细叙述一下夜晚的事.......啊姆~~」
「别太捉弄人家啦，萨维。莎雅都脸红了。」
「我觉得那是因为依珂先生完整的把那些事情说出来的缘故。」
「诶？真的吗？」
所有人一致点头，谁都没想到依珂居然连两人调情的事情都说了出来，而且他脸上除了对此事感到幸福之外没有其他害羞的地方，这反倒让其他人不知如何反应。
莎雅虽然对于两人的情事被公开而略有不满，但在场的都是些同甘共苦的伙伴、男友以及刚交到的好朋友，被知道也只是会很羞耻罢了。
「总、总而言之，这样莎雅以后解除诅咒，就能随喜所欲的使用技能了吧？」
「是的，应该是这样没错。」
「是嘛！太好了呢！莎雅~~」
「嗯，恭喜妳。嘛~~这样对我们之后的迷宫探索帮助也很大，到时候再多麻烦妳了。」
「太好了！真的是太好了呢~~莎雅小姐~~」
「嗯~~谢谢妳们！」
莎雅抱住喜极而泣的萨莉维亚，坦率的收下三人的祝福。
这样一来，除了探索之外，只要有足够的魔力，想要实现从迷宫都市直接传送回这里的目标也并非不可能。
纳拉天马行空的提出这个想法，被菲亚冷眼回应：
「不可能的吧？那个技能不是会随著距离大幅增加魔力吗？妳以为这里到迷宫都市有多远啊？」
「诶诶诶~~不行吗？」
「嗯........如果我的等级再高一点，魔力提升的话应该可以吧？」
「大概要花多少MP？」
面对依珂的提问，莎雅面有难色的回答：
「我想想......至少要1000以上吧？」
「1000！？」
「不过因为可以连续供魔，只要能在15秒内持续供给魔力的话......」
莎雅目前的MP量只有470，但每次升等的数值提升幅度不一定，因此至少要现在等级两倍以上才有机会达成吧？
若想要使用魔力恢复药水来达成持续供给，就必须使用到比较昂贵的高级速回药才行，那样的成本对于她们来说负担还是挺重的。
久久回来一次可以，但每天的话就........
「不过至少知道这个方法可行了吧！反正也还要等莎雅解咒完，不如你们现在就去做吗？」
「哈啊啊！？菲亚妳脑袋出了什么事？发烧了吗？」
「怎、怎么可能现在就去啊......」
「如果是担心我们在场的话我们可以先离开喔？」
「那......那种事.......」
「啊！我也可以加入吗？」
「萨维.......」
「都给我停下来！为什么情况莫名就变成让他们马上去做爱了啦！？」
「哈啊......蠢猫，妳还不懂吗？」
菲亚露出正经的表情，严肃的说道：
「这么棒的宅居生活，如果能够时常回来我不就能一直窝在这了吗？」
「结果是妳的私欲啊啊啊啊啊！！」
依珂一边安抚想要立刻开始做爱的两人，一边苦笑的看著开始争吵的纳拉和菲亚，看来今天坠兽的小组会议似乎还需要持续一段时间呢。
4-04
「真可惜~~下次再一起做吧？莎雅小姐。」
「呃......那个，刚刚只是我太过亢奋......」
「难道莎雅小姐不想要和我一起跟依珂先生做爱吗？」
「诶？！那个......不是........」
「给我等一下，为什么萨维妳要一直怂恿人家和我们一起做啊？」
会议结束后，依珂和萨莉维亚、莎雅三人一同出门逛街，没有目的地的他们只是在享受一同出游的喜悦罢了。
但路途上萨莉维亚一直对于三人同行的事情耿耿于怀，不断询问两人的意愿。
「这也是没办法的啊.......最近都是和克蕾雅一起，不知不觉就好像迷上了三个人......欸嘿？」
「才不是欸嘿吧？真是的........」
「那个，萨莉维亚是真的想要吗？那样的话我也不是不可以......」
「真的吗？！」
「嗯，毕竟萨莉维亚也是依珂的女友，还是第一人，所以说这点事情的话......」
「不，妳不用那么宠她没关系喔......」
不过似乎已经来不及了，得到莎雅同意的萨莉维亚更加缠上她，两人雀跃的讨论著到时候与要让克蕾雅一同加入的事情。
明明几个月前还是清纯.......好像也不是？
依珂思考为什么萨维会变成这种性爱成瘾的魅魔呢？想来想去原因还是只有自己，他无奈的叹口气。
他不讨厌女友们如此好色，不如说他非常欢迎，而且女友们之间感情要好也是好事，但是理性思考下还是觉得有些不妥就是了。
他们走在热闹的大街上，虽然魔兽潮已经过去数日，但陆续回来的人群与庆祝活动依然持续，一方面是商人、店家想补足先前所损失的数日利益，另一方面也是欢庆人们对于自己家园平安无事的喜悦。
几乎每天都有新的活动在各区举办，由领主主导大型庆典每周举行一次，其余的会由不同单位，比如各公会、商会、店家联合举办大大小小的活动。
「不管什么时候来都很有趣呢！」
「是啊，光是要把镇上的活动都去过一次就要花上不少天了，而且内容都有些不一样，逛起来不会腻。」
「啊！莎雅小姐，那边有在卖饰品喔！」
虽然两人平时对饰品这类奢侈品不太感兴趣，但若是有这类活动还是会被气氛所感染，愉快的牵著手去摊贩挑选喜爱的款式。
对萨莉维亚而言莎雅应该是除了孤儿院外第一个交到的女性友人吧，因此与她格外亲密。
莎雅也不讨厌和这样亲人的萨莉维亚一同玩耍，相比起动不动就吵起来的两个伙伴，姊妹俩更像她的知心好友与妹妹。
「喔喔！两位可爱的小妹妹~~要不要来看看这款啊~~由现在在帝都相当有名的设计师玖菈设计的款式喔！」
「好可爱！不过为什么全是兔子啊？」
「那当然是因为设计师本人很爱兔子啰~~她可是无人不知无人不晓的爱兔人士呢！」
「诶~~还有这种事啊？」
虽然依珂和几乎没离开过塔拉瓦尔的萨莉维亚不清楚，但游历各处的莎雅似乎听过她的名字。
据说是为神秘的设计师，没有人见过她实际的样貌，交货时也是委托请人送件的，从不做跟兔子无关的作品。
「我这里可都是经由熟识门路得到的正品喔！上头都有玖菈本人的雕刻签名，嘛~~不过我想也没有人能够做出足以乱真的仿制品吧？」
「确实......无论是里头的魔力与作品本身的精度，还有眼睛固定会用的红宝石......都是玖菈用的无误。」
在作为兔子眼睛的红宝石当中，类似火苗的魔力波正在冉冉飘动，这项未知的技术仅有玖菈才做的出来。
曾经有人试图将宝石拆解分析原理，火焰却在拔下来的那刻消失无踪，因此至今未能有人成功模仿。
不过作为人气设计师，其首饰的价格不菲，如果是带有功能类似魔道具的类型，则更为昂贵。
「如何，小哥要不要送给你的女朋友一个啊？是哪位小姐啊？」
「呃，两个都.......」
「「我们都是！」」
「喔呼~~真是有福气的小哥啊！居然有这么漂亮的女朋友~~叔叔我都嫉妒的快死了呢！」
「还有一个人喔！」
「什么！？那就是三个了~~怎么样啊小哥，啊！如果担心价格的话我这里还有非魔道具的款式喔！虽然少了护身符的功能，但无论是造型还是设计也都是玖菈本人独一无二的设计呢！」
「麻烦你了......」
虽然依珂也想直接买下这些饰品，但想要一次买足三人的部分在存款上完全办不到。
算上讨伐的奖金或许可以，但一旦动用那就真的一丝存款都没有了。
「依珂先生.......我的那份只要便宜的就好了.......」
「那个，我的那份不用也......」
「这里就让我晒一下面子吧！而且我想为妳们选出最适合的款式。」
「依珂先生~~」
「谢谢你，依珂。」
在店长介绍与依珂的挑选下，他选出了三个人的礼物。
送给萨莉维亚的是只圆润造型的兔子，硕大的红瞳以及抱著的短短法杖，可爱中却带著一些妩媚，完美符合萨莉维亚给依珂的感觉。
给莎雅的是一只挺胸持剑的兔子，她的耳端、手脚与尾巴用上了深色金属，整体的感觉沉稳凛然，唯有胸口上的爱心雕花格外俏皮可爱。
最后要送给克蕾雅的是一只抱著厚厚文件的兔子，认真工作的模样与那窈窕的曲线给人一种反差。依珂真心佩服能将兔子做出这么多型态的设计师，无论哪一种在他看到的当下就已经决定好答案了。
「谢谢你~~依珂先生！这只真的超级可爱的！」
「我也是......我一定会好好珍惜它的。」
「妳们喜欢真是太好了！」
「呀~~小哥！我也要多谢你这么大手笔啊！你未来一定是个.......啊！抱歉、抱歉，我收个讯息.....」
原本购买完后他们打算继续逛下一摊，不过店长似乎还有事情要跟他们说，在对携带型通讯魔道具说了几句话后匆匆忙忙跑到后头寻找东西。
能拥有这么昂贵魔道具的商人必定是经商有成的富商抑或是有赞助者吧，不过光从这个店长能够入手那么多种类玖菈的作品来看，就已经猜得到他是某个知名的大商人了。
虽然不晓得为什么他要隐藏自己的名字，不过依珂等人也没打算过问。
「抱歉、抱歉！让你们久等了！呀啊~~看在小哥你那么大手笔的份上，我就将这件商品送给你吧！」
「送给我？」
「是啊~~我想我们一定能够成为很好的买卖关系，叔叔我最喜欢你这种为了自己的女人毫不手软的性格了！」
他拿出一张名片放在递过来的小盒子上，用期待的眼神示意著他快点打开。
虽然三人对此感到疑惑，但好奇心还是让他们打开了店长送的礼物。
「这个是........」
「这个是我从玖菈小姐那偶然获得的吊饰，虽然一样不是魔道具，但作为护身符还是挺不错的吧？」
「不不不！我怎么能收下这么贵重的东西？」
「哪里~~我第一眼看到小哥时就觉得这很适合你了，况且商品自然要交给对他有用的人，就当作是见面礼也是未来合作的一份礼物给你吧！」
不打算让依珂再度推辞的他接下去说道：
「虽然介绍有点迟了，但我的名字叫做普朗特，以后如果有机会来到帝都，欢迎来我的商店啊！我会给你们折扣的啦！」
「普朗特.......这个名字.......」
「我知道了，那就容我在这里收下你这份礼物吧，如果我有机会去帝都肯定会去拜访的。」
「哈哈哈！欢迎、欢迎！啊~~我真是.....不知小哥你们叫........」
「我叫做依珂，这两位是萨莉维亚和莎托薇妮雅。」
「再次向您打声招呼，普朗特先生。」
「我也是，请多多指教。」
「嗯嗯！有礼貌是好事！那我这个叔叔也不打扰你们约会了，期待有机会在帝都见面吧！」
店长-----普朗特先生朝著他们挥挥手后转身回去接待下一组客人，这种开朗易相处的性格让依珂觉得与他相谈甚欢。
他赠送的吊饰是一只抱著大颗爱心的兔子，不同于其他款式签名只在其中一只脚底，这只的玖菈前面则是大大的雕刻在爱心上头。
「这个也很可爱呢！感觉像是要把爱心送出去的模样~~」
「是啊，而且眼睛居然不是两颗都是红色，其中一颗居然是黑色的......我从来没见过玖菈大师用过红色以外的眼睛。」
「会不会是试验品或特殊纪念之类的？」
「可能吧，那这只的价值就更高了，甚至比魔道具类型的还要更加昂贵啊.....」
能这么大手笔的直接送出这个，依珂越来越觉得普朗特先生是个不容小觑的大商人了。
「依珂，名片可以借我看一下吗？」
「嗯，好啊。」
「普朗特........长耳商会.......果然！」
「怎么了？他很有名吗？莎雅小姐？」
「是啊，在帝都......甚至可以说是世界知名的大商会，据说起初是精灵设立的，因为在多国且容纳各种种族的员工，很快就挤身超大商会。」
「所以才叫长耳商会啊.......但是那个店长......」
「他应该是帝都......帝国的负责人吧！虽然不清楚他们商会总部设在哪里，但据说只有干部等级的人去过，非常神秘呢！」
「帝国商会的负责人，那样的大人物居然亲自下来贩卖商品........真稀奇！？」
看著露出笑容叫喊商品的普朗特，依珂他们面面相觑。
不过他感觉并非坏人，因此依珂决定如果未来有机会一访帝都时一定要去那边的长耳商会一探究竟。
#
在那之后三人又陆续到了各个摊贩尽情的玩乐一番，除了食物之外，也有不少表演与玩乐的器材供人欣赏或使用，虽然他们花了不少金钱，但久违的享受庆典也是种放松的方法。
「离克蕾雅下班还有一点时间，再去一摊逛逛吗？」
「好啊，妳们想要逛哪种类型？」
「嗯~~我想想......」
「喂！」
「莎雅小姐有没有想到什么摊位还没去过？」
「好像都去过了吧？卖饰品衣服的、食物、游戏，武器或古董的也.......」
「喂~~！」
「那样的话.......啊！书籍的还没有去过，啊~~~可是那种应该要等克蕾雅一起时她才会有兴趣吧？」
「喂！！！」
「诶？」
因为被人从后面大声喊叫，依珂等人与周遭的路人皆吓了一跳，纷纷看向声音发出的地方。
依珂他们也回头查看，但目光所及空无一人，既然周围所有人都有听见这个声音，那应该不是自己幻听才对......
「下面啦！你们是故意的对不对！」
「啊！有人......」
视角稍微往下一看，一名年幼的少女正双手叉腰，气噗噗的看著依珂他们。
眼看不是自己的事，周围的路人悻悻然的离开，幼女似乎也不打算理他们，目光直盯盯的看著前面的依珂等人。
枫色的短发及肩，金色的瞳孔恫吓著他们，额头上有著两根短短的角，身穿用于祭祀时的巫女服装。
鬼人族，与魔物中的鬼不一样，属于魔族的一种，其最大的特征便是与鬼类似的角和怪力，以及巨大的身躯........
「好小.........」
「喂！那边的巨乳僧侣，我听到妳说的话啰！」
幼女指著萨莉维亚怒吼。
她恶狠狠的盯著萨莉维亚与莎雅的胸部，用见到杀父仇人般的语气说道：
「先说好！我这可不是嫉妒妳们啊！那种没用又多余的脂肪根本就是人体上最无用处的东西，又不是需要冬眠的动物，没事储存那些肥油干什么！」
「啊哈哈......是吗？」
「是啊！明明胸部的功用只有哺乳，那么成长到足够产奶的大小就可以了不是吗？多出来的部分应该通通除掉，这才是最正确的选择！」
就算幼女说的振振有词，自傲的挺起那薄如平板的胸部，依珂还是认为大有大的好。
不是说他讨厌贫乳，只是巨乳的那种柔软触感实在是.........
清掉这些乱七八糟的想法，他蹲下身子询问幼女的来历。
「小妹妹？妳找我们有什么事情吗？」
「哼！我才不是找你们有事呢！别自作多情！」
「啊......是吗？那我们先走了......」
「喂！想逃跑吗？所以才说你们这些人类遇到比自己强大的对象就想要逃走......」
「诶诶？妳不是没有要找我们吗？」
「那当然！不是我有事找你们，是你们需要我才对！」
「诶？」
依珂用眼神与萨莉维亚和莎雅交流，他们有什么需要找这名幼女的事情存在。
不过当然没人知道，说到底他们连幼女是谁都不认识。
「小妹妹，请问妳的名字是？」
「夜蚀哒~~我可不允许简称或是其他可爱的叫法啊！」
「啊！可以叫妳小夜吗？」
「废话！当然不行啦！」
夜蚀无情的拒绝了萨莉维亚的称呼，不过虽然她嘴上说著不要，头顶上的呆毛却左摇右晃，似乎对这个名称很满意。
「那个，夜蚀妳是在找妳的妈妈吗？」
「才不是！别看我这样，我年纪可比你们都还要大喔！是个成熟的大人了！」
「欸~~是这样啊！那小夜找我们有什么事吗？」
「喂！巨乳僧侣，我说过不准用那个称呼了吧！」
「可是小夜看起来没有不喜欢啊？晃来晃去的呆毛好可爱！」
「啊！萨莉维亚，那件事情不能说出来啦........」
「哈.....哈！？才没有那种事呢！喂、雄性人类！」
「我叫做依珂。」
「啊！我叫做萨莉维亚喔~~这位是莎托薇妮雅。」
「莎雅就可以了。」
「我才不管你们叫什么呢！你们对待我应该更加敬重，庄严以对才.......」
-----咕噜噜噜~~~
「.....对........！？你、你们什么都没听到对吧！？」
「那个........」
「小夜，要不要跟哥哥姐姐们一起去吃东西啊？我可以介绍妳好吃的食物喔！」
「别以为那种程度的诱惑就能吸引到我，巨乳僧侣！」
夜蚀说完后手指著依珂要他转过身，等他将身体背向自己后立刻跳上去抱住，不改表情的开始指挥。
「在等什么，快点带路啊！」
「不，妳不是说不用.......」
「如果你们真的饿到要去买好吃的东西吃，我也不是不能陪你们，好好感谢我吧！」
「啊哈哈~~谢谢妳？」
「太好了！那我们就去刚刚看到的那家店吧！」
「萨莉维亚妳，意外的跟纳拉很像呢？」
就这样，依珂背著夜蚀，一行四人一边喂食著夜蚀一边前往与克蕾雅约好的地点前去。
该说真不亏是鬼族吗？虽然依珂一开始想阻止疯狂投食的两位女友，但夜蚀全都面不改色的吃下肚，究竟那小小的身子要怎么容纳那等数量的食物呢？依珂很是疑惑。
明明肚子与重量不变，消失的食物究竟去了哪里？
「小夜很久没吃东西了吗？看起来还很饿的样子。」
「哼！鬼人族本来就可以吃很多东西，而且我一点也不饿！」
「诶~~是这样吗？」
「当然，只不过是三天没进食而已，这点时间根本不算什么！」
「三、三天！？」
「为什么夜蚀妳会有那么多天没有吃东西呢？啊，沾到了喔。」
依珂将夜蚀放回地面，用纸巾替她将沾上酱料的嘴角擦干净。
在喂食的过程中，虽然萨莉维亚叫她小夜时偶尔还是会摆出臭脸，但已经不会一直出声反驳了。
「那当然是因为要旅行啊！」
「旅行？啊.......妳难道没有带钱出门吗？」
「谁、谁谁谁谁会犯那么蠢的事情啊！我是故意不带出门的！」
（（（啊.....忘了啊！）））
虽然夜蚀极力否认，但看著她慌乱的呆毛，三人暗自在心里写下答案。
「啊~~抱歉，你们久等了吗........欸？那孩子是谁？新的女友吗？」
「才不是！话说这么小的孩子怎么可能啊！？」
「喂！我才不小，我说过我年纪比你们大了吧！」
「是、是，克蕾雅妳看，这是我们刚刚找到的可爱孩子喔！她叫做小夜。」
「啊！小夜妳好，我是这个姐姐的妹妹，叫做克蕾雅喔！」
「我才不叫小夜，我叫夜蚀！小夜是那个巨乳僧侣擅自叫的，不要误会！」
「是吗？可是很可爱呢，小夜~~」
「妳也跟巨乳僧侣是同一种人吗.......仔细看妳也有著罪恶的根源啊！决定了！就叫妳巨股妹妹好了！」
「巨股？........哈啊！？什......！」
克蕾雅思考了一会才反应过来，压著自己的臀部红著脸看向依珂他们。
「我.....我没有那么大吧！？」
「那个.......克蕾雅很可爱喔？」
「咳咳........我觉得形状很美就可以了。」
「姐姐和莎雅都这么说.......依珂你呢！？」
「呃........抱歉，但是我很喜欢喔。」
「是吗.......如果你喜欢的话......才不是这样啦！！！」
在做爱时克蕾雅经常用自己的屁股刺激依珂，本以为是她对自己那部分很有自信，没想到是下意识的反应啊......
「好了！比起那些淫乱的话题，妳们的手停下来了！快点供上新的食物啊！」
「啊~~对不起呢，小夜~~」
「嗯姆！知错能改，拿出更好吃的东西我就考虑原谅妳！」
「什么啊.......这孩子还真讨厌，姐姐妳们真的给她喂食了？」
「克蕾雅~~妳不觉得她的反应超可爱的吗？让人很想欺负她什么的.......」
「嘛........确实........」
莎雅和依珂无视两个变为小恶魔窃窃私语的姊妹，带著夜蚀去下一个摊贩购买食物。
#
「嗯姆~~满足了！干的不错啊人类们，值得夸奖。」
「嘿嘿~~看小夜吃的脸颊鼓鼓的真可爱~~」
「但是开销也很大就是了......萨莉维亚妳这样真的可以吗？」
夜蚀的投食费用几乎由萨莉维亚全包了，刚刚才花了大笔费用买礼物的依珂不用说，作为前卫的莎雅所要花在装备上的费用也高拿不出太多钱。
虽然三人本打算在中途找个段落终止喂食，但萨莉维亚还是坚持继续。
「姐姐还是一如既往的喜欢小孩子.....真是的！」
「嘛......天色也暗下来了，差不多是时候该回去了吧？夜蚀妳住哪里，需要我们送妳回去吗？」
虽然与她相遇只是偶然，但在这段期间依珂等人也逐渐习惯夜蚀那麻烦的性格，开始觉得她那傲娇的个性有点可爱。
「嗯？住的地方，那种事随便找个草丛躲起来睡不就好了？」
「「「「诶？」」」」
令人惊愕的回答让众人张大嘴看著她，不禁想像起她独自一人窝在草丛堆中的模样。
「那样也太........」
「小夜！要不今晚来住我们家吗？只是一晚的话可以......」
「诶！真的吗？！」
「嗯！莎雅和依珂都没问题吧？」
「当然。」
「嗯，妳们同意的话。」
「姐姐也.......应该不用问了。」
「欸~~~嘛！我也一定会同意就是了。小夜，今晚一起睡觉吧！」
「哈啊？才不要，我睡在一个角落就好了，如果有沙发的话更好。」
「不，怎么能让客人一个人睡在沙发呢？这里还是睡我房间好了，我再去客厅.......」
「原来您在这里啊！夜蚀大人。」
一名女仆不知何时来到他们身后，恭敬的对著他们行礼。
青、白相间的头发微微翘著，没有被浏海遮住的半边眼睛是漂亮的孔雀蓝，她面无表情的看著夜蚀，似乎带有些许愤怒。
「啊！希瓦~~」
「您知道我在集合点等了您多久吗？没想到您居然会跑到这里........莱恩大人肯定又会因为您不出现找借口又出来闲晃，到时候我跟席雅又必须到处找人.......」
「哼~~我想做什么没有人可以命令我！而且我才不想跟那个爱乱称呼人的女人合作呢！」
「虽然小的十分同意，但还请您乖乖跟我回去........」
虽然依珂他们不清楚目前的状况，但女仆散发的无奈与惆怅感让他们感同身受。
「那个......请问女仆小姐.....」
「希瓦就可以了，请不用对我说敬语。」
「啊哈......希瓦小姐跟夜蚀认识吗？」
虽说本人同意不说敬语，但毕竟是初次见面，依珂认为还是加一下比较自在。
「是的，我奉主人的命令前来迎接夜蚀大人，看起来各位似乎代替小的照顾夜蚀大人的无理取闹了，在这里先感谢你们，请问怎么称呼？」
「我叫做依珂，这边三位是萨莉维亚、莎托薇妮雅和克蕾雅。」
「妳好，希瓦小姐。」
「叫我莎雅就可以了。」
「请多多指教，希瓦小姐。」
「啊啦~~~莫非......」
「嗯？怎么了吗？」
「不，没事。那还请容小的先带著夜蚀大人回去，要是一个不小心又让她逃掉的话........」
「咯~~~我才不要勒~~要我去见那个变态蒙眼女我宁可去跟龙单挑啦！」
「.......就会像这样......」
希瓦话还没说完，夜蚀就迅速挣脱依珂的手跳到一边的屋顶上，对著他们大喊：
「下次有机会我会再去找你们的，准备好点心给我等著啊！」
说完，她便朝著远处跑去，一眨眼间就消失不见。
希瓦露出无神的双眼叹气，在跟他们道别后紧跟上去。
「啊哈哈.......不过那两人意外的厉害呢？」
「是啊，看起来小夜真的是鬼人族呢？」
「看她的角就知道了不是吗？虽然身型完全不一样就是了。」
三位女性一边聊著刚才遇到的事情一边搂著依珂，准备为今天的愉快行程做出收尾。
话虽如此，毕竟依珂只有两只手，所以萨莉维亚让出双手的位置，自己则趴在依珂背上撒娇。
「刚刚在背小夜时我就在期待这样了！依珂先生，也请你背我到家吧？」
「啊啊~~姐姐妳太狡猾了，我也想要啦！」
「那个.....我也想~~」
「那就分三次吧？」
最终由依珂的提案胜出，三人轮流让依珂背一小段路回家。
看著三人兴奋又开心的表情，依珂默默的给自己附上强化魔法，回家的路可不短，他没有自信在不依靠技能的状况下背三人到家。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
每次写到数值都有够烧脑的⋯⋯⋯跟战斗场面并列最高级别的写作障碍
本篇又多了几个新角色名字，感觉需要更新人物介绍了不然应该又会有人搞混？
我下礼拜再看看能不能更一下吧？或者明天（累～～～～
预计的计划是日常篇—>迷宫篇—>帝都魔女篇
目前暂时没有要飙车进度的计划啦！但还是得让魔女们开始陆陆续续登场了，
毕竟她们未来会是剧情推动手，我需要她们(´；ω；｀)
本作在魔女全数登场后也快到尾声，但根据魔女数与目前一篇会出现的数量吗？⋯⋯
还要很久呢！
不过这终究是未来规划啦！不过如果没意外就会是这样。
不知道大家喜不喜欢新角色夜蚀呢？她可是处处都是谜团的萝莉呢！
那么喜欢还请多多留言感想，留下你们的意见喔！
下周见啦！(=´∀｀)人(´∀｀=)
4-05
「我很期待今天喔~~依珂！」
「我会尽全力让妳开心的！」
「不对吧？这里是要我们两个人都开心才对啊~~毕竟是约会嘛！」
今天是轮到与克蕾雅的日子，关于三人的约会顺序是抽签决定，为了在这工作繁忙的一周请假，她前段时间努力赶工，总算是腾出时间。
比起在这座城市.......或者说这个世界待了几个月的依珂，克蕾雅更加了解这里的各个角落，所以她提议上午由依珂筹备，下午则由自己负责。
依珂知道比起选择那些克蕾雅也知道的地点约会，更重要的反而是让她感到新鲜与满足，因此他不假思索的决定了今天早上的行程。
「这里是........」
「莱莎的温室花园，虽然前段时间关门整修，但这几天又重新开幕了！」
「嗯，这个我知道，不过为什么是这里？」
「我想比起那些克蕾雅也知道的景点，这里可能更能引起妳的兴趣。」
「嘿~~为什么你会这么觉得？」
「克蕾雅无论是以前的宿舍还是现在的房子内外都种满了鲜花不是吗？所以我在想会不会是妳很喜欢花？」
「哼~~正确答案呦~~嘿嘿！」
克蕾雅抱住依珂的腰，脸颊贴在他的胸膛撒娇。
说实话无论依珂带她去哪她都会很开心，与其说是她期待去哪不如说她是期待和依珂腻在一起一整天，所以她也不是没有两人一起窝在旅馆内亲亲我我的想法。
不过她也想看看依珂会带自己到哪去，所以才改成一人决定半天行程的模式。
「这里能够边散步边聊天，这也是加分项目喔！」
「那我们快点进去吧？感觉晚一点可能就更多人了。」
不愧是人气约会地点，一大早便陆陆续续有人进到里面，担心时间一晚人就多起来，他们赶紧买票进场。
莱莎的温室花园，是一座由前前任负责人建立的休闲花园。
现在已经是由第三代继承人经营了，本来第二代因为人气与营业额每况愈下而打算关门，却被不放弃的第三代成功拯救起来，现在靠著从各地区引进的特殊花朵与加入花草的特色料理打响知名度。
「像这样悠哉的享用花草茶，一边看著美丽的花园，真让人感到惬意啊~~」
「是啊，料理也确实很有水准，除了造型外各式果香与花香更是提升美味程度。」
依珂与克蕾雅在逛完花园后于中央的餐厅休息，这里设有多座户外座位，仿佛置身大自然中品尝美食的感觉。
「不过莎雅她诅咒有办法解除一事是真的吗？虽然我昨天也让她给我确认过了，但还是很不可思议呢！」
「我也是，不过应该是真的吧，她也说过使用技能后的感觉有好一些。」
「诶？解除那么一点就有感觉了吗？」
克蕾雅有点惊讶，不过她自己并没有受过诅咒的经验，也不想要有。
「不过这样提升持续等级与解咒，未来借由她的特殊技能偶尔回来一趟这边也不是问题了吧！」
「是啊！我也很期待呢！不过我还是想也在迷宫都市买一套新房子啊~~~不过这次可没有机会趁机打折了.......得要谨慎一点！」
「啊哈哈.......也是啦！」
克蕾雅也和其他人说过自己预计在迷宫都市购屋的计划，在此之前他们预计共同租一间旅宿的房间，如此一来除了方便联络，也能多些折扣。
不过与塔拉瓦尔不同迷宫都市历史悠久同时也是热门城镇，里头无论是富豪、富商抑或是靠著狩猎魔兽、魔物致富的冒险者都会在那投资买房，就算有在持续增建与扩张都市面积，其房价依然居高不下。
估计得要这里热门区的两三倍价格才能买到一间像样的房子吧？
「不过这里还必须请姐姐和依珂你们多多加油了......啊！我不是在催你们喔，我也会尽可能存钱........」
「我知道，克蕾雅一直都很替我们著想，关于买房的事情我们再一起努力吧！不过在那之前，该奢侈时还是要好好放纵一下喔！逼坏身体可不好呢！」
「嗯，我会注意的，你们也要小心喔！」
两人放在桌上的手指紧握，接下来的时光就算没有甚么特别意义的对话，他们也早已心灵相通，享受剩余的午餐时光。
---------------------------------------------------------
「上午的行程真的很愉快喔！依珂~~」
「妳能开心我也很高兴，不过我们现在是要去哪可以跟我说了吗？」
「还不行，还有一小段路~~啊前面那个转角过了就快到了喔！」
「不，就算妳这么跟我说........」
「所以说我这不是带著你走吗？好好将身体交给我就足够了喔！」
克蕾雅正紧紧搂住依珂的手臂，引领他往她指定的方向前去。
他的双眼被黑布蒙起来，视野一片漆黑的他只能依靠克蕾雅的指示与牵引移动，虽然有些不安，但他更加信任克蕾雅。
能感觉到他们正在远离周遭嘻闹的人群，与路人擦肩而过的次数也减少许多，而且虽然是阳光正强烈的下午，周围的气氛却显得清凉，时不时有阴影遮蔽。
「好了呦~~我现在就帮你拿下眼罩，等等喔~~」
他应克蕾雅的要求稍微弯下身子，一股柔软的肉垫贴在他脸上，温热又带著花香的味道让他知道这是克蕾雅的双峰。
她故作解不开的样子维持这个动作许久才替他松开眼罩，微笑看著他说道：
「这里是我想到的约会地点喔！将将~~水疗旅馆！」
「旅馆........」
「啊~~依珂你是不是想到什么奇怪的东西？放心吧，这里是做真的按摩的地方喔！在我们柜台职员内算是隐藏名店呢！」
「诶~~这样啊！」
听到克蕾雅这么一说，依珂顿时有了兴趣。
起初他听到旅馆时闪过的第一印象正是男女之事，不过这也不能怪他，萨莉维亚与克蕾雅这对姊妹无论何时何地只要一有机会就会像魅魔一样将依珂吃抹干净，他不得不对此有些过度警惕。
克蕾雅确实没有说谎，这里的水疗十分有名，除了可以请专人按摩之外，各房间也有设置特殊魔道具的浴缸提供水中SPA。
但同时她也没全部说出来，这里也有提供情侣那档事的限定房间，而今天她正是为此而来。
在公会职员前辈们的介绍下她顺利取得门票，为此她早已期待许久。
在依珂用兴奋的考虑著写在柜台墙上各种疗程时，克蕾雅在其身后舔著嘴唇，露出淫靡且妖媚的目光。
他们率先享受了专业人员的高级服务，换上白色浴袍的他们正躺坐在按摩椅上回味著刚才的舒服时光。
从肩膀、背部、大腿一路到脚底的全身按摩，虽然当下略感疼痛，但结束后的舒爽与解放感更加畅快。
「感觉全身像是被好好伸展开来的样子，真是舒服啊........」
「是啊~~没想到前辈们说的是真的呢！有来真是太好了呢！」
喝著有助于舒缓筋络的热茶，他们放松的说道。
此时一名服务员前来找克蕾雅说了些甚么，因为音量有些小声所以依珂并没有听清楚她们说话的内容。
「嗯......我知道了！依珂，给我们准备的水中SPA房间已经好了，我们走吧！」
「啊~~我知道了。」
虽然他觉得这样一套按摩下来已经很足够了，但既然克蕾雅都已经预定了他也不打算推辞。再者，他也很感兴趣。
来到预约的房间，里头的装饰与一般的高级旅馆没有两样，但这里只是提供按摩后的休息并非此房间的重点。
作为重点的正是其浴室，整个大小与面积和卧室相当，光是浴缸就占据大半部分的位置，房间色调偏暗，但柔和的光线使得整体并非昏暗，而是有种神秘的美感。
似乎是池内的特殊材料与一旁的精油，房间在热气的加温下有著淡淡的芬芳，依珂感觉神清气爽，甚至有些许亢奋感，但不会不舒服。
「这里的重点就是这个浴缸了！一起进去吧！」
「嗯，那我先去外.......」
「这里脱掉就可以了啦~~我们都是情侣关系了~~」
「唉.......！等等......」
「哼哼~~结果依珂才是满脑子都在想色情事情的那个啊~~」
「呜........」
依珂无从反驳，他的鼓间早就高高立起，彰显自己的存在。
不知为何他一进到浴室内就有种性奋感，下体在他恢复意识时早就勃起了，本想出去快速解决好跟克蕾雅一同享受SPA，但却变成现在的状况。
但他不知道这一切都是克蕾雅计划好的。
（真的很有效呢~~催情魔药~~）
克蕾雅听从前辈们的建议吩咐服务员事先在房间准备好这种魔药的精油，因为不确定效果所以只用了最低剂量，略微提升性欲的效果。
（幸好没有近一步增加用量，不然依依珂的技能和性欲的话.........）
虽然想像得到自己浸泡在精液海中的惨样，但她忽然又有些心动起来。
「难道说.......依珂想在这边和我做吗？」
「没有........只是这个........」
「如果我说..........我也想呢？」
「咕噜.......」
依珂吞了口水，眼前的克蕾雅解开腰带，失去束缚的浴袍就这样滑落下来，露出她那洁白玲珑的胴体。
可能药对她也有了作用，她身上微微冒汗，双腿间也滴落略带黏稠的蜜液，散发浓烈的女性荷尔蒙。
依珂无须忍耐，目光前方就是一具同样在发情的美体，且这也正是两人的目的。
交配、泄欲、纵情的搅乱思绪。
这类想法不断在他们脑海浮现，回过神来依珂已将肉棒顶在克蕾雅的肚脐洞，分泌的液体缓缓流入孔内。
「依珂，这里有店家提供的精油喔~~我来帮你抹吧？」
「嗯........」
在克蕾雅的引导下，依珂躺在准备好的软垫上，看著她把浓稠的精油仔细地倒在他身上各处。
冰凉的触感与燥热的身体呈现明显的反差，手指的轻抚也让依珂有些无法自拔。
「那么，要来啰~~」
「喔喔喔........」
克蕾雅在自己身上倒完剩下的精油，她原本就水嫩的肌肤变得更加剔透，油亮的光泽让她丰满的肉体更加诱人。
她将身体覆盖在依珂上方，挤压的嫩肉在两人之间掀起一阵阵波澜，肉与水的重叠声响回荡整间浴室。
柔软的肉毯子上有著明显的硬物凸起，刺激著依珂的乳头，不断互相拨弄。
克蕾雅仔细的用大胸为他的肩颈、手臂等地方的精油抹匀，大腿与腹部也磨蹭依珂的下半身，让肉棒在她鼓间左摇右晃。
不一会他们身上就已经充满黏稠的液体，究竟是精油抑或是两人的分泌物早已分不清。
「依珂~~你也想帮我涂抹一下吗？」
克蕾雅在依珂耳边呢喃：
「我的背后......还没有抹到呢嗯嗯嗯~~别著急啦~~我不会跑掉的.......」
还未等克蕾雅说完依珂就已经一把抓上肥嫩的巨臀，让手上的精油确实的抹在她诱人屁股的每一处。
充满弹性的丰肉让人对它产生依恋，正如胸部是为了哺乳而生，这对瓣肉似乎是为了顺利产下子嗣而产生如此完美的轮廓。
「净是玩我的屁股........就那么喜欢吗？」
「嗯，虽然无论克蕾雅的哪一处我都爱，但是这里我实在........」
「呀嗯......不用你说我也知道........明明我很在意的说.......哈啊！这样不就会让我想要放任这对肥肉的增长了吗？」
「肥肉？不是喔~~这明明是甜美的蜜桃不是吗？」
「哪有这么大的噫噫呀~~~就说了那个洞不行啊........嗯嗯！」
「是吗？可是克蕾雅的声音是如此甜美~~」
「啊啊........嗯！」
因为克蕾雅会在意，依珂事先在插入她屁穴时就使用了清洁魔法，虽然这才第二次刺激这里，但她的穴口一开一合，仿佛已经习惯了依珂的手指，紧缠不放。
他试著将另外两根也塞进去，虽有些阻碍，但很顺利就突入内部，温热且与阴道不同的糜肉感让他的肉棒更加火热。
「这样的程度应该可以了吧........」
「诶？等........！！你该不会打算！」
「嗯，可以吗？克蕾雅......」
「废话，当然不行啊！」
「真的吗？我无论如何也想让克蕾雅体验看看新的感觉？」
「就算你那么说.........」
克蕾雅的菊穴早已准备就绪，仅靠两次的刺激就能如此适应，看来她的确很有这方面的天赋。
克蕾雅感受著堵在两个穴口的炙热肉竿，对接下来未知的体验感到期待与害怕。
她抿著嘴唇轻轻点头，依珂抚摸她的脸吻在她唇上，降低她的恐惧感。
「我要进去啰，克蕾雅.......」
「不用什么步骤都跟我说啦.........啊嗯~~」
「啊.......！喔喔，好紧！」
虽然无法见到，但他能明显感受到克蕾雅屁股上的小孔正缓缓吞入自己的巨根，初体验的阴道也无法比拟的紧致压迫著他，在菊穴适应这根异物之前他不打算随意移动。
「喔喔喔......呃......嗯嗯！」
克蕾雅眼角泛泪，阖不上的嘴流出口水，把脸埋在依珂身上隐瞒她现在感受到的羞耻........与性奋。
没用多久，依珂开始在逐渐习惯肉棒的屁穴缓慢移动，每次的动作都会引起克蕾雅的低鸣，也能从下腹部感受到她的小穴正微微开阖，流出大量分泌物。
「呜喔喔.....真的不行........这样子的感觉~~嗯啊！会上瘾啦......」
「明明是第一次尝试肛交，克蕾雅却这么性奋.........真可爱~~」
「不要在这里说人家可爱喔喔喔......」
眼看她已经沉醉于快感之中，依珂在小心不伤到她同时更加用力的突刺，整根肉棒没入深穴，挖掘从未到访的新通道。
各式各样的液体充当润滑剂，虽然还有些刺痛，但异物进出屁股的爽感更显得强烈。
「啊啊.......克蕾雅，要去了喔！」
「诶诶诶.....呀嗯~~里面......里面不行！真的不行啦啊啊啊啊~~呜喔喔喔~~！！！」
「喔喔喔喔........呜！！」
不属于肠道内的白浊热液灌入里头，这种与生物习惯背道而驰的禁忌感与直冲脑门的愉悦将她的思绪净空。
就算是容量极深的屁穴也无法容纳的精液自边缘流出，抽出肉棒时的解放感也让她排出更多的精液，两眼失神的淫鸣。
「克蕾雅.......做的很好喔！」
「喔喔喔......嘿嘿~~嗯~~」
一瞬间的快感让她短暂的幼童化，开心的瞇起眼享受依珂大手的抚摸。
虽然依珂已经达成他一直以来想做的事情，但不代表他已经满足，想必克蕾雅也是同样的吧。
他的肉棒依然高挺，肆无忌惮的敲打肉穴的入口，就算依珂对著肉棒使用了清洁魔法，不一会又会被前列腺液和克蕾雅流下的爱液给弄脏
他没有停下柔嫩屁股肉的双手，轻轻抬起臀部后一口气插入肉穴。
「喔喔喔喔喔喔喔！！！哈啊啊......什？！」
「欢迎回来，克蕾雅.......啾噜~~」
「啾啾.....噗哈~~~！你在人家没有记忆的时候做什.....呀嗯~~！！」
「想要我停下来吗？」
「呀嗯嗯嗯......我没有~~呜喔！那么说......！」
在插入的同时，依珂的手指也往屁股洞伸去，被精液填满的后庭湿润黏稠，牢牢吸附他的手指。
爬在依珂胸膛上的克蕾雅连反抗的话语都说不出来，任凭依珂随意玩弄。
随著依珂震腰一顶，达到绝顶的克蕾雅被抬起臀部，咕噜、咕噜的用子宫喝下新鲜精液。
「哈啊啊........真的是......太乱来了呐~~」
「克蕾雅太舒服了，无论多少我都可以射出来喔！」
「那可真是.........嘿嘿........」
「换个姿势吧？」
「姿势......？」
「嗯，克蕾雅什么都不用做喔！」
等待克蕾雅恢复足够体力起身后，依珂让她面向墙壁将屁股对准他，如此近距离观看巨大蜜桃更显得震撼，因揉捏而有些发红的屁股蛋依然不减弹性，噗妞~噗妞的回弹依珂的手指。
从两穴口纷纷溢出装不下的精液，整个屁股被肉棒攻陷的证明沿著大腿流下，因为被清楚看见耻部的羞涩让她的小穴不停分泌诱导肉棒来袭的花蜜。
「哈啊........依珂什么时后变得这么变态了呢？居然因为想看著我的屁股做就让我摆出这种羞耻的姿势.......」
「克蕾雅自己不也跃跃欲试吗？妳看，小穴和这里都在诱惑我插入不是吗？」
「呜嗯~~喂！不要擅自......啊啊~~哞~~！我知道了啦！快点插进来啦.........一直挑逗人家........」
「嗯~~？克蕾雅想要我做什么呢？不好好说出来我可不清楚喔！」
「呜呜呜.........」
克蕾雅主动用手掰开臀部的两块白肉，清楚展示藏于肉里的阴部，用渴求的眼神回头看著依珂，温吞的说道：
「我、我........想要依珂的大肉棒.......把人家的这里......搅得乱七八糟吧？」
「只要是克蕾雅的要求，我一定会做到喔！」
「诶？果然还是喔嗯~~喔喔喔喔.....」
依珂的腰拍打在柔软的屁股上，附有弹性的巨臀不断回弹力道，像弹力球一样挤压、复原、挤压又复原，在那洁白嫩肉上掀起阵阵波澜，一道道波纹顺著插入的撞击产生。
「喔喔.....呜喔~~~这样......喔喔喔！跟野兽一样嘛呜嗯~~」
「是啊，那我们也得更加激烈才能更像不是吗？喔嗯........」
「不用那么做也呀啊啊~~呜呜......嘿喔~~」
依珂向前抱住克蕾雅，一手固定她的腰际，一手揉向她那吊在胸前的美果，在她背后留下无数的吻，亲吻背肌每一处角落。
「克蕾雅........克蕾雅........」
「就说我不会逃跑了啦嗯嗯~~全部射给我吧！要一滴不剩喔喔喔喔........！！」
「嗯，全部收下吧！克蕾雅.........！」
「呜喔喔喔喔~~~」
伴随加快的振腰速度，克蕾雅被依珂压在墙上，射精的顶腰让她无法稳稳站著，抬起下半身踮起脚接受依珂的精种，灌入子宫深处。
在漫长的射精结束后，拔出肉棒的雌穴像失去塞子的瓶口一样涌出精液，起泡且黏稠的白液滴落在地上。
「哈啊.......哈啊......先泡个澡吗？」
「呜喔........嗯，同意。」
结束性爱的两人决议稍作休息，好好享受一下激烈运动后的放松。
不过因为魔药的缘故，两人的性致并没有因为休息而消退，反而越来越烈，被依珂无数次索求、中出的克蕾雅在很久之后才想起来这件事。
#
噗啾........噗啾啾.........
（呜喔喔喔.......这真的是失策.......）
房间内一片狼籍，到处是散落的毛巾与浴袍，但最让人眉头一皱的，应该是那肉眼可见的淫秽臭气。
房间各处皆留下两人交合的痕迹，爱液、精液残留在各种地方。无论沙发、地上、柜子上都是。
但散发最强烈味道的还是那张大床上了，吸满精臭味的床单就算使用上清洁魔法也不一定能消除吧？除了扔掉别无他法。
克蕾雅无力的抱在依珂身上，不......与其说抱，不如说她只是像个玩偶一样任凭依珂发泄，嘴、舌、颈脖、胸部、屁股、腋窝，只要是能让依珂射精的地方无一处幸免，全身上下都是精液制成的婚纱。
「呜呜喔喔喔.......嘿诶.......」
克蕾雅嘴里说不出任何词汇，只能发出野兽般的呻吟，但她的脑袋异常清晰。
（虽然已经听姐姐说过了，没想到狂暴起来的依珂会这么........）
在执行此计划前她早已向萨莉维亚询问过发情状态下依珂的恐怖，所以她才使用了最低剂量，但效果远超出她的预想。
起初她还有些余力，借由进攻依珂的乳头、肛门来减缓攻势，但殊不知这反而挑起更多性致，现在变得一发不可收拾。
自己完全无从反抗，沦为依珂的肉便器随他使用。就算想藉著昏迷来避开不断袭来的疯狂高潮，也会被他用恢复魔法唤醒，并使用神之右手替她按摩点穴，使肉体保持在精神状态。
而她也意识到自己正渴求这种狂袭而来的冲击，阴道不停收缩。虽然她几乎不会移动，但只要依珂一有要离开她体内的动作，她就会不自觉的收紧抱住他，用湿润的眼神请求他不要离开。
她肚子微微鼓起，里头全是被堵在子宫与阴道的精液，这场狂宴持续多久了？一小时、五小时、还是半天，她也不晓得现在究竟天黑了没，脑中除了反思现在的状况就只剩下如何榨取更多精液。
「克蕾雅.......又要........！！」
「嘿~~呜喔喔喔.......更多.......呜嗯嗯~~」
「啊啊~~我知道，还不够对吧？我会再给爱撒娇的淫荡克蕾雅更多、更多牛奶喔！」
「嘿嘿.........」
她被温柔抚摸黏答答的头发，全身沾满干掉与新沾上的精液可不是什么舒服的体验，但她很享受这种不适感，更能点燃欲火。
（这么多精液.......就算用了避孕魔法都要让人怀疑是不是有用了？）
她也不是没有想过就这样怀上他的孩子，想必其他两人也有这种打算吧？依珂肯定不会拒绝她们，或许还会认为一个不够呢！
但现在还不是时候，在她们三人的预计中依珂不可能只有她们三人，那么在到一个段落前可不能因为怀孕而中断计划，只要等到计划完成，想要生多少都行。
（忍住啊！克蕾雅........姐姐都忍耐下来了........）
滚烫的精液在子宫内翻滚，她吻住依珂的唇，交换唾液。
自己现在只需享受这一切即可，清空不重要的想法，好好感受依珂对自己做的一切爱抚。
「呜喔喔喔喔......要去！又要去了喔喔喔喔喔喔.......！！！」
「克蕾雅！！」
（哈啊啊~~~做爱真的........要上瘾了.......）
［由于条件已满 克蕾雅 解锁新职业 淫魔］
［因新职业 淫魔 固有能力 淫吸精力，故 由 特殊技能 •••• 效果 奉献之心 的能力一部分将被转化为能量使用］
［故 所获 经验值 减少 2/3 ］
［又 由于 淫魔 职业技能 条件已满，故 解锁 特殊技能 不屈不挠］
［因 不屈不挠 效果 万中选一，且 克蕾雅 拥有 ••••的宠姬 称号，故 随机 解锁一项 特殊技能 •••• 的能力］
［克蕾雅 已获得 强精之躯］
「诶........诶？什......呜嗯~~等等......呜喔喔喔........」
一闪而过的世界之音讯息让克蕾雅无法反应，她本想让依珂借此停下，却依然无法阻止。
不知不觉当中，原本疯狂的快感似乎稍稍能够适应了，但这个想法随即被更加猛烈的攻势压过。
两人的漫漫长夜，还会持续下去........
4-06
「真的对不起！克蕾雅........」
「所以说了没关系啦........而且很舒服........」
经过一晚激战，房间的惨况连从事清扫房间多年的小姐都显漏讶异之色，光是闻到房间的淫臭就足以使她轻微高潮，不得不连续使用多次清洁魔法先消除味道后再清扫。
因为消息传得很快........不如说实在太过震撼想藏也藏不住，离开前小姐们通通用羡慕与温暖的目光注视他们，这经验实在过于羞耻，就算店长欢迎他们再度光临，他们也不太敢再来了。
回到家的现在依珂正对著克蕾雅道歉，不过说实话会发生这种状况极大原因是她自己弄出来的，因此她反而有点不好意思。
「原来如此........克蕾雅对依珂先生使用了催情魔药结果自己也中招，然后在浴室做到忘记，想起来时两人已经完全发情了........是这样没错吧！」
「............没必要再说一次吧？姐姐.......」
「可是，平常谨慎又有条不紊的克蕾雅居然会.......呼呼呼~~总觉得好可爱！」
「呜呜呜........」
「不过妳们居然一起串通好了啊.......」
「嘛.........这也不是第一次了，啊哈哈.....」
莎雅因为第一次见到这对魅魔姊妹的离谱行径而有些惊讶，不过依珂倒是无所谓，他非常欢迎两人对他做的可爱恶作剧。
估计不久后两人的魔爪也会伸向莎雅吧？他决定找个时间事先提醒一下她，虽然不是讨厌莎雅也对他恶作剧，但不管怎么说这对姊妹就算依珂靠著特殊技能屡战屡胜，久了还是会有点吃不消，最好是不要再增加了。
不过这个想法立马就被打破了。
「诶诶诶诶！？新职业！？？？」
「因为做爱而获得新职业.......还是淫魔.......你们到底怎么做到的？」
「诶？！克蕾雅妳怎么都没有跟我说？」
「我看到的当下有想要说啊！但是依珂你根本没打算停下来啊......」
「啊哈哈......好像确实.......」
这么一说，克蕾雅好像在做爱时有想要跟自己说什么事情，不过他立马就抛诸脑后，沉浸在肉欲之中。
职业：淫魔 LV1
MP：提升7（+12%）
精力：提升10（+15%）
精神抗性：提升5（+4%）
魔化抗性：提升5（+2%）
特殊性：精力、精神魔法提升20%，暗魔法威力提升10%
「这就是淫魔的职业效果吗？」
「嘿........克蕾雅真色~~」
「突然之间说什么啦！而且明明是姐姐妳比较色吧！？」
「但是妳拿到淫魔而我却没有，也就是说世界之音觉得妳比我更色对吧？」
「呃呜呜.......才没有......这回事........」
克蕾雅支支吾吾的否认，但于拥有淫魔职业的她说出来的话丝毫没有说服力。
不过昨晚世界之音的消息可不只有这一条。
［因新职业 淫魔 固有能力 淫吸精力，故 由 特殊技能 •••• 效果 奉献之心 的能力一部分将被转化为能量使用］
［故 所获 经验值 减少 2/3 ］
［又 由于 淫魔 职业技能 条件已满，故 解锁 特殊技能 不屈不挠］
［因 不屈不挠 效果 万中选一，且 克蕾雅 拥有 ••••的宠姬 称号，故 随机 解锁一项 特殊技能 •••• 的能力］
［克蕾雅 已获得 强精之躯］
「经验值减少........还有依珂先生的特殊技能！？」
「虽然只有其中一项能力，不过克蕾雅妳真的能用吗？」
「嗯........我试试.......啊！成功了！」
虽然无法从外表看出来，但依珂根据克蕾雅叙述自己目前身体感觉与状况推断，确实是强精之躯的效果没错。
「不过万中选一的效果是什么？为什么可以使用依珂先生的技能效果呢？」
「我看看........」
Lv1
万中选一       CD：无
消耗：无
效果：从吸精对象的技能中随机学习一项技能，对象该技能熟练度越高则机率越大。
生效时间：无
详细介绍：一个对象仅限发动一次，获得的技能使用限制与效果和原本相当。
「也就是说使用对象某技能越强就越有可能吸收的意思吗？」
「可是依珂先生的那项能力是特殊技能内的一项效果不是吗？连特殊技能都能学习什么的也太强了吧？」
「不，正常来说这类掠夺系技能是无法这么简单吸收特殊技能的，要说的话可能跟这个什么宠姬的称号有关吧？」
目前仍然不知道这些乱码的含义，但肯定跟克蕾雅学会了依珂特殊技能能力有关。
「但是经验值减少吗.......克蕾雅并不是冒险者所以影响不大吧？」
「而且克蕾雅本来就能从我这获得较多的经验值，所以目前看来成长率大概只会低妳们一些而已........」
「那个淫吸精力又是什么效果呢？」
淫吸精力       CD：无
消耗：无
效果：小幅提升精力值（基本值+15%）
与对象进行黏膜接触时会自动吸收对方精力来恢复自身体力与精力。
生效时间：无
详细介绍：能吸收的精力上限取决于淫魔职业等级。
「果然.......克蕾雅很色！」
「怎么又是这个结论啊！」
「我也是这么觉得........而且这代表克蕾雅如果用上这些能力，也许能在性爱中赢过依珂？」
「「诶......！？」」
「不不不，那也.........有可能........」
依珂本想否认，但他仔细想了想克蕾雅的情况。
原本的她就已经能让依珂略感疲态了，性欲如姐姐般旺盛的她若再加上强精之躯与能持续恢复体力、精力的淫吸精力的话，那样的条件应该不会输给自己的特殊技能。
不如说依珂精力越旺盛她就越强........
想到这里他不禁直冒冷汗，不敢看向克蕾雅与萨莉维亚虎视眈眈的视线。
「那么事不宜迟，今天就来.......」
「等等！太狡猾了吧？克蕾雅昨天才刚做过不是吗？这里应该换我.......」
「妳们冷静点啦！不是说好让依珂休息一天的吗？」
「「啊！」」
为了让依珂能与所有人的约会保持最佳状态，她们约定好了相隔一天再约会，而且明天就是与萨莉维亚的约会了，在这里白白耗费体力说不定会对明天的性活造成影响。
「依珂先生！今天请一定要恢复到万全状态喔！」
「我知道了。」
依珂摸了摸靠过来的柔顺头发，看著愉快瞇起眼的萨莉维亚他也满足的笑著。
当然，后来羡慕而一起涌上的莎雅和克蕾雅他也全都好好关爱过一遍，在所有人满足后才总算解脱。
在研究完技能后，因为大家各有所安排而解散，莎雅要去进行锻炼、萨莉维亚则是跟克蕾雅一同去孤儿院找孩子们与修女了。
因为明天的约会行程也在萨莉维亚的希望下打算去一趟孤儿院，所以今天依珂并没有一同前往。
久违的一个人独处，虽然不晓得失忆前的世界里自己人际关系为何，但自从来到这个世界后他的身边无时无刻都会有热闹的女友或者其他人在。
他漫步在街上，已经快到中午了，许多贩卖小吃的摊贩陆续出来叫卖。
虽然路上有不少美食，但他没有打算在街上吃，既然是难得一个人的机会，他有间一直想去的店家。
位于巷弄之中，这是他某次和萨莉维亚任务回来途中瞄到的一家小店，外观不太起眼，但飘散出的熟悉食物香气让他有种怀念的感觉。
并非这个世界拥有的香味，而是更加深层........刻划在记忆中的味道。
「记得是.......这边........啊！找到了！」
眼前的转角处就是那家店，因为不太起眼所以周围没什么人.........
不过这也太少了？现在可是正午时分，路上居然一个人都没有。
「居然就这么一个人走到小巷，还真让我方便不少啊！」
「.........！？」
从他身后传来一道没听过的女声，伴随而来的是一阵冲击，在昏迷前他最后所见到的，是飘荡的灰白色长发。
（跟莎雅的头发........好像？.....）
重物倒下的声音........并没有发出。
就像什么事情都没有发生过一样，巷弄内没有任何人在，只有远处市集传来的热闹声响回荡在建筑物间。
----------------------------------------------------------
「那么安洁拉修女，明天我会再跟依珂先生过来的喔！」
「我也还会再来的，修女！」
「嗯，我会等你们的，路上小心~~」
「「「「萨莉维亚姐姐、克蕾雅姐姐，掰掰~~」」」」
萨莉维亚和克蕾雅离开孤儿院时已经接近黄昏了，虽然修女询问过两人要不要留下来一起享用晚餐，不过她们打算在回家时顺便买点东西吃就婉拒了。
为了多点选择，两人绕行到食物摊贩较多的市集去，虽然大部分这里的料理都吃过了，但也都是一段时间之前了，久久回味一次也不错。
「喂！巨乳僧侣、巨股妹妹，在这里遇到妳们正好，我允许妳们献上供品喔！」
被同事抓住衣袖的两人正想说怎么回事，立刻就听到那熟悉的称呼，不用看也知道是谁。
在两人身后的，是前天遇到的鬼人族幼女夜蚀，她面无表情的看著她们，指著摊贩说道：
「那家好像不错的样子。」
「我知道了，那我去帮妳........」
「给我等一下，姐姐！为什么突然就变成我们要帮她买食物了啊？！」
「啧！」
「啊啊~~她啧我们了！妳有听到吧！」
「嘛嘛~~小夜只是比较害羞，讲话比较死板而已？」
「原来如此害羞啊........才怪啦！」
倒不是没办法帮她买食物，只是克蕾雅很不喜欢她那目中无人的态度。
「真是的.......为什么我要........」
「结果克蕾雅还是帮小夜买了啊~~呼呼~~」
「阿姆......阿姆......左的姆搓！偶粉中衣泥喔，咕噜........巨股妹妹。」
「不要在吃东西的时候讲话，而且为什么要在吞下去后才叫我那个绰号啊！」
虽然因为昨晚的缘故让克蕾雅没有那么在意自己的臀部尺寸了，但被这样多次指出还是让人不爽。
「不过今天后宫主呢？怎么没有看见他？离婚？」
「才没有离！只是今天分头行动而已，这很常见好吗？」
「啊哈哈......我们跟依珂先生还是恩恩爱爱的啦！不过小夜妳找依珂先生有事吗？」
「嗯.........警告。」
「警告？什么事情的警告？」
虽然夜蚀的表情还是一样，但多了几分严肃，此时的她看起来有种不符年龄的成熟感。
「绿色狂信教徒在找他，不要让他一个人。」
「狂信教徒？........是谁啊？」
「而且一个人，他现在就是一个人吧？」
「什！？后宫主在哪里？」
「在哪里........这我们也不知道啊？我跟姐姐从中午过后就跟他分开了？」
「嘛~~~不过小夜妳说的那个人是谁？我不记得我们认识过那种人啊？」
「..........后宫主现在有危险，那变态不会放过他一个人的好机会！」
「所以说妳到底在说谁啊？就说我们不认识.........」
「魔女。」
「「诶？」」
「我说魔女！碧冠正在找他，再不去找的话就太晚了！」
「「魔女！！？」」
从夜蚀口中说出的惊人话语让姊妹俩十分讶异，连忙带著她赶回家确认依珂的安全。
「哈啊？依珂确实是还没回来.......可是魔女啊........这只是骗小孩的把戏吧？」
「是啊，萨莉维亚、克蕾雅妳们冷静点，魔女又不是那么容易遇到的人物，而且我也想不到她们找依珂的理由啊？」
在莎雅安抚有些著急的两人时，纳拉一脸不以为意的表情看著夜蚀，她跟菲亚也从三人那听过这鬼人族幼女的事情，她认为魔女正在找依珂的事情根本不可能发生。
「而且碧冠？除了青焰和老太婆以外我可不记得有其他魔女会出现在凡人面前啊？」
「碧冠是那个吧？在精灵国家希甘亚附近建立起奇怪宗教的那个？」
「诶！？菲亚知道吗？」
「我也有听过，不过实际上就算去了他们教派的地点也只有废弃古城，根本找不到人？」
「诶诶？！莎雅也是！？」
「嘛.......我有多少听过这件事，毕竟跟魔女有关的都算是重要的大事。」
「克蕾雅......」
「那个......纳拉小姐，我也没有听过呢！」
「果然还是萨莉维亚最好了！」
「妳一个游历各地区的老手冒险者和一个刚满一年多的新人冒险者比什么.......」
菲亚无言的看著抱住萨莉维亚寻求慰藉的纳拉。
「不过小妹.......夜蚀对吧？为什么妳会觉得魔女要把依珂抓走？」
「是啊，有什么根据吗？」
「很重要？」
「那当然，虽然现在还不能断定依珂被抓，但我们又要如何相信妳跟那个抓走他的人不是同伙？看样子妳们似乎是认识对吧？」
代替不知所云的众人，菲亚表情认真的看著夜蚀询问。
「妳们应该知道变态蒙......碧冠创了什么宗教吧？」
「诶~~记得是信奉某个异界神的宗教吧？」
「诶！？是这样吗？」
「嗯，虽然现在主流的有三大神，但流传更早以前还有所谓的旧神存在，异界神就是其中之一。」
「嗯，巨股妹妹说的没错。」
「咕........我说啊......那个称呼可不可以.....」
「不过，并非只有碧冠一个人信奉那个神。」
「诶？这是什么意思，她确实有招揽很多信徒啊？」
「我的意思是，除了她以外，还有其他魔女也信奉异界神。」
「「「「什么！？」」」」
这件事实无疑震惊了所有人，确实没人说过魔女不能信奉神祇，但除了大张旗鼓进行宗教活动的碧冠魔女之外根本无人听说其他魔女也有信仰。
见到大家不发一语，夜蚀继续说道：
「不过其他魔女对于自己信奉的神顶多有些敬畏之心，但碧冠想做的和其他人不一样。」
她停顿了一会，说到：
「..........她想让神降临到世界上。」
人如果一时之间获取过多资讯，大脑会陷入短暂的混乱，处于这种状态下的萨莉维亚等人努力编织言语，颤抖的开口。
「那她把依珂先生抓走的原因就是.......」
「嗯，她要让后宫主担任祭子，让神能够凭依上去，作为拥有异界神加护的他想必成功率很高吧？」
「依珂有.......异界神的加护.....」
那样的话一切似乎说得通了，依珂特殊技能强大的效果、他失忆的原因以及被魔女抓走的事情........
「等等，那妳又是谁，为什么妳会知道依珂拥有异界神的加护？」
菲亚指出现在所有人的疑问，不过其实她们心里早有答案，警戒的看著面前的夜蚀。
她微微一笑，虽然在来到这里后她一直都散发著不像小孩的成熟魅力，但如今的她连气场也有所改变。
从她体内释出的魔力狂暴且巨大，压迫整个房间，带来的压力让她们有些喘不过气。
她轻开红唇，用不属于幼女会发出的成熟女性声音说道：
「我是魔女，橙燧魔女--夜蚀。」
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
对男主克星诞生？
就连姐姐萨莉维亚都到达不了的境界～～克蕾雅真棒٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
忘了有没有说过，在这里补充一下。
职业与技能都是能后天取得的，而技能除了一般技能外还有固有技能与特殊技能，
固有技能是指附属于职业上的技能，每种职业都有，但是要解锁所需的职业等级不同，
有些一等就能解锁、有些要满等，而且固有技能升等也是绑定职业等级的，类似男主的特殊技能。
而特殊技能指的是极为稀有的技能，多为先天取得，但有少部分例外，目前获取方式最谜的技能，
除了男主的比较特别，其他的升级方式和一般技能一样，多加使用提升熟练度就好。
大概是这样⋯⋯
回到剧情，明明要写日常篇怎么不知不觉又到了有点小危机的状态呢？
嘛⋯⋯不过不用担心，因为我也不打算写战斗什么的了，所以接下来的剧情依旧轻松～～
啊⋯⋯不对！好像还是有战斗，另一种方面的？
不知道有没有人期待看到与萨莉维亚的约会，但我只能在这里抱歉，下周不是与她的约会，
至于下周男主要跟谁大战呢？大家应该猜得到吧！？(*¯︶¯*)
总之，喜欢作品还请多多留言感想喔～～
有爱心评论我也会很开心，但我还是最喜欢看到大家的心得分享了！
我们下周见(=´∀｀)人(´∀｀=)
4-07
「橙燧魔女........」
「小夜妳原来是........」
见到她们似乎不知道要如何应对自己，夜蚀收起魔力，恢复原本幼女的声音开口。
「嘛........用平常的方式说话就行，我不喜欢太拘谨........但是不准简称！」
「我知道了.......小夜？」
「了解！小夜夜！」
「妳们两个真是.........」
菲亚拄著额头，这两位对气氛迟钝的人她感到无语又无奈。
夜蚀似乎也不想再耗费额外精力管萨莉维亚和纳拉了，她接下去说道：
「只要是魔女，都能感知到后宫主身上的那股奇妙的加护吧？虽然并不是所有人都对异界神加护的人感兴趣，但变态蒙眼女可不会看著极好的神体素材溜走的。」
「为什么夜蚀妳对她那么了解？难道说妳们也是熟人吗？」
「魔女之间多少都有些互相认识，我跟变态蒙眼女不熟，但她本打算拉我一起加入她的计划的。」
「计划.......莫非那个时候的女仆！？」
「嗯，希瓦是她教派的No.2，除了No.1的那孩子留守本营外剩下的两个她都带过来了。」
魔女的势力一直都是谜，毕竟就连与帝国关联较深的青焰魔女其手下的人马都无法得知确切数量了，更别提其他鲜少出现的魔女了。
但碧冠魔女的教派中有三名教徒无论实力还是信仰程度都极高，但除了No.1的名号有流传出去，其他两位连名字都无人知晓。
「我对什么让神明降临的事情不敢兴趣，所以没有答应。」
「小夜夜妳真的确定依珂是被她抓走了吗？」
「无庸置疑，那个狂信者虽然并非傻子，但对于自己热衷的事情总是沉不住气，至今没有袭来只是因为还在等我回复罢了。昨天我已经拒绝了，今天多半会来吧？」
虽然大多数人决定相信她所说的话，但菲亚还是对她的话语抱有怀疑。并非不相信，只是她觉得有哪里怪怪的却又谈不上来。
不过眼前最重要的还是确认依珂的安危，所以她们决定动身找人。
「我想变态蒙眼女应该绑到人后会立刻带著他离开城镇往自己的基地去吧......」
「基地？是说希甘亚附近的那个吗？」
「不是，她在这里也有过去留下的秘密基地，说是以前还在这活动时遗留的，但我也不确定确切位置，只是听她说过而已。」
就算她再怎么希望夜蚀加入自己的计划，也不会一开始就把底牌全部掀开，关键的地点、仪式已经其他细节她全都没有说出来。
「这样啊，那该妳出马了，蠢猫。」
「哈啊~~为什么叫我？我又不知道她们躲在哪里？」
「不是这个意思啦！这里嗅觉最敏感的不就是妳了吗？循著味道找过去不就好了！」
「别.......别把人家当成狗啊啊啊！」
纳拉暴怒作势要打菲亚，不过被莎雅握住手阻止了下来，正当她想让莎雅不要阻止她时，她才发现莎雅正用期盼的眼神看著她。
「纳拉，拜托妳了！」
「纳拉小姐，我也是.......」
「能请妳帮个忙吗？拜托妳了，纳拉！」
「呜呜呜呜......我又没有说不愿意......」
「真好哄~~」
纳拉瞪著幸灾乐祸的菲亚。就算她们三人没有再三拜托，纳拉也不会丢下她宝贵的新队员一个人，不过她对把自己当成搜查犬的菲亚很不满倒是真的。
「嗯，有猫猫在应该比较容易找得到，除了变态蒙眼女以外的两人虽然都很会隐藏气息，但无法布设像样的驱人结界，而且若要进行仪式那家伙也得要自己亲自下场........」
「那就这么决定了呢！妳们三个有没有什么依珂的随身物品或留有他气味的东西？这样蠢猫应该也比较好搜索吧？」
「这样的话.......去他房间拿一件衣服.......」
「啊~~我想应该不用了，毕竟我对他味道很熟悉啊！」
「「「！！！」」」
「诶！？妳、妳也跟他做了吗？什么时候.........」
「才不是勒！在这里住下来后没几天就会从他们四人身上传来浓浓的味道.....啊！不是说臭喔，是有点甜甜的、让人上瘾的...........咳咳！总之，我说不用就是不用啦！」
「呃.......那个.......」
「不好意思.........」
「抱歉..........」
「呃.........不用在意啦！反正也不是难闻的味道.........」
听到纳拉的话，三人立刻想起什么的红著脸道歉，就算每次结束后都有用魔法以及冲洗过，但对纳拉敏感的嗅觉而言依然浓厚。
这也代表他们做的有多凶了........
夜蚀似乎也了解了她们的意思，意味深远的注视著她们，那股眼神中夹带了复杂且淫靡的氛围，但仅仅只有一瞬间就恢复原样，让菲亚怀疑是不是自己看错了。
「那么，我们就立刻开始寻找吧！要是拖的太晚，她们可能会转移阵地。」
夜蚀也不能确定碧冠魔女会在这里进行仪式，她认为最有可能的是先对依珂的意识进行清除，然后再将他送往圣地举办降神仪式。
不过不管她选择哪个选项，都必须尽早救出依珂乃是第一要件，众人拿起武器与装备，匆忙的循著纳拉的嗅觉寻找依珂的踪迹。
----------------------------------------------------------
「这里是..........」
依珂醒来时，自己身处在一个陌生的环境。
陈旧的石造建筑没有任何窗口，仅有一道厚实的木门能够出入。
周围没有甚么装饰，就算有烛火摇曳的光线，周遭依然昏暗，唯独自己所在的房间中央有著相较下比较明亮的魔灯。
自己双手双脚被绑在大字型的木架上，全身上下被脱到仅剩一件内裤，不晓得随身携带的物品到哪了，只能肯定不在这房间内。
地上绘有巨大的法阵，以及不知用途的魔法道具，像个邪教场所一样令他不安。
（虽然有通风口.......但进不去啊.......）
唯一出入口的木门不可能没有人上锁或有人看守吧？况且就算想尝试，自己现在有没有任何自保或攻击手段，只能老实的待著吗？
捆绑住他的只是普通的麻绳这点还算幸运，虽然施加了封魔纹，但自己的特殊技能能照样使用，用肌肉主义想必就能解脱了吧？
--喀哒！
他正盘算如何脱离时，门后传来开锁的声音，在刺耳的铁门栓声下缓缓打开。
「嘿~~你醒过来啦！」
「妳是........」
进来的是一名女性。
犹如嫩叶般翠绿色波浪长发，洁白无瑕的肌肤，美丽红唇与白皙的面容，虽然眼睛部位用皮制眼罩遮盖住，但底下的容貌肯定美若天仙吧？
凹凸有致的身体曲线，虽然全身上下没有一丝过于裸露的部位，却比全裸更加使人兴奋。
不过最突兀的还是那悬浮于空中的左臂手甲与精致的脚部靴甲吧？
确实做工细腻，线条与造型也有种女性柔和的美感，但与这位宛若仙女的女子格格不入。
「真可怜~~你肯定很困惑现在是什么情况吧？我叫做德洁莱恩，小弟弟你呢？」
「.........依珂。」
「嗯~~嗯！依珂吗？真是稀奇的名字呢！从发音来看应该不是这区的人吧？你是哪里出生的呢？」
「.........妳是谁？」
「诶？我刚刚不是介绍过了吗？我叫德洁莱......」
「不是那个，妳们为什么要绑架我？这才是我想知道的。」
虽然这样莽撞发问不太好，但德洁莱恩慢悠悠的说话方式让依珂有些耐不住。
德洁莱恩似乎没有对自己说话被打断而生气，她开口说道：
「真著急呢~~不过不用担心，毕竟身为祭子的你也有权利知道接下来的神圣仪式呢！」
「祭子？仪式？」
「对喔~~请容我再次自我介绍一次，我乃信仰异界神--色域之神戴夫伦斯的巫女，碧冠魔女 德洁莱恩，请多多指教呢~~」
「异界神.........而且魔女.......」
依珂记得当初在询问克蕾雅各魔女的事情时，她曾跟他说过其中几个比较活跃于人类圈的魔女，其中也包含碧冠魔女。
于百年前建立的新宗教，色域之神教。
其中信奉的神自然是身为异界神之一的某位古神，传说中在数千年前众神之战中落败沦为外神的存在。
虽然信徒与现在几个大宗教人数完全无法比拟，但由于是魔女亲自带头，因此声量无可忽视。
「魔女大人将我抓来这又是为何？不会是想让我入教吧？」
「入教？哈啊啊啊~~~当然不是，已经身为神子的你又何必再次入教呢？」
「神子？我不记得我信仰过什么色域之神啊？」
「呼呼呼~~也许是这样吧？但是你身上的加护可瞒不了我的感知喔~~不如说强大到所有魔女都能感应到它的存在了吧？」
不过相比几个月前，这股力量变得更加不明显了，让她花了一段时间才找到这里，德洁莱恩这样补充。
不过听到她所说的加护，依珂想到自己身上的乱码文字加护与特殊技能，莫非那真的是色域之神所赐予的力量吗？
「既然如此，那为何要把我绑起来？」
「一切都是为了降神仪式的准备喔~~」
德洁莱恩来到依珂前方，抚摸他的脸庞、肩颈、胸腹，慈爱的看著他说。
「作为神子的你，肯定能成为让神出现在现世的素体，这一切都是为了宣扬色域之神的神威所必须进行的，在此，我要重新感谢你呢！依珂~~」
「妳们打算让神降临到我身上！？」
「是的，首先是人格销毁吧？再来是才是正式仪式，作为神子的躯壳肯定能让神很好的附身在上面，既然你是受我主神加护的存在，肯定也会为此高兴吧！自己的肉身能作为神的身体，这是多么光荣的事情啊~~」
「光荣？别开玩笑了，我可没有答应这件事！」
「真可怜~~没想到神子居然这么不懂事.......不过不用担心，很快的你就会心甘情愿的献出自己的肉体了！」
「别说傻话了！那种事情就算天塌了也不可能，快把我.........」
「莱恩大人，时间差不多了，该开始准备仪式了！」
一名女仆从门口进来，恭敬的对德洁莱恩报告。
见到那熟悉的青、白色头发，依珂想起了她是谁........
「希瓦........」
「是、许久不见了，依珂大人！」
「啊啦~~原来你们早就认识啦！」
「是的，先前在找夜蚀大人时有过一面之缘，只是小的当时并不知道他就是神子大人........」
「嗯~~毕竟带回神子是席雅的任务啊！」
德洁莱恩离开前，再次依恋的抚摸依珂的侧腹至下体，温柔的说道：
「请再稍等我一下喔！在开始仪式前还有很~~多、很多准备要处理呢！」
说完，她便带著希瓦离开。
再度变回一人的依珂冷静下来思考对策，如果继续待下去势必会被当成祭品吧！
话虽如此，虽然他有办法突破封魔绳的束缚，但接下来呢？
他不知道自己身在何处，究竟是还在塔拉瓦尔吗？抑或是已经被运送到其他地方？来到这个世界后只待在城镇里的他别说其他城镇了，连塔拉瓦尔镇上他都还没完全摸熟呢。
况且，门外肯定有人守著，至少目前将他抓捕的那个席雅还未出现。且就算这里只有她们三人，无论哪一个依珂都不认为自己有办法解决她们。
（尤其魔女还戴著眼罩，这样王牌的两个控制系技能都无法使用了........）
想到这里，木门又被开启，但进来的并非德洁莱恩或是希瓦，而是一头灰白色长发的黑暗精灵。
深蓝色的瞳眸正用评断的视线看著依珂。她的身材玲珑有致，身披披肩，从底下露出的褐色大腿并非粗旷，但却能一眼看出锻炼的很结实。
身后背著一把鲜红色长枪，散发出一种武人的威压感。
「妳是..........」
「苏拉席薇雅，叫我席雅就好了。」
「苏拉........妳该不会是莎雅的母亲吧？！」
「果然，你认识我的女儿吗？」
「是的，她是我的女友。」
「这样啊，那可真是对她做了不好的事情呢.........」
席雅托著下巴，苦笑的说道。
依珂现在脑袋中除了混乱还是混乱，他无法掌握到现在的情况，也有一堆想问的问题，谨慎的思考提问顺序，他率先问道：
「那个........为什么席雅小姐会在这里，看起来您似乎是在帮助德洁莱恩小姐对吧？」
「嗯~~莱恩大人允许你这样称呼的啊~~嘛！这不重要。如你所见，现在的我已经是色域之神教的一员了，因此协助这次降神仪式也是理所当然的事情。」
「莎雅她一直在寻找您，为什么您要......」
「敬语就免了吧！我也并非是什么神子需要尊敬的存在。况且我也知道她在找我。」
「那为什么........」
「现在还不是时候啊.........我还没能找到能解除那孩子诅咒的方法。」
「诅咒........」
「稍微听我说个故事吧？不会很长的~~」
她坐在依珂的脚下，将长枪放在地上，开始说道：
「我们瓦杜纳.......精灵之间的战争与诅咒的事情你应该听那孩子说过了吧？」
「是的。」
「那就从我离开国家后的事情说起吧！」
那时的席雅明白到诅咒的威力后也试图用自己近卫骑士的身份争取精灵国度与圣女所在的教国求助的机会，但无论是种族隔阂抑或是距离与危险度而言都不被教国允许，虽然这诅咒对一般生活的居民影响不大，但会对国家士兵、冒险者等等经常使用技能的人产生影响。
「而且，这个诅咒还有一点非常险恶，它会被遗传给下一代。」
「什.........！？」
「就算想培养下一代的精灵战士，也会为诅咒所苦，这样间接影响到了两国之间的国力。」
话虽如此，长老会的众人却毫无办法，除了依靠解咒师定期缓解外，没有能根除的手段。
就算之后教国释出让精灵前往教国接受治疗的方案，也被那耗时且大量消耗国库的巨大金额的原因给否决。
眼见事态毫无进展，席雅也产生一丝放弃的念头，认为就这样与女儿平静过日子也不成问题。
但莎雅有著成为冒险者的梦想。
她与亡夫总是喜欢替她说各式各样冒险故事，而莎雅那闪亮亮充满梦想与希望的眼神无论他们那天多疲累、心情有多糟糕，都是最棒的疗愈。
她不想让莎雅失去那种梦想，无论用上何种方法，她都要帮莎雅解除诅咒。
她将莎雅托给亲戚们照顾，自己则到处在各国各地寻找解方。
「我去过无数国家，一边狩猎魔兽或当护卫赚取盘缠，一边在各个城镇上寻找解咒师或者类似的方法。」
但一切都是徒劳无功，虽然她也一度到访教国，但并非正式瓦杜纳外交官自然无法晋见圣女，就算有办法，她也凑不出那比庞大的捐款金额。
正当她打算放弃归国时，在帝国南方听闻了碧冠魔女的宗教传闻，走投无路的她只剩下寻求魔女帮助这一方法了。
「妳就是苏拉席薇雅吗？」
「是的！碧冠阁下！」
「我可是我主的巫女呢~~所以在这边可不能用那称号喊我呢！嘛~~看在妳是第一次来的份上就这样算了吧！下次记得要称呼我巫女或德洁莱恩喔~~」
「.........知道了！」
意外顺利见到德洁莱恩的席雅警戒著周围，在这做废弃古城的下方居然建有如此庞大且隐密的地下宫殿，若非是德洁莱恩派出的使者前来迎接自己，恐怕她会因为找不到而打道回府吧？
如同她自己所说，现在的她比起碧冠的称号，更爱以色域之神的巫女自称。
尽管德洁莱恩无法解除诅咒，但她知道这种诅咒的源头以及其解决方法。
削减生命的诅咒解决方法简单易懂，只要持续给予大量的生命力将诅咒能够削减的量压制过去就好。
虽然简单，但无人做得到。
说到底，生命力这一东西除了少部分魔族比如吸血族、鬼人族之类有办法以特殊方式获取外，一般种族根本无从取得。
历史记载上也有些能获得生命力的技能，但想要去除这样的诅咒，光靠那些技能能否有效也是个问号，更别提大部分皆以失传。
「因此，莱恩大人提议我入教，毕竟色域之神同时也是司掌生命的神，所以为了抓住最后的一线生机，我也成为了信徒。」
「生机........难道妳们的计划就是........」
「嗯，让神降临，并让祂替我们驱除诅咒。」
「这也太乱来了！而且就算神降临了也不一定能够治愈诅咒啊！」
「呵呵，你这些对神不敬的话可不能在莱恩大人面前说喔。但是你说的那些我都知道，只是我也只剩下这个方法了......」
「不是的，其实我........」
「席雅，妳在这里吗？」
「希瓦啊，怎么了？」
正当依珂打算说出自己有办法解除诅咒的事情时，希瓦推开门进来，她脸上有些不满，语气低沉的责备席雅。
「妳怎么擅自跑进来，莱恩大人会生气的吧？」
「她吩咐我看著神子，那当然是用双眼在他旁边看著最安全了不是吗？」
「歪理..........算了，莱恩大人在让妳去帮忙布下结界，妳先去找她吧，这里我先看著。」
「结界？为什么不让妳去就好了？」
「她担心有其他魔女来参一脚吧？毕竟我的战斗力比妳弱所以不放心我吧？」
「哈哈哈，妳的战力比我弱，这是我今天听过最好笑的笑话了。」
席雅笑著说完，向依珂道别后离去，而希瓦也紧跟在后，对著依珂行礼后关上门离开。
虽然没能说出特殊技能的事情，但他仔细思考了会即便说出来她们相信自己的可能性不高吧？
最重要的是她们刚才的对话，让依珂得以确认这里的人实力的排名。
只得到席雅一名帮手是不够的，虽然他至今为止还未见过魔女的真正实力，但这世界的每个人都对其十分敬畏，他不能轻易冒险。
他拼命思考，在这看似无止尽的等待过程里持续的..........
4-08
漫长的等待，在这很长一段时间之内都没有人再次进来，除了希瓦与席雅会轮流进来给他水与食物之外，他不曾见过其他人。
考虑到她们实力都很强，这种理应让低阶侍从做的事情却让她们亲自来做，估计德洁莱恩的人手应该不多。
而她本人也正忙著所谓仪式的准备，迟迟没有现身。
正当依珂有些不耐烦想要尝试把狭小的通风口撬开时，德洁莱恩全身洋溢著兴奋感走了进来。
喀哒、喀哒的金属靴甲踏在石制地板上发出响亮的声响，她手中拿著没见过的器具，放在法阵周围的地上。
「久~~等了，依珂.......啊不对，神子大人。在开始仪式之前先让我们来做点身体检查吧！」
「身体检查？突然间说什........呜......！」
「不会弄痛你的啦，只是嘴巴还是不要说话比较好喔~~咬到舌头就不好了嘛！」
「呜呜.........！？」
她用唯一没有金属铠甲包覆的右手轻轻抚摸依珂，从她手指间流出的魔力温暖且带著清爽的感觉，让依珂的大脑不自觉地放松下来。
像藤蔓一样具现化的魔力浮现在周围，缠住依珂的各个部位，能感受到她的魔力渗透全身，在体内外各处搜索著什么。
「果然很棒呢~~~身体的每一处都有著浓浓的我主的力量，尤其是这里~~啊啦！真有精神啊！」
她脱下依珂鼓胀的内裤，尽管依珂一直试图压制勃起，但大脑却不断输送勃起的讯号给下体。
藤蔓也触碰肉棒的各处，龟头、杆身、睪丸袋，温柔又合适的力道使他颤抖著身体忍耐。
「嗯嗯！看起来确实很健康........不如说太过完美了，不愧是为了我主而准备肉体啊，深不可测的力量...........再过一百年的话就算没有我主你应该也能成为和我们魔女类似的存在了吧？」
不过人类不一定能活到那么久就是了，德洁莱恩笑笑的说道。
她嗅了嗅手上沾到的前列腺液，腥臭味虽然让她皱起眉头，却也忍不住的舔了一口。
「与其说是苦味.......不如说是带点腥味的水？黏糊糊的，不过虽然口感与味道不佳，但这个力量是.........」
她更加凑近一抖一抖的肉棒，浓烈的味道让她感觉有些发热，却并不会不舒服，反而有种全身酥麻的感觉。
「啊啦......啊啦啦........这还真是，完美的神体啊！蕴含这么多、这么多的生命力在这，啊~~~~啊！我等不及见到我主降临时的喜悦之情了！」
「呜呜......！呜呜！」
「啊！当然我会好好答谢你的，神子大人。未来在服侍我主时我必定会严加善待这副神体，不会让它受到一丝伤害的。」
「呜呜呜呜！！」
「呼呼呼~~你的奉献我也会跟我主转达的，还请你放心吧。那么时间也差不多了，该要开始仪式了。」
她拍了拍手，周围的法器缓缓飘荡起来，在发光的法阵周围环绕。
翠绿的魔力自她体内涌出，化成眼睛可见的魔力细丝，从地面伸展向依珂缠住他。
「接下来稍微有一点点疼痛喔！还请稍微忍耐一下呦~~」
「呜？！呜呜呜呜呃！！！！」
何止一点，根本像是全身要肢解的疼痛袭来。
没有任何东西碰到依珂，他却感觉自己的身体被不断拆解重组，一直重复。
大脑被搅碎、身体的撕裂、全身上下每一个细胞都在哀嚎，若不是口中咬著厚布，牙齿可能会被咬碎吧？
「啊啦嘛嘛........没想到居然会这么排斥呢？相性这么完美的肉体居然........」
她在说什么？依珂已经无法思考，光是竭尽全力忍耐痛苦就已经耗费他大量精力，有什么东西想让他的思绪净空，但被一片片薄薄的东西给阻挡，阻绝在外的那东西转而向其他点进攻，但也同样徒劳。
虽然他没有发现，但那些是他下意识施展的精神盾，不同于其他护盾，即使在体内它也能形成一层层的保护。
至今为止都被用来抵挡实体攻击的精神盾如今使用在了它最正确的地方，被依珂本来就高数值的精力与技能再度加成，形成连魔女的侵蚀魔力都无法突破的防御。
「呜呜呜呜呃！！！」
「这样的话，只能再更加粗暴一点了呢？虽然会伤害到肉体所以我不想用，但拖下去的话夜夜可能就要赶到了。」
「呜呜呜呜...........呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
魔力掀起的狂风在房间内肆虐，原本轻轻缠著依珂的藤蔓也越来越紧，勒出一道道红痕，像要把他窒息一样捆著他。
---啪叽！！
被突破的精神盾化作看不到的碎片，侵入依珂大脑的魔力正搅乱他的记忆，犹如用大勺子在他脑袋内搅拌，痛苦不已。
［警告 精神体已遭侵入，建议暂时解锁能力限制］
［回应：否决，权限不足 无法执行］
［提议：解放本能即可 无须权限］
［附议：使用现有能力即可 建议暂时取消现有能力使用限制］
［回应：否决，但强化现有能力通过］
［特殊技能 •••• 暂时解除等级限制，现有技能已调整为 Lv10］
［告 由于使用者精神体急需修复，接下来的自卫行动改由本能模拟，待修复结束后回归记忆］
［回应：同意，即刻开启自卫本能行动］
在脑中的世界之音传来这一串消息后，依珂的意识就此中断。
#
「呼~~~总算成功了吗？」
消耗了大量魔力的德洁莱恩松了一口气，她眼前的是停下动作与哀嚎的依珂，用魔力已经感知不到他的意识与精神了，但生命征象通通正常......不对，心跳稍微比平均值高出一些，但估计是刚才的疼痛与反抗导致的吧？
德洁莱恩自出生以来就没有双腿与左臂，作为残疾婴儿的她被丢弃在某间修道院前，幸运的活下来并作为里头的修女生活著。
她双眼也无法看见任何东西，取而代之的是她的魔力感知十分惊人。
无论什么东西里头都一定含有魔力，就如同构成物质的元素一样，它存在于各个地方。
能清晰「看」见这些魔力德洁莱恩行动上反倒比只用双眼看世界的人更加敏锐，颜色、形状、光影无论什么她都能毫无阻碍的了解。
也因此，她迷上了拥有最美丽魔力的神。
准确来说并非神本体，而是神迹的魔力残渣。
这些现象最常发生在拥有神之加护且具有神赐予力量的人身上。
在修道院时期她见过许许多多与教会有所关联的人，其中不乏有人拥有这股力量，虽然不多，但光这一些碎片的力量就足够美丽了。
她渴望著这股力量，就像孩子会对某种得不到的事物执著，而这便是她第一且唯一一次渴望的东西。
「只要能让神降临，我就能掌握到那力量的本质了.........」
她并非想成为神，正如她所说的，她是神的仆从，为其痴迷也为其服务。她所寻求的，仅仅只是对那力量的源头与再现罢了。
「好了，差不多也该要走了，虽然夜夜不擅长搜索，但若她到这附近，依她的直觉肯定会找到这来。」
她已经让希瓦和席雅在上头的建筑物待命，运送神子的马车也准备好了，接下来只要安全将圣体送到圣地，举行降神仪式，一切就大功告成。
「终于........我也能够.........嗯？」
她遗留在依珂身上的藤蔓感知到了肉体轻微的抖动，但他的精神应该已经被抹消才对，怎么可能做出动作呢？
「错觉吗.........呀啊！」
发动肌肉主义的依珂应声扯断了封魔绳，迅速的朝著德洁莱恩扑过去。
虽然对他拥有能够提升到扯断牢固封魔绳的怪力感到疑惑，但现在最重要的无伤压制住他。
「哎呀呀~~看来仪式是失败了呢？但是精神体确实感知不到，所以算是靠本能在行动吗？真奇怪........」
她驱使著巨大的魔力藤蔓将依珂牢牢束缚，与封魔绳那种现成的魔道具不同，这可是魔女亲自使用的魔力，就算他有著怪力也无法逃离吧！
「根据情报来看，他应该只有魔眼系技能才对啊？是还藏了别的技能吗？真让人好奇！」
德洁莱恩事前当然调查过依珂的能力与身世，但除了他是在这几个月刚注册冒险者的新人外完全找不到他以前生活的任何纪录，再加上拥有足以控制奇美拉的魔眼系技能，她轻松推断出依珂应该是异界人。
既然如此，魔眼系技能应该就是他拥有的特殊技能效果了，考虑到熟练度与经验值，在这短短几个月的时间内他技能等级应该不超过Lv2，也就是说最多只会有两个效果吧？
「怪力也是技能效果的话就能说得通了！呵呵呵~~不用再尝试了，既然是能够破坏魔道具的怪力，那应该就是物理强化系的能力吧？纯粹的魔力束缚可没有那么简单突破喔！」
她靠近依珂面前，捧住他的脸笑著说道。
理论上而言面对魔眼系技能持有者对峙时最好不要与他目光对上，抑或是佩戴有抗性的装备。
但德洁莱恩并不需要在意。
作为活过数百年的魔女，她的等级与抗性自然并非一般人能相比，更何况她并非使用眼睛来「看」事物。
唯一有可能会受影响的就是希瓦或席雅了吧？但这两人与魔眼系技能对手战斗的经验很多，肯定知道怎么防备。
「那么，稍微睡一下吧，到了圣地后我会再唤醒你.......什！？」
「支配之瞳 Lv10」
德洁莱恩全身无法行动，维持著姿势在依珂的命令下解除拘束，像个人偶一样听从他的命令。
拥有强大抗性的自己怎么会被控制？况且对视不是魔眼系的基本条件吗？根本没有对上眼的她怎么会.......
（魔力视........他也用了魔力视吗？怎么可能，这可不是几个月内就能掌握的能力啊？）
确实如果两人同用魔力视，那对方能够更加方便借由魔力来使用技能，但一般的魔力视根本办不到，想要将技能传送给对方的「双眼」见到可没那么简单，就连天生具备资质的德洁莱恩也花费了五年才学会........
自己被绑在了原本拘束依珂的木架上，话虽如此，但双脚、左臂都是义肢的自己仅有身体与右臂被牢牢固定住。
不过就算没有固定，自己也不会做出依珂命令外的举动吧？虽然不晓得为何被支配的自己还能够这样保有清晰的意识，但她可不能放过这种机会。
呼叫两个侍从是不可能的吧？事前她就告诫过两人不可在仪式期间进来，如果说时间太长可能会发现异常吧？但要到那时也太久了。
（不如说，他到底想做什么......！？）
自己身上的衣物被逐渐褪下，露出赤裸的肌肤，仿佛将自己出生时的样貌展现在他的面前。
看见自己的模样与他胯下那肿胀的阴茎，怎么说她也猜想到接下来的行为了。
作为神之信徒且身为巫女的她至今都保持著纯洁之身，话虽如此她也并非不懂接下来行为的含义与用途。
（是想让我从巫女之位上堕落........看起来不像啊，更像是被本能驱使一样。）
依珂率先抚摸她的腹部，双手各朝上下移动，右手摸至下乳而左手则伸向胯下的细沟。
男人特有的粗糙手指感在瓣肉上摩擦，时而挑逗凸起的肉豆时而在穴口绕圈。
动作稍微有些粗暴，但却又带著快感，对至今连自慰都不曾试过的德洁莱恩而言这种经验非常刺激。
而被右手的托著的美乳也很舒服，沿著乳袋周围抚摸，延伸至乳晕周围，抠弄著发硬的粉红色乳头，揉捏又拉伸，夹杂疼痛的快感涌上心头。
（这是.........什么？！）
光靠手指简单的触碰就能让她不断分泌淫水，被操控的身体无法反抗，只会对这些动作做出兴奋的反射反应。
明明大脑已经接收到高潮的讯号，却没法停下来，不断堆叠不断累积，最终让她思考速度越来越慢，越来越无法维持理性。
「啊........啊........」
她能听到从自己嘴里发出的呻吟，淫靡的声音完全无法令她相信这是自己所发出的。
忽然间，下体的刺激感停了下来，取而代之的是火热的棒状物紧贴在缝隙间，流出的液体如岩浆般炙热，灼烧著自己最为柔嫩的部位。
（不要........等等！那种事不行的！）
「啊.........哈啊........」
德洁莱恩试图反抗，她能感受到支配力度稍微减弱了一些，但依然不足以让她完全夺回身体主导权。
粗壮的肉棒逐渐拨开肉瓣，湿滑的液体从阴道内分泌出来，润滑著肿大的阴茎。不断扩大的雌穴口渐渐吞下那看似不可能塞入的肉棒，将其吞没。
依珂如今的肉棒比以往都还大，一方面是本能毫无节制的勃起下形成，另一方面则是用上了精力之躯等技能，光是看著都让人怀疑能否塞进狭小的穴道内。
（骗人的吧？为什么会变那么大啊？而且这个生命力含量.........呜喔！）
「啊！........呜呜啊啊啊........」
毫不留情一鼓作气的直冲到底，剧烈的疼痛袭卷德洁莱恩的下体，被灼热异物贯穿的刺痛感让她忍不住叫出声音。
房间内布有隔音结界，这点程度是传不到外面的吧？
依珂让肉棒停留在肉穴里头，开始爱抚起她的阴核与胸部，连她的嘴也用舌头堵住，舔舐她的牙齿与红唇。
明明自己被绑在架上侵犯，理应是羞辱与耻辱的事情却意外的让德洁莱恩有点感觉，她试图不去思考这些，却又不断浮现在她脑海中。
身体上的疼痛开始适应，她的雌穴已经缠上了发热的肉竿，如同层层藤蔓包裹著一样温暖。
（为什么........为什么会这么.....不可能吧？我居然会觉得这样开始舒服起来什么的！？）
「啊.........呜.....！不......」
（啊啊！已经能稍微发出一点声音，就这样继续的话应该可以........）
「魅惑之瞳 Lv10」
（他又！？.........呜？这是什么感觉啦........）
才刚感到反抗的一线机会，却又立刻被依珂给用新的魔眼支配住。
不对，这跟之前的那个不太一样。
（能够行动了！？呵呵呵.......虽然不晓得在耍什么花样，但也到此为止.......）
「啾噜.......啾啾~~」
德洁莱恩主动伸出舌头回应依珂的深吻，她的肉穴也更加卖力的缩紧，身体各处都在刺痛，却并非受到伤害，而且渴望著眼前的雄性触摸的难耐感。
她不清楚自己为何要这样做，但却又认为这样做十分合理，眼前的男人就如自己相爱多年的恋人一样，无论气味、触感还是呼出的气息都令她想要渴求更多。
「呜喔！？.........啾噜......」
第一次的突刺，两人的下体发出响亮地水声，破瓜的痛楚还未消散，但如今对她已经不再重要，因为快感远远超越一切。
（好痛、好痛..........但是好舒服.........）
狂乱且粗暴的性爱。不对，这应该算是被强行侵犯吧？只是一昧的满足自己的性欲，将女人当作自慰套一样的活塞罢了。
但如此毫无感情的做爱却让德洁莱恩很满足，自己被如此渴求，毫不留情的糟蹋。
身为巫女的纯洁被玷污的那刻，她感受到无比的喜悦。贵为魔女受人尊敬的她，却在这里被当作奴隶、囚犯一样的强暴。
（啊啊~~~啊啊啊啊！主啊.......请宽恕我，宽恕沉迷于肉欲之中的我吧！）
「哈啊啊........啾噜~~再来！啊啊......不、那里不.........喔喔~~！」
内心所想的与她发出的雌吼完全不一样，被堵住的嘴无法好好说话，留著口水享受口腔被侵入的感觉。
「啊啊.......啊哦哦哦哦哦~~！！」
----噗噜噜噜噜.........
强大的冲击，顶在子宫口上的肉棒前端射出的巨量热液灌入里头，她感受到滚滚热流正在体内涌动，而自己的蜜穴也在榨取更多。
愉悦使她连一直拼命维持的魔力也被中断，靠魔力行动的义手与义肢纷纷脱离，无力的垂在木架上头。
「哈啊.......啊哈啊.....」
在她享受著性爱的余韵时，不让她有任何休息机会的依珂再度振腰，喷溅的爱液与精液从两人鼓间滑落，在地上留下污渍。
（不行........没办法好好思考.......魔力也.......）
她已经发现控制的力道减弱，但自己却无力施展魔法与技能........不对，是不想这么做。
不想停止高潮，明明为连续的高潮而痛苦，但却又舍不得停下。想要被依珂继续随意使用著，也想要感受更多愉悦，因此她下意识的拒绝使用魔法。
被绑在木架上，让男人随意抽插、中出，全身沾染白色稠液，连地上都形成一摊腥臭的水洼。
就算如此，她也不想放开这根让她感受到这么多喜悦的肉棒，作为雌性的本能使她服从于眼前的雄性，接受他的子种，全部接纳下去。
「啊啊.......德洁莱恩.........」
「嗯嗯~~啾噜........叫我莱恩~~我敬爱的主人~~~不必对自己的信徒那么恭敬，像呼喊下仆........不对！呼喊奴隶一样使唤我，敬请享用奴婢这卑贱的身体吧~~」
「莱恩........啾........」
从何时起，就连束缚她的封魔绳都已经解开，但她不但连义肢都还没重新操控起来，更是单手紧抱著依珂，扭动她那白皙的屁股。
会呼喊德洁莱恩的名字并非依珂已经恢复意识，而是处在一种游移的边缘，还是由本能掌控一切的他目地只有让眼前这名谄媚的雌性怀孕的想法。
他像使用飞机杯一样紧抓著德洁莱恩圆润的屁股上下摆动，新旧混合的黏稠精液与汗水让整个臀部牢牢固定在他手上，啪啾~~啪啾~~的发出淫靡声响。
「喔喔........主喔~~！！主人、哈啊啊........请赐予我更多哦哦哦哦哦！！」
咕噜噜噜~~~
如同关不住的水龙头一样，精液自尿道喷出，让里头的精子奋力向前游去，在德洁莱恩体内四处游动寻找唯一的一颗卵子。
虽然她并未使用避孕魔法，但今天并非适合怀孕的日子，没有跟卵子结合的精子们纷纷被她吸收，化作营养成为她的一部分。
「啊啊啊啊~~~多么、多么美好的生命力啊~~呜姆........！」
自己的胸部被紧紧吸著，明明还吸不出奶水，但依珂却毫不在意的轻咬吸吮，如同婴儿一样舔舐发红的乳头。
德洁莱恩全身上下满是性爱的痕迹，美貌的脸庞与漂亮的秀发都又黏又湿，但这些对现在的她而言都如同奖励一般幸福不已。
「啊哈哈哈~~~主人、我敬爱的主人，再来~~再更加用力一些~~无论您想要怎么蹂躏我的身体奴婢都会全心全意的接受的！」
「哈啊啊........德......莱恩？」
「是的！莱恩在此，您最忠诚的奴仆德洁莱恩就在此处！」
「呜.........这个是.......！？」
「主人？您是在伤脑筋吗？」
意识总算如愿恢复的依珂扶著脑袋回忆先前的记忆。虽然自己没有意识，但无论是记忆、触感还是任何感觉他都能感觉得到，因此他也明白自己在将身体交给本能后究竟做出了什么。
「啊啊......那个......我.......呜姆？！」
「啾噜.......哈啊~~主人？您似乎是恢复意识了啊！本卑贱的奴仆竟然试图抹去您的精神，实在罪该万死，请您赐予我惩罚吧！」
「诶？不是的......不，虽然妳那样确实，但是我.......」
「主人~~~」
德洁莱恩伸出舌头轻舔依珂的嘴唇，同时让身体更加贴近他，在他耳边细语道：
「不用顾虑我，您只需要将一切都宣泄在奴仆的淫荡肉体上就好，我的一切都属于您，请尽情享用吧！」
「抱歉.......德洁莱恩......」
「请叫我莱恩吧！来~~~狠狠的......喔喔喔喔！？哇啊~~~操......呀嗯~~坏我......吧啊啊啊~~~」
「莱恩.......呜！哈啊~~~」
依珂无从选择，虽然他知道现在应该动身回去找萨莉维亚她们，但才刚恢复意识的他身体依然火热，如果无法将其平息下来，难保他不会做出其他危险的举动。
况且德洁莱恩的身体太过有魅力，在这段时间内他也被深深吸引，持续灌入新的精液做出记号，让她从里到外都变为他的东西。
射精、中出、射精、中出........自己还要持续多久这样的行为才能平息这欲火呢？他不能思考也没有机会思考，只是不断的、不断的在德洁莱恩体内抽插，扭动彼此的腰与臀，对她播下无尽的精种。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
累累累⋯⋯⋯总算赶出来了，
另外我修改了这一篇与上一篇的名称，不过这只是小事不重要～～
如此一来成功收服第一只魔女了！设定上目前血潮与碧冠两人是人类之外其他暂定皆为非人，
因为明明是异世界，但主角周围上位女主地位的只有一名精灵而已，有点不满足！
我想要多来点
异种族色色
之类的( ･᷄ὢ･᷅ )
嘛⋯⋯⋯⋯总之，下礼拜计划为这章做个收尾，不过应该没办法两章结束吧？
萨莉维亚的约会应该会是下下周？应该⋯⋯⋯⋯
那么，喜欢本作还请多多留言分享感想喔！
希望下周我能准时跟大家见面了！掰掰_(´ཀ`」 ∠)_
4-09
在依珂被绑走后萨莉维亚她们也开始行动，在纳拉的嗅觉搜索下寻找他可能的位置。
「真的不用兵分二路吗？找找不同地方会不会比较快？」
「不用，那样也只是徒劳。就算成功让妳们找到了也无法突破那两人的防守吧。」
在排除掉城镇中心后众人绕在各个小巷当中来到了郊外的废弃城区。
这里是塔拉瓦尔最古老的城区，只是因为中心的转移与这里没落的关系，如今连贫困的游民都不太会来这。
残破的房屋连遮风挡雨都办不到，更何况离繁华的市中心很远，想乞讨也不可能选在这边。
尽管远处的灯火也稍微照亮一点这里的夜空，但毕竟是荒废区域，除了月光的照耀外没有一丝光线。
对擅长夜晚行动的纳拉没有太大影响，但对萨莉维亚她们而言就非如此了。
「不知道克蕾雅她们有没有顺利找到人帮忙了。」
「希望能够顺利找到人啊.......」
单靠她们自己还有有些不放心，就算这边也有名魔女协助，但对方实力未知的情况下，她们不能放下戒心。
目前让克蕾雅与菲亚一同去寻找协助，除了去一趟公会外，她们也打算试著找看看滞留于镇上的尤莉。
「虽然尤莉还在城镇，但她是因为工作而留下的，会来帮忙的机率恐怕不高吧？」
「呼呼呼........说什么丧气话呐！莎雅，我们跟尤莉可是同甘共苦的好友，她不可能会抛下我们的请求不管吧？呐呐~~」
「明明之前妳还很抗拒跟她见面？」
「咳咳！以前是以前、现在是现在！我是不看过去朝著未来前进的好女人哒！」
「不过真的会在这种地方吗？我记得这里不是已经荒废许久？而且以前多为简易平房，没有能藏身的场所吧？」
萨莉维亚看著眼前的废墟，除了少少几栋保存还算完整的建筑外大多都残破不堪。就算在这种黑暗的环境下也能隐约见到墙的另一边，别说藏身，连小孩玩捉迷藏都不会选这里吧？
「可不要小看那个疯女人呐！她在很多地方都有很多据点，虽然结界魔法在魔女当中不算顶尖的，但也是排名靠前的了。」
就算没能使出全力，隐瞒一下藏身之处的位置也只是轻而易举。
「嗅嗅.........啊！味道到这附近就消失了。」
「消失？意思是就在这里吗？」
「没有，这边已经是结界影响范围了，代表肯定在这附近而已。」
「结界？呜姆........确实有点微妙的违和感啊........」
纳拉不断开阖双手，耳朵时不时的摆动，好像有什么让人感到不畅快的地方，却又无法明喻。
「如果是这么近的地方的话，那我应该可以........！」
「快躲开！」
纳拉和夜蚀分别往两侧跳开，而莎雅则抱著萨莉维亚即时跳走，四人原本所处的位置轰的一声，掀起阵阵尘土。
当烟尘飘散后，一把让莎雅眼熟的红色长枪出现于此，深深刺入大地，造成一圈圈的龟裂。
「那把红枪..........」
「莎雅！快带著萨莉维亚离开这里！」
「呜.......知道了！」
「诶诶诶~~~！」
莎雅用公主抱将萨莉维亚抱著躲避接下来袭来的飞刀，装饰华丽的仪式用小刀划过她们身旁的空气，在刺入地面那刻发生巨大的爆炸。
「护盾」
透明的薄盾挡下了飞溅的土石，考虑到萨莉维亚几乎无法自保，莎雅打算先将她带离战场中心。
另一方面，刚对莎雅发完施令后自己也连忙回头望向红枪的所在，一名身披斗篷的女子轻松的拔起深入地面的长枪，旋转几下甩掉上头的灰尘，举起枪蓄势待发。
「她们就是.........」
「嗯！巨乳枪使和烦人女仆，麻烦的对手啊！」
「那个，小夜夜妳不也是魔女吗？那么对付她们的话应该游刃有余吧？」
「呵呵呵~~那当然，对上她们我不用几秒就能解决掉两人了吧！」
「那可真是太棒了！呀啊~~说实话我可没有自信跟魔女从者对上几招呢！那这边就交给小夜.......」
「在我全盛期是酱子啦！但是我现在的实力只有不到全盛期的一半，所以就算只有一人我也只能勉强应付罢了！啊、逃跑的话我很擅长喔！」
「我们是来救人的逃跑是要怎么救啦！！啊啊啊~~~一瞬间就变得超级不安了啦！！」
没等纳拉崩溃结束，枪使立刻冲向两人，拖移著红光的长枪划破天际，让她们光是闪躲就已经拼尽全力。
刺耳的鸣空声对听觉敏锐的纳拉来说十分不舒服，但她压抑著恶心的心情努力撑住，这边若是不能尽快逃离敌人的攻击范围连反击都做不到。
「啊啊~~烦死人了！小夜夜妳真的没有办法了吗？」
「没有，嘛........只要能让我碰到她的话也许可以吧？」
「呜呜呜.......碰到就好了吧？对吧！」
「嗯！」
「那我来争取机会，剩下就交给妳啦！」
「雷兽」
在两人脱离攻击范围的那刻，纳拉立刻释放技能，大幅强化身体能力后一踏地面冲进枪使怀里。
「吼~~兽人族的奥义啊！有趣！」
枪使的声音让纳拉觉得有些耳熟，但现在并非思考这种事的时候，虽然枪使一度因为这速度吓到，但随即放开伸出的长枪往后一仰躲过纳拉的扑击。
「还没完啦~~~」
纳拉双手著地用力一推，在空中迅速的翻滚一圈后高举右脚重重袭向枪使。
经过多层技能强化的右脚一击击碎地面，眼看被枪使再度侧身躲过，她立刻追击，趁著她现在手无寸铁的状态不断使用踢击，在确保力量的同时保持随时能够反应的距离。
「虽然有趣，但想搆到我还远远不够呢！」
「什.......！？可恶！」
枪使从腰后取出一根伸缩长棍，挡下即将命中她脸部的一脚，同时借力让踏在上头的纳拉重心偏移，朝著腹部重重一踢。
「咳咳咳！什........！？呜！」
被踢飞的纳拉在空中稳住身子降落在残破的墙壁上，但立刻看见一到黑影往自己袭来，千钧一发之际跳开。
刚才被枪使拿著的长棍直接冲破墙壁，让本就脆弱的壁面四分五裂变为细碎的石块。
而枪使已重拾自己的红枪，整装待发。
「哈啊.......为什么总觉得最近自己一直在做这些吃力不讨好的工作呢？」
纳拉一边抱怨一边毫无间断的闪躲攻击，速度与力量虽然强化不少，但红枪的轨迹依然非常犀利，稍有不慎就会在皮肤上留下深浅不一的伤痕。
她趁著挥空的空档，重重踏碎地面，崩落的土石让枪使稍微晃动了一下身子，而纳拉也没有放过这个机会，朝著她侧腹用力一踢。
理所当然的被反应过来的红枪挡下。
但这已经足够了。
她用脚背与尾巴勾住枪身，原本的推力瞬间转成拉力让枪使没法抓稳红枪，就这样被纳拉拉过来踢飞到远方。
眼看武器被踢走，她正想拉开距离往后的同时，纳拉再度扑上前让她无法马上脱身。
「呵呵~~真是顽皮的小猫咪啊~~」
「哼哼、猫咪生气起来也能很恐怖喔！」
她再度重踏地面，但这回枪使早已发现她的动作，在她重击时轻踏一下离开被震碎的石块，但这一瞬间的反应正是夜蚀所希望的。
「抓到妳啰！」
「........！？什！呜呜呜........」
「崩落」
从暗处跃出的夜蚀轻碰枪使的肩膀，发动的技能让其重趴在地面上无法起身，周围也被巨大的重力压垮，形成一个巨大的陨石坑。
「呜库..........」
枪使趴在地上无法行动，而她的斗篷也因为重力的变化下脱落，露出暗黑精灵特有的褐肤与长耳朵。
见到那与队友相似的脸庞，纳拉惊讶的问道：
「诶诶诶！！？跟莎雅简直一模一样嘛！？妳、妳妳难道是........」
「变态狂信女在哪里，席雅？」
「哈啊........非常.......抱歉........夜蚀大.....人........！呜、这我无法......说出来......」
「哼，反正肯定在这附近吧？只要我把地面全部掀起来不就找到了，可是那样那个变态女肯定不会平安无事，早点说出来比较好喔！」
「诶诶诶！？」
「哈哈.........您可真爱......开玩笑，现在的您.........办不到那种事吧？」
「这可不好说呢？」
夜蚀稍微用力的踏在地上，周围重力的范围变得更广，且地面开始剧烈震动，如同真的要将地表掀翻一样。
「呜哇哇~~小夜夜好强......妳还骗我说妳..........啊啊啊！小夜夜！妳流鼻血了啦！」
「呜姆........副作用........」
「妳这是在勉强吧？没关系吧？要不要先恢复一下........」
「没事.......在席雅说出来之前都还能撑.........」
「咕呜.............咳咳........我知道了呜.........」
在席雅脱口承诺那刻，夜蚀才将重力威力降低，但似乎还是使用过度，她头有些昏沉的向后倒下，纳拉连忙支撑住她。
就算崩落停下来，席雅也有好一段时间无法起身，趴在地上气喘吁吁，满身大汗。
「那么，席雅......小姐对吧？麻烦妳跟我们说一下依珂还有魔女大人的位置吧！」
「咳咳......啊哈哈.......嘛，既然输了，那我也只能乖乖回答了吧？」
席雅露出苦笑，努力撑起身子坐在地上，一边检查身体各处，一边准备回答两人的提问。
---------------------------------------------------------
而另一边，抱著萨莉维亚四处闪躲的莎雅拼命寻找安全的地方，从各个方向飞来的小刀威力惊人，就算顺利躲过，其碰撞地面与墙壁造成的暴风也会影响到莎雅的移动。
为了带著萨莉维亚逃跑，她双手无法自由使用，莎雅也并不具备远程魔法攻击，更何况攻击的人位在何处她们也一无所知。
「莎雅小姐，果然还是先将我放下来吧！如果只是暂时的话我能架起足够抵御爆炸威力的护盾。」
「问题是就算挡的下第一击，但后续呢？连敌人在哪都不清楚的我们只会被消磨到死吧！」
「可是........」
「别担心，我还能撑下去，比起那个我有个想法想试试........」
「我知道了！我会尽全力配合的！」
「我都还没说呢？」
「因为我相信莎雅小姐啊！肯定没问题的！」
「.........谢谢妳，萨莉维亚。」
莎雅有点感动的点点头，在萨莉维亚耳边悄悄说了她的计划，虽然这无疑会对萨莉维亚造成很大的风险，但确实有一试的价值。
在下一轮的飞刀划破她们身后并爆炸后，她们趁著暴风的推力躲到一栋残破的建筑当中，可能以前是作为仓库使用，巨大的顶棚与宽敞的室内堆了些还没搬走的空箱子与杂物，
虽然积满灰尘，但作为遮挡视线的功用还在。
「那么，差不多该轮到我们反击了吧！」
「是的，莎雅小姐！」
莎雅放下萨莉维亚，两人面对唯一的大门举起武器准备应对接下来的攻击。
强化魔法都已经准备就绪，接下来就剩下..........
「来了！」
「是！」
看见从黑暗中出现的小刀两人迅速跳开，但这次爆炸的小刀烟雾弥漫，阻挡著她们的视线。
黑夜里本来就无法看清周围，现在无疑是雪上加霜。莎雅凭著直觉挡下偷袭过来的小刀，在其爆炸前用细剑将它拨向身后。
事前就已经让萨莉维亚往准备好的那个地方躲去了，如今的自己照计划应该正处在敌人的绝佳攻击范围之内，没有理由不先袭击这边。
正如自己所料，小刀的攻击次数增加，在烟雾消散前又会有一波新的烟雾刀爆炸造成更多阻碍。
「真麻烦啊.......但是这样子对我们也有好处吧！」
在弹开不知道第几把的小刀后，金属碰撞的声音在身后响起，她用细剑挡下了从烟雾中窜出的锁链，眼看偷袭未成，锁链立刻收回，等待下一次的机会。
但此举正是莎雅的打算，大致取得敌人的方位让她轻松不少，她悄悄的使用技能，在下一波爆炸中击碎身旁的木箱，扰乱周遭的烟雾。
「.........！？」
黑影知道这只是佯攻，她没有停下警戒周围的戒心也一直在变换所在位置。
她终究只是女仆与舞者，不像同伴一样拥有近距离进攻的强势之处，但这样的她依然当上了No.2，实力自然不弱。
空气的流动、魔力的流动，这些影响自己飞刀攻击与定位的改变她十分敏感，光靠这种遮蔽视线的方法是无法对她造成影响的。
对方有两人，一人躲在后方的杂物区，而另一人正在前方抵挡自己的攻击，根据情报僧侣可以先不用管吧，眼下棘手的只有那名剑士。
-----看见了！
她俐落的刺向潜藏在烟雾中人影的手脚，虽然她也有攻击要害的想法，但她的主人并不喜欢无谓的杀生，若对方乃是犯罪分子那还好处理，但这种情况下与对方无怨无仇，只要能控制其行动就好。
那个人影痛苦的倒下，细剑掉落地面发出清脆的声响，而另一名僧侣似乎也发现同伴被打倒而露出头来，确认好方位后她立刻也朝著她的双手双脚射出飞刀。
接下来就是将两人弄昏带回去让主人清除记忆了，虽然麻烦但为了避免之后发生更多问题，这是必要手段。
「...........！？」
在她打算行动时，地面发出震耳欲聋的声音，伴随而来的是剧烈摇晃，这种时机点发生如此不寻常的地震，肯定是那位大人所作的。
本以为封印住大部分力量的她不构成威胁，但如今似乎并非如此啊.......
她一边希望同伴能顺利达成任务一边继续执行自己的........
「什！？」
一瞬间感到危机的她立刻跳到一边，巨大的法杖重重砸中她刚才所在的位置，力量惊人到让她怀疑这是不是鬼人族的力气。
但她还没能思考下一步又感受到另一股杀气，急忙止住后退的动作，仅有一咪咪的距离躲过了刺向她的细剑。
不，并非完全躲过吧？背后的蝴蝶结被割裂，让她的女仆装背后完全敞开，一对小小的黑色翅膀与尾巴从背后伸展出来。
而刚刚还嵌在地上的法杖已经准备挥舞第二击，离自己距离太近让她无法顺利躲开。
「咕呜........！？」
碰的一声她撞上厚重的墙壁，这对并非武人的她来讲无疑是沉重的一击。
（而且这个怪力........到底用力多少强化魔法？）
现在不是思考的时候，她急忙从墙壁中脱身，躲过接下来的连续突刺。
在这一串攻防当中烟雾也逐渐挥散，双方也得以见到彼此的面容，而她也总算发现自己为何会被打的措手不及的原因。
「原来如此，两个人都是诱饵啊........！」
用影子与外衣制成的诱饵无论在魔力还是气息方面都模仿的与真人相似，虽然仔细感觉的话还是会发现差异，但在那种混乱的场面下根本没法专心确认。
这便是莎雅想出来的计策。
她们事先在第一次的烟雾当中脱下衣服用自己的特殊技能穿上，并由自己担任诱饵将她引到假人与萨莉维亚的藏身处附近。
在战斗最焦灼的时候躲到假人身后发动影迹，潜入影子当中，并从萨莉维亚的影子下出现对她进行追击。
在前来救援时她们就已经大致从夜蚀那边听说碧冠的两名随从的战斗方式了。
擅长以刀舞、暗器进行偷袭的刺客与使用红枪的枪使，其中希瓦的近身战在从者当中是最弱的，因此想要打赢就必须不让她有机会拉开身位。
「希瓦小姐！依珂先生究竟在哪里，请妳一五一十的说出来吧！」
「欸！如果是现在的话，我们还能够原谅妳吧！」
「恕难从命.........」
「呜.......！？」
「糟糕了！？」
不过夜蚀的情报有一点错误，那便是她估算错了两人的实力。
并非她小看希瓦还是高估莎雅她们，仅仅只是她是以她自己目前状态来做的基准罢了。
也就是说，不擅长近身战的希瓦确实必须与她保持一定距离控制她，但莎雅她们究竟有没有办法做到那又是另一回事了。
希瓦从袖口取出两把刀刺入身后的墙壁，巨大的爆炸让莎雅她们不禁瞇起眼睛，等睁开眼时她已经消失不见了。
「妳们的战斗方式确实很有用，但我可不会再让妳们得逞第二次了！」
回荡在废墟仓库内的声音带著佩服与确信，事实上莎雅她们也不认为同样的方法还有办法使用第二次。
「这下........难办了啊........」
「确实........不过我们的时间也差不多了！」
「什么意.......！？」
潜藏在黑夜中的希瓦周围突然冒出巨大的青蓝色火焰将其包围在其中，明明是火焰却没有丝毫温度，取而代之的是不断吞噬周围魔力的效果。
火焰吸收掉了缠绕在希瓦翅膀上的魔力，魅魔族皆是使用魔法飞行的，失去魔力的她理所当然的掉落下来。
虽然她在落地前打算稳住身子，却立刻被魔力制成的青蓝色锁链缠住身躯，不晓得是不是有意为之，她被以龟甲缚吊在一旁残破的围墙上。
「虽然我喜欢蝙蝠，但这么调皮的还是得要好好调教一下呢？」
「您.......您怎么会！？」
「怎么会在这？哈哈哈........妳怎么会认为我会听从德洁莱恩的话呢？我跟她仅是同为魔女的身份而互相往来罢了，又不是朋友？」
青蓝色的波浪秀发如同海浪一样美丽，她身上藏青色的长袍与尖帽就像是童话中典型的魔女打扮，手持一把巨大的扫帚，而她的肩上还待著一只娇小的蝙蝠。
「况且，把我可爱的使魔杀掉这笔帐我还没跟妳们讨回来呢！快点说出妳家主子的下落吧！」
美女的嘴角的黑痣跟著她有些愤怒的表情下移，虽然她还压抑著自己的魔力，但光是溢出的部分就极其惊人了。
「呜呕........修妮丝大人........您飞的太快了。」
「好惊人........而且居然是吸收魔力的火焰.........」
「呜哇.......啊！姐姐~~莎雅~~妳们没事吧？」
跟在修妮丝身后出现的三人脸上表情各有所不一样。
对于魔女的魔法敬佩又羡慕的菲亚与担心赶往这边的克蕾雅，以及似乎有些不太舒服的尤莉。
「克蕾雅.......我们没事啦！但是，为什么不只有尤莉小姐，连魔女大人都........」
「不如说为什么她会在这里，我记得她在魔兽潮过后不是就回去了吗？」
「啊哈哈........说来话长啦........」
克蕾雅简单描述她们去找尤莉当救兵时的经过。
当她们抵达骑士团所在的旅馆后，发现她们已经准备好行李要出发了，因此急忙跟熟识的人拜托让她们见尤莉一面。
结果在进到尤莉的房间后却发现修妮丝也在那里，好像是本来要来跟尤莉讨论什么事情才过来的，也是因为这个原因让原本应该会在几天前出发的她们多滞留几天的原因。
在听到依珂发生的事情后尤莉表情凝重，立刻答应要帮忙，结果意外的在一旁听著的修妮丝也主动提议自己也要参加救援。
虽然众人皆摸不著头绪，但有魔女作为帮手肯定是最佳选择，因此便这样决定了。
至于尤莉的不舒服是因为乘坐了修妮丝的高速扫帚飞翔过来的原因，扫帚上载不了几个人加上修妮丝与尤莉的战力应该足以应付德洁莱恩与其从者了，所以只有她们两个赶来而已。
「原来如此.........」
「不过看来青焰魔女大人也有事找碧冠魔女呢！」
看著眼前不断被修妮丝以青色火焰制成的鞭子鞭打的希瓦，众人不禁感叹到魔女强大的实力。
「妳还真是忠心耿耿呢~~~哈啊.........算了，我自己找总行了吧？」
「呜.......！？」
「呼呼~~怎么？开始担心了吗？明明被怎么拷问都面不改色的妳居然开始担心了啊？」
「............」
「欺负小孩子可不是什么成熟的事情喔！修妮丝。」
「啊啦~~果然是妳啊，夜蚀。不过被这样子的妳说教感觉很奇怪呢？」
「哼！就算我现在是这副模样，也是个成熟的大人。」
「是、是，看起来妳已经先一步问到藏身之处了呢？」
「那当然！因为我很成熟啊！」
「不，这跟成熟没有一丝关系吧！」
纳拉忍不住插嘴两人，虽然她一开始也被两名魔女的气场压住默不吭声，但还是忍不住脱口而出。
不过她们似乎没有在意，夜蚀让在两人身后的席雅出来说明德洁莱恩与依珂现在的位置。
「席雅.........」
「啊哈哈！妳也被打败了啊？希瓦。」
「妳怎么可以.........」
「嗯，我心里也对莱恩大人很抱歉，但是.........」
「妈妈！妳是妈妈吗？！」
「果然我没看错，妳也来了啊！莎雅~~」
「妈妈.......！」
席雅温柔的抱住朝她扑来的莎雅，母女两人开心的抱在一起，这段期间众人只是静静地看著她们。
在等席雅怀里哭泣莎雅止住泪水后，她也老实说出德洁莱恩的藏身之处：位于废弃教堂地下深处，有座十几年前建立好的地下建筑，她打算在里头进行除去依珂意识的仪式。
「什么.......！？」
「喂，那时间不就要来不及了！」
「啧！那个变态狂信女还是这么冲动。」
「嘛~~与其在这边说那些，还不如快点将神........那位依珂先生给救出来吧！」
时间紧急，所有人连忙赶往废弃教堂，如同席雅所言找到隐藏的密道。
本来席雅打算解除结界，但被急著破除的修妮丝一口气用魔法破解掉，大家一股脑的冲进去，想要赶在依珂意识被消除前救下。
「就是这里吗？」
「是的，不过距离莱恩大人开始仪式已经过了很长一段时间了，她却迟迟没有出来，恐怕是仪式没有成功，所以.......」
「直接打开就知道了不是吗？急躁波浪女，快点打开！」
「谁急躁啊！真是..........妳跟德洁莱恩一样爱乱取绰号的坏毛病怎么都不改改啊？」
在破解上头的结界，正要打开门时，门就已经自动开启，首先传出来的是一股腥臭难闻的味道，却又让在场所有人不自觉的感到兴奋与上瘾。
「喔呀~~~这还真是稀客啊？妮妮跟夜夜，还有主人大人的同伴们？」
「「「「「...............」」」」」
没有一个人说得出话来，因为眼前的景象太过震撼了。
出来应门的全身赤裸的德洁莱恩，她的义肢、秀发、以及身体各处皆沾满了萨莉维亚她们熟悉的白浊污液，那股味道强烈到就算不是兽人也会深感刺激。
她的下体还不断流出新鲜的精液，沿著大腿滑落，滴在义肢上头。
后方的房间一片狼藉，但最主要的还是房间中央吧。
原本绘有法阵的地板与周遭的法器上全部染的一片雪白，可以称作水洼的中心依珂正仰躺在上面，雄壮的阳具虽然已经消退不少，但依然微微举起，稍微刺激下后应该就能继续使用了吧？
「哎呀~~我先说喔，主人大人只是昏睡过去而已，妳们不用担心啦~~」
「主人大人？」
「能麻烦妳稍微讲解一下现在的状况吗？德洁莱恩，妳到底对他做了什么？」
「呼呼呼~~这就有点说来话长啰~~」
「不过在那之前，应该还有别的事要做吧？」
「「「啊.....！！」」」
在尤莉的提醒下，萨莉维亚她们才总算回过神，为了依珂的安全而流泪，跑过去将他抱起施展恢复魔法。
虽然这样全员都沾染上了精液，但她们并不在乎这些爱人的液体，不如说已经深度精液中毒的她们还挺喜欢被精液沾染的触感。
「总之........先换个地方谈吧？」
毫无例外的全员点头同意，在这里继续呆下去脑袋可能都要被这味道融化了吧？
萨莉维亚她们将依珂用魔法清理干净后带往有床铺的房间，至于其他人则是前去这里唯一设有桌椅的房间，准备听听德洁莱恩的叙述。
4-10
「呜..........这里是？」
「依珂、依珂先生！你醒过来啦！」
「依珂！真是的.........总之没事就好.......」
「依珂！太好了........太好了！」
一见到依珂清醒过来，萨莉维亚、克蕾雅和莎雅三人团团围上，紧紧抱著他，深怕他再次离开似的不愿意放手。
虽然有些痛苦，但见到她们的安心感与欢喜更让他深刻感受。
「我到底是..........」
「我们赶过来时就看到依珂先生你倒在........精、精液之中了，而且那位魔女小姐也在........」
「是啊？我们本以为你在被她弄些什么奇怪的仪式，到底为什么会变成那样啊？」
「依珂你还记得事情经过吗？」
「啊嗯......大致上.......」
虽然脑袋很混乱，但他记得意外的清楚，就连他在侵犯德洁莱恩时的每一句话、每一个感受他的清晰记得。
虽然有些不好意思，但他还是一五一十的都说了出来，包括特殊技能暴走、世界之音以及在那之后两人到底做了什么........
「哈啊.......虽然我有很多疑问，但这种事情实在太让人难以置信了吧？」
「诶？会吗？那可是依珂先生喔！」
「萨莉维亚妳也明显认知错乱了吧？这种情况可并不常见喔！」
居然会有因为身体保卫机制而暂时解除特殊技能等级上限这种事什么的，恐怕没有人听过吧？
而且就连看不见的德洁莱恩都能控制，虽然目前依珂还无法达成那种境界，但已经经历过的他现在也能稍微感知到魔力的形状与释放了，无疑是一大强化。
「也就是说.......因为依珂的精神体受到攻击，所以特殊技能......又或者说那个异界神的加护自动启动了自卫机制，然后成功反击控制住了魔女后，就因为本能想要的缘故侵犯了她？」
「结果现在她反而迷上了依珂，还称你是主人，该不会她也被算在宠姬里面了吧？」
「啊........嗯！好像是这么一回事.......」
依珂快速扫过那段期间的世界之音消息，除了满满的德洁莱恩获取经验值讯息之外，还有一些比较特别的。
［德洁莱恩 获得 920483010 经验值］
［由于 加护 ••••之魂 效果，与 魔女 称号具关联性 故 解锁 ••••的眷族 特殊任务］
［成功将 魔女『碧冠』收为宠姬 ］
［因 ••••的宠姬 称号优先顺序在 ••••的眷族 前，故保留 ••••的宠姬］
［由于将魔女『碧冠』收为 宠姬，因此 增加 额外亲密度奖励 ]
［解锁 ••••的眷族 收服任务 之一：魔女『碧冠』，获得奖励经验值：1,000,000,000］
［此外 4名宠姬 经验值获得量提升4% ］
［总和 依珂 获得 1,040,000,000 点 经验值］
「果然变成宠姬了啊........而且这个••••的眷族什么的，难道给依珂加护的神真的跟魔女们有关系吗？」
「这些消息........要不要先隐藏起来？感觉会引起很大的骚动呢？」
克蕾雅有些不安的提出她的想法，确实如果仅有她们几个知道的话估计没有问题，但这跟单纯拥有特殊技能已经是不一样层级的秘密了。
在依珂拥有特殊技能这件事已经流传出去的现在，要是再被发现自己的加护与众魔女之间的联系.........
「恐怕，会有更多魔女前来接触依珂吧？不管她们抱持什么目的，都应该要警戒才行........」
「对了！说起来莱恩.......德洁莱恩她在哪里？」
「魔女大人吗？她现在应该正在和纳拉她们说明事情经过吧？」
「是啊，青焰魔女大人和小夜对她好像很生气的样子，正在逼问.........」
「「「啊！」」」
才刚决定好打算隐瞒这件事，却发现立马就被传出去，她们慌张的想要赶去纳拉她们所在的房间阻止。
「不用了啦！反正纳拉她们也是自己人，那边应该都是我们认识的人吧？」
「嗯.........不过还有青焰魔女跟小夜在喔？」
「诶？.........」
「啊！还没有跟依珂先生说明你被绑走后我们发生的事情呢！」
「哈啊.......我先去看一眼她们现在讨论到哪里了吧？解释就交给妳们了。」
「还是我去吧？克蕾雅那边的事情我觉得妳还是亲自说明比较好。」
「.........也是。」
莎雅代替想要起身的克蕾雅离开，让两姊妹替还有些摸不著头绪的依珂说明在那之后所发生的事情。
---------------------------------------------------------
「哎呀~~莎雅！妳的小男友醒过来了啊？」
「嗯！所以妳们现在谈到哪里了？」
「莱恩大人刚把包括仪式失败后的事情说完呢！怎么了吗？」
「果然..........」
来到其他人聚集的房间，莎雅环顾围在桌边的人。自己坠兽的两名伙伴、身为魔女从者又是自己母亲的席雅、前段时间还在互相战斗的希瓦、以及三名魔女。
怎么想这都不太正常吧？
光是同一场所会出现这么多魔女就已经前所未闻了，再加上自己也亲身在场......
（这应该会是我一辈子当中最难得的经验........不会吧？）
莎雅不认为这会是最后一次，但为了自己的心灵健康著想，她决定先处理当前重要的事情。
「妳就是席雅的女儿吗？原来如此，确实跟席雅长得很像啊！」
「是的，那个.......碧冠魔女大人.......」
「叫我德洁莱恩或莱恩都可以喔！不用敬称了，妳也是主人大人的爱妃对吧？那我们身份就都一样了呢！」
「诶诶诶诶！？不、不敢当！！」
「这是怎么回事？」
修妮丝朝著德洁莱恩看去，用眼神示意让她说的更加明白一点。
德洁莱恩现在身上依然只披著一件外衣，她似乎并不在意露出那充满吻痕与红印的身体，虽然精液已经用魔法除掉，但这些性爱痕迹她似乎觉得十分宝贵。
「其实我........也成为主人大人的宠姬了啦~~」
「所以说！那个宠姬是什么玩意给我解释清楚啊？」
「诶！？诶诶！？」
「冷静点，蠢猫。这种小事早该猜到了吧？」
「诶诶诶诶！？妳叫我怎么冷静？那、那可是魔女喔！而、而且还是现任的七彩魔女之一诶诶~~依、依珂居然将这种人收服什么的.........」
「妳是吸入太多精臭味发情了是不是？这么激动，用常理思考那种情况下没有收服才有鬼勒！」
「那个，纳拉、菲亚，妳们怎么好像也知道德洁莱恩阁下在说什么的样子？」
目前在场的人除了当事人的德洁莱恩和坠兽三人组外，其他人都对宠姬这个称呼感到陌生。
在修妮丝和夜蚀质问德洁莱恩的同时，尤莉也悄悄的向菲亚提问。
她本来是为了救援依珂而来，但不双在战斗上没有表现机会，在听她们的对话时也是完全一头雾水。
虽然她大略知道依珂拥有特殊技能，但更加详细的事情一概不清楚。
「嘛........简单来说就是依珂的特殊技能效果很多吧？不过除了他本身使用的类型外，还有一种能对别人增益的效果，只是想要那效果的话.........」
「要和依珂做爱，然后成功中出吧？」
「什........！？做........妳们该不会在骗我吧？」
「蠢猫，妳怎么直接就说出来了啊？」
「啊！呀啊~~不小心........不过反正魔女大人都说出来了，而且依珂肯定也会信任尤莉的啦！」
「嗯.......他说没问题。」
莎雅回想起依珂说过的话，虽然也参杂一点自己的私心，但她也认为尤莉足以信任。
在她们讨论这件事的同时，德洁莱恩也将她再跟依珂做完后的收获，除了久违的巨量经验值之外，更获得了［••••的宠姬］与［••••的巫女］的称号。
「居然会有这种事，那个人果然........」
「诶~~！我也有这种感觉，每当被中出时的那种满足感除了实际的触感外，更多的是那蕴藏在精液中的生命力。」
「生命力.......这样的话我也许.......」
三名魔女之间的气氛紧绷，并非剑拔弩张那种，而是对如今发生的事情正全力思考这一切的可能性。
虽然三人想的事情全都不一样，但不知为何还是取得了一个共同的共识，用眼神交流后点点头认同对方的想法。
「那个........不好意思，莱恩大人，妳们光是用眼神讨论我们可无法理解啊？」
「诶诶！等会我再跟妳们两.......不对，回到圣地后再一次说明吧！」
「那可真是太好了。」
「不过席雅，妳这回不用跟著我们回去。」
「诶？这是为什么？莱恩大人？」
面对德洁莱恩的话席雅感到困惑，虽然以战力上来说回程就算少一个人.......就算她们两个从者都不在，德洁莱恩也能顺利回去吧。
不过至今为止她基本上都会带著两名从者行动，一方面是方便执行特殊任务，另一方面是为了预防遇到其他魔女时气势位居下风。
「这是特别休假，好好跟妳的女儿和女婿相处吧！而且.........肯定会对妳有所帮助的喔！」
「莱恩大人........谢谢您。」
「呵呵~~席雅，妳只需要知道一件事就好！」
「一件事？」
德洁莱恩站起身子，走到她身旁小声的说道：
「我「允许」妳了唷！放心去做吧。」
「那个，允许的意思是.......？」
「思考这一点就是妳该做的！反正到时候妳就会知道了吧？那么妮妮、夜夜~~我还有些事情想跟妳们单独聊聊，来我的房间吧！希瓦妳也一起来好了。」
「遵命！」
就这样德洁莱恩带著三人离开，留下尤莉、席雅与坠兽三人留在这里。
「那........剩下的事情我们先跟依珂见个面后再继续说明吧？」
「好主意！莎雅~~」
「嗯、同意。」
「哈啊........总觉得自己脑袋好混乱......」
莎雅想了想剩下的事情还是跟依珂他们一同讨论后再做决定吧，便带著她们也离开了。
----------------------------------------
「........事情就是这样，抱歉我之前没有全部说出来.......」
「不会，作为冒险者.......不，无论是谁都会这么做吧？不将底牌，尤其是这么危险的情报公布给所有人才是正确的。」
依珂在说明完自己技能的详细内容后为没有将实际情况完全向尤莉坦承而道歉，不过尤莉也明白他的担忧，而事实上这次事件也的确跟他的加护、技能有关，所以她本来就不打算生气。
「不过事到如今才问有点晚，这么重要的事情跟我说真的好吗？其实就算妳们以机密情报为由拒绝我我也没关系的说？」
「嗯，因为我也相信尤莉的为人，而且我不认为作为帝国第三骑士团团长的妳会做出那种事。」
「会不会太过信任我了？搞不好我其实是间谍假扮的话你又要怎么办呢？」
尤莉对依珂露出开玩笑的笑容想要吓吓他，但依珂面不改色的说道：
「嘛！真是那样的话我肯定会发现的吧？」
「嘿~~这么有自信，你要怎么发现呢？」
「毕竟妳都像这样关心的警告我了，会这么热心提醒朋友的人也只有尤莉本人了吧？」
「............真拿你没办法，嘛~~算我输了吧？」
「啊哈哈~~尤莉也迷上依珂了是不是！脸这么红！」
「那个脑袋里只有剑术的女汉子居然！！依珂，你还真是厉害啊！」
「妳们两个，都会我再好好教训妳们。」
「呜呜~~妳已经在惩罚了啦！」
「痛痛痛.........我又没有说错！」
被纳拉与菲亚嘲笑的尤莉红著脸拉著两人的耳朵，生气的鼓起脸颊。
能被依珂他们当作同伴看待她当然很高兴，身在名门又在这么年轻的年纪当上骑士团长，她周遭很少能够成为朋友的存在。
因此她很重视与坠兽三人之间的关系，而在与依珂他们相遇后也是如此。
「也让我再次谢谢你吧，依珂？」
「母亲........」
席雅也在听完这些话之后有所感触，不过并非跟尤莉一样，而是想感谢他与萨莉维亚她们接纳自己的女儿，并让她倍感幸福。
就算莎雅因为害羞没有说出口，但作为母亲的席雅不可能会看错自己孩子内心的想法，她也对在丈夫死后又受到诅咒而闷闷不乐的女儿重拾笑容感到开心。
「不过，席雅小姐，莱恩.......德洁莱恩小姐她........」
「莱恩大人要你怎么称呼就那样称呼吧，怎么说这样你也算我主人的.......主人？嘛.......总之不需要那么恭敬就是了。」
「啊哈哈......问题是我到现在也还没有什么实感呢？」
「依珂先生，这里的所有人都一样喔！所以才要将一切都先说清楚才可以不是吗？」
为此大家不再有所保留，这是在场的人一致的想法。
对于称呼一事因为德洁莱恩千请求万拜托，在长时间的性交当中成功让依珂改成直接以莱恩称呼她，这点依珂一时之间也无法改回来，就算想也办不到吧？
「莱恩她真的要您跟我们一同行动吗？」
「是的，虽然不晓得她的主意，但作为从者我也不能拒绝，还请各位在这段期间多多指教了。」
「好勒~~有这么厉害的枪使入队我们又怎么可能拒绝呢！这下深入迷宫中层甚至到下层都不是问题啦！」
「不过席雅小姐妳有冒险者的身份吗？没有的话得要到那边时办一个呢.......」
能进入迷宫的只有冒险者与经过特殊核定的军人，为了训练提升等级，像尤莉她们的骑士团也会在训练期间内带去迷宫上层进行训练。
没有这两种身份会被挡在门外的，因此一般人都需要借由成为冒险者来取得资格。
「以前好像有过吧？虽然是很久很久之前了.........」
「诶诶诶诶！？有吗？」
「我也没听说过啊，母亲？」
克蕾雅比谁都还要震惊，而莎雅虽然不像她一样，但也感到惊讶。
毕竟克蕾雅当初在寻找莎雅母亲时就已经四处调阅历年来暗黑精灵冒险者的资料，但遍寻不著。
虽然也有可能是因为资料档案过于庞大使她漏看或还没查到吧？所以她本想著到迷宫都市的总公会里应该能有更方便找人的方式，没想到还没用上人就找到了。
「嗯，不过当时只用了席雅的名字，而且那时的我主武器也不是枪，而是跟莎雅一样的细剑喔！」
「母亲也是啊........为什么没有跟我说过呢？」
「哈哈哈，我成为冒险者没有多久就放弃了，时间不长自然就忘了还有这件事了啦！」
那时的她还在武者修行当中，成为冒险者只是因为旅费告急用来赚钱的手段而已，在赚足旅费后没多久也主动放弃身份了，所以不记得很正常。
「不过放弃了啊.......这样还是得要重新办理呢？」
「嗯，我是不确定曾经放弃的身份能不能重新登记回来，等到了总公会后我再去问问吧？」
「不用了啦！直接重新办就好了，而且那身份也没有多高，重来也比较快吧？」
详细的事情还是等到时候再来考虑吧。
在讨论到一个段落后，房间的门被打开来，讨论结束的魔女们也走入房间，原本不大的空间顿时变得更加狭小。
「主人大人~~您醒过来啦！」
「莱恩........果然还是别用那种称呼叫我好了..........」
「这怎么行呢？若是无法这样称呼主人大人，那便是奴婢的失职，请容我以死谢罪！」
「不不不，太夸张了吧？」
「啊啊~~不再被主人宠爱的我，没有活在这世上的资格啊~~」
「好、好我知道了啦！就那样称呼了啦！」
「万分感谢，主人大人。」
依珂无奈的叹了口气，虽然这样一来德洁莱恩也算变成了同伴？但他还是对未来自己安危感到担忧.........各种意义上。
「那么，也容我在此重新自我介绍一下吧！我乃是七彩的『碧冠』魔女德洁莱恩，也是主人大人依珂最最忠臣的奴隶与信徒！」
「七彩的『青焰』魔女修妮丝•威斯里基，叫我修妮丝就可以了。」
「七彩的『橙燧』魔女夜蚀，不准用简称称呼！」
「诶诶！？夜蚀也是魔女吗？而且青焰......妳是那个时候的.........」
「欸~~这不是我们第一次见面了吧？嘛......用这副真容见面倒是第一次吧！」
比起另外两人，修妮丝更让依珂觉得有魔女的感觉，不只是因为她那宛如童话里走出来的魔女造型，而是其气质与风格更相近于他印象中的魔女。
「我想再次为自己做出的无礼举动向主人大人谢罪，请赐予我惩罚吧！无论多么残酷、多么严苛的惩罚，奴婢德洁莱恩必会达成，就算要我献上这条命也........」
「所以说我不需要妳的性命啦！别再轻易说出这种话了好吗？」
「谨遵御旨！」
依珂虽然对她绑架自己甚至还想清除自我的事情有些耿耿于怀，但自己同样也做了类似的事情？因此现在罪恶感还稍微略高一些。
他不想为自己那种冲动又不受控的行为找借口，事实上他全程的记忆也都还在，因此他认为不管怎样，他都该为此负责。
这不关乎身份地位或任何情况，作为一名男人他必须为侵犯眼前这名女性的一切负起责任。
「惩罚什么的也不需要，毕竟我也对妳做出那种事.......」
「怎么会！请务必要惩罚奴婢！况且主人大人做的那些根本算不上惩罚，作为奖励都来不及了！」
「不不不，不管怎么说我都是侵犯了妳喔！？怎么想这都不对等吧？」
「奴婢也对主人大人进行了精神体清除的仪式，如此罪该万死的行为只是被主人大人侵犯、中出甚至怀上主人大人的孩子什么的就妄想抵销，奴婢怎么可能会痴忘这种情况呢？」
「诶诶诶！？妳怀上了吗？」
「很可惜，虽然奴婢没有进行避孕，但奴婢的卵子并未排出，因此未能怀孕........明明主人大人都赐予奴婢这千载难逢的机会了！呜........」
「莱恩大人，请您冷静一点，依珂大人已经对您那神奇的脑回路震惊不已了。」
希瓦阻止了继续暴走下去的德洁莱恩，让依珂得以有时间整理思绪。
没有怀孕是件好事，并不是依珂想脱则，而是他想遵守跟萨莉维亚她们之间的约定，因此如果德洁莱恩怀孕了他真会有点困扰与抱歉。
不过既然德洁莱恩已经如此依恋自己甚至只要他说出不需要她的话........
「是的！届时奴婢将立刻消失在主人大人面前自我了断！」
「果然啊........」
他这么一问的答案也如他的预料。
有魔女作为同伴.......不对！让德洁莱恩这名美女作为自己的伴侣之一大概没人会想拒绝吧？更何况两人早已摸透双方的肉体，关系已经无法说是普通朋友了。
依珂虽然有让德洁莱恩加入他们的想法，但这里还是得要问问其他人的意见。
「如果是这样的话我没有问题喔！」
「萨维.......」
「依珂先生，我之前说过了吧？依珂先生以后肯定会有越来越多的妻子，只要我还在里面我就不会有任何意见喔！」
「嘛.........姐姐都那么说了，而且我也懂的，自己喜欢的人却无法得到他.......实在太痛苦了吧？」
「我也是，本来我就是后来才跟依珂交往的，事到如今也不打算在这话题上多做意见，而且我觉得重点不是我们的想法喔！而是依珂你自己能不能接受她？」
「我..........啊啊~~谢谢妳们，萨维、克蕾雅、莎雅！妳们果然是我最棒的女友呢！」
「「「依珂（先生）」」」
四个人围在一起小声讨论后依珂也得出结果，不对！他本来就会猜到结果了吧？与萨莉维亚她们相处的这段时间彼此已经互相深入了解对方了，大致上的想法也都能掌握到了。
这也是自己内心的期望吧？他如此想到。
「莱恩！」
「是的！主人大人！」
「妳愿意也成为我的伴侣........我的女友吗？」
「奴........奴婢万不敢当！只要能当主人大人的奴隶我就........」
「咳咳.......我想让莱恩妳也当我的女友，不接受其他选项，只要女友就足够了！还是说莱恩妳........不是命令的话不会答应吗？」
「哈啊啊~~~好棒.......嗯咳咳！奴婢失礼了，如果主人大人真的如此希望，那奴婢必定会答应！」
「虽然这跟我所想的情侣关系不太一样.....不过就先这样吧！还有禁止称呼自己是奴婢。」
「诶诶诶~~怎么这样！？」
「我跟莱恩妳可不是主从关系而是男女朋友啊！而且.......」
面对露出苦闷表情不想改过来的德洁莱恩依珂打算祭出最后手段。
「莱恩妳是属于我的这点不用再多次强调也没关系不是吗？」
「哈啊啊！！是的，奴......我了解了！」
「依珂........你这么快就学会如何操控魔女了啊？」
「莱恩大人........您这样让小的倍感羞耻......」
「啊哈哈哈.....我的女婿还真是强硬呢？」
「咕呜.......！？我.......无言以对。」
这句台词是他搜索与德洁莱恩性爱过程的对话后想到的，强硬的口吻似乎很合德洁莱恩的胃口。
他在内心下定决心一定要让她将那奇怪的癖好改正回来，不过在此之前自己只能慢慢去适应了。
「还真是看到一出有趣的戏啊，那个除了信仰外脑袋里什么都没装的德洁莱恩居然........」
「哼！变态狂信女越来越变态了........」
「我就当作妳们两位的话是败犬狂吠吧！因为获得主人大人宠爱的魔女目前只有我一个嘛！」
「很敢说嘛！变态女！」
「随妳怎么想吧，既然事情已经处理完了，那我也要先回去了。」
「诶？修妮丝阁下，那您要找我讨论的事情？」
「啊~~那件事也已经没事了，就这样吧！」
修妮丝耸耸肩，既然她本人都说没问题了尤莉也不打算过问她究竟亲自回来塔拉瓦尔一趟的理由。
「夜蚀妳呢？妳也要回去德尔曼吗？我可以送妳一程喔！」
「不用，我也要跟著后宫主他们去迷宫。」
「哈啊.......妳也是啊！不过确实妳需要早一点恢复啊，不然也压不住那些蛮族。」
「嗯！」
「诶？小夜妳也要跟我们一起去吗？」
「没错！请多多指教，巨乳僧侣。」
「嘿嘿~~这样旅途上的同伴就更多了呢！」
不知不觉要跟著依珂一行人前往迷宫的伙伴越来越多了，对此感到开心的只有萨莉维亚和依珂两人，克蕾雅没有意见，至于坠兽三人组则是担心著夜蚀在打什么主意。
「怎么办？又不好拒绝.......」
「不如说她在想什么啊？虽然这次有她在的缘故我们才能即时赶过来救人.......」
「这里也只能先答应了，我觉得夜蚀应该不是坏人啦.......」
「嗯？」
「呀啊~~哈哈！没什么、没什么！总之，在到迷宫都市前请多多指教啦哈哈哈........」
「蠢猫......」
「好假.....」
纳拉无视旁边冷眼看她那蹩脚戏码的菲亚与莎雅，装做什么都不知道的样子傻笑。
夜蚀本人倒是毫不在意，对她来说不管她们有没有答应她都会跟上去吧？
「主人大人，我跟希瓦会先回圣地榭利斯一趟，席雅则会负责在我不在的同时与你们同行的。」
「我知道了。」
「奴........我一定会尽快完成圣地的交接与传达主人大人的魅力后赶回来，还请您稍等我一段时间！」
「莱恩大人，请不要开玩笑了，您知道您离开圣地多久了吗？要是再让您立刻又跑出去乱晃谬思一定会杀了我。」
「欸~~~那干脆不要回去好了？」
「我说，请、不、要、开、玩、笑了！不管怎样您都得要回去说明一趟！」
「好啦、好啦！我知道了嘛~~」
在德洁莱恩做出承诺后，希瓦才总算松了一口气，见到此景让依珂他们不禁对这位前敌人感到同情。
「那么，既然都决定好了各自的行程，我就先走一步了。」
「啊~~那么依珂大人，请容小的现在立刻带著莱恩大人回去，要不然她又会以各种理由留在这了。」
「诶诶诶诶~~~我才不会呢！不过在多让我和主人大人相处一下嘛~~」
「辛苦妳了，希瓦小姐。」
「请叫我希瓦就好，各位依珂大人的同伴也是，既然依珂大人与莱恩大人是伴侣关系，那在场的各位也都是小的主人的同伴了。」
这么说完后希瓦就拉著依依不舍的德洁莱恩离开，而修妮丝也随后跟上。
留下来的依珂他们也为了赶在天亮前回去，起身离开。
「啊啊~~真麻烦，回去后我一定要好好地大睡一顿！」
「妳不是每天都睡到快中午才起来，在那边说什么？」
「哈啊~~菲亚自己不也一样！」
「因为我是晚上活动派的。」
「克蕾雅，母亲跟我住同一间房间就好了吧？」
「嗯！目前也只能先这样了。」
「哎呀~~我就算在外面租旅馆也没关系喔？」
「那怎么行，我们家很大的不用担心啦......啊！不过还有小夜的话？」
「让她先睡我房间吧！我暂时跟依珂先生一起睡就好了！」
「不不不，姐姐妳肯定会借机做爱吧？不可能的，乖乖跟我一起睡吧。」
「说到夜蚀，夜蚀！妳还没要走吗？」
「嗯，我晚点再去找你们，还有点事.......」
夜蚀看著德洁莱恩她们离开的方向，依珂认为她应该还有事找她们就没有多做提问。
他在一张纸上画了地图交给夜蚀，跟她说道：
「我们家就在这里，事情办好后沿著路线过来吧？」
虽然地图上只画了北区的一小部分，但已经足够让人辨识方位了。
在确认夜蚀收好纸条后依珂也跟著其他人离开，留下来的夜蚀独自一人在没有人影的房间内待了一会，确认没有人折返回来后开始行动。
她直直走向德洁莱恩举行仪式的地方，房间内弥漫的精臭味直到现在都还未消散，有些难闻又有点迷人。
「嘿~~果然.......」
就连残留的精液都依然湿润，或许是特殊技能暴走的效果，如今遗留在房间内的依珂精液除了温度外都保有新鲜度，里头的精子大概率也都还活蹦乱跳吧？
房间内的精液量惊人，如同她们刚来时所看到的那样足以在房间中央形成一小摊水洼。
夜蚀用手指在中心轻轻一抹便沾上许多湿滑黏稠的白液，她缓缓的放入口中，仔细品尝。
腥臭、黏稠但又没什么味道？总之并不是让人喜欢的口感。但其中蕴含的生命力能量惊人，而且到后段反而会让人有股上瘾的感觉。
夜蚀周遭散发的橙色魔力仅仅只是一小口就提升许多，一想到若是这些巨大的量如同德洁莱恩一样直接灌入体内深处的话........
「真有意思......... 果然，这才是我想要的...........」
她妖媚的舔了舔嘴唇，现在的她并非是一名可爱的幼女，而是散发淫靡气息的成熟女人。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
啊，虽然但是⋯⋯⋯至少我还有在日发出来，所以不算鸽( ･᷄ὢ･᷅ )
不过没发的原因是因为我还在赶贞操逆转，越写越多到现在还没写完。
本来想说一起发，但还是先把这两本丢出来好了免得忘记。
好开始正题。
日常篇应该下周就会结束了，接下来就是迷宫篇了！
但我还没想到要收谁比较好？基本上也预计会有新的魔女登场。
不过详细有谁呢？我自己也不知道，反正血潮一定会登场，谁叫她是公会总长呢？
不过接下来开始大概做爱的部分会维持这种数量吧？后宫多起来开始要照料每个人的话某些做爱片段可能会简单带过留下重点呢！
好了、好了，就闲聊到这好了，我要继续去赶工了！掰_(´ཀ`」 ∠)_
4-11
在依珂被绑架的骚乱结束后几天内，众人除了各自整理起行李准备前往迷宫都市外，也重新开始接些任务来找回这一段休息时生疏的战斗感觉。
就算每天都有在庭院训练，但对战的临场感可是模仿不来的。
而今天正是要要出发的前两天，也是依珂与萨莉维亚约会的日子。由于种种原因两人迟迟未能进行约会，所以才会延至今日。
「抱歉，依珂先生........久等了吗？」
「不，怎么会呢？而且萨维也没有花到多少时间啊？」
萨维急急忙忙的从房间跑出来，由于她十分有干劲，今天的约会行程全都由她一手包办，就连午餐也是自制的便当，依珂接过萨莉维亚手里的竹篮，伸出另一只手牵起萨莉维亚。
「谢谢你，依珂先生！」
「不客气，那今天的行程要先去哪里呢？」
「先去找安洁拉修女吧！事情结束过后还没能好好跟她报平安呢！」
「说的也是，那走吧！」
「嗯！」
萨莉维亚挽住依珂的手臂，脸上洋溢幸福的靠在他肩上与他同行。
依珂被绑架后虽然这几天两人有先去找修女一次，但只是单纯的说明事发原因与一些普通的闲聊，今天则打算将准备出发的事情一并告诉她。
「这样啊........已经到了这个时候了吗？」
安洁拉有些沮丧的叹口气，但也为萨莉维亚她们三人的旅程感到开心。
来到孤儿院后他们只跟孩子们打声招呼过就来到休息室内与安洁拉单独聊天，依珂也来过这里多次了，对孤儿院的构造了若指掌，现在孤儿院说是他在这世界第二个家也不为过了吧？
「想到今后小萨莉和克蕾雅就不会过来这里了我就有点伤心呢！不过这也是孩子展翅高飞的证明吧！」
「怎么会有那种事呢！我跟克蕾雅一定还会回来的！安洁拉修女。」
「呼呼~~我知道，毕竟妳们两个都是好孩子啊！是修女我最乖巧可爱的孩子。」
从孤儿院离开的的孩子不在少数，但只有一部分的孩子会在长大后再次回来探望她，其中最频繁的莫过于是萨莉维亚与克蕾雅这对姊妹俩了。
在院内时两人跟安洁拉的关系就已经如同亲母女般亲密，所以她们也最让安洁拉放不下心吧。
「而且莎雅小姐也说过目前每个月都能送我们回来一趟！未来甚至有可能越来越多呢！」
「啊啦啦~~真是可靠的队友呢！」
「是啊！莎雅小姐最棒了！」
目前随著诅咒解除有了眉目，莎雅在使用技能上也开始变得比较自由一些，话虽如此长距离的影迹依然不太可能，所以她们所想到的方法是在这趟回去迷宫都市的路程中沿路建立影迹的定位点，到时候沿路使用技能回到此处。
这几天会如此忙碌也是为了准备这些，毕竟可不能选择人来人往容易被发现的场所啊，得要好好勘查才行。
「依珂也是，小萨莉和克蕾雅就麻烦你照顾了，当然！依珂你也要多多小心喔！」
「是的，安洁拉小姐，我一定会好好照顾她们的。」
「呵呵~~~虽然你并非孤儿院出生的，但总觉得相处这么长的时间你也变成我的孩子一样了呢！」
「那可真是荣幸，能有安洁拉小姐这样美丽又温柔的母亲肯定很幸福吧！」
「真是的........虽然我会很开心，但是被你这么直白的夸奖还是很让人不好意思呢........」
安洁拉红著脸别过头，尽管她已经对依珂的个性十分了解了，但每次一旦他像这样坦率说出内心的想法时还是会有些动心。
作为恋人的萨莉维亚和克蕾雅也不反对他这样，不如说这正是依珂吸引她们的地方之一吧，因此安洁拉也只能试图让自己不要去那么在意。
「嘿嘿~~每次见到安洁拉修女害羞的样子都会觉得很新奇呢！」
「我好歹也还是一名年轻女性喔！会害羞也是很正常的啦！」
虽然从人类的角度来看并非可以说年轻的年龄在精灵眼里恐怕只能说刚成年没多久吧！
「而且你们今天是在约会不是吗？那就少对我说这些比较好吧？会让小萨莉嫉妒的吧？」
「我吗？完全不会喔~~毕竟你们两个都是我最喜欢的人啊！」
「萨维..........」
「哈啊.......你们两个还真是，这一点简直一模一样啊.......」
安洁拉虽然感到害羞，但她并没有想对萨莉维亚的话进行反驳，欣然接受下来。
话虽如此，她希望依珂降低这样称赞她的话语也是真心的，至今为止会这样直接且直白称赞夸奖她的就只有前任孤儿院长了，因此她对于这类的抵抗力非常薄弱，坦白来说会让她心动因此想要避免继续下去。
她好歹也在人类圈里生活多年，就算以精灵来说还很年轻，但对人类而言这年龄应该算是老太婆了吧？事到如今还会对自己女儿们的男友心动什么的过于羞耻她说不出口。
「那你们接下来打算去哪里呢？我看你们带了好大一篮，是要去野餐吗？」
「正是如此呦~~我想带依珂先生去一个很棒的地方。」
「萨维她真的是十分保密呢，不管我怎么问她都不肯松口呢！」
这个篮子的重量还是挺重的，因此依珂猜测里面放了不少东西吧！
接下来又聊了些话题后眼看时间差不多了两人便打算离开开始今天的约会，不过在那之前........
「抱歉，依珂先生！我突然想到还有件事情没跟安洁拉修女说，你可以先到门口等我吗？」
「诶？啊啊~~我知道了。」
「还有什么事情吗？」
安洁拉一脸困惑，不过还是在萨莉维亚推著下回到房间关上门。
依珂索性去找孩子们玩一会打发时间，等待这两位女性的秘密会谈结束。
---------------------------------------------------------
离开城镇后两人往以前他们狩猎魔兽的场所走去，但并没有进到狩猎场，而是沿著森林边缘进到另一处的高树丛区域。
穿梭在这足足有半个人身高的树丛当中，周围的植物开始转变成高耸的大树。
虽然大树的树荫遮蔽了阳光使周遭有些昏暗，但并不密集，因此还是有不少光线从细缝洒落，仿佛在指引两人方向。
「这里是.........」
「依珂先生也想起这里了吧？」
「是啊，穿过树丛后才想起来，这个前方记得是........」
----百花绽放的山丘
被树林包围的广阔山丘上长了满满的鲜花，而丘顶则有著一颗树干很粗的巨木。
这里依珂他们并非第一次来了，以前刚成为冒险者没多久时他们就多次来过此处野餐，而且也有些药草花就藏在这里，算是个隐藏的任务点吧。
但路途遥远且还有更适合采集的地点，依珂从未在此见过其他的冒险者们。
「好久没有像这样两人独处了呢！依珂先生~~」
「是啊，最近都很热闹呢！每天都很忙碌，根本没时间悠哉的像这样散步。」
「但是很愉快喔~~无论是莎雅小姐还是克蕾雅，纳拉和菲亚小姐也是，大家我全都很喜欢呢！」
萨莉维亚握紧牵著依珂的那只手，拉著他往丘顶前进。
「但是，像这样与依珂先生独处更能感觉到自己被依珂先生深深爱著，有时候会产生的独占想法也能获得满足.......这样的我果然还是有点坏心眼吧？」
「怎么会？萨维妳不是一直都很替他人著想吗？稍微有些任性的想法并没有不好啊！」
「嘿嘿~~但是依珂先生你不知道我现在有多想跟你紧紧抱在一起，再也不把你让给其他人吧？」
「诶诶？」
「当然，这是开玩笑的........不过也许我内心真的有点想这么做吧？果然很奇怪吧.........明明是我自己答应也邀请大家和依珂先生交往的，但现在却又说这些......」
「萨维........我.......」
自己能否说出安慰萨莉维亚的话呢？依珂十分苦恼。
若是再与其他人交往前，他肯定毫不犹豫的选择萨莉维亚吧！但如今早已并非那样，克蕾雅、莎雅甚至是德洁莱恩，他无法对这些人撒手不管，无论是谁都已经在他心中深处留下痕迹。
他能做的只有回握住萨莉维亚，想出能够满足所有人的方法........
「嘛......不用那么担心啦！依珂先生，我并不是在说我后悔了喔！」
「诶？这是什么意思？」
「意思就是我依然希望依珂先生和越多人交往越好，但同时也想像这样偶尔只有我们两个一起约会一下.......」
萨莉维亚吐了吐舌头，笑笑的说道：
「况且依珂先生现在也没办法只挽留我一个人了，对吧？」
「我........」
「毕竟依珂先生很善良啊！也很容易对人产生感情，但我也最喜欢这些了喔！」
来到丘顶上的两人互相对望，双手合在一起深情款款的看著对方。
「所以说，依珂先生像往常一样爱著所有人就好了！当然也可以接纳更多同伴喔！我也很欢迎！」
「不，那种事情也........」
依珂没办法肯定的回答，毕竟前例太多让他有些丧失信心，但对现有的女友们他绝对不会让她们难过与寂寞，这是他自己下定的决心。
「但是今天的依珂先生，就是专属我的呢！请好好爱我、看著我喔~~」
「啊啊~~我真的很爱妳........萨莉维亚~~」
「我也最爱你了，依珂~~」
两人的嘴唇越靠越近，最终交叠在一起，彼此近距离的感受对方呼出的鼻息，交换口内的唾液。
纵使深吻结束，两人也没有立刻分开，这种甜腻后的淡然时光也是他们所享受的一刻。
「那么，先来吃午餐吧！我和克蕾雅一起准备了很多~很多料理喔！」
「嘿~~那我可得要好好品尝看看了！」
萨莉维亚打开带来的竹篮，从里头取出一大块的厚布让依珂铺在树下一角，从这往下看花景的视野最美丽，因此选择这里。
竹篮内还有许许多多的丰富料理，鸡蛋沙拉、三明治与炸肉饼，每一样看起来都十分美味。
「嘿嘿~~这个肉饼和沙拉都是克蕾雅做的喔！看起来很美味对吧！」
「是啊！那萨维妳的部分是？」
「是三明治的组装喔！怎么样~~馅料分配的刚刚好对吧！」
「嗯嗯！看起来也很漂亮呢.......」
果然如此，依珂完全想像不出萨莉维亚做料理的模样，但看她将组装三明治说的如此复杂，依珂也相信她是真心那么认为的。
一口咬下夹满丰富内馅的三明治，咸香的酱料与蔬菜的爽脆感丰富著嘴内的味觉，平常得到火腿的烟熏香气与乳酪的奶香，整体的味道相当平衡，虽然一份份量很大，但依珂认为他们要吃完应该绰绰有余。
炸肉饼也非常美味，虽然有些凉掉但依然酥脆的饼皮与充满肉汁的肉块，配上有点酸辣的酱料十分爽口。
鸡蛋沙拉也不会太过腻口，适当的芦笋切块中和了蛋黄酱的甜味，绵密的马铃薯与红萝卜泥当中掺有切碎的鸡蛋，口感柔软中带点颗粒吃起来很有饱足感。
不一会两人一边欣赏风景一边将篮子内的食物净空，配著冰凉的花草茶享受微风吹拂带来的花香。
「依珂先生，这样好悠哉呢~~」
「是啊，久违的这么悠闲了。」
两人肩靠著肩休息，等待消化的同时也一边依偎彼此，就算他们之间毫无交谈也能明白现在对方的感觉。
「依珂先生........差不多也该要来开始今天约会的主要行程了喔！」
「主要行程吗？这之后还要去哪里吗？」
「哪里都不会去呦~~因为接下来的行程只有一个........」
---和我尽情的做爱喔~~
甜腻的声音回荡在依珂耳里，如果要说直至刚才的萨莉维亚就像是个慈善的圣女一样的话，那现在的她就如同将人拖入欲望泥沼的淫魔。
她的手指像触手一样在依珂指尖窜动，不时挑逗他身体的各个部位，由上而下，全力的撩起依珂的性致。
「虽然早就有预想今天最后的行程应该就是这样了，但没想到是从中午开始啊......」
「啊啦~~这里有树荫所以不用担心喔！而且我们不是早就在这里做过一次了吗？」
「也是啦.......」
「依珂先生，我也好想要你.......想要的快要疯掉了.........」
她用娇滴滴的声音撒娇，头靠在依珂胸膛上转来转去，跨坐在依珂大腿上用它来磨蹭自己的阴部。
就像只发情的小猫，每当依珂轻触她的身体就会发出喵呜~~的呻吟，现在的她敏感到只要依珂稍微认真一些很快就能高潮了吧！
「依珂先生.........」
「我也是，想要萨维想的不得了喔！」
「嘿嘿~~那........」
「嗯！尽情的做爱吧，萨维~~」
依珂将她抱了起来，缓缓替她脱下身上的衣裳，无论是为了今天约会而精心打扮的小洋装，还是为了这一刻准备的性感内衣全都脱的一干二净。
而自己也被萨莉维亚脱光，彼此露出出生时的模样相望，如果此时有人来到这里他们估计会既惊讶又羞耻吧？但这种在户外脱光的背德感如今也是使他们更加兴奋的催化剂。
已经无法停下来了........
「妳真美啊~~萨维！」
「被这么直盯盯的看著会很害羞的啦.......」
「过来吧！萨维！」
「嗯！」
萨莉维亚再次搂住依珂，让他的舌头能够舔舐到自己的肌肤，在那雪白躯体上标记上记号。
眼前爱人的曼妙肉体就在眼前任凭自己品尝，犹如饭后甜点般甜美，可能是一路走来外加紧张感的缘故，萨莉维亚身上流了些汗水也被他舔干净。
咸咸的口感与甜味相差甚远，但依珂脑内所收到的讯号因恋爱与性奋感而将其转为甜味。
「嗯啊~~依珂先生.......那里.......」
在品尝过腋下的柔软后，依珂转向最主要的前菜，两颗鲜美的白色蜜瓜。
上头点缀的樱色顶峰不管见多少次都让他深感著迷，犹如刚出品一样的漂亮粉色鲜艳无比，虽然目前还没有办法，但他期待著分泌乳汁的那时，肯定会比他喝过的种种饮品都要来得美味吧！
啾噜~~噗啾啾~~
在上头的嘴服侍萨莉维亚时，依珂的手指同时服务著她下面的嘴，为了等下的主菜必须先将这泛滥的小穴给准备万全才行。
萨莉维亚也没有单纯承受著依珂的进攻，她也尝试反击。除了绕著依珂耳朵舔舐外，她的双手也紧握肉竿，促使它更加壮大。
「明明这根大鸡鸡已经在我体内中出过那么多次了，像这样看著它时还是很可怕呢！」
「害怕吗？」
「嗯........但是一想到等下它就会让我舒服起来，就又变得好可爱呦~~嘿！」
「啊啊.......这样太刺激了.......」
「这是回敬依珂先生的喔！谁叫你净是攻击我的胸部嗯嗯~~」
「啾噜噜........那就看看谁先投降吧？」
「啊啊嗯~~正合我意呢呀啊！」
虽然萨莉维亚干劲十足，但被玩弄很长一段时间的她敏感度早已无法跟依珂相比，再加上依珂同时进攻臀、胸与肉穴，三重夹击下她根本无从反抗。
「呀嗯~~依珂先生太狡猾了啦~~！」
「那要我停下来吗？」
「诶诶~~不要❤️~~阿哈啊啊~~~」
在话说出口的同时她也盛大的高潮了，抓在依珂背上的手指令他有些疼痛，但他并没有停下动作，让这份余韵持续到最后一刻。
大量的潮水喷湿了垫在身下的厚布，要不是有布隔著恐怕就会直接滋润大地了吧。
「依珂先生~~我忍耐不住了啦~~」
「我也是喔，别担心~~乖~~」
「是的！萨莉维亚是个乖孩子，想要依珂先生的奖励嘛！」
「我这就给妳啊！」
萨莉维亚扭动身体至一个方便插入的角度，依珂只是稍微扶正后她就立刻向下，让肉棒一路插入到最深处。
做过那么多次的萨莉维亚早已熟知自己该要如何动作才能将快感最大化，也深知依珂与自己的所有敏感点，一旦插入这宛如天然榨汁机的雌穴里，依珂根本无从忍耐，稍有一点感觉就会立刻射精。
「啊啊.......萨莉维亚！要去了！」
「射进来........依珂先生的珍贵精液~~~请全部射到我的里面吧！」
随著肉棒的射精，灌入子宫的灼热精液让萨莉维亚再度高潮，同时压缩著肉壁进一步榨取白汁，穴口也勒紧根部，由下而上的蠕动来将残留的精液挤出来。
稍微冷静下来的肉棒没一会又遭受袭击，只要还待在这可怕的肉穴里，就会不断逼迫他勃起、中出，直到肉穴的主人打算放开他为止。
蜜糖般的陷阱，甜美又令人痴迷。
「依珂先生.......我还要~~」
「啊啊~~我也是，要继续啰！萨维.......」
虽然萨莉维亚做爱的层级提升，但依珂也丝毫没有落下，除了特殊技能的加持与本身的绝伦外，这数日他也经历了不少实战经验，要说成长的话肯定还是他比较迅速吧。
一边揉著丰满的臀肉与丰胸，两人像沙漠中渴求水份的旅人一样互相吸吮对方的唾液，巴不得将舌头伸入喉中直接舔舐一番。
而体内的激战更为激烈，开关完全坏掉的两人不断活塞，前一轮的射精还未结束下一轮的感觉立马袭来，流淌出小穴的精液量多到惊人，连厚布都无法完全吸收流到外头，弄脏这美丽的草皮。
当他们面对面的姿势结束，就会选择后入；而当后入已经无法满足他们时，又会换到新的姿势。
但无论怎么替换，肉棒与肉穴始终紧紧相连，连一刻都没有分开。
直至黄昏之时，两人的高潮次数已经完全数不清，连话都说不清楚的猛力摆腰，原本充满花香的山丘也飘散著野兽交配的雌臭，精液更是染片丘顶，宛如被白色融雪给覆盖。
这种量早已超乎常人了吧？但他们没有注意.......也根本不会去注意到这点，现在彼此才是最为重要的，容不下其他想法。
「嘛姆.......啾啾.......」
「嗯啊......噗啾~~~呜喔喔喔......」
除了疯狂外没有其他形容词，嗅觉已经麻痺，触觉也因为多重快感而反应迟钝，味觉更是被精臭味给盖过。
噗啾.......噗啾.........
但他们的身体依然记得如何高潮，也记得对方的感觉，在大脑因兴奋而无法好好指挥的现在，正发挥著作用。
［萨莉维亚 亲密值 已达最高］
［根据其亲密值 故将称号 ••••的宠姬 进行升级］
［萨莉维亚 获得 称号 ••••的宠妃］
［由于称号 ••••的宠妃 效果，故 萨莉维亚 解锁能力 一心同体］
［待 依珂 解锁 一心同体 的可使用范围中］
［由于 萨莉维亚 称号 晋升，故 依珂 获得 额外奖励经验值］
［依珂 获得了 奖励 200,000,000 点 经验值］
［且由于 解锁 宠妃与眷属 任务，故 额外奖励 200,000,000 点 经验值］
［此外 4名情人 经验值获得量提升4% ］
［故 依珂 总获得了 416,000,000 点 经验值 等级提升LV6］
［因等级提升LV6 固 特殊技能 •••• 提升等级 LV6］
［已解锁 新技能 恋爱脑］
就算世界之音传来了大量讯息，两人依然忘我的渴求彼此，就如同一直以来那样，在筋疲力尽之前，他们会不断、不断的做爱..........
4-12
「所以说.......搞半天姐姐你们之所以没有通知又那么晚回家，是因为太过沉迷最爱而忘了时间？啊啊啊！！你们到底是有多饥渴到会忘记这种事啊啊啊~~」
到最后依珂与萨莉维亚回过神来已经是入夜之后，他们在周围没有任何光线仅有月光照耀的情况下依然持续交配，这一点让克蕾雅相当不可置信。
「不不不，就算有提前设置驱魔结界，这样也太危险了吧？」
「嘛.......虽然以他们现在的等级就算受到攻击也不会有大碍吧？不如说受到攻击搞不好能够早点清醒.......」
「依珂、萨莉维亚，正坐！」
「「是........」」
在场的其他人也明白这两人并不是故意的，但亲眼目睹被誉为「塔拉瓦尔最笨蛋的情侣档」的离谱行径后，她们才深深有了实感。
因为前一天克蕾雅她们询问过萨莉维亚是否要在外过夜时被回答不需要，所以她们对晚归的两人格外担心。更何况前不久才发生依珂被绑架的事情，更让她们提心吊胆。
「嘛、嘛，没事就好了啦！哈啊~~那我要先去睡了。」
「啊........晚安了，夜蚀。」
在场唯一一个不慌张的只有夜蚀一人，估计她也早就料到了吧？在众人慌张想要出去找人时也是被她说服再等一下才没有冲动跑出去。
「哈啊.......姐姐，想要做爱也有点限度吧？而且既然那么想做，为什么不干脆昨晚直接说会在外过夜？妳知道让我们有多担心吗？」
「对不起........我本来想说不会太久就........」
「依珂也是，你应该要阻止姐姐继续做下去啊！至少比起姐姐你的克制力更高不是吗？」
「抱歉.........」
「嘛.......就跟夜蚀说的一样，这里先原谅他们吧？克蕾雅。」
「我也没有再生气........好啦！有一点......」
在莎雅的缓颊下克蕾雅才稍微冷静一些，她要两人赶紧去洗个澡把身体弄干净后再出来。
虽然老样子用了清洁魔法，但这次的味道浓厚到纳拉都有点忍不住的捂著下体蜷缩在沙发上，见到此景克蕾雅急急忙忙把他们推进浴室，并严格交代不能再做爱。
「喂，蠢猫，妳真的没事吗？」
「........笨蛋菲亚......我看起来像是没事吗？超有事的好不好呜呜.......」
「味道太重导致不舒服吗？我等下会好好训斥姐姐他们.......」
「不是啦........」
「诶？那是为什么？」
「闻到依珂的那个味道........连我都忍不住发情了........哈啊！？我、我什么都没说！」
「诶？」
「忍不住什么？」
「蠢猫说她也发情了啦！」
「笨、笨蛋！妳为什么要说出来啦啊啊！」
被大声说出心声的纳拉慌乱的想要找个地洞钻进去，拿起沙发上的抱枕直接往菲亚砸过去。
由于发情的原因她没能好好掌握力道，威力过猛的抱枕被菲亚躲过后由莎雅在砸到其他家具前接下，碰的一声沉沉的撞在她手上。
「纳拉，太大力了。菲亚也是，不要在她发情时戏弄她。」
「「对不起.......」」
「哈啊.........剩下的等他们出来再说吧。」
克蕾雅已经做好说教的准备，她先准备了一份热牛奶让纳拉冷静下来，再去浴室催促两人。
留在客厅的三人面面相觑，不由自主的小声讨论起来。
「总觉得........克蕾雅就像妈妈一样呢！」
「是啊~~虽然年纪是这里最小的，但很可靠呢！」
「嗯！克蕾雅很厉害！」
「对吧！跟某个年龄最老却像小孩子一样欠揍的人不一样呢？」
「蠢猫，在说妳自己吧！」
「噗噗~~才不是呢~~」
「好了，妳们两个，等下克蕾雅回来看到妳们又吵起来一定会很生气的。」
「是、遵命。」
「说到妈妈........莎雅妳的母亲真的不来这里住吗？嘛......虽然再过两天我们就要出发了。」
莎雅的母亲.......席雅，当初依珂他们也有邀请她一同过来居住，但房间实在不够多，眼看依珂和莎雅打算各自让出自己房间时席雅说她继续住原本的旅馆就好了，因此没有跟她们一起回来。
虽然到了白天还是会过来找莎雅，但现在早已回去休息了。
「没关系，只要到迷宫都市时再住一起就好了。」
「是没错啦~~不过那件事妳有跟她说了吗？」
「啊啊~~诅咒吗？我也很好奇呢！」
「还没........找不到好的时机，而且.......不过我会在出发前跟她说的。」
「出发前，那不就没多久时间了？」
「是啊，虽然只要妳不急我也没话说，但是我觉得还是早点讲清楚比较好喔，毕竟她那么为妳担心这件事。」
「嗯，我知道！」
莎雅也清楚不能再拖了，虽然这种跟母亲分享与男友间的性爱事情很让她羞耻退缩，但为了解除自己与母亲身上的诅咒，这也是必要的磨练对吧！
她与伙伴们讨论著明天就去找母亲谈话的计划，一边等待依珂他们出来。
----------------------------------------------------------
「那么，本次的检讨会就到此结束吧！」
「「是.........」」
在依珂与萨莉维亚洗完澡后，被克蕾雅与莎雅拉回客厅好好说教一番，虽然时间并不长，但还是让两人倍感疲惫。
因为他们似乎真的有在反省了，所以克蕾雅也没有继续念下去，找了个适当的机会结束这个检讨会。
「那么，差不多该来说一下正事了吧！」
「正事？」
「嗯，就是关于后天前往迷宫都市的事情。」
预计后天天亮时出发的旅程计划大致上如下：为了方便之后使用影迹回来，他们必须在每隔一定的距离设置影迹的记录点，由于想避免被其他人看见，他们这几天一直在研究地图寻找适合的路线，最终选择了可能有比较多隐藏点的森林边缘这条路。
总路程虽然比平原的长，但也不至于太绕路，在正常情况下五天左右就能走到了。
至于用于运送货物的马车也已经租好，当天再去领取并将东西放上去后就能出发。
「驾驭马车的交给莎雅就可以了吧？」
「嗯，有经验！」
莎雅曾在多国进行旅途，因此驾驭马车这点她也有些经验，不过由于只有她一个人能够驾车，因此克蕾雅也预留了较多时间让她可以好好休息。
虽然队伍上有两名僧侣，但精神上的疲劳可没有那么容易消除呢！
「然后是记录点的问题吧！莎雅打算怎么做呢？」
「基本上只要找个固定阴影处就能制作，不过得要找那种不会被移走或是毁坏的东西啊.......」
影迹记录点的设置十分简单，在固定的一体物件产生的影子中做下标记就好，但此次的目地是沿途固定距离制作，所以想在每个距离中找到合适的点这点最为困难。
他们也有想过自己制作道具并沿路设置，但消耗的金钱与时间都不太实际。
「这一方面实在没办法讨论出结果呢，果然还是只能当场想办法了吗？」
「嘛？........反正我们的旅途也没有赶时间，安安稳稳的用完才是最重要的吧？」
「嗯，到时候再找地方吧！肯定有办法的。」
「难得蠢猫会有这么正经的意见，我也同意。」
克蕾雅在清单中将这点暂时打勾，与其在这边东想西想，看来大家都一致认为现场处理比较好呢！
「再来就是到时候最重要的事情吧？住宿怎么办？」
「啊！可以先去住我们以前都会租的旅馆喔！很便宜又还算干净，只不过离迷宫入口满远的就是了。」
「但是我们人这么多，有办法都住在同一间吗？」
「这个吗.......」
「我想应该没问题吧？反正那家店每次都有一堆空房来著？」
照菲亚这么说的话那家旅馆生意似乎不太好呢？依珂有点担心会不会因此倒闭什么的......不过真是如此那也就再找一家就好，他决定先不管了。
大致上主要的行程与事项讨论完成后就剩下一些琐碎的事情了，眼看会议差不多到了尾声，依珂也决定说出今天最后一件还未报告的事情。
「啊啊~~又有新技能了啊？」
「真的.......已经完全不奇怪了呢！」
「不如说这几天那么多次才升了一等，看起来依珂本身的技能也没有那么容易提升啊？」
估计是这种事早已有过经验抗性，不只是萨莉维亚姊妹，连纳拉她们也开始习惯了。
「那么，这次的技能是什么呢？」
「我看看喔.........」
Lv6
恋爱脑       CD：5分钟
消耗：50MP
效果：生效期间内活化脑细胞，对于异性的敏锐度大幅提升，此外可进行并列思考。
生效时间：15分钟
详细介绍：可更容易了解异性喜好、想法、行为，并从大量的资讯中提取有用的讯息。效果结束后会有短暂头晕，期间无法再次使用技能。
「明明是个超有用的技能，但为什么会觉得还是一样跟色色离不开关系呢？」
纳拉说出在场所有人的疑惑。
这技能最有用的地方莫过于叙述后段的并列思考了吧！但描写上却像是附带的........而可怕的地方在于这还真有可能只是附赠的效果。
「除了消耗MP略高一些外几乎没有什么缺点诶！」
「是啊，而且生效时间也很足够了，MP这点只要有魔力恢复药水的话也能解决。」
这类生效时间长但CD短的技能在遭遇频繁的迷宫内非常有用，性价比远比其他类型都来得高。
而且还是辅助使用其他技能的类型，对于依珂这种战斗方式就是根据战场需求使用魔法的职业来说无疑是一大福音。
而依珂实际使用过后发现此项技能可以跟神之右手共同使用，虽然现在还没办法，但未来若是他学会了更加复杂困难的咒语，也许能够同时使用。
「感觉就像脑袋里又多了一颗思考来思考的样子，刚开始有点奇怪，但慢慢就能习惯了。」
「也就是说依珂先生现在能够同时书写两道咒语了吗？」
「嗯，只有神之右手的话没办法用太复杂的，但加上这技能的话就没有问题。」
「也就是说等同于两个人同时施展技能吧？这能力感觉对任何后排都很有用处呢！」
实际体验还是得等到实战上试用吧，技能结束后的头晕虽然让依珂有些不舒服，但持续不久就消失了，这点也是加分项目。
「那么接下来就是我的技能了对吧！」
「诶诶？！姐姐也有获得新能力吗？」
「嗯！跟依珂先生做完后不知不觉称号就变成了••••的宠妃了，好像是称号的一项能力吧！」
「居然是有技能的称号.......还真是少见啊！」
莎雅与其他人都很惊讶，并非没有先例，但与职业不同称号大多都是只有能力加成的效果，极少数才有附属技能能够使用。
在大家的期待下萨莉维亚打开的技能面版查看：
一心同体       CD：5小时
消耗：70MP
效果：连结与原主人的技能，在原主人使用技能时自身也可以同步使用。
生效时间：与原生技能相同
详细介绍：仅限非放出系的技能能够使用，另外使用效果依照本人的能力值而定。
「原主人........这个是指.......」
「正是依珂先生，毕竟是宠妃的能力嘛！」
「也就是说在依珂使用技能时萨莉维亚也能用吗！这也太外挂了吧？」
「只是增加选项吧？不过连特殊技能都能使用的话确实.........」
「似乎跟淫靡的固有技能很类似呢！但是又有点不太一样？」
克蕾雅的能力是复制依珂的其中一项能力，但无论其效果、生效时间与消耗都与原本的一样，简单来说就是成功取得那项技能的一切效果。
但萨莉维亚的是属于时间内只要依珂正在使用的技能她都可以同步使用，若是当下依珂使用强化技能的话，她也会同步得到效果。
「有些不同，但两个能力都会优秀呢......」
「克蕾雅的那种活用性取决于自己吧？萨维的这个则必须跟我同时使用才行。」
「这样的话两人之间的搭配必须要很完美才行.......不过既然是你们两个应该没有问题吧？」
众人对纳拉的提问一致点头同意，不如说就是过于同步才会取得著能力吧！
面对在前往迷宫都市这个新的狩猎场前能够获得强化实在是很有帮助，如此一来依珂、萨莉维亚、克蕾雅与莎雅通通都成功加强实力，这让他们信心大增。
「而且再加上有莎雅妈妈的帮忙，嘿嘿~~~一举攻破下层也不是问题吧！我们要出名啦啊哈哈哈~~」
「蠢猫，就算能力再强这里可是有两名从没进过迷宫的新手喔，动动妳那小的可怜的脑袋也知道不可能好吗？」
「是啊，安全第一，不能让萨莉维亚和依珂受伤。」
「真是的，我当然知道啦！我会一步一步让他们习惯的........所以说，要做好觉悟喔，依珂、萨莉维亚！我的训练可不是轻松的道路啊！」
「「了解了！」」
「很好！那也差不多该要去睡了，今天会议就到此为止吧！」
夜色已深，虽然明天还有一天可以休息，但邻近旅途的启程之日最好还是让自己无时无刻保持在万全状态比较好。
带著兴奋又期待的心情，依珂回到自己的房间。自从他来到这个世界后每天都过得非常愉快，使他有时候都会忘了自己其实是个异界人来著。
「不过，迷宫都市吗？总觉得有些怀念呢，这个感觉........搞不好与我失去的记忆有些关联呢？」
思考著这种可能性的依珂逐渐阖上眼皮，今天的他也已经相当疲惫了，明天是个没有行程的一天，平常的训练结束后就好好休息吧。
为明天做好规划，他陷入沉沉的梦乡。
4-12.5
启程前往迷宫都市的前一天，萨莉维亚和克蕾雅跟著莎雅来到了席雅居住的旅馆，本来她们几人想在家里讨论接下来的事情，但犹豫还有其他人在恐怕不太方便，所以便改成在这里讨论。
「不过妳们两个是认真的吗？」
来到旅馆门口，克蕾雅有些担忧的看向两人。虽然在出发前她们就已经下定决心了，但实际到了这一刻她还是有些犹豫。
「当然，而且莎雅小姐也同意.......不如说这事情不就是莎雅小姐先提起的吗？」
「嗯，我觉得这样比较好。」
「是吗.......既然这样我也不会再问了，但姑且确认一下，如果席雅小姐不同意的话.......」
「当然，我不会勉强母亲，诅咒的事情我还是会继续寻找解除的方法！」
确认过今天的目的与应对方案后，她们踏入旅馆，前往席雅所在的房间。
----------------------------------------------------------
「那么，妳们今天要说什么呢？我听莎雅说是很重要的事情，不过没想到是这么秘密的事情啊~~？」
席雅有些困惑，是什么重要的事情需要她们三人一起过来？姑且不论自己的女儿，另外两位未来女婿的女友她也还不是很熟悉。
「母亲，其实我已经找到解除诅咒的方法了......」
「诶？诶诶诶诶诶！？真的吗？莎雅？」
「是的，这个就是证据。」
莎雅将解咒状态给了席雅查看，并且说明这状态的起因。
自然，要包括两人做爱与依珂的特殊技能等等........
虽然她们三人并没有跟依珂说会将此事告知给莎雅母亲，但信任她们的依珂想必也不会在意吧？更何况对方还是自己女友的母亲更是德洁莱恩下属之一，迟早会知道的。
「居然会有这种事........不过，只要解咒能够成功无论多么荒唐我都会相信的。」
「所以说.......我也想让母亲解咒成功。」
「诶？！妳是认真的吗？莎雅？！」
「是的，我很认真！」
莎雅坚定的看著席雅，就像席雅为了解除女儿的诅咒四处奔波，莎雅也想为席雅的解咒尽一份心力。
「虽然妳的决心我很高兴，但我不能接受........」
「为什么？母亲......」
「我怎么可能会去抢自己女儿的男友呢？更何况那个人还是我上司的主人，而且旁边两位小姐肯定也不愿意像我这种生过孩子的阿姨加入吧？」
席雅用像在劝诫孩子的语气委婉的拒绝莎雅的提议，莎雅也明白让自己母亲加入后宫状况会变得有多复杂，但她想要帮助母亲的心情并未改变，试图找出更多理由说服她。
「那个，可以容我们发言一下吗？莎雅小姐、席雅小姐。」
「诶.......嗯！」
「当然可以，妳们果然也不会同意对吧？」
席雅像是见到援军一样露出苦笑，她也曾想过，若是依珂只有自己女儿一个女友，自己是否能够加入。但仅只是为了自己解咒而插手爱女的恋情，这种不伦的事情她办不到，就算现在她内心有著想解除诅咒重拾以往担任近卫骑士时的荣光这一愿望，也不足以构成她去做这件事的理由。
所以她内心既害怕又期待著萨莉维亚姊妹俩的拒绝之词，看到她们开口准备回答，她闭上眼默默做好准备迎接她们的拒绝。
「席雅小姐想要加入的话当然没有问题，不如说这边也是大欢迎喔！」
「姐姐，请不要说的好像我跟妳想的一样好吗？」
「阿勒勒~~克蕾雅不同意吗？」
「也不是不同意，但如果席雅小姐拒绝的话也不好强求吧？」
「嘛.......总之，席雅小姐。请不用担心我们这里，您只需要考虑自己和莎雅就足够了，毕竟在这种恋爱环境下主动出手才是最正确的选择喔！」
「萨莉维亚......」
莎雅高兴的看著帮她说话的萨莉维亚与克蕾雅，再次燃起信心询问母亲的意愿。
「母亲，不论是什么方法，我都想让妳的诅咒也一起解除掉！当然，如果妳真的不愿答应我也会继续寻找新的方法，但我还是想请妳好好考虑我这次的请求！」
「哈啊.......我已经知道妳们的想法了，但就如同我刚才所说，这其中的关系太过复杂了........更何况这样我又要怎么对得起妳的爸爸呢？如果是妈妈我展开新恋情还好说，但现在可是为了解咒不惜上自己女儿的男友喔？这种事.......」
「啊.......」
克蕾雅似乎能理解席雅的苦衷，不过她也发现了一项重要的漏洞。
「也就是说，席雅小姐不想为了单纯的解咒与自己不爱且还是女儿、上司爱人的依珂做爱对吧？」
「诶诶.......正是如此。」
「那只要让席雅小姐也爱上依珂不就好了吗？这样这些烦恼都能迎刃而解吧？」
嘛.......准确来说一个都没有解决就是了，但只要众人的关系有了变化，心境也改变之时，这一切自然会变得合理起来，克蕾雅在内心吐槽到。
「啊哈哈哈，确实是如此吧？但是又有什么方法可以保证我一定会爱上他呢？我话说的比较直先道歉一下，但我完全不认为他有办法让我忘掉亡夫，而且不管如何，我也绝不会跟女儿抢男人的。」
「母亲.......」
「那时候的莎雅还小所以可能对爸爸没什么印象吧？但是我还忘不了啊，也不想忘记，虽然依珂对妳们而言是个好男人吧？但我心里已经没有位置再容纳亡夫以外的人了，所以莎雅，妳的这份心意我不能收下。」
席雅严肃的对她们说道，她如此顽固的拒绝也让萨莉维亚她们见识到她的决心与思念。
但她们也没有打算放弃，这既是莎雅的愿望，也是她们原本的预想。
幸好席雅并非讨厌依珂，而是单纯因这份关系与死去的丈夫而无法接受罢了，那换言之，只要解决了这两项问题，一切都能迎刃而解。
而唯一能同时解决这两件事情的就只有......
「席雅小姐，这么说可能会有点失礼，但我们想请您多多和依珂先生相处一段时间，或许您的想法会有所改变！」
「妳指的是我会爱上他吗？」
「是的！」
「啊哈哈哈~~真有趣，这种激将法对我可不奏效喔？」
「也许是吧！但是这也是作为依珂先生女友的我，同时也是身为莎雅小姐好友的我所希望的！」
「我也是，麻烦您再保留答案一阵子吧！在那之前请务必跟依珂互相了解一下，如果这样还没办法爱上他，我们也会欣然放弃。」
「这样做对我又没有任何好处......很抱歉，我......」
「母亲！我也拜托妳了！我不是想要母亲妳忘了父亲，只是........我也想让母亲能够一起陪伴在我身边........」
「莎雅........」
席雅看著面前低头的三人，深深叹了口气，无奈的回答道：
「就一段时间.......」
「「「........！！？」」」
「在莱恩大人传唤我回去之前，如果我还没有爱上他，这件事就这么算了吧？好吗？」
「「「当然可以！」」」
「妳们还真有自信啊.......但是先说好，我的感情可不是那么容易就被打动的喔？」
「嗯嗯！我们刚刚已经深深体会过席雅小姐的思念之情了啊！」
「不过我们也很有自信，依珂肯定会让您有更多不同想法的！」
「因为他可是我们三人最爱最爱的男朋友呢，母亲！」
三人不约而同的微笑，虽然她们现在是打算让自己男友再去接收更多女性的感情，但同时他们之间的羁绊也已经密不可分，所以丝毫不会担心依珂被其他人抢走吧？
更何况除了感情外，肉体上他们也已经熟悉彼此，各方面上她们都有绝对自信不输席雅对主人的忠诚与对亡夫的爱。
「哈啊........妳们真的是，我还是第一次见到妳们这种会将男友拱手相让的人呢？莎雅妳什么时后被带坏的呢？」
「母亲，我对依珂的爱是千真万确喔，所以才不会担心啊！」
「是、是，那么，我也不抱期望的见识看看依珂的追求方法吧。」
「诶？我们没有打算跟依珂先生说这件事啊？」
「诶！？」
席雅听闻后有点傻眼的看著将此话说出的萨莉维亚，她脸上毫无迷茫，看起来是真的这么打算。
「不不不，妳们不告诉他他根本不会来追求我吧？我也更不可能凭空爱上他啊？」
「啊啊~~一般来说确实不太可能吧？但是依珂有著一种吸引人的魅力啊，只要被他的体贴与温柔感动时就会心动了吧？」
「况且，那样的话就不是让他发自内心的喜欢上母亲了，所以母亲也不需要特别去在意依珂，平常的相处就好。」
「妳们的意思是就算我们两人丝毫没有要进一步发展也会自动变成相恋的局面吗？」
「「「是的！」」」
「怎么可能有那种事啊啊啊！」
席雅不理解的大喊，她们为何会如此有自信呢，现在的场面已经混乱到她无法她们是不是在说谎了。
「所以说，席雅小姐就正常的跟依珂先生一起相处吧！不用特别去在意也没有关系。」
「如果到时候还是真的无法爱上他，那我们也会放弃，寻找别的解咒方法。」
「但请母亲在那之前，还请继续试著喜欢上依珂吧！」
「哈啊.......我知道了，就这么办吧......」
席雅顿时有种她们比德洁莱恩更加恐怖的想法，但同时也引起了她对依珂的注意与好奇。
这份奇妙的感情，正在她心中悄然而生...........
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
好诶～～日常篇落幕，接下来就轮到迷宫都市篇了！
虽然依旧没有大纲，但我个人认为这篇的篇幅会比前面都多，至少15回吧？
预计攻略角色为夜蚀与菲亚，这两人有点类似之处因此放在一块～～
至于新魔女的登场也会写入，但为了避免一次性增加过多角色所以我会斟酌让谁登场的。
但基本主场是夜蚀与公会总长喔！如果有喜欢德洁莱恩的人也不用难过，因为还是会让她登场一下的，不过她的主场计划是后面的魔女会议篇就是了⋯⋯
好像说太多了，以上都只是计划，所以各位懂的( ･᷄ὢ･᷅ )
至于预计还有一位新的魔女登场，大家可以猜猜看是谁了。
那么，如果喜欢本作还请留下各位的宝贵感想与意见，下周见啰∠( ᐛ 」∠)＿
迷宫都市篇：夜蚀
5-01
「看到了喔！前面那里就是了！」
「「「哇喔喔~~」」」
依珂、萨莉维亚、克蕾雅随著纳拉指著的视线看去，一座巨大的都市映在眼前，随著爬升的缓坡越高，其全貌也逐渐浮现。
迷宫都市--拉耶拉，其建城至今已有数百年历史，到现在仍然在跟上迷宫扩展的速度在逐步扩大城镇范围，是许多冒险者心中的圣地。
拉耶拉周围全都是丘陵或是草原，没有一颗树木在此生长，城镇北边虽然有些农田，但皆是以种植方便大量生长的根茎类，完全不像一个号称能自给自足的城镇。
「不过比我想像的巨大呢！越是靠近越看不清两侧城墙的尾巴。」
「而且这些高度与厚度.......跟塔拉瓦尔比起来坚固好几倍呢！」
「这是当然的啰！因为这座城墙兼具抵挡迷宫潮时溢出的魔兽啊！虽然至今为止只有发生过一次，而且是很久之前的事情了。」
当时好像有数只魔兽从迷宫内钻出造成不小的伤亡，理论上而言魔兽是不会离开自己在迷宫中的地盘的，更甚者是跑到迷宫外了，因此当时的事件原因至今依然成谜。
迷宫都市构成共有六座城墙，由外而内的城墙厚度与高度就越高，而中心处正是迷宫入口。
刚才在丘陵上时他们就有略微看到这幅景象了，像树木年轮的造型十分新奇。
几天前依珂他们从塔拉瓦尔出发后总算来到此处，长时间的旅途众人多少有些疲惫了，顺利进城后他们毫不停歇交还出租的马车后前往预约好的旅馆。
旅馆位于第四区，跟总公会与其他冒险者旅馆林立的第二区与第三区不同，这里偏向冒险者与当地居民共同生活的区域。
拉耶拉分有六区，每一区分别是城墙与城墙之间的范围，由最里面到外层数字逐渐加大，目前还在新建的第八座城墙与其包围的第七区目前被用以临时畜牧用地和农地居多。
「呀吼~~我们回来啦！老板娘~~」
「啊啦~~小纳拉！还有小菲亚跟莎雅~~欢迎回来！」
「「纳拉姐姐！！」」
纳拉碰的一声推开旅馆大门，回应她的是一名身穿围裙的少妇与两名看起来是双胞胎的姊弟。
他们两个兴奋的跑过来抱住纳拉，年龄看起来才刚满12岁的样子，身上穿著类似店内的制服与缩小版的围裙。
「米蕾姊，好久不见。」
「呦......我们回来了。」
「呵呵~~欢迎妳们，身后那几位是.......？」
被称为米蕾的老板娘好奇的看向在三人身后的依珂他们，露出有些期待的表情。
「咳咳！让我来为妳介绍一下吧！这些是我们坠兽的新成员们！首先是正式成员：依珂和萨莉维亚！」
「妳好，那个.......米蕾小姐吗？我叫做依珂。」
「我是萨莉维亚，请多多指教！米蕾小姐。」
有些紧张的依珂和满脸欣喜的萨莉维亚礼貌的向米蕾点头打招呼，而米蕾也微微低头回应他们。
「然后这一位是萨莉维亚的妹妹克蕾雅！剩下的这两位则是临时成员：夜蚀和席雅！」
「妳好，这段期间要受您关照了。」
「嗯.......」
「女儿似乎受妳照顾了，在此容我先向妳道谢吧！」
「诶诶~~！？」
一时突然似乎让米蕾有些措手不及，稍微重新让每个人仔细的自我介绍一番后才总算让米蕾了解每个人之间的关系。
「所以，依珂和萨莉维亚、克蕾雅、莎雅都是男女朋友的关系，然后席雅又是莎雅寻找多年的母亲，然后萨莉维亚与克蕾雅又是姊妹........啊哈哈，虽然有点复杂，但我知道了！」
「知道了！」
「了解了！」
米蕾摸了摸两个孩子的头，面对坐在吧台前面的他们也替自己与孩子们做一次自我介绍。
「那也容我再做一次介绍吧！我是这间旅馆安栖之庭的老板娘米蕾，这两个是我的孩子，姐姐米妮姆跟弟弟米挪格。」
「你们好！」
「大家好.......！」
「嘿嘿~~你们好啊~~」
喜欢小孩的萨莉维亚率先回应他们的招呼，而后依珂等人也陆续回复。
安栖之庭是纳拉她们最喜爱的一间旅馆，虽然离冒险者活动区域较远，但无论是食物品质、房间的舒适度与价格都让她们相当中意。
在办理住房时依珂稍微观察一下旅馆大厅，这并非什么大型的旅宿，毕竟像是在原先的小酒馆上方增加房间的样子。
虽然无论房屋还是桌椅都有些老旧，但看得出来打理的很好，整个旅馆十分干净，让人有种家的感觉，或许这就是纳拉她们喜欢这里的原因吧。
「好勒~~拿到房间钥匙啰！」
「一共四间要怎么分啊？」
「唉呦~~莎雅母女一间、萨莉维亚姊妹一间、我和菲亚一间然后........阿勒~~」
那这样剩下就是我跟夜蚀一间了，我姑且不论，并非男女朋友的两人共处一室不太好吧？更何况我是有三个女友的。
「蠢猫！下订之前干嘛不先确认一下，快点去换个单人房给他们啦！」
「啊~~我没有问题，就这样分吧。」
「「「「诶诶诶！？」」」」
夜蚀从呆滞的纳拉手里拿走钥匙，回到我的面前说道：
「怎么了？快点到房间放行李啦，我累了。」
「诶诶！夜蚀妳真的要跟我一间吗？」
「怀疑？还是说巨乳僧侣她们不愿意？」
「诶诶~~小夜的话我没问题喔！」
「哈啊........既然姐姐都这样说了.......」
「嗯，我也相信依珂。」
「看吧！什么问题都没有对吧？」
「诶........嘛........」
依珂对自己女友的谜之信任感到开心又困扰，但他确实不打算对夜蚀出手，且不说他是个性欲高涨的男人，就算是他也不会对外表年龄只有十岁左右的幼女性奋吧。
似乎感觉到依珂想著什么失礼的话，夜蚀皱起眉头有点生气的拉住依珂的手打算往两人的房间移动，见状纳拉连忙补充今天剩下的行程。
「啊！那今天大家就先好好休息顺便整理行李吧！晚餐时就回到这里集合，这间旅馆的料理可是很美味的喔！」
「「「「知道了。」」」」
约定好时间后大家就各自到达自己的房间准备休息。
安栖之庭的房间虽然不大且没有什么装饰，但就像大厅给人的感觉一样十分舒适。
房间内仅有一张双人床、衣柜与桌椅，唯一的装饰只有挂在床头的一幅画和桌上的花瓶吧。
「哈啊~~累了！我要先睡一会........」
「啊！等等，妳的行李.......」
「麻烦你啰！后宫.......主.......」
「真是的。」
依珂看著倒在床上缩起身子熟睡的夜蚀无奈的叹气。
这个姿态的她就像小动物一样惹人怜爱，依珂替她盖上从行李中取出的毛毯，独自一人开始整理两人份的行李。
耗费一段时间后他总算是整理完毕，看了下桌上的时钟离晚餐约定的时间还有点久，他也打算稍微休息一下。
「嗯.........早安？」
「啊，妳醒过来啦！睡的好吗？」
「马马虎虎........」
夜蚀揉了揉眼睛，有些睡糊涂的她又朝著前面倒在棉被上，过一会才又用双手撑起自己。
这模样跟萨莉维亚有些相似让依珂会心一笑，他用简单的水球魔法浸湿毛巾，替因埋在棉被里一段时间弄乱头发的夜蚀擦擦脸清醒一下。
如果自己以后跟大家有小孩了会不会也是这样呢？依珂对这可能的未来感到兴奋期待又有点紧张。
「晚餐呢？」
「还没到时间呢，要再休息一会吗？」
「姆......还有重要的事情......不对，后宫主也要休息一下吗？」
「嘛........我是这么打算的。」
不过依珂本打算趴在桌上睡一下，却被夜蚀摇摇头拉到床上一起躺著，明明是娇小的身体却有著比使用身体强化的萨莉维亚更大的力量，让依珂不禁再次感叹到她真的是鬼人族。
「一起睡就好了，晚安......」
「不不不，怎么可以这样！？」
「别担心，我的年龄可是比你们全部加起来都还要大，把我当成妈妈就好了不是吗？」
「妈妈啊........」
比起妈妈，依珂认为将她看成自己的小孩似乎更好一些，想著想著与她同床就好像变得没什么了，虽然过程不太一样，但成功让依珂放下戒心的夜蚀暗自满意的微笑，随后就将头埋到依珂胸前，片刻后就发出细小的鼾声。
因为她额头上的两只小角顶著自己有些不舒服，但面对已经睡著的夜蚀依珂也不忍再将她叫醒，稍微挪动一下身子后他也闭上眼，让疲惫的大脑与身体稍作休息。
#
迷宫都市拉耶拉的冒险者公会乃是总公会，其公会建筑物的面积与楼层数甚至堪比一座大型领主宅邸了。尽管如此，建筑工法与设计与塔拉瓦尔的并无太大差异。
在昨天好好休息一晚的依珂等人恢复精神，一早吃完早餐后就快步来到这里打算进行冒险者登记。
「不愧是总公会，连早上都这么多人啊......」
「明明塔拉瓦尔的早上都没什么人的说！」
「哈哈哈~~那当然啰！迷宫可是二十四小时不间断的开放入场啊！无论想什么时候来都可以！」
正如纳拉所言，迷宫基本上是不会关闭的，无时无刻都有人守在入口戒备。当然冒险者想进去时只需要出示冒险证明即可，在进去前还需要申请预定的滞留天数等等证明文件，但那些繁琐的事情大多会由公会职员代办，冒险者们只需要负责一些重要文件的确认就好。
公会内现在也是充满正要出发与刚拿著战利品回来的冒险者，整个大厅热闹吵杂，在收购魔兽素材的柜台每个都排了长长人龙。
「那么事不宜迟，先去帮依珂你们办登记吧！」
「好！」
这次他们来这的主要目的除了申请进入迷宫的许可与时长登记外，最重要的还是帮依珂与萨莉维亚在迷宫都市的公会登记冒险者证。
每到一个新城镇的冒险者就需要像这样在当地公会登记自己的名字与基本资料，除了方便统整冒险者的流动外，更重要的是可以享受到当地公会的福利与取消前一个城镇的缴纳义务。
另外他们也打算将本来要在塔拉瓦尔做的升级考试在这边弄一弄，以及替席雅和夜蚀办理新的冒险者身份之类的.......
这么多事情光这一天都不晓得能不能处理完了，恐怕要进迷宫还需要一段时间吧！
「不过，果然还是这里待起来最习惯啊！虽然很吵还有一堆醉汉跟肌肉脑在。」
「是啊，太久没有揍一揍这些人总感觉哪里怪怪的呢！」
「诶，会揍吗？」
「如果他们喝醉来闹事的话？」
萨莉维亚吃惊的看著放狠话的纳拉和菲亚，虽然莎雅试图解释这种事不常发生，但其意思并没有传达给她。
依珂心想幸好克蕾雅因为工作而要提早来所以没跟著这里一起来，要不然她那认真的性格肯定会制止这种对话。
「哈啊啊~~好无聊，能不能让前面的队伍快一点？」
「不，我想这办不到吧？」
夜蚀无理取闹的要求依珂想想办法让队伍速度加快，但依珂毫无办法，他脑袋里想到的也只有这样吵闹的夜蚀现在确实有符合她外表年龄的感觉。
「干脆全部干掉算了！」
「不不不，那样更加不行吧！」
前言收回。
正当依珂想著该如何安抚躁动的夜蚀时，一位戴著单边眼镜的男子靠近了他们，他身上穿得制服与在柜台接待的人有些许不同，长相斯文且动作俐落。
「坠兽队伍的各位，总公会长想要见一下你们，能否劳驾跟我来一趟呢？」
「呦~~劳伦斯，不要骗我们的新人了啦！明明就是个腹黑眼镜在那边装好人.......」
「是啊，而且你上次欠我们的那笔宅我们也还没找你要回来呢！要不我干脆帮你把那眼镜镶进你的头盖骨你才会记得啊？」
「哈哈哈！妳们在说什么我完全听不懂呢！」
在纳拉和菲亚的胁迫下不一会名为劳伦斯的男人就用他那有些轻浮的态度简单带过。
虽然两人气的想要扑上前揍他，但被莎雅阻止下来，劳伦斯点头致谢后再一次说道：
「谢谢妳，莎雅小姐，呀啊~~这两个肌肉女总想著要把我宰掉才肯罢休呢！总之，坠兽的各位，先请跟我来一趟吧！不会耽误你们太多时间的。」
除了还在生闷气的两人外，全员一致同意跟著劳伦斯前往公会长的办公室一趟。
办公室位在公会的顶楼，由于楼层足足有五层那么高，因此他们并非走楼梯，而是使用唯一且能通达顶楼的电梯。
顶楼的格局与其他楼层没什么不同，但这一层只有一个房间，虽然比起其他楼层坪数较小，但一整层全都属于公会长的办公室，可想而知其广阔的空间了。
来到装饰精美的大门，劳伦斯敲了几下后朝里头大声说道：
「公会长，我带他们来了！」
「进来吧！」
一道沉稳的女声从里头传出，来没来得及让劳伦斯动手推门，门便自动打开，映入众人眼前的是充满文件与书架的办公室。
奇幻的空间。
除了见过多次的纳拉她们外，依珂等人脑海里浮现的第一个印象便是这个。
巨大的落地窗两侧环绕著数不清的书架，且造型并非全是单纯的长方形柜子，而是各种几何形构成的一个个架子，整座房间宛如在一个巨大的观星站内，由书架当成各种行星漂浮在半空中。
而落地窗前，也正是房间的中心处有著一张大长桌，两侧摆满如山一样高的文件等待房间的主人处理。
而位在桌前低头书写什么的红发女子缓缓抬起头来看著进到房间的众人，露出期待已久的微笑。
女子的鲜红色波浪长发长至腰际，肩上披著黑与金色搭配的制服外套，胸前包的紧实，从那贴身的制服能略窥其姣好的身材。
橙红色的眼瞳如火一般鲜艳，给人一种热情与活力感。
她收起手中正在处理的资料，站起身朝依珂等人过来。
「呀~~等妳们很久了喔！纳拉、莎雅、菲亚！」
「真是的！都怪妳派给人紧急任务就算了，给的资讯还那么少，害我们差点挂掉知不知道！」
「啊哈哈.......那确实是我的疏失呢！关于那点我会再补偿你们的，先坐下来我们慢慢聊吧！」
她随手拍了拍手，原本依珂以为是装饰位于头顶上的奇怪几何形开始变形，变作一张大桌子与数张长沙发后降落在房间空旷的地方，又从某个柜子中飘出了盘子与精致饼干落在桌上，整个场面如同变魔术般让人惊奇。
「劳伦斯，茶就麻烦你了。」
「属下这就去！」
待所有人入座后，快步离开房间的劳伦斯没花多久就迅速回来，替每个人沏好一杯热茶后就站在房间一角，看起来没有命令他似乎打算一直在那待机不动。
「我是冒险者公会总长 诗姬，也是当代七彩魔女的『血潮』，嘛~~不过对我来说公会长的身份比较重要呢！所以称呼我公会长的话我会很高兴喔！」
魔女诗姬一脸笑瞇瞇的说道。
在那之后陆续由依珂等人开始自我介绍一番，轮到席雅与夜蚀两人时她的脸上也毫无惊讶之色，在依珂思考其中缘由时，她就主动说出答案。
「德洁莱恩的侍从就算了，夜蚀妳也跟过来是做什么？」
「好玩？」
「先说好，我可不会放妳进去迷宫内喔！可别想著能跟著坠兽一起进去啊！」
「呜呜呜..........工作狂老太婆.......」
「老太婆的部分请容我回敬给妳，至于工作狂对我来说可是称赞喔！」
夜蚀一脸苦闷，先是打算进入迷宫的算盘被简单拆穿，赌气取得绰号又无法让诗姬生气，她沮丧的低下头，感觉周遭都在散发一种郁卒的氛围。
不过依珂更加在意她们刚刚对话的其中一点，他鼓起勇气问道：
「那个，不好意思.......公会长，我刚刚听到您说夜蚀她不能进迷宫，这是为什么？」
「呼呼~~依珂是吧！我听过你的事迹了喔！拯救塔拉瓦尔的英雄，然后又收服德洁莱恩的人对吧？」
「诶诶.......连莱恩.....咳咳，德洁莱恩的事情都.......」
「哈哈哈，不用更改称呼啦！她想要你怎么叫就那样叫她吧！我可没有干涉的权利。至于从哪听说的当然是她本人那边啰！突然间派使魔过来我还以为有什么事情，没想到是找到一位主人啊！」
「呜哇.......那个人真的这样说吗？」
纳拉听到后忍不住脱口而出，虽然德洁莱恩给人的感觉确实会如此就是了。
「哎呀~~不小心离题了。关于夜蚀......魔女没办法进迷宫这点其实很简单，那样太危险了。」
「「「危险？」」」
不只是依珂，连纳拉她们甚至是魔女侍从的席雅都是第一次听说，这更加加深她们的好奇心。
诗姬喝了一口茶的继续说道：
「妳们应该都知道迷宫的形成是各种地涌交汇后异变的结果对吧。」
「是。」
「也可以说迷宫就是个大型的魔力宝库，无论的是迷宫损害时的自行修复、扩大迷宫还是生成魔物等等全都是使用到那无尽无穷的地涌。」
她抬起手勾勾手指，一块印有图案的木板飘到她面前，她写了一些什么后放在桌上，让众人观看。
「这便是拉耶拉地下地涌的分布图，每年都会有几条阻塞抑或是产生，但只要主要的几条没有消失，迷宫就会一直存在吧。」
木板上绘有密密麻麻的线条，中心交汇的密集程度甚至都快看不见缝隙，而诗姬刚才所写下的正是迷宫都市的位置，其所占总面积还未达这地涌中心的十分之一。
「这也太大了吧........」
「呜哇~~原来我们脚下是长这样吗？」
「呵呵~~别担心，持续数百年的迷宫已经很稳定了，近百年来甚至连迷宫潮都没再发生，很安全的啦。」
诗姬笑笑安抚有些躁动不安的她们，不过依珂对于迷宫潮这个词汇有些在意，他好奇的发问。
「迷宫潮跟魔兽潮是一样的东西吗？」
「嗯~~类似又不太一样吧！迷宫潮并非是因为魔兽想寻找魔力更多的地方，而是诞生了极为恐怖的存在才会发生。」
诗姬补充到，迷宫的魔兽比起外头的野生魔兽更加具有地盘意识，因此若是遇到打不过的对手只需要尽快逃离其势力范围就好。
「正常情况下他们会持续战斗到死亡吧，经过研究，虽然迷宫的魔兽、魔物一样具有思考能力，但它们对于死亡这件事并没有什么概念，这也是它们与外面的不同之处。」
也就是说，就算对方比自己强大，它们也会拼命战斗直至死亡那刻，像是迷宫制作的傀儡一样。
「但迷宫潮发生的原因不外乎是产生了一只或数只足以让这种对自我生存欲望低的魔兽们害怕的存在，因此它们会朝著唯一的出口逃去，这就是迷宫潮的发生原因。」
要解决迷宫潮唯有两种，一种是将逃出来的魔兽一只不留消灭殆尽，另一种是尽快找到异变的原因并讨伐。
「我记得我年轻那时好像也曾听说过一次啊！那应该是两百年前了吧？」
「呼呼~~真不亏是活过百年的精灵。是的，那次是至今最后一次的迷宫潮，造成异变的敌人被命名成丝塔瓦塔拉，是一种巨大的蝎型魔兽，处理起来还挺棘手的呢！」
「那次是怎么解决的呢？」
萨莉维亚不解的问到。虽然刚才说到了两种解法，但无论哪一种都极为困难。
屠杀所有魔兽这点或许能靠著唯一的入口控制数量办到，但迷宫内的魔兽虽然也有寿命，但至少会有百年以上，因此不可能是等那只异变魔兽自行死亡才解决。
「当然是由我亲自处理它啰！」
「「「诶诶诶诶.......！？」」」
「老太婆妳老糊涂了啊！？妳刚刚不是才说魔女不能进迷宫吗？」
「诶~~确实是不能啊！迷宫内的魔力会被所有里头的生物吸引，这也是为什么在迷宫中魔力恢复速度会变快的原因。」
「突然间说这些做什么？」
在场最有胆子直接对诗姬这样说话的也只有纳拉一人了吧！但诗姬并没有对她的无礼生气，继续用她的步调说道：
「别急、别急~~所有人都会吸收魔力，当然也包括我们魔女啰！」
「「「诶诶！」」」
「但是魔女吸收的量极为庞大，如果是平常这种压抑魔力收放的状态自然没有问题，但一旦遇到需要动用力量战斗的时候肯定无法避免的会吸收吧。届时迷宫原本维持著的魔力平衡会有所倾斜，为了阻止继续造成这种异变的原因，迷宫会生产出更为强大的魔兽在迷宫各处徘徊，这对对那些在浅层活动的中、低层级冒险者造成威胁吧。」
一口气说了这么长一串话也让诗姬有点口渴，在她喝光红茶后劳伦斯迅速的为她沏上新的一杯。
「我能进去只是因为那头魔兽太过异常，且那时的迷宫有它这个更加异质的存在在吸收魔力，才没有造成什么影响。但是现在可没有什么紧急事件需要魔女介入啊，况且这个状态下的妳根本不能好好控制力量，对吧？夜蚀。」
「啧........」
从诗姬一开始在说明原因时夜蚀就摆出一副不想理她的模样小口小口地啃著饼干。她让身边的萨莉维亚替她擦干净嘴角的碎屑后不满的说道：
「我知道了啦，不去就不去！」
「呼呼~~真是个乖孩子呢！」
「我已经是大人了！」
「是、是~~但身体还是小孩子不是吗？」
诗姬看著不知不觉就被萨莉维亚抱在腿上抚摸的夜蚀，她对于这个夜蚀理应会反抗的情况感到惊讶，依珂心想应该是这几天的路途中夜蚀与萨莉维亚她们关系变好的原因。
现在萨莉维亚简直就是将夜蚀当作自己的孩子一样爱护，就连夜蚀持续抵抗也毫无动摇的决心好像打动她的心........应该没有这回事，大概只是放弃抵抗了吧。
「不过老太婆妳找我们来做什么？不会只是想认识一下我们的新人吧？」
「啊哈哈~~如果我说那就是我的目的呢？」
「不、可、能、啦！」
纳拉摆出一脸不信的表情看著她，一旁熟悉诗姬的莎雅和菲亚也频频点头。
「嘛，玩笑就开到这，我想妳们今天来的目的不外乎就是登记冒险证与报名升级考核对吧？」
「前面的登记不论，我们要参加升级考试妳怎么会知道？」
「我是听杜尔顿说的哦！在你们来之前我就已经询问过这边的两位在塔拉瓦尔的表现了呢。」
诗姬看向依珂和萨莉维亚，作为城镇英雄的他们会受到许多瞩目也是理所当然的，因为在塔拉瓦尔两人早就因为别的原因出名而让他们有些忘了这件事。
「你们是打算升到E级吧？不过只给拯救城镇的英雄提升到E级似乎有些不足啊，就让你们升到C级觉得如何啊？」
「诶诶诶诶！？C、C级！？」
「这、这这.....」
面对诗姬的提问，两人吃惊的对望，这提升的幅度过于跳跃让他们手足无措。
「喔喔~~这还差不多！太好了呢！依珂、萨莉维亚，这样距离提升B级也不远了喔！」
「是啊！本来以为至少得要探索一两次迷宫后才有办法，没想到这么快呢！」
「嘛.......这样也算接近我们坠兽的队伍等级了呢！」
「啊！当然，作为德洁莱恩侍从的席雅小姐也能直接帮妳提升到C级喔！」
「诚惶诚恐，但是.......」
「那个，不好意思.......我们认为提升至C级有些太过赞誉了。」
「嗯？怎么说？」
依珂和萨莉维亚经过短暂的眼神交流后决定推辞这次的升级，虽然能够迅速提升等级他们很高兴，但他们认为自己的实力仍然算不上那种老手冒险者们。
「与席雅小姐不同，我们两个的实战经验尚浅，实在无法以C级这种老手的身份自居。」
「是的！虽然我们很高兴能受到公会长的青睐，但是果然还是........」
「呼呼~~确实你们说的挺有道理的，嘛！这也在我的预料之内吧！」
「诗姬大人，我也认为一下子就让曾退役的我升至那么高不太好，我也跟依珂和萨莉维亚两人一样。」
席雅也觉得这样做不太好，理由与依珂他们不太一样，作为莎雅的母亲也作为一名武者，她不想在不靠任何实力基础情况下一口气越级提升。
诗姬在听完三人的理由后满意的微笑，纳拉她们虽然有些不满，但也尊重三人的意见。
「那么，就改成这样吧！你们三人全员升到D级，不管怎么说这是我退让的最大程度了，再少下去冒险者公会评断冒险者的实力信用也会降低，还希望你们能够理解。」
让有远超这个等级实力的人维持一样的等级实在说不过去，仅跃升两级对诗姬来说处在合理且不会有人异意的范围。
「不过，我会举办特别的考试给你们的，这样也更方便检测你们现在的实力吧！」
「考试？」
「嗯，我也认为这样比较好.......请问考试的内容是？」
「嗯~~~太过一般也不行呢！而且我个人也想让你们尽快办理升级，这样的话..........」
「..........不如你们就来跟我对打一场吧！」
「「「「「诶诶诶诶诶？！！」」」」」
5-02
「「「「「诶诶诶诶诶诶！！？」」」」」
「好吵.......」
坐在萨莉维亚腿上的夜蚀被众人的惊呼吓到，但手上拿满饼干的她只能将后脑勺塞进身后的软垫山谷中来阻挡声音。
「为什么会变成要跟妳决斗啊，老太婆！」
「为什么？只要实力被我认可我想应该不会有任何人再反对你们几个的升级了吧？」
「是的，公会长。」
面对诗姬望过去的提问视线，劳伦斯给出了肯定的答复。
任谁都不会对既身为公会总长又是魔女之一的诗姬有任何想法吧，更何况还是能与之一战的人。
「如何？你们觉得呢？当然与我战斗只是为了让有意见的人闭嘴罢了，真的不想的话我也还是会让你们直接升级喔！」
毕竟你们确实有那个价值，诗姬补充到。
依珂和萨莉维亚、席雅面面相觑，虽然这情况来的很突然，但能与魔女这种在世界上也是数一数二强大的对手交手也是极为罕见的机会了吧。
作为武人的席雅自然不用说，连依珂两人也想测试看看自己现在的实力，虽然可能有些不自量力，但如今因为特殊技能的关系他们实力有著飞越性的成长，怎么可能不想试试呢？
「「请容我们接下这次的测验！」」
「我也是，能与诗姬大人交手的机会可不多呢！」
「诶诶诶诶.......你们真的要打吗？」
纳拉一脸不敢置信，虽然她总是跟诗姬顶嘴，但那是建立在双方信任的关系之上，诗姬的实力她不可能不清楚。
菲亚和莎雅也是，两人在成为冒险者之前就已经多次听闻诗姬作为公会总长的实力了。
面对充满干劲的三人诗姬肯定的点点头，并且对另外三人说道：
「不过席雅小姐是前卫，依珂与萨莉维亚虽然一人是守僧，但实际上都还算是后卫吧，既然你们是同一个队伍，那干脆一起上吧！」
「哈啊......！？妳认真的吗？老太婆？」
「哼！真有自信，我们也在那场战斗中成长不少喔！」
「如果打赢妳，我们也能升级吧？」
「呵呵~~当然，如果妳们真的打赢我，何止是A级，要我直接把妳们升上S级都不是问题喔！」
「说话要算话喔！老太婆！」
虽然在场没有一个人有自信能打赢诗姬，但斗志依旧高涨，现在无论是谁都想好好测试一番新坠兽队伍的整体实力吧。
「好勒~~大家听好！我们今天绝对要让前面这个爱欺负人的老太婆好看啊！」
「「「「「喔喔喔！」」」」」
「哈哈~~真有活力呢！劳伦斯，帮我安排一下第三训练场，记得今天那边开放借用对吧？」
「是的！」
「很好！跟在公会里的人说一声吧！晚点坠兽要跟我来一场模拟战，多一点人见证更有说服力，是吧？」
就这样，与公会长的模拟战订了下来，众人在离开会长办公室后回到大厅稍作休息讨论待会战斗的策略，做好战斗准备。
-------------------------------------------------------
与诗姬的战斗时间约在中午过后，在那之前他们除了讨论战略之外，也在诗姬的帮助下顺利拿到冒险者证明与进入迷宫的申请书。
「既然这是依珂他们第一次进入迷宫，时间订五天就好了吧？」
「诶？！第一次就五天吗？」
「嗯？太多吗？可是如果再少下去就只能在浅层晃晃而已了，根本没有潜入迷宫的感觉啊！」
「纳拉，我想依珂他们担心的不是这个。」
莎雅替不熟悉迷宫攻略的依珂和萨莉维亚做出讲解。
基本上冒险者们潜入迷宫除非是在浅层，要不然是办不到当天来回的，因此通常都会露宿在迷宫的安全区或者迷宫城之内。
所谓的安全区指的是具有驱魔石矿脉的山洞，顾名思义能够驱逐魔物与魔兽，但基本上就只是山洞，必须要露宿在外且还需要注意心怀不轨的其他冒险者，必须有人轮流守夜才行。
至于迷宫城则是指在大型驱魔石矿脉区内建起的小城，其位于上层、中层与下层各有一处，是这数百年来冒险者们所建立的城镇，里头除了旅馆、餐厅、武器店外还有公会根据地，除了给予冒险者们休憩与急救外，也是维护迷宫秩序的一处场所。
「所以我们的目标是带你们到上层的迷宫城后以那边为暂时的据点并在周围狩猎魔兽，所以不会露宿迷宫啦！」
「是啊，不过未来如果要潜入更深层的地方大概露宿就跑不掉了，所以希望你们尽早习惯下来。」
纳拉和菲亚补充到她们之后的计划。
确实在迷宫的持久战当中这是一项必定要跨越的坎，依珂和萨莉维亚做足心里准备迎接这未来的一大挑战。
「那就照原计划写五天........OK~~剩下的只需要等待审核通过了，一个小时后再来领吧！」
「这么快吗？」
「嗯！毕竟随时都有人要申请啊！而且对冒险者而言时间就是金钱，公会在审核这方面的文件动作很快的啦！」
「是啊，毕竟出事了也是自己的责任，因此他们做的只是单纯确认你的计划罢了。」
就好比留下最后的纪录，万一出事时可以借由这个申请表确认最后进入迷宫的时间与可能会去的地点。
一旦这样子实际听到各式各样的冒险者工作细节后，越会有种自己确实在做高危险工作的感受。
「嘛~~不过我想你们两个不用太担心喔！」
「席雅小姐。」
席雅笑著安抚有些紧张起来的依珂和萨莉维亚，她从刚刚开始就像是个慈爱的母亲一样守望著自己的女儿与其恋人、朋友的互动，许多年不见让她对于无法亲自陪伴自己女儿长大有些感伤。
对她而言在场的人除了时自己的同伴外更是如女儿的朋友........也算是孩子一样吧，不自觉的就会用疼爱他们的态度面对。
「毕竟你们可是在那场魔兽潮中生存并战胜奇美拉的勇士不是吗？虽然我没有亲眼目睹，但至少萨莉维亚妳和莎雅一同战胜了希瓦对吧！别看她那样，连我对上她都不一定能胜利呢！」
「席雅小姐........」
「依珂也是，虽然你可能会认为使用特殊技能战胜莱恩大人不算正式的战斗，但她也是魔女喔！就算小看了你也并非是那种心血来潮偶然就能击败的存在呢！」
「谢谢妳，席雅小姐........确实，如果光是这样就紧张起来我可没有脸面对莱恩呢！」
席雅曾有些担忧依珂能否用正常的态度像对待自己女友一样面对德洁莱恩，但现在看起来是她杞人忧天了，她放心松了口气。
莎雅和德洁莱恩一人是她重要的主人另一个则是深爱的女儿，面对她们两人共享一名男友的情况她无法对任何一方加油，所以依珂能够平均去爱这点让她很高兴。
「嘿嘿~~放一百个心吧！你们绝对没问题的，毕竟你们两个也是坠兽的一员了，我们绝对会好好陪著你们训练的啊！」
「嗯！依珂和萨莉维亚学的很快，现在跟我们配合起来也越来越流畅了，绝对没问题的！」
「嘛.......我也同意，而且现在不是为那种事烦恼的时候吧？还有更重要的战斗在眼前不是吗？」
众人互相对望，与诗姬的战斗迫在眉前，调整好心态后他们开始重新复习战术。
时间不足让他们实际演练一遍，但根据他们这几个月来的共同战斗经验，肯定能够顺利达成的吧！
在依珂等人进行战斗前的最终准备时，独自一人留在会长办公室的夜蚀正啃食著新端来的饼干等待诗姬处理完手边要急的文件。
她浏览过的文件一张张的飘到一旁叠好的资料夹上，手在书写某个文件时身旁的印章也没有停过动作。
整个画面十分具有奇幻感，一个人就处理需要好几人才能弄完的文件，这种事情估计只有诗姬办得到了吧。
「妳不也去热身一下吗？」
「呵呵~~这么久不见妳变得会开玩笑啦！跟德洁莱恩还是祺莉叶学的吗？」
「不要转移话题，而且我跟那两人关系一点都不好！」
「哈哈哈~~确实呢！」
诗姬在聊天的同时也没有一丝停顿，双手依然在持续工作中。
「至于热身吗.......我是不会去做的喔，毕竟不需要啊。」
诗姬信誓旦旦的说道。
这并非狂妄，而是她确实有这种实力，况且除了依珂和萨莉维亚之外的人她都知晓其实力，席雅的部分虽然没有实际交手过，但还是有见过她战斗的模样，毕竟以前她也曾到访过迷宫都市，有实力的人诗姬是不会忘的。
「妳指的是让德洁莱恩栽跟斗的那个特殊技能吧？就算他用上了也不会有所改变的。」
「哼，太过自大也会跟狂信女一样喔！」
「我并没有小看他们的意思，这是在实际测量他们的实力后做出的判断。」
诗姬收起手里最后一张文件，伸了个懒腰后悠哉的站起来坐到夜蚀对面的沙发上，浮空飘来的茶壶为两人沏了杯咖啡并加入鲜奶，在咖啡表面画上可爱的图样。
「呜姆.......好苦.......」
「大人都是喝这种口味喔！」
「咕..........」
在听到诗姬说出的话后夜蚀只能皱著眉头乖乖喝下，不过诗姬只是想逗她玩玩而已，用魔法将糖罐飘到她前面让她自行添加。
但夜蚀逞强的拒绝了，在她吐著舌头一口一口啜饮咖啡的时候，诗姬接下去刚刚的对话。
「差不多该跟我说了吧？妳跟著他们来的真正目地。」
「............」
夜蚀只是看了眼面前严肃的诗姬，放下没减少多少的咖啡说道：
「后宫........依珂对我而言很重要。」
「居然让妳有这种评价.........难道妳也恋爱了吗？」
「不是，只是为了恢复力量，我需要他的协助。」
「力量？啊..........原来如此啊，不过妳有跟他说了吗.........？」
诗姬轻啜一口咖啡，对著停下动作的夜蚀问道：
「..........妳作为鬼人族女王的理由？」
「.........现在还不是时候。」
「是吗？看起来妳另有打算我也不过问了。」
诗姬看了会时间，差不多也快到了模拟战的时间了，她收起桌上的餐具与餐点，带著还想继续窝在这吃饼干的夜蚀离开，前往第三训练场准备战斗。
---------------------------------------------------------
「那么，关于这场由冒险者队伍坠兽与公会长的模拟战就要开始，除了不能将人杀死之外没有任何规则，无论想要使用何种武器或技能皆可。」
担任评审的劳伦斯站在双方中间宣读这场模拟战的规则，虽然实际上几乎没有限制就是了。
「喂喂，那群家伙又想挑战公会长了吗？」
「是啊，而且这次还带了三个新人挑战的样子。」
「真为那群新人感到可怜，才刚入队就要被笨蛋队长这样拉去受苦一回。」
「啊？你没听说吗？那三个新人好像来历都不小喔！」
「啊！我有听说，好像是在这次塔拉瓦尔魔兽潮防卫战中立大功的英雄吧？」
「至于那个暗黑精灵好像就是莎托薇妮雅一直在寻找的母亲呢！」
「真的假的啊？那这场战斗可精彩了呢！」
因为诗姬盛大宣传的缘故，训练场外圈聚集了满满的人潮，虽然由于场地很大且到时还会张开结界以区隔观众，但还是让第一次遇到这种被围观战斗的依珂与萨莉维亚感到紧张。
「别担心啦！要是在意他们可没完没了，把他们通通当作鼠尾草就好了！」
「还真是奇妙的比喻呢？」
「而且那只会让妳更有兴趣吧？蠢猫！」
「哪........哪有啊~~我才没有兴趣呢！」
不过眼神游移的她毫无说服力可言。
对上诗姬的战术已经讨论完成，理论上根据现在他们一伙的配合度应该能够顺利达成吧！但究竟能对诗姬造成多少效果这点就不清楚了。
尽管如此也要全力一搏，这便是在场所有人的想法。
「双方准备就绪了吗？」
「随时都可以喔！」
「这边也是！」
「那战斗...........开始！」
伴随劳伦斯手里的裁判枪一响，这场战斗随即张开序幕。
「雷兽」
刚开场纳拉将力量全部解放，如今的他们根本不用想要跟作为人类顶点的魔女打持久战，一切都必须要在这短暂的技能时间内快速解决，不然毫无胜算。
诗姬也没有想要阻挡他们的意思，对于拥有强大实力差距的双方而言，这段等待对方准备完全的时间便是她的让步。
「赋予完成........」
「这里也是.......全力上吧！」
纳拉与席雅率先出击，在经由依珂、萨莉维亚和菲亚三人的强化系加持下她们两个无论速度、攻击抑或是耐力都有极高的提升。
缠有雷光的重拳被诗姬头也不回的挡下，仅能看见残影的红枪也被她一脚踹离原本的轨道，趁著席雅重心不稳时她再度补上一脚。
「咕呜！」
「啊啦~~真可惜呢！」
不过在命中前一刻席雅放开红枪，用力邓在地面上躲开这一脚。
而纳拉也借势重新拉开身位，四肢著地再度发起进攻。
「缠雷」
雷电发出的热能使纳拉周遭的空间发出白烟，夹带紫光的一闪成功命中诗姬的腹部..........原本应该会这样。
「什.......！？」
一道透明的空气墙挡在诗姬的肚子面前，眼看情况不对，纳拉正想跳开时诗姬首次发起进攻。
「速度比以前是变快不少，但还远远不够呢！」
「呜.......！？」
诗姬连魔法或是技能名称都没喊出，一道让纳拉无从抵抗的巨大气流由下而上将她吹飞，重重的弹到天花板上。
「莎雅和席雅小姐也是，攻击太容易被看穿了喔！」
「什么......！？」
「呜......！？」
狂乱的气流围绕在诗姬周围，将从死角进攻的两人与菲亚的魔法尽数挡下，伸手一挥就将她们打向远方，力道之强使她们花费一番功夫才总算停下来。
这些攻击仅仅是诗姬正在使用自己的魔力来扰乱周围气场罢了，与其说技能或魔法，对她而言这只是单纯的技术而已。
虽然刚开战就被这巨大的实力差距碾压，但这些早在他们的预想范围内。
诗姬也明白与自己交手多少的纳拉她们不可能只会用上这种简单的伎俩，她并未疏忽大意，这也是对勇于当她对手的众人的尊重。
接受过恢复魔法恢复状态后，她们开始第二轮进攻。
动作明显迅速许多，诗姬在内心这样佩服到。
并不是指前一轮的攻击过于缓慢，而是这一次的进攻犀利且猛烈，让她也得绷紧神经注意攻击的方位。
（是打算让我没有机会反击吗？不，纳拉她们应该知道持久战对自己不利。）
诗姬虽然也想看看她们打算玩什么花样，但自己也并非有很多时间可以陪她们玩闹，她决定主动出击来迫使她们进一步行动。
她抓准纳拉三人攻击的空档，朝著菲亚与萨莉维亚的方向发射魔力弹。虽然只是基本的空气弹，但以诗姬的实力强化过后拥有足以将人击晕的力量。
---------啪啷！
（吼~~居然挡下来了。）
她原本就猜得到对方会用某种防御手段，但没想到自己这突如其来的一击能被挡下来。
（根据护盾破裂的声音........是精神盾吗？原来如此，是那个男的啊！）
诗姬运用魔力视一看，菲亚和萨莉维亚四周张开了数不清的精神盾，根据范围以及持续时间来看，其技能的操作技巧纯熟，甚至足以媲美熟练的大师了。
她感到有所疑惑，那名名叫依珂的男人听说是数个月前才成为冒险者的，究竟他是怎么样在短时间内练就这身技术的呢。
（真让人好奇，但是现在可没有那个闲工夫再让我思考了呢！）
诗姬一个侧身躲过了莎雅的突刺，在手上覆盖一层魔力后用力打向她的手部，趁著她闪躲时再重重往她肚子来了一脚。
「咕啊~~！」
「这样就先拿下一个.......哎呀~~！」
将莎雅踢离前线后紧接而来的是纳拉与席雅的二连击，面对速度敏捷的两人再加上菲亚毫无停顿的魔法消耗，若对手是一般人恐怕会招架不住吧。
但诗姬仅是在四肢覆盖鲜红色的魔力后将一切攻势一一挡下，并寻找机会给予两人反击。
一切的发生都极为迅速，甚至在一旁观战的冒险者们还没发现动作，两人的身上就增加了数道伤口。
（不过恢复速度也很快呢！就是靠著这个来持续进攻吧！）
必须像对付莎雅一样一口气让其昏迷才行，再不然就是悠闲解决后排.......
但这些对于诗姬而言都不是她该考虑的，她只需要一次将周围轰飞即可。
在她于体内酝酿魔力时，纳拉等人似乎也发现异状，但并非开始警戒，而是像拼尽最后一搏的模样重整态势。
红光乍现。
用眼角撇见的闪光自眉前掠过，随后而来的闪雷与炎蛇持续追击她，就算打算加以回击对面的后排也会被持续补上的精神盾挡下。
明明自己已经提升威力了，但对面似乎也还没到极限的样子。
「糟糕！」
「天崩地裂」
才刚闪过这个念头，因一时疏忽没能注意到席雅施展技能的诗姬因脚下的著地点被轰个粉碎而失去平衡，见状的纳拉也没放过这次机会，对菲亚使个眼色后一脚蹬地，一声巨响的冲到诗姬身后猛然一脚。
「逗妳们玩的！」
「什......！？」
运用压缩过的空气台阶当作跳板，诗姬纵身一跃躲开了纳拉的这一击，强烈的攻击击中被诗姬魔力染红的压缩空气，瞬间爆裂开的力道把纳拉给吹飞。
正当诗姬打算用相同手法处理席雅和菲亚发射过来的炎兽时，她碰巧与依珂对上了眼，瞬间想起德洁莱恩对她说过的话。
『那双眼睛相当迷人喔！就连看不见的我都被深深迷住了呢！』
「魅惑之瞳：弱」
在依珂发动技能的那一刻诗姬收起全身上下每一处散发的魔力，从魔力的讯息世界当中消除自己的存在，从而让依珂的魔眼无法捕捉到自己。
（果然，如我所料.......他的魔眼不只是目视那么简单，是藉著魔力讯息的传达以达成魅惑效果的。）
那么应对方法很简单，让自己不发出任何魔力甚至让外在的魔力无法进到身体来就好，虽然难度极高且需要极强的专注力，但短时间自己还是有办法办到。
眼看自己的技能似乎毫无效果，依珂虽然摸不著头绪但也不能继续放空下去，他打算借由连续的精神盾与气锤来阻挡诗姬的行动路线。
（魔眼系技能应该无法连续使用，那么短时间应该可以激进一些吧？）
她看出因王牌被失效后有些动摇的一伙人，打算终结这场模拟战。
大家表现的都很不错，不只是三人在进攻的时机上都有所成长，威力、爆发与速度也是，更重要的是他们六人组队似乎还不满一个月就能有如此配合度，不得不让人敬佩。
但终究还是不够，想要打败自己的话她们还缺了不少东.......
「就是现在！」
「........！？」
「哈哈！命中陷阱了吧！
「噬魔之炎」
」
「这个火焰是.......！」
诗姬这才发现刚才被席雅击碎的地面上布有魔法陷阱，也就是说是在战斗时附加在红枪上借由攻击触发吗？
而且这个火焰，吸收对手魔力的紫炎，虽然无论精度还是吸收量都远比修妮丝的低，但确实妨碍了自己使用魔力的时机。
「雷霆之爪」
「轰雷巨响」
在听见爆炸声的同时纳拉和席雅就已经出现在自己面前，无法好好施展魔力的她只能用简单的缠魔来抵挡，但双手完全被两人占据，这也正中他们的下怀。
「魅惑之瞳：弱」
「.......！？」
无法动弹，视线被依珂吸引住后这短短一瞬间，回过神来巨大的炎鸟已经直奔眼前，诗姬被迫毫无防备的吃下这一击。
------轰隆！！
爆炸引发的飓风袭卷整座训练场，纳拉他们顶著狂风，不敢松懈的看著爆炸中心的火光。
那是耗尽菲亚全力的一击，若是对上上级魔兽应该能够直接烧到连灰都不见吧，但他们没有大意，作为人类.......世界顶尖战力的魔女不可能这么简单就.......
「真令人惊讶！菲亚，妳的魔法威力又上升了吗？」
「进行C计划！」
除了耗尽魔力无法动弹的菲亚之外众人一齐散开，确认诗姬从爆炸的浓烟露出的身影后纳拉和席雅冲入弥漫灰烟的场地里全力攻击。
诗姬在关键一刻取回一部分魔力进行防御，但这一击确实让她受了不小的伤害。
「哎呀~~同样的招式我不可能中第二次喔！」
「谁给妳同样的招数了，老太婆！」
「穿心」
「虽然很漂亮，但是破绽百出.......喔~~！」
五层精神盾挡下了诗姬的回击，让席雅的攻击得以命中她，快到看不见身影的红枪在诗姬侧腹留下一道血痕，尽管她已经用魔力护体，但席雅的攻击力仍然贯穿了她。
烟雾依然存在，这使双方都难以辨别对方的移动轨迹，诗姬闭上眼寻找所有人的魔力，此时她才发现一个熟悉的魔力已经贴近自己都后背。
「好险、好险！差一点就要被打中了呢！」
「啧！「影袭」」
细剑划开浓密的烟雾，攻击落空的莎雅并没有多加逗留，发动能力将诗姬的视野变得漆黑一片后成功脱离。
诗姬就算身处黑暗也一一挡下了她们三人的连击，但漆黑尚未散去，她发觉现在的场景有些似曾相似........
「就是现在！！」
「赋予：水之华」「一心同体」
「咕啊！！？」
从莎雅身下的影子冒出萨莉维亚的身影，在依珂发动所有强化系技能后再使用一心同体让萨莉维亚在短时间内获得自己与依珂双人份的巨量强化，并使用自己最擅长且威力最强的一击。
她的动作比不上纳拉等人迅速，但被困住的诗姬也无从闪躲。
沉重的一击一下就贯穿她给自己施加的防御，猛烈的冲击把诗姬击飞到训练场的外墙上，发出的巨响与震动使整座公会都能感觉得到吧。
「哈啊........这样就.......」
「蠢猫......不要乱立旗子啦！」
「啊哈哈........没想到这一发会这么痛啊.........这还真是失策。」
挥散的烟雾中诗姬缓缓走了出来，她全身上下多出都是擦伤，腹部的大衣甚至被击破一个大洞，她用早已垂落的斗大外套简单遮掩后回到场上。
她对众人微微一笑，这场战斗确实让她十分惊艳，也多次逼她得要使用全力来防御，为了给这些成长迅速的孩子们一个最诚恳的敬意，她决定用她的拿手招式来结束战斗。
「没想到，你们真的能一次次超出我的期待呢！我很高兴喔~~作为奖励就请容我以魔女「血潮」的身份，来为这场战斗画下完美句点吧！」
「.......！？要来了！全员快躲到依珂后面！」
「血潮」
鲜红色的洪流，这些如同鲜血般被魔力染红的浪潮往依珂等人袭去，就连一座城镇都能在一夜间夷为平地的质量当然并非如今的他们能够抵挡的。
话虽如此，诗姬也没有用上全部魔力在这次攻击就是了。洪流在击溃坠兽一伙后就被结界挡下，并没有侵袭到外头观战的冒险者们。
但其震撼的程度远远超出他们预想，毕竟至今为止虽然有不少人挑战过诗姬，但却每一个人能让她用到这番力量。
「一瞬间就造出了一片血海，而且还能自由操控它.........」
不知是谁的呢喃？但没有人对这句话抱有任何反对，要同时拥有制造、操控并维持的魔力量，光是想到这点就足以凸显魔女与一般人的不同之处。
「喔呀~~虽然已经收了不少力了........还是用力过猛了吗？」
诗姬看著潮水褪去的地上俯卧的几人，看来光是一开始的冲击就将人击晕了，还没让他们体会到自己血潮的恐怖之处就先失去意识这点让她有点失落。
不过太过欺负人也不好呢！毕竟他们在这一战中表现十分精彩，让诗姬很是满意。
她从赶来中央宣布胜负的劳伦斯手中接过麦克风，大声宣布道：
「哎呀~~想必大家今天都看到一场精彩万分的战斗了吧！那我也要在此宣布几件重要的事项喔！」
她用魔力重新修补了衣服，将大衣披回肩上。
「首先是是冒险者队伍：坠兽的等级提升至A级，且队长：纳拉，队员：菲亚、莎托薇妮雅冒险者等级提升至A级！再来坠兽队员：依珂、萨莉维亚、苏拉席薇雅冒险者等级提升至C级！我想在场应该没有人有意见吧？」
面对诗姬一脸坏笑的提问，观看过这场战斗的冒险者们一致摇头，如果现在还有人反驳的话，那才是自不量力了吧！
「最后，如果还有人想要挑战我来快速提升等级的话！虽然我是不会拒绝啦！但起码要有要像今天一样让我能够尽兴再来喔！不然的话.........」
诗姬顿时解放一部分的魔力，血红的巨大水柱螺旋的环绕在她身旁，有如龙卷风又像是美丽的玫瑰花瓣被卷起一样，美艳而恐怖。
「我可能会不小心太过失望而失误呢！还请多多体谅喔！」
「「「「「..........！！！？」」」」」
借由这次的战斗除了一举消除反对一口气提升他们等级的人之外，还能减少来找自己挑战的人数，至少对于诗姬而言，这场战斗远比她想像的获益良多。
她高兴的哼著歌离开现场，至于昏迷过去的坠兽一行人则由前来支援的公会职员负责运送离开。
「夜蚀说的没错呢，确实很有趣喔！」
她喃喃自语道。
广阔的训练场上，只留下还未从震撼中恢复的冒险者们流著冷汗，面面相觑的消化著刚刚快速又激烈的战斗回忆。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
这应该是第一次让魔女正式战斗吧？虽然还是模拟战。
虽然过程写的不是很满意，但我自己觉得应该有及格啦！希望各位看的喜欢。
来解说一下好了，血潮的技能属于水魔法，主角团因为战斗疲劳加上诗姬打到最后有些亢奋，
因此如她所说力道有些过猛了，不然这招原本除了汹涌的巨浪外灌入人体中的水也能被诗姬操控，
从而从敌人身体里面破坏五脏六腑，
就算她没有要做到那种程度，本来也打算让他们体会一下痛不欲生的感觉，
不过幸好他们昏过去了所以作罢，可喜可贺？
不过她血潮之名的由来不只这个就是了，以后有机会我再写来补充吧！
那么目前正式登场的魔女们各位有没有比较喜欢哪一位呢？
七彩与四界的大纲设定我都想好了，这一篇预计还有一位会登场，剩下的估计顶多稍微提到，
那么迷宫都市篇也总算正式开始了！接下来可是一场硬战呢！
究竟我这个不擅长战斗场面描写的渣渣作者该如何生出这应该会满满战斗的篇章呢？
果然只能多多拜拜了吧！_(´ཀ`」 ∠)_
那么我们下周见吧！掰啦(*≧ω≦)
喜欢作品还请不要吝啬您的留言跟评分喔！作者感谢你。
5-03
「嗯........这里是？」
「这里是公会的医务室，工作狂女帮你们借了一个房间来用.......咯哩.....」
依珂醒来后就发现自己待在一个未知的房间，周围摆著几张大床上躺著自己的伙伴，而夜蚀正一边看照他们一边吃著不知从何而来的饼干。
「那场战斗.........」
「你们输了，但是打的很精彩喔！没想到能让工作狂女高兴到那种程度。」
「高兴是吗？」
「嗯，那女人好像一直都有很多挑战者想要找她战斗，但别说全力了，估计连使用非魔法的战斗方式都撑不了多久，才会让她有些郁闷吧。」
「诶..........虽然我本来就知道她应该会很强了，但没想到这么........」
「毕竟她也是魔女嘛！而且在成为魔女前就很有名了。」
夜蚀递来一块饼干，见依珂吃掉后才继续说下去。
「血潮这个称呼也是在成为魔女前就有了，与我们其他魔女不一样喔。」
「诶！？是吗？是说魔女的称号是怎么来的？」
「嗯~~除了工作狂女外其他应该都是在获得魔女称号时附赠的，顺带一提七彩的统称也是。」
「也就是当现任魔女还在时是不会产生新的魔女吗？」
「也不是这样，但是七彩魔女有点类似继承制吧？」
夜蚀详细说道，就如她是橙燧第二代的魔女一样，其他魔女也多为二代或三代，虽然成为魔女后无论是什么种族其寿命都会变得很长，但似乎也并非无限，且还是会被病魔侵蚀，并非不死的存在。
当身体状况不再适合作为魔女时，其称号就会被剥夺，并由世界之音寻找下一个继承者。
在获得魔女称号之时，其相关的知识与记忆也会一并流入，虽然不包含前代的全部记忆，但与魔女有关的事情会记得很清楚。
「也是因此，在成为魔女时能够很快上手........嘛~~不过大部分的人在成为魔女前就有自己的工作了，魔女也并非要额外做什么事情，只是每年都会有一场魔女会议要举办就是了。」
「诶！？没有特定工作吗？」
「嗯，就连我们都不清楚「魔女」这个职业的用意，虽然狂信女她们好像有不同见解就是了。」
但我不感兴趣，夜蚀耸耸肩说道。
对她而言只要能像以往一样正常生活就已经足够，自由自在的生活方式才是她最想要的，魔女的称号就算没有也没差。
「而且你刚刚提到如果现任七彩魔女都还在时产生新的魔女怎么办，也就只是很普通的产生而已。」
「这是什么意思？」
「四界的魔女就是这样产生的，虽然各个资历都只有数百岁，但其作为魔女的实力并不输现任七彩吧！」
「百岁啊........」
也就是说眼前的夜蚀与公会长的年龄肯定..........
「不管你在想什么，不要继续下去会比较好喔！」
「阿.........抱歉........」
「哈啊........先说好，我们可不是年纪最大的啊，毕竟也都换过世代了，但有一个人至今仍然是最古老的魔女，那个称号至今都是由她了持有的。」
「诶？是哪一位？」
「『黄腾』魔女--祺莉叶，虽然我也不晓得她实际年龄，但根据魔女的历史记载的话........至少上千岁了吧？」
「诶诶诶诶诶！？」
上千岁？？作为只是一名普通人类的依珂完全无法理解，活过这么漫长岁月的人究竟是怎样的一位魔女呢？他产生了浓厚的兴趣与好奇。
「嘛.......不过除了实力外，这跟她本身的种族也有很大的关联吧？毕竟精灵可是现有种族中最为长寿的呢。」
「原来她是精灵啊！」
「嗯，不过跟红枪女和剑士女不一样她是白精灵，对于魔力的掌控力在魔女中也是顶尖的。」
正当夜蚀要继续说下去时，一旁的床上有了动静，纳拉揉了揉眼睛打了个大哈欠后醒来，睡眼惺忪用呆滞的眼神看著天花板好一会后才突然惊醒，仔细地检查手脚后又看向周围有著同伴的几张床，直到视线与依珂和夜蚀对上才停下。
这个过程中她的尾巴与耳朵从失落的垂下，惊讶的乱动与看到依珂两人的一刻竖了起来的模样非常逗趣，让依珂都有点想揉揉看那对耳朵与尾巴的触感。
「啊哈哈......输了啊~~真不甘心！依珂你醒过来很久了吗？」
「不，我也醒来没有多久。」
「发情猫女，妳们打的很不错喔，工作狂女是这么对你们说的。」
「哼哼~~那当然！毕竟我们这回可是有了更强力更可靠的同伴啊！下次一定会把她击败的，叫她脖子洗干净等著吧！我一定......」
「一定什么？你们在说什么啊？」
「吓啊啊........！！？」
「公会长.......」
诗姬的突然出现让纳拉吓的全身的毛发都竖直起来，她用游移的眼神躲避诗姬的视线，尾巴也不安的躁动著。
「只有你们两个先醒来吗？算了，应该能动了吧？稍微陪我一下吧！」
「那个啊......我们姑且是伤患喔！哪有人在病人刚醒来就把人带出去的啊？」
「呵呵，我可是亲自为你们施展恢复魔法喔！身体上早就没有伤痕了吧？乖乖跟出来就对了。」
说完，诗姬便头也不回的离开，似乎是认为他们一定会跟上的意思。
纳拉和依珂面面相觑，最后还是起身留下夜蚀继续等待其他人醒过来。
--------------------------------------------------------
「原来公会里面还有这种地方啊........」
「简直就是将公司当自己家的行为啊！你可不能学这个老太婆喔，依珂！」
跟著诗姬的步伐他们来到的顶楼，在会长办公室后头有个大门可以通往楼顶的户外空间，而进到这里后他们所见到的是满满的花草园艺，美丽的花园随著微风的吹拂飘来淡淡花香，尽管是下午太阳正大的时候，炙热的阳光却被那高若大树的草丛给遮蔽，交叠成一道道拱门留出一条让人行走观赏花园的道路。
「姑且我在公会也待了百余年了喔！说这里是我另外一个家其实也不为过啦！」
「诶，原来不是一开始就当了吗？」
「哈哈哈！我在成为魔女前可是一名冒险者喔！是因为种种原因后才变成现在这样的。」
「原来是这样啊........」
「嘛......剩下的到凉亭后再慢慢聊吧！」
依珂和纳拉望向诗姬所指的方向，一座被藤蔓围成垂帘的凉亭就座落在庭院中央，桌上已经被摆好茶点与热茶，由于周围空无一人，因此应该是在来之前诗姬用魔法准备好的吧！
魔法还真是方便啊，依珂在内心这么想到。
稍微休息品尝过下午茶后，诗姬总算开始进入正题。
「首先这是你们每个人的冒险者证明，要好好保管喔！」
「喔，谢谢........诶诶诶诶！？A级！？」
「这是怎么一回事呢？公会长？」
「只是根据你们在战斗上的表现而给出的奖励而已，没什么大不了的喔！」
「但是，我们不是没有赢吗？」
「呼呼~~让我使出一部分实力就该值得妳们开心了吧？看来妳们在那场魔兽潮防卫战成长许多呢，纳拉。」
「嘛.......嘛！那是当然的！而且还有这么可靠的新队友，嘿嘿~~」
能被诗姬这样坦率夸奖的纳拉心花怒放，尾巴不断的在椅子上拍打发出响亮地声音，不过本人似乎并没有注意到自己的身体已经表现欢喜之情，脸上还是装做没什么大事的表情。
诗姬看著这样可爱的她微微一笑，继续说道：
「再来你们打算什么时后进迷宫？我记得你们好像申请进入五天的样子吧？」
「嗯，因为还得要让依珂他们熟悉迷宫战斗的感觉，所以第一次我们没有打算太深入........啊！但是我们的目标可是潜入下层喔！甚至连深层我们可能都能踏破呢！」
「哈哈哈~~那你们可得要加油了喔！毕竟每一层的难度提升都很高，可别让那两位新人太过辛苦啊。」
「这是当然的！但是我也相信我们能够做的到！因为我们是最棒的队伍啊！」
纳拉搂住旁边依珂的肩膀，露出灿烂又有自信的笑容，依珂对于自己的朋友兼队长能够这么信任自己感到开心，这也稍稍降低他对迷宫的不安与踌躇。
「不过该提醒的我还是得要提醒你们，最近下层似乎有些动荡，或许是新的穴主诞生的关系而产生混乱吧？虽然理论上各阶层之间是不会有连锁关系的，但凡事都有例外.........我已经暂时封闭前往下层7区以后的区域了，你们在中上层也得要多加小心啊。」
「诶？！发生了这种事吗？」
「嘛~~在派你们前去支援魔兽潮时就有异状了，只不过当时还没有这么严重，我本以为是辉耀圣剑他们讨伐7区穴主的原因，但现在看来恐怕不单纯呢。」
也是因为担心事态恶化，诗姬才没有派出更强的冒险者战力，不过没想到两边的状况都比想像中严重，既然魔兽潮事件还算平安解决，那这里她也能全力来应对。
「有需要我们帮忙吗？」
「啊啦~~妳想来帮忙吗？」
「哼！当然不太想.......不过如果关系到自己的生计那也不得不帮.......先说好，这次可不会让妳用那么低的价码使唤了喔！」
「呵呵~~是、是，不过用不著你们费心，至少现在还不需要吧？我已经派人去探勘了，应该再过一阵子就能带点情报回来。」
所以你们就好好安心的在迷宫内锻炼吧，诗姬如此说道。
虽然依珂依然感觉有种微妙的不安感堵在心里，但既然她都这么说了，那他也决定先不去想这件事。
这之后诗姬和纳拉又陆续聊了一些琐事后依珂从萨莉维亚那接到「讯息」，好像大家都已经醒过来了。
在将事情告诉两人后纳拉决定先回去跟大家报备升级这件事，不过当依珂跟著她回去时却被诗姬叫住。
「啊！等等~~我还想再借用依珂一段时间，可以吗？」
「诶，我是没问题........」
「喂！可以是可以，但妳可不要欺负我们家新人喔！」
「好、好~~我会让他平安无事的回去的。」
在有点不放心的纳拉离开后，诗姬才总算停下她喝茶的手，面向依珂露出一抹沉稳的笑容说道：
「我一直都很想这样跟你单独谈话喔，依珂。」
「诶？我跟您之前应该没有见过面吧？」
「是啊，但是你的名字倒是很常传来这里喔！英雄先生~~」
「那个，我还是不太习惯那个称呼......」
虽然确实他做了足以被冠为拯救城镇的英雄事迹，但这实在太过羞耻的称呼让他敬谢不敏。
「不光是如此，真要说让我最感兴趣的，还是你被那么多魔女认同这点吧！我还是第一次见到有人能够在这么短的时间内吸引住那些个性迥异的人啊！」
「啊哈哈.......这只是.......」
他本来想说只是碰巧的，但实际上在经过德洁莱恩那回他已经清楚认知到自己在短短一个月内见到这么多魔女的主要原因，因此他说不出来。
诗姬见状也满意的点点头，如果此时依珂还不愿承认自己就是异变的中心，那她反而会对他感到失望。
「你也知道了吧？自己体内的那股力量。」
「色域之神吗？」
「欸~~那股力量该怎么说呢.........与我们成为魔女时算感觉到的强化有些类似吧？」
加护是一种由神授予的力量，其获得同样加护的人能够在对方身上隐约感觉出同样的气场，但需要极高的观察力与敏感度。
而魔女虽然并没有色域之神的加护，但取而代之的是共同有著名为异神恩惠的加护，虽然没有明说，但色域之神作为异界神的代表可谓众人皆知。
色域之名代表著七彩色光领域与明暗，在古代文献记载中，其乃是替世界添上色彩的重要神祇，不过这方面由于各宗教尔后的变化、斗争与演变，不知不觉祂就变为异界神这种外神的存在。
「色域之神到底是什么，与魔女又有何关系以及你........依珂，你作为异界人且拥有与魔女相关联的异界神加护，这些都是有待解决了解的事项。」
「..........」
「呵呵~~一口气说了这么多，想必你也不清楚吧？」
「是的........老实说，我现在脑袋也完全没有缓过来呢。」
「这也是正常的，毕竟我自己也不是很了解........要说对于这方面比较有研究的就属德洁莱恩了吧？修妮丝与祺莉叶可能也知道些什么？不过这并非我想让你现在去搞清楚的事情，比起这些还有个更重要的事情我希望你能帮忙。」
「帮忙吗？」
「嗯..........是有关于夜蚀的事情。」
夜蚀？见诗姬突然提起她的名字让依珂有些困惑，但诗姬并没有停下来而是继续说明。
「虽然夜蚀应该打算另外找机会再告诉你吧，但我还是想要先跟你说一声.......」
诗姬露出苦笑，这个让她颇为苦恼的妹妹她实在不放心让她自己一个人解决这件事。
「夜蚀她在我们七彩魔女中就像是妹妹一样的存在吧？是个脾气有点古怪的孩子..........但是她并不会真的做出什么太糟糕的事情啦！因此并不是坏孩子喔！」
「嗯，我知道。夜蚀她虽然嘴巴挺糟糕，但实际上还是很会替大家著想的人。」
「对吧？所以为了这样不善言辞的可爱妹妹我想拜托依珂你一件事，希望你不要对夜蚀生气。」
「生气？她打算要做什么吗？」
「嗯........虽然我不晓得她想在哪个时机点做，但我想应该不会太久了，我希望你能用诚心待她，无论那会让她失望难过还是高兴都一样。」
「那个.........有点太笼统了我听不太懂诶？」
「呵呵~~没有她的允许我也只能说到这样，毕竟这也是酝酿的一环吧？你不需要同意她做的事情，但我希望你能将一切真心话都倾诉给她，这样她肯定能明白你的内心的。」
诗姬所说的一切太过虚幻，依珂想不出那个夜蚀会对他们.......他做什么不好的事情，就算提前被诗姬提醒这件事，他也没有打算更进一步向夜蚀确认，如果诗姬说的是真的，那肯定会坏了夜蚀原本的计划吧？
「虽然还是不懂，但是我明白了！夜蚀也是我的朋友，如果她做错了什么我也会尽一份心力帮她导正回来！」
「嗯，这样就好！」
诗姬仿佛解下一个心中的大石，她慵懒地伸个懒腰，由于从初次见面到现在她一直都是凛然的姿态，这种放松的状态让依珂很感到新鲜。
「继续占用你的时间也不好，要我送你回去吗？」
「不用了，公会长你就好好休息一下吧！」
「诗姬就好了喔！」
「诶！？」
「我的意思是叫我诗姬就好了，既然你是夜蚀的朋友，那也就是我的朋友啰！啊~~不过当然，在其他人面前还是要叫我公会长喔！」
「啊嗯.......我知道了，公会.......」
「嗯？」
「.......诗姬......小姐。」
「啊哈哈~~嘛~~虽然还不是很理想，不过就先这样吧！」
在诗姬的目送之下依珂漫步离开这美丽的顶楼花园，临走前诗姬那成熟美女的笑容也确实射中他的心。
虽然不是他想辩解，但无论哪位男人看到都很难不心动吧？平时那么严肃的人对自己敞开心扉..........
「总觉得自己越来越没有节操了呢？」
尽管这个世界可以接受他如此，但依珂内心还是有些疙瘩，这也是他苦恼的主因。
这残缺不全的认知使他至今仍在继续接纳新女友这件事有些抗拒，但实际上真的做出了以后却又感觉没有那么严重了，是他身体与思考逐渐改变吗？抑或是..........
「哈啊~~好像被各式各样的缠上了啊........」
他低声感叹，缓步走在那华丽的长廊里，朝著医务室前进。
在依珂快到医务室前，他发现了一个熟悉的身影。
「夜蚀，妳怎么会在这？大家呢？」
「因为你太慢了所以就提议由我来找你了。」
夜蚀说完便拉著依珂的手加快脚步往医务室前进。
她力气虽然很大，但因为脚比较短的关系，依珂感觉速度并没有快上多少，但这里指出来就太没有风度了。
「夜蚀，我们进迷宫时妳要怎么办，一个人在外面等很无聊吧？」
「工作狂女要我去找她，再不然就到处晃晃吧？」
「公会长吗？啊.......她要妳去帮她的忙啊？」
「不知道。」
看样子无论诗姬叫她过去是打算干什么她都不在意，相比起与德洁莱恩相处，明显感觉得出夜蚀跟诗姬的感情比较好。
依珂心想如果刚刚诗姬说的话是真的，那叫夜蚀过去陪她工作就有点像是让一个可爱的妹妹待在自己身边，让工作不那么乏闷的解方吧？
「下次再一起出去玩吧？夜蚀。」
「突然说这个做什么？」
「没什么，只是觉得光放妳一个人有点寂寞呢！而且妳看，我们也才刚来到这个都市没多久，都还没有好好逛过一次呢？」
迷宫都市的大小也是塔拉瓦尔的数倍，如果说依珂不对这座大城镇感兴趣那肯定是骗人的。
但他邀请夜蚀并不单单只是因为这个原因，与其等待夜蚀找他谈心，不如主动出击制造机会他会比较安心。
他不想当个一无所知的朋友，依珂认为朋友应该要是可以分担解忧的存在，他也想主动了解夜蚀亲近他们的原因，究竟只是单纯的一时起意还是与德洁莱恩一样另有打算，他无疑非常想知道这一切。
「嘛........也不是不行啦！既然后宫主你那么强烈要求的话？」
「嗯嗯，是喔~~我确实很想邀妳一起出去玩啊！」
「呜........你就是总用这招对付她们的吗？真奸诈！」
「诶？哪个？」
依珂这才注意到自己的手已经摸到夜蚀头上了，不过之前也这样做过几次她几乎没什么反应，为什么今天格外害羞呢？
话虽如此夜蚀也没有主动避开，只是维持这个动作，两人在到医务室门前，一直保持沉默，仅仅是牵住对方的手，一步一步的慢慢走著。
5-3.5
位于蒂耶色夫帝国东南方边境，与精灵国度接壤的区域是一座巨大的山脉，虽然海拔与面积广阔，这座山脉只是连结两块大陆的霍布斯灵脉其中一个分支罢了。
茂密的树林替高耸的山脉添上衣装，绿意盎然的美景十分壮丽，但这里其实也是魔兽的盘踞地，若非拥有强大实力根本无从通过甚至进到山林中。
而在山脉围绕的一处盆地一颗巨大的树木直冲天际生长著，作为世界树品种之一的天木也是受人景仰的一种树种。
其果实就有一两马车那么巨大，简易的外壳更是珍贵的防具与炼金器具的素材，耐火、耐热、耐寒，其特殊的结构让它外表与内部得已区隔温度，达到恒温的效果。
而如今，座落在森林空处的一座祭坛便是以巨石与这种树果外壳制成的，绘在上头的法阵开始逐渐发亮，在一阵闪光过后浮现两个身影自上头缓慢步下台阶。
「嗯嗯~~~总算到了啊！」
「要是莱恩大人中途没有在那几座城镇里乱晃，估计我们能更早到达......」
「嗯啊~~现在主人大人他们应该也到达迷宫都市了吧？有没有好好休息呢？好担心啊~~」
「唉.........」
一路上希瓦已经听了不知道多少次德洁莱恩的这些话，
与其说她习惯了，不如说是已经放弃抵抗，至少在这段期间德洁莱恩并不会乱跑成为她唯一的救赎。
「啊啊~~好怀念主人大人那非凡的肉体.........好想要........啊呀~~这样很危险的不是吗？贝谬思！」
「这可轮不到延了那么多天回圣地的巫女长大人这么说吧！」
德洁莱恩敏捷的躲过突然袭来的一击，这一击隐密性极高，就算德洁莱恩全程使用著魔力视也是直到最后一刻才发现。
称呼她为巫女长的是一名女子，乌黑亮丽的两根犄角长在头上，粉紫色的长发自然垂放在肩上，身上穿著异国风采的巫女服饰。
她是魔族当中的角族，其特征即使头上那对犄角与分布在手背与背上的小小凸角，会因为其魔力性质而改变角的颜色，十分美丽。
话虽如此，这个种族乃是濒临灭族的一群，因为其身上的角极具价值，在很久以前的大战中遭受屠杀，如今幸存下来的人数少之又少。再加上其生育力底下，因此迟迟未能恢复到安全人数。
而贝谬思也是这样的一员，虽然她并未实际经历那场战争，但如今依然有著黑色公会与赏金猎人为了不断提高的猎捕金额而持续寻找、狩猎角族，因此当初被德洁莱恩发现并保护的她也加入了这个宗教，并当上了第一位的位置。
「希瓦也是，为什么不好好看著巫女长大人呢？」
「十分抱歉.........但是无论如何莱恩大人都想去看.......我也拦不住.........」
「而且最重要的是........为什么只留下我一个人看家啊！巫女长大人！明明我也很想见见神子大人啊！」
「抱歉、抱歉~~当时没想那么多嘛！而且妳看，起码还是要有人留守这里啊！席雅作为我的护卫，希瓦的能力又不太擅长防守........所以就剩下妳了啊！」
「太、不、公平了啦！」
贝谬思不断挥舞手中的法杖，光是挥动的力道就足以掀翻小颗的树木，眼看周围的森林都要被破坏殆尽，德洁莱恩急忙按住她，才保住这一带的绿意。
「我知道啦~~所以我也给妳带了伴手礼回来啊！妳看~~将将~~」
「这个是.......？」
贝谬思看著德洁莱恩递给她的一小罐白色液体，因为运用魔法保藏，所以取出来的这罐冰冰凉凉的。
「这可是「圣液」喔！是神子大人亲自制作的，非常珍贵的东西喔！」
「诶诶~~神子大人他？」
「是啊，妳先打开来尝尝看就知道了。」
在德洁莱恩的怂恿下贝谬思好奇的打开木塞，她稍微凑近闻了一下立刻露出难看的表情。
「那个.......巫女长大人，这该不会坏掉了吧？味道有点臭.......还是应该说腥味？」
「这可是保存在刚产出没多久的状态喔！虽然凉掉了，但里头的营养与成分绝对没有问题！」
「真的吗？」
「真的啦！快~~吃一口看看吧！」
「我、我知道了........姆.......」
贝谬思在手指上抹了一点后鼓起勇气放入口中，那股味道刺鼻的让她想吐出来，但还是靠著意志力吞下肚。
不过难受的只有前一刻，后面接踵而来的是说不清的愉悦感与幸福感，还有.......
「这生命力........真是惊人！？」
「对啊，而且这还是已经效果减弱的状态，如果是刚产出的时候.......」
「咕噜........应该会很恐怖吧！」
这确实足以当成伴手礼，不如说这正是她们目前最需要的东西，为了接下来的行动，这无疑能成为一大助力。
「接下来我想研究看看有没有办法将这东西转化为解咒药剂，毕竟原料只有主人大人做的出来，如果浪费可就不好了！」
「主人......大人？」
「啊！就是指神子大人喔~~嘿嘿！如今他也是我的主人大人了呼呼呼~~」
「那个........希瓦？」
「这件事说来话长.......请妳等回去后再好好听莱恩大人说吧。」
「啊嗯.......我知道了。比起这个，席雅到哪里去了？」
「啊！我让她跟著主人大人一起行动了！当作护卫的同时也算休假吧？」
「诶.......那她的诅咒？」
「当然，我觉得应该很快就能解决掉了吧？毕竟她女儿都有办法了。」
「诶诶诶诶！！？她的女儿也在吗？」
想问的事情太多了，贝谬思左思右想决定先不管那么多，眼下最重要的是解析这罐「圣液」，并改良成所有人都能有效使用的解咒药剂。
「如果能够改造成功的话........」
「嗯！接下来与灰谷的战斗就能全力以赴了，也不需要特意与白极合作.......」
与灰谷之间的战斗虽然并非迫在眉前，但肯定不远了，德洁莱恩一行人与灰谷的价值观与目地天差地远，尤其是如今依珂已经成为她的主人就更是如此。
----灰谷魔女是必须铲除的存在。
为了达成这个目地，如今能有办法看见胜利曙光的机会通通必须要掌握住。
「贝谬思，研发就交给妳，能在那个「会议」前赶出来吗？」
「有点困难.......但应该不会超过太久！」
「嘛！反正应该也不会结束后马上开战吧！还得要看夜夜那边的进展如何呢？」
「夜蚀大人也........！？我一定会尽全力赶工的！」
「嗯，我很期待喔！」
看著对未来充满打算与期望的两人希瓦内心很是高兴，但她心里也有种不安正逐渐浮现。
「不过，巫女长大人。希望下次有机会我也想见见神子大人..........这个圣液......我想了解他的制作方式.......啊！如果不行的话我也想品尝看看刚产出时的效果啊！」
「嗯嗯！我知道了，本来就有这种打算喔！之后我会再带他来这里的，好好期待吧！」
「谢谢您，巫女长大人。」
德洁莱恩说完后就欣然准备离开，前往圣地的宅邸，而希瓦理所当然紧跟在后，离开前她听到了贝谬思传来的喃喃自语。
「真好奇是怎么做的呢~~啊啊~~真想快点尝尝看呢！」
「............」
贝谬思并非不懂男女之事，甚至因为在被德洁莱恩救下之前自己险些遭人侵犯而对此及有感触，但她仅是知道这件事，并不代表她有亲眼见过实物。
半知半解的她就这样来到了几乎没有男人的圣地，里头的信徒也都和陆相处，大家也都在尽量避免自己污染了这朵尚且纯净的鲜花，才造就如今场面。
希瓦犹豫著要不要跟贝谬思说明详情时，想起来到这里前德洁莱恩对自己说过的话。
『听好了，希瓦！等下见到贝谬思后这一罐精液要称它为圣液喔！』
『诶？！您打算欺骗贝谬思吗？』
『很有趣对吧！而且不这么做的话那个孩子肯定会反对这种事的嘛！要记得喔~~这叫做「圣液」喔！』
这实在太过荒唐，希瓦甚至认为贝谬思不可能相信这种蠢事，但结果完全与她的想法相反，是以至此她也无法再脱口说出那其实并不是「圣液」。
（说出来我肯定会被杀掉吧？只能隐瞒到底了。）
作为德洁莱恩信徒NO.1的贝谬思天资聪颖，仅以人类之躯与短短技能便领悟德洁莱恩所教的魔法，甚至达到下任魔女的实力，并非是她这种人可以打得过的存在。
看著因不同事情而雀跃的她们，希瓦只感到胃部一阵绞痛，回去她想就这么倒在床上昏睡不起，抱著这种难以实现的幻想，她跟在德洁莱恩身后离去。
5-04
「好大的门啊.........」
「是啊！这大小都要有一座城墙那么高了........」
在与公会长战斗结束的几天，依珂等人除了补充消耗道具与食粮之外，也勤于锻炼，为了便是这等待已久的一天。
他们如今位于迷宫都市的中心区域，正是迷宫入口的所在。
被最为高耸厚实的城墙围绕的这个区域并不大，除了这座大的异常的门之外，就只有城镇的迷宫警备室与公会分会在此，剩下皆为防御迷宫的各项建设。
这座门虽然材质与石和金属类似，但实际上是迷宫产生的魔法之物，一旦将上头的装饰剥离一段时间就会变为魔力消散，而门上的装饰也会重新修补回去。
大门无时无刻都是敞开状态，唯有在紧急时刻才会关起来。里头看不见任何东西，门内有的只有那伸手不见五指的黑雾，想跨进去需要一番勇气。
「这里便是迷宫之门，也是迷宫唯一的出入口，不过不用担心啦，进去后还有个地方供人休息，我们到那边再跟你们解说一下内部运作吧！有实际东西看也比较清楚吧？」
「嗯！谢谢........」
在纳拉的带领之下他们交付了进入许可，一鼓作气走进那黑雾当中。
「好奇怪的感觉，明明前一秒还在外面，现在却身在这奇怪的洞窟内？」
「对吧！久了就会习惯的，这里是有稍微整修过的通道，所以会比较好走，但如果进到真正的迷宫内就不一样了喔！」
「这里还不是真正的迷宫吗？」
依珂等人走的洞穴确实有人为改造的痕迹，由于迷宫会自我修补，因此若是想在迷宫里头搭建就必须要极高的技巧，将建筑体附上与迷宫相同的魔力波长，才能被认定为是迷宫的一部分。
历经数百年的建设历史，这条通道无论墙壁或是地板皆有修整过，大致上行走不会有任何凸起感，就算让马车在上头跑动也不会有多少震动吧？
在走了一段不远的距离后人开始变多起来，出了这个长廊便到了宽敞的超大洞穴，除了设有建议的公会柜台与任务墙，还有城镇的迷宫警卫正在每个小入口前待命。
道具、武器、医护、解体等等的小商铺也是应有尽有，虽然瞄了一眼价目表比迷宫外多上许多，但还是有不少人排在门口。
「这里就是迷宫的正式入口，目前开通的共有六条路线其中三条通往上层、两条通往中层、最后那条则是下层。」
纳拉所指的前方有著大小不一的穴口，宽度虽然比起刚刚通过的长廊小，但也足以让身材壮硕的大汉带著巨大武器通过了。
「上层与中层基本上不会有人拦住，但往下层的入口起码要有B级以上冒险者等级才能直接放行。」
「通往下层的只有这里吗？」
「没有啊，其他五条也可以，只不过就必须老老实实的打通迷宫并打败楼层主才能到下层，目前最快的通道的话.......至少也得要6~7天吧？」
「真久啊.......」
况且最快的通道并不一定最简单，除了需要通过许多危险区域外，与楼层主的战斗是肯定跑不掉的。
除非等级够高，抑或是需要前往更加下层的楼层，那才需要使用到那个入口。
「说起来，迷宫的楼层共有五个对吧？上、中、下、深层与深渊........目前最深的进度到哪里啊？」
「嗯~~基本上是已经有人踏入深渊的状态喔！」
「诶！？真的吗？是谁？」
「就是老太婆啊！她当上公会长后的第一件事情就是冲进去迷宫整整一个月，然后带著深渊的两三个穴主的头颅回来，据说当时引起一阵骚动。」
「如果想看的话，那三具头颅都还保存在博物馆内喔！之后观光可以去看看。」
菲亚补充的这个资讯让依珂有些兴趣，不过现在还是专心在迷宫探索比较好。
「但是要说踏破深渊的话目前还没有人成功呢！连老太婆都说那里光靠她一人实在没有办法继续深入，只能撤退回来。」
「也就是说，起码要有复数魔女实力的人才行吗？」
那样的战力甚至攻下一座城都不是问题了吧？
不过好像之后又发生过几次诗姬进入迷宫后引发产生更为强大的魔物这类事件，她才克制并禁止魔女们进入迷宫。
「嘛！不过那不是我们的目标！而且反正下层都禁止进入了，想那些也没有用啦！」
纳拉转身面对坠兽的同伴，兴奋又期待的大声宣告：
「那么新•坠兽的第一场迷宫探索，就此开始啦！」
「「「「喔~~~！！」」」」
----------------------------------------
拥有著大颚的巨型节肢魔兽朝正面的莎雅袭去，但在咬中的前一刻她的身影却消失无踪，并从巨颚魔兽的腹部的影子里浮现，发动技能一口气贯穿牠较为柔软脆弱的腹部。
---嘎嘎~~~~！！！
刺耳的悲鸣让人忍不住想捂起耳朵，就算弱点受到重创，牠依然凭借顽强的生命力抵抗，张牙舞爪的朝著所见的目标攻击。
「炎矢•改」
看准时机菲亚将一发火弹射出巨颚口中，炙热的火炎从内部灼烧牠，经过改良后的火焰甚至能吸收其魔力来延长自身燃烧的时间。
趁著牠倒地乱窜，莎雅现身后给予牠最后一击。
完全死去的魔兽在倒下后发出淡淡的蓝白色光芒，发出清脆的声音化作一片片被称为魔力残片的魔力块消失在空中。
而牠原本所在之处则掉下一对大颚，经验值则平分给队伍的所有人。
「无论看多少次还是不太实际呢.......」
「嘛~~久了就会习惯了啦！而且这样也不用处理尸体，很方便的！」
依珂和萨莉维亚依然对著死后消失的景象不习惯，不过正如纳拉所言，无须解体的部分很是方便。
而且迷宫魔兽的经验值足足有外头的两三倍，根据魔兽强度与稀有度还会有所增加，甚至有人因为幸运击败了稀有魔兽而连升多级的事件也是时有所闻。
至少对在迷宫锻炼升等的冒险者来说，经验获取比起外面要容易不知道多少倍。
「而且魔兽出现频率以及可以根据自己实力来选择区域这点就很适合刷等级了呢！」
「是啊！不过相对的，如果打倒比自己强的魔兽不用说，如果对手比自己弱小太多，那得到的经验值甚至会比外面的低喔！」
「诶.......真的吗？」
他们现在位于上层的13区，每一层的区域数落在30~40左右，由于迷宫仍然在持续扩大，隔了几十年估计又会诞生新的区域。
每一区内的面积也十分广大，据说迷宫内空间也是属于魔法空间，才会与实际在地面上探测到的大小如此不符。
他们这一回的迷宫探索目标乃是讨伐足以挑战楼层主数量的穴主并取得证明，成功进到中层后再由中层的通道回到地面。过程中除了锻炼配合度与战斗技巧外，更重要的是让依珂和萨莉维亚习惯长时间作战与野外露宿。
「如何，还习惯吗？」
「进来迷宫也已经要半天了呢，我本来还以为你们会撑不住要休息，结果到现在才休息两次而已呢！」
「是啊，就连我年轻时初次来到这里也是半天就很疲惫了，看来你们果然很有天赋呢！」
「啊哈哈.......」
面对纳拉、菲亚和席雅的称赞，依珂和萨莉维亚苦笑应对。
虽然不确定确切原因，但他们都不经想到或许是在来迷宫前两人就时常一边接任务一边做爱，借此培养起高体力与耐力吧？
事实上他们的精力值也比同等级与职业的人来的高，不过这种可能性当然不好意思开口说出，只能笑笑应付。
在拾起魔兽的掉落物后他们继续前行，至今为止的素材通通装在坠兽队伍共用的魔法包内，这是当初纳拉三人集资购买的高级品，容量之大甚至装下一头成年龙也不成问题吧！
为了在迷宫长时间探索，这种不占空间又轻便的东西乃是必需品，也是一个冒险者经过历练与财力的证明。
「不过又是大颚啊......这里只有大颚吗？」
「谁知道？我们也很久没在上层探索过了吧？这里的魔兽狩猎起来经验值真低，大概再一阵子估计连原本的10%都不到了。」
「我记得这一区附近都是这类节肢魔兽呢~~要换一个吗？」
「不用了.......都快到穴主的巢穴了，现在回去也太浪费了吧？」
想要讨伐楼层主，至少需要三种穴主的讨伐证明才能将其唤出，也因此有不少人会挑选较为简单的穴主来讨伐。
至于会召唤出的楼层主也有5~6种随机，强度与种类自然也有所区别，对于冒险者而言，遇到自己能够应对的楼层主主这运气也是实力的一环。
「别担心啦！虽然穴主都满强的，但那也只是比上层的这些魔兽强而已......要说的话~~大概只有上级魔兽的强度再高一些些吧？」
「是啊，以我们现在的实力很容易对付的，大概也就楼层主要注意一些吧？因为不晓得会出现什么。」
纳拉安抚著看似有些不安的萨莉维亚，对于成功讨伐奇美拉与罗刹鬼的她们来说，如今的实力已经提升不少了，只需要谨慎一些穴主并非难以对付的对手。
「啊！是驱魔石洞穴，在这里休息一下吃个午餐吧！」
他们选定了一个角落席地而坐，取出怀表查看时间。
位在地下的迷宫自然无法辨别日夜，所以时刻确认时间与日期也是极为重要的一环，确保自己有照著计划路线与行程行动，这正是探索迷宫的一大要点。
洞穴到处都有篝火烧尽的痕迹，不过应该都是很久之前留下的了，比较新的则完全没有。
现在并不会感到寒冷所以依珂等人并没有生火，但入夜后迷宫某些区域的温度会有所降低，到时候有必要还是需要生。
虽然封闭的洞穴里生火可是大忌，但魔力发出的火焰消耗的并非氧气而是魔力，况且迷宫内部有著大量细小的通风孔，就算有烟也不会持续囤积在一处。
「哈啊~~果然还是劳动过后的午餐最好吃！」
「米蕾的手艺还是一样好呢！你们也快吃吧，等下还得要讨伐穴主呢！」
「这份给妳，母亲........这是依珂和萨莉维亚的份喔！」
「谢谢妳，莎雅。」
接下莎雅手中的三明治，稍微烘烤过的面包呈现漂亮的黄麦色泽，到手时还有著淡淡的热度，因为放在魔法包内可以冻结时间的缘故吧，如果使用较为廉价的魔法包是没有这种效果的，这时就会这笔投资很有价值。
蓬松的面包与清脆的生菜，搭配上有些咸辣的酱料与烤过的鸡肉，虽然份量很大但对于消耗大半天体力的冒险者们而言这种份量顶多刚刚好果腹而已。
不过米蕾除了给了他们三明治外还额外给了沙拉与自制的咸肉干，因此一份下来足以满足所有人的胃了。
「既然吃饱了！那就来稍微说明一下等下要打的13区穴主的进攻方式吧！」
这区穴主的外型类似蝎子与巨蚁的结合，除了坚硬的外骨骼外，最具威胁的莫过于牠的巨颚、大钳与毒尾了。
「对方攻击范围很大，一旦被拉进攻击范围会很棘手，但是牠移动速度不快，而且有一个绝对安全的死角.......」
跟今天一直遇到的大颚魔兽相同，牠的腹部防卫极低，只要善用莎雅的技能偷袭就能轻而易举的打败。
「但是，难得都有这个机会挑战了，况且就算被对方打中，以我们现在的等级差只要不是连续受致命伤害就不会有事吧？如何~~要不要挑战看看正攻啊？」
纳拉露出邪恶的笑容，比起偷袭击败，正面迎击并且击溃更符合她的性格。
依珂等人也没有异意，不如说这样更有挑战价值他们更加跃跃欲试，众人围在一起讨论著接下来的穴主攻略战。
位于13区的中心地带，一只巨大的蝎型魔兽正蜷缩在巢穴中央，不过与其说是巢穴，不如说只是一个被牠当作地盘的巨大洞窟，周围的石壁长满青苔，滴落的水声与周围潮湿的空气是牠最爱的生活环境。
牠几乎不曾踏出过地盘一步，只是在这等待著挑战者前来，击杀后吃掉。
这是牠.......应该说迷宫内大部分魔兽与魔物皆是如此，与外面的不同，牠们的自我意识较低，仅仅会为了守卫地盘而战。
不管是牠，还是牠任何一位前代都是如此。
----嘎..........
牠从睡梦中惊醒，周围其他比牠低阶的存在消失了，虽然这并不少见，但一次性消失这么多只能认为有异常发生。
----嘎嘎嘎嘎.........
牠磨起利牙，对接下来登场的入侵者进行威吓，牠的视力并不优秀，不如说在这有些阴暗的洞穴内视力好并不能做什么，牠所依靠的是其他感官，而这些器官无一不在警告牠接下来的敌人相当危险。
------嘎吼吼~~~
牠用巨大的螯挡下从黑暗中飞出的巨大火球，虽然未能突破牠的甲壳，但还是在表面留下一块焦痕。
面对这突如其来的袭击牠十分愤怒，高举前肢，摇晃著准备好剧毒针的毒尾准备迎战。
但在牠捕捉到敌方方向时一切都已经来不及，先是一把鲜红长枪将牠的下腹部贯穿定在原地，无法行动的牠只能被动防守接下来的袭击。
尽是些快速的突刺与踢击，虽然无法像红枪一样贯穿自己的外骨骼，但也确实的在累积裂痕。
著急之下的牠加快动作与力道往不断在身边乱窜的雷光与暗影挥去。
-----嘎嘎嘎！
抓到了！
虽然牠闪过这个念头，但大螯却在击中的那刻停在半空。
不对，是有一股透明又坚硬的护盾在保护她们。
牠察觉自己现在这个动作有多无防备，连忙想收回前肢，但雷与影没有放过这个机会，对著早已出现龟裂的部分用力一击。
-----嘎嘎嘎嘎！！！
牠的两只大螯关节被粉碎，无力的垂在地上，尽管牠没有痛觉神经，但一股恼羞成怒的感觉还是让牠痛苦的悲鸣。
拖著无法移动的大螯这个累赘，以及仍然无法脱离的长枪，牠清楚明白如今的自己只是个大型活靶，而面前的一名斗篷女子似乎正在吟唱咒语，发动她的魔法。
那是火属性的魔法。
-----喀喀喀......！
牠带著嗤笑的声音在洞穴内回响。
原因牠不清楚，但似乎为了避免被波及，那道雷光与黑影已经多到后方，一名僧侣服男人的背后。
而女性僧侣正在为魔法师施展强化魔法，但最为关键的是那名魔法师要施展的魔法。
在这潮湿的洞穴内，空气中也富含相当的水气，就算魔法的火焰是用魔力燃烧也还是会受到物理环境的影响。
再加上自己的外骨骼铠甲耐火性极高，如果对方是火魔法大师那还好说，但根据第一击只能烧焦外表看来，这一发的威力就算牠如今身负重伤也能扛下。
不管怎么说牠也是穴主，恢复力可非一般的魔兽，趁著击中自己时用毒尾拔出红枪并趁乱躲起来，隐藏在这迷宫当中寻找几乎击杀他们复仇对自己来说并不困难。
-----喀喀喀嘎嘎！
牠安心了，并伺机而动。
没能在刚刚那时解决自己就是她们的败笔，在这之后牠会藉著这股败北的愤怒与恨意来杀掉她们，牠能遇见，遇见这种未来..........
不过很可惜，牠打从一开始就猜错了。
----嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！？
火球毫无阻挠的射中牠。
远比第一发试探性攻击的火球更加猛烈巨大，威力远不能及，牠引以为傲的铠甲也无法阻挡这热度，而且这火焰似乎并不受到潮湿洞穴的影响，持续且正逐渐扩大燃烧范围。
牠这才察觉这火焰正一点一滴的吸取自己的魔力，转为燃烧的燃料，只要自己还活著的一刻就不会消失吧？
------嘎嘎嘎嘎嘎！
危机感油然而生，但是以至此已经为时已晚，牠只能持续的任由火势在身上燃烧，直至牠生命的尽头..........
随著蝎型穴主死亡，牠也跟其他一般魔兽一样化为魔力残片消散，只留下一些掉落物在原处。
［冒险者队伍 坠兽，成功讨伐 迷宫 拉耶拉 穴主：科斯塔克］
［获得的经验值由全员平分，故每人获得：2,048,984,712 点 经验值］
［最后一击奖励 由 菲亚 获得，击杀奖励：200,000,000 点 经验值］
［获得掉落物 科斯塔克之证、巨蝎毒棘、科斯塔克的大颚、科斯塔克的毒囊、科斯塔克的背壳、征服毁灭之剑、魔力恢复药剂（小）×3、巨蝎之盾］
「真不亏是穴主，经验值也比一般怪多了许多。」
「而且掉落物也是，啊！这把剑的名字看起来很强不是吗？」
「啊~~~征服毁灭之剑啊！那把是垃圾喔，几乎所有穴主以上的魔兽都会掉落，但攻击力提升的量还不如一般的钢铁剑，而且耐久力有够低的！」
「是啊，而且麻烦的是它会抢到其他稀有掉落物的机率，应该也算是恶名昭彰的道具了吧？」
看著纳拉三人一脸嫌弃的模样依珂询问这把剑的市场价格，但老实说因为太过常见外加没用，甚至比起一把厨房用小刀都来得便宜。
「不过在新手冒险者当中很热门喔！因为很便宜啊！」
「啊哈哈......这倒也是，不管怎么说它也是武器嘛！」
对于初来乍到的新手冒险者如果身上的钱不多就会买这把当作暂时的武器来用，直到存够钱买更好的为止。
至于科斯塔克的其他掉落物除了基本的素材系以外还有恢复药与一张盾，虽然价值也都不高，但他们本来就不是为了刷稀有道具而来，顶多有点小失望吧？
而最让依珂好奇的就是这个科斯塔克之证了，外表是一颗圆润的宝珠，大小差不多有一颗手球那么大，里头的红紫色光芒与纹章神似科斯塔克的外型。
「这个就是讨伐楼层主需要用到的穴主讨伐证喔！」
「这个就是吗？」
「嗯！不过这东西一旦带出迷宫外很快就会变回魔力消散，很常有不知道的人想带著它出去炫耀结果在大门那边就消失了。」
「诶诶......」
「不过放在魔法包中就不受影响，因此如果不是马上要使用最好要带魔法包来喔！」
依珂能想像得到拿著这颗球跑出去的人有多难过，虽然对他们而言科斯塔克并不难打，甚至可以说是秒杀，但那也是因为他们的等级早就不符合上层的环境了，如果是等级低的新手无疑十分棘手吧！
在收拾完掉落物后他们暂时回到穴主巢穴外的驱魔石矿洞，由于穴主的再生成至少要一周，因此这段期间这附近都是安全地带，毕竟就算本体不在了，其残留的气味仍然会让周围的一般魔兽不敢靠近。
但既然有驱魔石矿洞还是更加安心，所以他们还是选在这进行休息与整备。
「进度很顺利了！这样看来最快后天就能拿完三个证明了吧！」
「然后就是讨伐楼层主了吗........感觉意外的快呢？」
「因为我们等级够高才会这样，不过楼层主的强度可不是穴主能比的喔！尤其有几只特别麻烦，需要多加注意。」
「那些事情等讨伐完三个穴主后我再跟你们细说吧！今天就先好好休息吧！」
为了明天一天的战斗，养精蓄锐可是必要的，况且作为第一天的迷宫探索也让依珂和萨莉维亚十分疲惫，一坐下开始放松后原本因紧绷而体会不到的疲劳感顿时一拥而上，两人互相依靠著对方好好休息。
见状的莎雅有些羡慕，所以依珂招招手让她也靠过来一起休息。
见状的其他人并没有多表示什么，菲亚专心闭眼恢复魔力，席雅则是笑著看著自己女儿对男友撒娇，纳拉也.......
突然她像是想到什么一样猛然张开眼睛说道：
「啊！先说好........你们可不要在迷宫内做那档事喔！因为不知道会不会有人经过嘛！」
「「「...........才不会做呢！！！」」」
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
迷宫内是禁止做爱的喔！（严肃脸）
迷宫的剧情总算开始了，不过因为我不是很喜欢写战斗因此那方面的剧情会减少。
我想应该也没有人是为了看战斗而来的对吧？
另外本周依然没有色色！不过就当写了整整一大篇的色色后的贤者Time吧！
这周也有让德洁莱恩小登场一下，之后暂无计划，如果没意外要等到下一篇时才会再出现了，
除非有人很想看或者我有想到什么补充剧情的话当然例外。
不知道各位觉得本周的剧情如何呢？目前都还有灵感所以我写的并不痛苦呢！
喜欢还请多多留言喔！下周见～～(/ω＼)
5-05
「呐呐~~妈妈！萨莉维亚姐姐她们什么时候回来啊？」
「是啊！我想快点找她们聊天！」
「嗯~~我想想，现在应该差不多到她们预计回来的日子了吧？」
面对双子的疑惑，米蕾苦恼的低头沉思。
虽然她有从纳拉那边得知他们的预计行程，但冒险者的行程规划一直以来都是以超出预计行程几天来做规划。
她无法确切知道是什么时后，正当她打算和两个孩子解释时，旅馆的大门被用力推开。
「我们回来啦~~！」
「「纳拉姐姐！」」
不只是纳拉，依珂等人也陆续从门口出现。
结束迷宫探索后的他们平安归来，虽然潜入迷宫五天了但脸上丝毫没有疲态。
「啊啦~~这好像还是妳们第一次这么准时回来呢？探索顺利吗？」
「嗯！超级顺利的啦！结果第五天早上就成功讨伐楼层主了，想了一下后还是决定提早回来休息啦！」
毕竟光是穴主与楼层主的素材就足够回本了，因此也能说完美达成任务吧。
「嗯.........你们回来啦？」
「小夜！阿勒~~妳刚刚睡醒吗？」
「哈啊~~嗯！」
夜蚀睡迷糊的从楼上走下来，还没到底就趴在栏杆上想再睡一会，因为有点危险依珂牵著她的手让她坐在位置上趴著睡。
「你们打算先休息还是吃饭呢？」
「吃饭吧！从迷宫出来后到现在完全没有吃过东西呢！而且公会那又搞了很久！」
「那是因为纳拉妳搞错了数量的关系吧？」
「是啊！在迷宫久了连算数都不会了吗？」
「啊~~啊~~听不到！」
米蕾掩嘴微笑，立刻将众人点的餐点交给旅馆的厨师后替他们准备小点心与饮料。
「呐呐！依珂哥哥！快点跟我们说你们是怎么打败楼层主的吧！牠很强对吧？」
「是啊！我也想听听看！」
「诶~~~我想想喔~~！」
被两人缠上的依珂回忆起在迷宫的事情，由于后面两只穴主的强度更加简单他没什么印象，但楼层主的话他倒是记得很清楚。
「那我要开始说了喔...........」
欣喜的两人雀跃的微笑，等待著依珂将故事说给他们听。
----------------------------------------------------------
「这样就三种证明了，呀啊~~简直就是进度超前了啊！」
纳拉看著地上三颗不同颜色的宝珠感叹道。
他们的进度速度远超计划，虽然是好事，但老实说她们坠兽从来没有像这样提前达成计划过，因此有些不太适应。
如今的他们已经位于楼层主房间的外头的大型驱魔石矿洞，这里通常是排队等待讨伐楼层主的位置，虽然通往下层的楼层主需要事前向公会申请讨伐许可才能前去，但上层通往中层的并没有这个限制。
取而代之的是时常要排上好一段时间，与穴主不同楼层主只要准备好讨伐所需的证明就能召唤，但没有成功讨伐的话就不会出现下一只楼层主。
这里的楼层主一样不会移动至试炼之间外头，不过如果召唤楼层主出来却没有将其讨伐，依然会受到公会与城镇的严厉惩罚。
「嘛！不过依我们的实力无论抽到哪种楼层主都完全可以应对的啦！」
「依珂、萨莉维亚，你们应该也越来越习惯迷宫探索的生活方式了吧？」
「嗯，习惯的还可以吧。」
这里最没有迷宫相关经验的依珂与萨莉维亚也已经逐渐习惯了，绝大一部分原因还是两人天生俱来的高适应性吧。
「那么，开完作战会议后就准备开始吧！基本上无论遇到的是哪种楼层主，战法应该都不会改变太多，一样以我们三人进行牵制消耗，最后由菲亚进行最后一击。过程中的强化效果与恢复就拜托萨莉维亚与依珂了！」
这项战斗方法在对上单一大型魔兽时十分堪用，现在这种实力比他们低阶的魔兽自不用说，就算是比他们还要高等级的魔兽也能一战。
而且若是遇上飞行系魔兽，依珂的精神盾也能有效且快速的防住不同方位的攻击。
作为楼层主讨伐战场所的试炼之间面积相当广大，足足比穴主的房间大上好几倍。
周围的墙壁并非常见的洞窟岩壁，而是由未知石砖搭建而成，虽然称不上好看，但有种朴素的美感。
房间中央的地板上有著三个小凹槽，而连结它们的是细小沟槽绘制成的巨大法阵，法阵所在区域的石板与其他不同，更为老旧且充满裂痕与刮痕，以其年代感而言很正常，但位于拥有自动修复机能的迷宫内反而很诡异。
「将宝珠放在这三个洞里，就能召唤出楼层主了！不过牠出现的位置会在法阵上面，因此在确认召唤仪式开始后要立刻脱离到安全范围才行。」
在放入三颗宝珠后，由魔力构成的形体逐渐化为液体，沿著沟槽混在一起变为暗沉的虹色，逐渐填满整座魔法阵。
确认召唤开始的他们退到离法阵外一段的距离后开始观赏著奇妙的光景。
法阵发出的光芒逐渐增强，一阵绚烂刺眼的闪光后在空中浮现魔法纹路，构筑成一种魔兽的形状。
「独角兽---尤尼格啊！是我们没有打过的对手呢！」
在开战前纳拉虽然说明了各种会出现的魔兽特征与攻击方式，但实际上并非每一种她们都曾经打过，毕竟数量众多且随机出现，想要全部亲自打过一轮不晓得要花上多少时间。
不过独角兽在会出现的楼层主当中算是很特殊的存在，并非不容易遇到牠，而是他在强度分类上备受争议。
不是觉得牠最简单就是觉得牠最难打。
这两种极端值迟迟没能取得平衡，因此牠的强度被排在中间区块。
常用的攻击为独角突刺与踢击，以及强化魔法，在使用魔法期间防御率、速度与攻击力会超大幅提升，但使用结束会有一小段空窗期，是最适合攻击的时机。
「嘛！虽然对我们而言应该也不难啦！但大家还是小心一点吧！」
「召唤要结束了！」
虹光与白烟渐渐散去，待在法阵上头的独角兽睁开牠那两双眼睛，在见到依珂等人的那刻立即摆出战斗姿态，放低身子准备冲刺。
楼层主在召唤完成后会有约30秒的强化加成，期间防御力与抗性皆会高的离谱，因此想藉著偷袭消耗血量是办不到的。
---呼噜噜噜噜........
「来了！」
在独角兽冲过来前众人一致散开，并由展开雷兽效果的纳拉与席雅负责牵制对方。
由于效果还在，无论两人怎么进攻都无法造成太大的伤口，理论上具有灼烧效果的火焰也没办法附加上去。
不过30秒也即将到头，所以只要.......
----叽嘎嘎嘎~~~~~
「什么啊！这刺耳的声音！？」
「那是牠在施展强化魔法了吧？」
青白色的魔力围绕在独角兽身边，此强化效果虽然没有那30秒的强力，但提升的不只是防御，提升的速度已经快到无法让前卫的三人追赶上了。
不过牠的抗性并没有一并提高。
「影缚」
---嘎吼吼吼~~
莎雅施展的影触手如藤蔓一样捆绑住准备冲刺独角兽，只要能固定住牠，那其引以为傲的速度也无法派上用场。
在大家一连串的攻击下来多少也造成了点伤害，尤其是席雅针对其中一只后脚跟的全力一击已经突破防御贯穿了牠。
----嘎嘎嘎嘎唧唧！
「什！？牠的力量又变强了！」
被刺穿脚跟的牠极为愤怒，抓狂似的到处乱动，身上青白色的魔法也更加闪耀，挣脱了影子束缚向著对自己造成大量伤害的席雅冲去。
因为速度之快，就连席雅也是在前一刻才反应过来，用红枪挡下这击飞出去重重撞在石壁上。
「席雅！？可恶.......诶！？」
本以为下一波攻击会对著自己而来的纳拉与莎雅吃了一惊，因为独角兽完全不理会挡在前头的两人，纵身一跃过她们后怒视著菲亚与萨莉维亚，如一阵旋风冲刺过去。
数百米的距离在牠的脚程下花不到几秒，闪耀青光的独角凶峰一眨眼就突入眼前。
「！！精神盾！」
---嘎嘎嘎！！！呼吼吼吼~~
依珂危机的连续施展五枚精神盾并发动精力之躯与肌肉主义才勉强偏移了独角兽的攻击途径，使其朝著另一个方向奔去。
回过头来的牠变得更加愤怒，踢著前脚准备下一发突刺。
依珂看了看支离破碎的精神盾与刚刚灵机一动才成功使牠攻击偏移方向的想法，如果直接让牠直直冲过来，现在自己与身后的两人恐怕已经变成肉串了吧！
「哈啊.......可没时间让我思考了啊！」
独角兽的速度之快，连纳拉与席雅都无法看穿，依珂自己当然也无法看到。
刚刚那击大部分也都是靠著直觉反射性的施展技能，虽然效果还在，但如果不能尽快解决牠，依珂没有自信能够在不依靠技能加成的情况下保护住她们。
「讯息」
时间容不得他开口说话了，就算讯息会消耗的魔力有点大，但也没办法了。
----叽叽吼嘎嘎嘎嘎~~~
转瞬间独角兽就从远处消失，片刻就奔驰到面前，啪啷一声响起，牠向前扑倒重摔在地，这一重大机会被莎雅逮住，并不像刚刚是束缚身体，而是将四肢与脖子皆用影子紧紧捆住。
依珂不晓得独角兽会以多快的速度出现在面前，面对那锋利无比的锐角自己也挡不下来，那么只要在其必经的道路上展开能挡下其中一只脚的厚实精神盾就足够了。
正如他的想法，那枚提前布置好的透明精神盾被撞得粉碎同时也将其绊倒，在速度的惯性下重摔的独角兽伤势虽然被高防御减轻不少，但对于早就受过伤的后脚跟更加进一步造成伤害。
----嘎嘎嘎嘎吼吼吼吼~~！！
牠那刺耳的吼叫声中透露著满满的愤怒，但随即在接下来的一阵攻势中转为哀嚎，奋力想脱离拘束的牠却无法使力只能任凭依珂等人攻击。
一旦强化时间过去，自己就会变为巨大的沙包吧？牠清楚意识到这点，却无从反抗，这种屈辱感让牠的怒火持续上涨，最终化作一股新的力量。
---嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！
「不妙！大家快散......！！」
鲜血自牠那粗糙的厚皮中迸出，牠全身的肌肉紧绷，使出全部力气从影子束缚中挣脱，就算那会破坏牠自豪的双腿也一样。
牠清楚自己命不久矣，那唯有带著眼前这群敌人.......哪怕一人也好陪葬，挽回些许作为楼层主的自尊。
牠所瞄准的，正是那个用了未知手段两次打断牠攻击的男人，血泪从那布满血丝的眼孔流出，用四肢全力一蹬，像砲弹一样冲向依珂。
「流星一击•划天」
----嗤嗤嗤嗤嘎啊！！
牠的冲刺路径上一把红枪迎面而来，原本能轻易躲开或是将其撞飞的独角兽也因为四肢多处骨折、受伤而无法自在行动，红枪就这么刺穿牠的肩骨，在巨大的身躯一侧划开一道巨大的伤口，鲜血止不住的一涌而出，剧痛迫使牠停下脚步。
而停下正意味著牠的死期。
「炎域之牢」
吸食魔力的火炎，对于完全状态的牠不值一提，但现在光是一点火苗就足够让牠痛不欲生，无法移动也无法鸣吼，等待著烈火燃尽自己。
但纳拉等人并不打算让牠自取灭亡，为了降低牠的痛苦而给了一个痛快。
化作魔力残片的独角兽就此消散，对牠而言这场战斗惨输到屈辱至极，但最后的那一枪........
---似乎也不是那么差劲的一场战斗呢。
-------------------------------------------------------
［冒险者队伍 坠兽，成功讨伐 迷宫 拉耶拉 楼层主：尤尼格］
［获得的经验值由全员平分，故每人获得：3,091,794,708 点 经验值］
［最后一击奖励 由 苏拉席薇雅 获得，击杀奖励：200,000,000 点 经验值］
［获得掉落物 尤尼格之证、独角兽之角、尤尼格的后腿肉、尤尼格的肩肉、尤尼格的头骨、尤尼格的细骨、尤尼格的背皮、尤尼格的鬃毛、身体强化药剂（小）×2、精力强化药剂（小）×1、圣处兽之角枪、悍马血坠］
［获得称号：拉耶拉•迷宫讨伐者（上层）］
不得不说，作为楼层主的奖励比起穴主要丰富许多，且因为稀有度更高，能卖出的价格也是水涨船高。
当依珂和萨莉维亚听到纳拉与莎雅估算能获得的价钱后大吃一惊，其总额比三只穴主加起来还高。
「嘛！不过会这么高主要还是两点吧？一来是独角兽的角作为炼金术材料或是魔法道具都是极品，二来是其实我们讨伐的穴主真正贵重的掉落物一个都没拿到，所以才会差了这么多。」
「也就是说是我们运气太差吗？」
「也可以这样说吧！不过能拿到独角兽之角其实就很好运了啦！光是这个角就足够这五天的回本了！」
其余的道具也各有优点，独角兽的肉相当美味，因此能在商店卖出不错的价格，骨的部分虽然不是最高等级的部位，但也具有相当价值，至于道具与武器也都是相当实用的类型，粗估价位应该不差。
「好了！还有哪里感到不舒服吗？席雅小姐。」
「没有，嗯嗯嗯~~~感觉全身舒畅，就跟没受伤前.......甚至感觉更棒了呢！」
席雅慵懒的拉筋，虽然在撞上墙后她有一段时间完全无法动弹，但还是在最后危机的一刻起身让独角兽成功停下来，无疑是最大功臣。
不过相对的她身上的伤势也是最严重的就是了，经过依珂和萨莉维亚的轮流治疗才总算完全治愈。
「呼呼~~感觉最近等级提升的速度很快呢！明明在这之前都已经觉得一年升个一等已经很迅速了！」
「是啊，说起来依珂你应该升等了吧？我记得你现在不是6等吗？」
「啊.......那个啊.......」
依珂看了下自己目前的升级状态，但不出所料他并未成功升级。
并非他没得到经验值，而是通过打怪获得的经验加成变少了。
Lv0
奉献之心       CD：无
消耗：无
效果：大幅提升奉献对象经验值，提升使用者的精力与生命力。
生效时间：无
详细介绍：除了子宫内以外的摄取方法都无法接受奉献，请注意。
new.另外，持有者与奉献对象等级提升越高，经验值获取效率降低。
「诶.......还有这种事吗？」
「嗯，这应该是最近才增加的效果，而且不只是影响到我，连拥有宠姬称号的人应该都有影响到。」
经过计算，其他人获得的经验量约为正常的十分之一，而依珂则是一口气降至百分之一。
考虑到有著等级越高，效率越低这个叙述存在，估计未来会越来越难靠著狩猎魔兽提升等级吧。
「也就是说只能靠著色色提升等级了吗？」
「嘛........虽然我也很喜欢跟依珂先生色色.......不过还是稍微有点小难过呢！」
莎雅和萨莉维亚对此并没有太大的意见，因为就算增加了这项减益效果，她们能获得经验值的量与速度还是比正常人快的多，萨莉维亚的遗憾只是更难体会成功击败高级魔兽后升等的那种兴奋感而已。
「不过这技能还真是........真不知道它到底是为什么会这样设计了。」
「呜.........只能靠色色升等，那不就变得更加绑定跟依珂你之间的联系了吗？」
「嘛.......应该是这样，除非解除掉宠姬的称号不然应该会一直存在吧？」
话虽如此也没有人想尝试就是了，依珂自然不用说，萨莉维亚和莎雅也不可能主动放弃这个称号，毕竟这可是她们作为依珂爱人的证据之一。
两人抱住依珂的双臂直摇头拒绝，依珂笑著说不会解除的啦露出微笑让她们安心。
「好了、好了！现在姑且还是在战斗中喔！想放闪的话到外面去再做吧！」
纳拉无奈的摇头，虽然三人感情好是好事，但也希望他们照顾一下另外三个队友的心灵健康啊。
她可不想在迷宫中被引起发情..........
「咳咳！那么，我们也差不多该往中层移动了！」
纳拉拿起尤尼格之证收进魔法包内，正打算带著其他人离开试炼之间时依珂问出了他的疑惑。
「诶？通往下层不需要开启那个大门吗？」
他指的正是众人身后，也就是与入口相对方向的一扇巨大石门，虽然无论装饰还是材质都跟旁边的石壁没有两样，但还是能看出门的形状。
另外门前也有个小祭坛，里头的凹槽也跟召唤楼层主那时的法阵一样可以放入证明的宝珠，依珂还以为想通往必先将宝珠放进去打开门才行。
「啊~~确实是这样啊！如果无人通关楼层主或者说是太久没人用宝珠为门注入新魔力，就无法开启通往中层的简便道路。」
「简便道路？」
「嗯！总之先跟我来吧！」
来到试炼之间外头，朝著通道向外走去会到达一个叉路，他们来的时候不假思索的往左边这条前进，而如今纳拉则带著他们往右边前去。
通道尽头是另一扇敞开的大门，越是靠近，周遭的墙壁与地板就越是华丽，精细雕刻过的石柱与驱魔石制成的灯饰，宛如宫殿一样奢华。
「这里就是通往中层的简便通道，那些石柱内有著结界，如果没能获得迷宫讨伐者的称号就会被挡在外面。」
「啊！所以刚才那种奇妙的空气墙就是.......」
「嗯，总而言之！只要能成功打通一次楼层主就会被认可拥有直通下一层的认可，接下来的楼层也都有这种通道喔！」
如果每次想要通往下一层都需要打一次楼层主那也太过累人了，因此这个通道对冒险者而言相当重要。
大门内是一长条的平缓阶梯，螺旋的向著看不见底的深处延伸，虽然楼梯的面积很大，但因为靠近边缘的部分没有围栏保护，因此看起来有些吓人。
「真高啊........难道大厅通往中层的楼梯也是这么高吗？」
「嘛.........算是吧！下去还能接受，但要爬上来是真的很累人啊！」
「虽然中间会有一些平坦的平台供人休息，但还是累的半死。」
「我们两个还好说，每次菲亚在爬的时候都要休息好几回呢！」
纳拉与莎雅回头看向菲亚，她一想到隔天还得要爬一长条的楼梯就苦著一张脸。
虽然不是不能使用强化魔法，但迟迟看不到尽头的漫长楼梯造成的心理压力可无法缓解。
在走了许久之后，他们总算来到楼梯的尽头，穿过与上层那时一样的长廊进到一个宽敞的大厅。
虽然没有进迷宫那时的大厅热闹，但也有著一些店家与工会的办事处在这里，而一旁的通道则是可以直达上面大厅的捷径吧。
大厅中心是个巨大的雕像，未知魔兽的石雕口中流出清水，潺潺流在下方的水池。
「这是就是中层了！顺带一提~~这里的水要多补充一些喔！毕竟跟上层不一样这里的水源不好找。」
仅花了四天就来到中层，虽然其中一半以上人数都有过迷宫相关经验，但对几个月前还只是狩猎史莱姆、采集药草的新手冒险者依珂与萨莉维亚而言，这十分不可置信。
看著目瞪口呆，还无法从这种惊讶中回神的两人，其他人会心一笑，异口同声的说道：
「那么，接下来的目标就是讨伐中层的楼层主了吧！」
5-06
「啊啦啦~~这两个孩子都睡成这样了，还真是辛苦你们陪他们玩了，明明你们从迷宫回来应该也很累了。」
「不会，他们两个十分可爱呢！和他们一起玩我们也很愉快。」
「是啊！依珂先生和我在前一个城镇也会到修道院找孩子们玩，所以这不算什么啦！」
在给双子说完冒险故事、享用过晚餐后众人陆续解散回房间好好休息，不过因为还玩不够的两个孩子将萨莉维亚拉住恳求她继续陪他们玩，所以依珂也自愿留下来陪他们顺便等克蕾雅下班回来。
不知是不是在回来旅馆前他们事先去了一趟澡堂的关系，果然好好洗过澡后无论身体还是脑袋都会清爽许多，与只用清洁魔法完全不一样。
米蕾将其中一人抱起来准备带回房间，而依珂则自告奋勇的帮忙将另一人也抱过去。
让两人好好躺在床上后他回到餐厅，跟米蕾点了两杯甜酒后打算与萨莉维亚来小酌一番。
「不过来迷宫都市也已经一周了啊！总觉得时间过得好快呢？」
「是啊，感觉和依珂先生一起狩猎史莱姆时的事情还历历在目呢！」
「哈哈~~那也没过几个月而已不是吗？」
「但见到依珂先生也只不过是半年前的事情，想到这里就会更加感慨啊！」
依珂回想起与萨莉维亚的相遇，虽然说并非什么浪漫的场景，不如说太过淫秽，但实在过于鲜明让他无法忘记。
现在的萨莉维亚依然相当迷人，色气又善解人意的女友任谁都无法拒绝吧？
两人聊著些无关紧要的琐事，在清甜的美酒下感受夜晚的宁静。
「喔呀！原来你们还没去休息啊？」
「席雅小姐！」
「席雅小姐妳也是来吃点宵夜的吗？」
「嗯嘛~~既然你们也在这里，那一起喝一杯吧？」
简单穿著一件透气衬衫的席雅向米蕾点了三杯烧蜜酒与一些下酒的小点心后在两人的对面坐下。
三人间这样坐下来好好聊过天这好像是第一次吧？虽然同为队伍的队友，但面对既是自己女友母亲又是另一位女友下属的她依珂实在想不出有什么话题好聊。
在喝过几杯热酒暖暖身子后，席雅率先开口说道：
「呼~~原来如此，你们平常就是像这样恩爱的吧？」
「诶！？」
「手都握在一起了喔！」
「啊！抱歉.......」
「我都没有注意到.......！」
「哈哈~~不用在意我啦！年轻人就是要像这样谈恋爱才好不是吗？我也不是没有经历过，对这种事情不会指指点点的啦！」
席雅用一副过来人的语气让他们别在意，看样子她好像也回想到自己恋爱时的模样，苦笑中带著怀念与欣喜之情。
「席雅小姐以前是怎么谈恋爱的呢？我很好奇！」
「哈哈哈~~这可不是什么有趣的故事呢！你们真的想听吗？」
「当然！」
「我也是，如果方便的话能请妳跟我们分享一下吗？」
毕竟席雅作为谈过恋爱的前辈，又是像自己岳母的存在，如果有能听一下她过去经历的机会他也不想错过。
席雅思考了一会，虽然说出这种如同黑历史般的过去有些害羞，但她还是决定为了面前的小情侣叙述她的故事。
「我跟亡夫的相遇吗.......你们应该有听莎雅说过我在结婚前是个在外流浪的武者对吧？」
「是的！莎雅小姐说席雅小姐妳经常参加各种武艺比赛并取得好成绩！」
「嗯，我跟亡夫的相遇也是在某次的比赛结束吧？虽然那只是一个城镇自行举办的小规模竞赛，在那取胜之后那时的亡夫因为很崇拜我而跑来找我要了签名，我也是因此而跟他认识的。」
以此为契机，这之后两人又陆续在大大小小的赛事中相遇，最终由莎雅的父亲先一步告白，从而渐渐发展至结婚。
「老实说一开始我也只是抱著玩玩的心态吧？虽然亡夫也有习武，但跟我不同他几乎没什么天赋。」
婚后自己担任近卫骑士，而亡夫也选择成为卫兵，据说他并不想成为被妻子单方面保护的对象，而是想成为守护妻女的存在。
「记得他成功被选上卫兵时莎雅才刚出生吧？因为太过高兴抱著莎雅大声呼喊时还把莎雅吓哭了呢！」
「诶诶~~婴儿时的莎雅小姐吗？好想看看喔！依珂先生你呢？」
「怎么可能不想？不过我想席雅小姐应该没有带著吧？」
「呼呼~~是啊，之后有机会我再让你们看看吧！」
做好一窥女友儿时模样照片的约定后，依珂和萨莉维亚继续仔细聆听席雅的故事。
席雅又接著说了许多结婚初期与莎雅刚出生时的种种趣事，不只是听到了别人的恋爱故事，更是知道了许多可能连女友都不记得的事情让依珂听得非常愉快。
「嘛，不过之后就发生了精灵之间的内战，剩下的事情就如你们从莎雅那边听到的一样吧？我为了解除我跟莎雅身上的诅咒而四处奔波，结果最后莎雅幸运的遇上且迷上了你........」
席雅的眼神中带著感谢与自嘲，虽然莎雅能找到自己的幸福，又有解除诅咒的方面让她无比开心，但自己舍弃了女儿成长的那段共处时光，最终也并非自己取得这项成果让她略有不甘。
话虽如此她并不讨厌依珂，也讨厌不起来，理由她自己也说不上来。
除了作为女儿男友与解咒的恩人外，依珂为了所爱之人努力与奋斗的事情她也亲眼目睹过，据德洁莱恩所说，其强大的精神力正是让他能逐渐变强且接纳所有人的原因吧。
「今后也请你们多多关照爱女了，虽然我想这种事情应该不用我再次拜托.......」
「当然！我一定会跟莎雅小姐好好相处的！」
「我也是，莎雅也是我深爱的女友，说什么我都不可能抛下她的。」
「呼呵呵~~真是热情啊！听著的我都有点害羞了呢！」
丈夫生前并不是擅长说情话的类型，不如说他们夫妻两性格都过于认真，因此才会让莎雅也变成比较认真拘谨的性格吧？
虽然也不是没有想过若是亡夫或自己能再主动一些，也许就能有更多甜蜜幸福的回忆了，但曾经的她并不以这些情事为意，反而觉得这没什么，但是现在......
（像这样被直白的告白诉说爱意什么的，似乎并不坏呢........）
明明并非对著自己倾诉的情爱之词却也能让她如此开心，席雅一口喝干杯内的热酒，温暖的热流直入心坎，今晚的冷风也变得燥热起来。
「好了！既然这样果然还是放开来喝吧！你们应该也还能继续吧？」
「诶诶！！当然没问题！」
「不，我觉得适可而止就好........」
「哈哈哈~~那就再陪我一下吧！老板娘！麻烦再多来几杯~~」
在席雅与萨莉维亚的怂恿下，依珂也只能继续陪她们喝到心满意足为止。
「所以说，姐姐妳们就把依珂灌醉了？妳们懂不懂小酌的意思啊？」
「对不起........」
刚下班回来的克蕾雅就看到趴倒在桌上睡著的依珂与有些心虚的两人，无言的对两人说教。
烧蜜酒是用某种高山花蜜制成的酒品，虽然容易入口又不刺激很适合当作小酌或是餐后的甜点酒，但其实酒精浓度颇高，因为连日来的迷宫探索又让依珂累积了不少疲劳，精神与体力都差的情况下醉倒也不奇怪。
「啊哈哈.......我没想到他酒量这么小，抱歉！是我想的不够周到！」
「哈啊........算了，依珂应该也知道自己的极限在哪，他没有提前停下来自己也有错.......」
克蕾雅扶著额头叹气，本来她还打算跟数日没见的两人分享新工作的事情，看来今天是办不到了。
「那个........需要帮忙把依珂送回去房间吗？可以请厨师长他帮忙？」
「啊！不用了，这里就由我来负责吧？毕竟把他灌成这样的是我。」
席雅自告奋勇要将依珂运回房间，但是被萨莉维亚给阻止下来。
姊妹俩一人搀著一边，背著依珂起身。
「没关系！这里就交给我们吧！」
「嗯，席雅小姐妳也先回去休息吧，依珂交给我跟姐姐就好。」
「啊啦.......呼呼~~我知道了，那我就再稍稍喝一些吧，不过请帮莎雅留下她的那一份喔！」
「呼呼.......需要帮妳们先换个房间吗？我记得还有些空房？」
「啊！可以吗？钱我们会付的，麻烦妳了，米蕾小姐！」
萨莉维亚开心的回答道。
付了钱的两人拿著钥匙带著依珂去往今晚限定的特别房间，仔细的锁上门后，开始了今晚最为重要的一场盛宴。
-------------------------------------------------------
「接下来是那间摊贩。」
「诶........还有吗？」
「你太慢了，后宫主！」
依珂正陪著任性的夜蚀在市集中到处采买各式小吃，因为一路上夜蚀没有停下脚步，对依珂而言无论是体力还是荷包都有些遭受不住。
不，钱的部分理论上是没问题才对，但大多存款都放在公会的银行内，因此手边的钱所剩不多。
至于为什么会演变成这种模样就得说道今天早上的时候.........
依珂一起床就发现全身都被柔软且温暖的物体包围，睁开眼睛一看发现一片肉色.........不对，是自己的三个女友们。
包括自己在内所有人一丝不挂，说实话他对此毫无头绪，虽然昨天喝到昏睡过去，但直到最后一刻他都不记得有跟这三人同床共枕的记忆。
而且仔细一看这并非自己或者其他人的房间，光是这床铺大小就足够区别了，两张双人床被并排在一起，但四个人全挤在同一个位置，这是多么奇怪的现象。
至于昨晚发生了什么，就算他没有印象，看向三人那湿润且白浊的下体不用想也知道发生了什么。
「呜.......早安？」
「早.........不对！？这是什么情况啊！？」
依珂像是见到救命稻草一样对著克蕾雅询问道。
虽然本人十分著急，但克蕾雅只是淡淡地打个呵欠，揉揉眼睛思考了一会后摆出让依珂盘腿坐好的动作。
在依珂照做之后，正当他以为克蕾雅要进行解释时，她只是慢悠悠的爬了过来，然后一屁股坐在依珂腿上。
不，准确来说是出于晨勃状态的依珂腿上。
「呜！？等等！一起床就要做吗？」
「嗯~~总觉得昨天好像没有很满足？是因为只有我一个人在动的关系吗？」
「现在不是思考这种事情的时候吧？妳们昨晚果然.......呜喔！」
「嘘~~小声点！总之你先一边动一边听我说吧？」
「哪有这么容易的啊！？」
克蕾雅一边扭腰一边说明，昨晚她们将依珂搬到房间后两人理所当然的享用起这具属于她们的肉体，就算因酒醉昏睡，但依珂的肉棒依然在受到两人刺激后雄雄立起。
在两人轮流使用过几次后莎雅也总算来到房间，趁著两个人休息时连续做了好几回。
不过因为依珂过程中完全没醒来，使得喜欢一起动腰激烈性爱的克蕾雅不是很满意，所以现在才会趁著谁都还没起床时先跟依珂来一发。
「这样你懂了吗？明明想高潮却完全没到那个点有多痛苦？」
「不........完全不懂啊！」
「嘘~~就说你太大声了！这样不就会吵醒她们了吗？我还想多独占你一会。」
克蕾雅把依珂的脸埋入自己的酥胸，感受鼻息在胸前的柔嫩肌肤灼烧的同时，下半身也一阵收缩，这是即将迎来高潮的前兆。
「啊啊~~要去.......惹嗯~~~！！」
她拚命压低音量，并使劲往依珂身上贴去，紧抱他的力道稍微有些大力，但在射精冲动面前只不过是催化两人高潮的小动作罢了。
-----咕噜噜噜~~~
像要把前一晚注入的精液全部替换掉似的，新的精液灌入子宫，交合处发出啪啾啪啾的泡泡声，被挤得无处可去的精液只能浪费的从阴道中流出。
因为被胸部压的喘不过气，依珂只能在谷中大口吸吐，在白净的软垫上留下红痕。
「啊啊~~果然这样才是最棒的........」
「噗哈！！克蕾雅........妳才是太大声了吧？」
「我才没有呢！你看，姐姐不还是在睡觉吗？」
「就算声音压低了，你们难道忘了我们也在床上吗？」
「「啊......」」
回过头去，莎雅傻眼的看著他们，不过她好像并没有打算责怪两人，而是靠近他们后说道：
「算了.......接下来该轮到我了吧？我也想跟醒著的依珂做.......」
「啊嗯........那就先轮给妳吧。」
在莎雅的交涉下，克蕾雅主动起身离开，浓稠的精液在肉棒脱离小穴时滴落下来，不过立刻被接下来的莎雅堵住，连著肉棒一起捅入体内。
「莎雅也觉得跟醒著的依珂做比较棒对吧？」
「嗯......我还是喜欢被主动索求........」
「妳们昨晚到底做了什么啦？莎雅，妳也变得太........」
「太........？」
「太色了........」
面前跨坐在自己身上的莎雅已经和破处时那种娇羞模样完全不一样，虽然那次之后两人又一起做了几次，但并没有太大的改变。
不过现在的她完全不同，虽然语气依然保有撒娇与娇羞的感觉，但除了变得主动之外，全身上下还散发著成熟女体的魅力。
她湿润的眼神除了依珂以外看不见任何事物，仅仅是与他纠缠在一起，用她的雌穴榨精。
「...........讨厌吗？」
她露出有些不安的表情。
自己的女友愿意敞开心扉，对自己尽全力宣泄欲望什么的没有比这更令人高兴的事情了吧？依珂当然不会讨厌。
「最喜欢了！」
「嗯啾.........」
因这直率的话语让莎雅忍不住轻微高潮，她用上这几周所学会的全部性技毫不留情的紧缚住肉竿，层层贴合的肉膜也变得紧绷，压缩著内壁，将无从逃脱的肉棒夹的紧紧的。
一股热流自底端的精囊涌上，经过尿道灌入莎雅的肉穴内，她呜耶的呻吟使依珂更加性奋。
「哈啊.......哈啊.......」
「依珂..........姆啾......」
「好了、好了！接下来该换.......」
「呜.........」
「「「！！！」」」
萨莉维亚发出的低鸣让三人吓了一跳，以为她醒过来的他们将视线看往她，不过她仍然紧闭双眼，幸福的笑著，似乎正作著美梦。
明明有著成熟美女的肉体，但心灵却纯洁的像个孩子，萨莉维亚一直都是这副令人感到温暖、愉快的存在。
三人看著被依珂的大手抚摩浏海的她，仅仅如此她就感受得到爱与关爱，原本就幸福的睡颜变得更加可爱。
「那就再小声一些吧？把萨莉维亚吵醒可就不好了！」
「嗯，那么接下来换成这样如何？」
「诶诶诶.......这种姿势吗？」
「有种不祥的预感.......」
面对开始讨论起姿势的两人依珂产生一种想立刻逃离这里的心情，不过立刻被莎雅牢牢抓住抱在胸前，感受著后脑勺传来的优质触感，面前的克蕾雅正翘著屁股朝著自己胯下伸手过去。
「嗅嗅.......应该是这里吧？有种熟悉的味道？」
「干的好，那么现在把门破坏进去吧！」
「诶诶诶诶诶！？这样不好吧！而且为什么要破门啊？要找依珂他们只要敲门不就能听到了吗？」
「啰嗦，快点做就对了！」
「呀啊啊啊啊~~~尾巴不行啦！痛痛痛.....要断了啦！」
「算了，我自己来。」
「等......等等！夜蚀大人，现在可不行.......」
「啊啊~~小夜蚀！？我这里有钥匙啦.......！！」
碰的一声，脆弱的木门就这样被应声撞开，趴在门上的纳拉也跟著被破坏的木门倒了进来，她感到有点疼痛的揉了揉额头，撑起身子抱怨道：
「啊哞~~~小夜夜妳太猴急了啦！根本就不用.........诶！？」
她一抬起头来，面前正是打算接下去做爱的三人，一丝不挂的众人也愣著看著她们，当然依珂那根耸立的巨物也是毫无遮掩。
「哈......哈哈.....呀啊啊啊！？怪物！巨......巨大的龙..........呀啊！？」
「啊啦........好雄伟......啊！不是......」
「哎呀呀.......抱歉，莎雅？不过这确实.........」
「有罪！没收！」
「「不要啊啊啊啊啊！！？」」
场面十分混乱，忙著用被单掩盖身体的克蕾雅和莎雅、从没有完全遮起来的指缝偷看的纳拉、摀住嘴巴脸红盯著肉棒的米蕾、不知该做出什么样表情而别过头的席雅，以及一脸怒气冲冲的夜蚀。
在这种糟糕的场面下，也只有萨莉维亚依然沉浸梦乡，因觉得吵而将被单掀至头上试图掩盖声音。
「啊喂.......要去哪里啊？夜蚀？」
「没收，今天一天后宫主由我来保管！」
「啊！等等.......起码让我先穿个衣服啦！」
夜蚀的力气让他无法挣脱，只能在她将自己拉出旅馆之前恳求她等自己穿上外衣再走。
不过自己的裸体被不是女友的人看到还是挺........没有比这更羞耻的事情了吧？
一方面是为了逃离这尴尬的场所，而另一方面则是无可奈何的被夜蚀拉著到处跑.................
「然后就变成这样了啊.........」
依珂看著所剩无几的钱包，如果能花这点钱让夜蚀心情好转倒也不亏，可惜的是现在的夜蚀依然气在头上。
几乎是每经过一个摊贩就会停下来购买食物，依珂心想她那比自己还要小的多的身体到底是如何塞入那么多食物的呢？
「后宫主，下一个！」
「是，我知道了.......」
老实说在第五摊时他就已经撑到吃不下了，所以接下来的部分全是由夜蚀解决。
夜蚀一口接著一口，将脸颊塞得鼓鼓的，时不时的看向这边，然后又回头继续吃著手里的食物。
依珂不晓得她为何会这么生气，也不清楚她执著自己的原因，诗姬并未跟他说明全部实情，光靠那几个笼统的提示他到现在仍然想不出理由。
「啊！夜蚀，小心........」
「呜姆.......」
依珂将夜蚀拉到身边，原本她所在的位置一名大汉头也不回的经过，如果就这样站在原处估计就被撞倒了吧？
虽然以她的身体能力受伤的反而会是男人吧？但不管其实力为何，如今她的外表就是一名小女孩，依珂没有理由不出手帮忙。
「谢谢.......」
「不客气，不过也差不多了吧？几乎都吃过一轮了不是吗？」
「还没，还有那两间！」
夜蚀的目标正是大排长龙的两个摊位，这两家店从他们一开始来就已经满是人潮了，现在排队人数依然不减。
本来依珂以为夜蚀打算放弃，看来她并没有这个打算。
「但是这样会排很久吧？没关系吗？」
「嗯！分工合作，一人一边！」
「诶？真的吗？」
虽然这样确实会比较快，但比起分工依珂更想听到就这么回家的答案。
不知是酒醉还是被睡奸的原因，抑或是早上又做了几次，他现在的状态依然不太好，想就这么回家躺著好好睡一觉。
「嘛.........就这么办吧。」
不过他还是输给了夜蚀不开心的表情，也许这就是想尽全力满足女儿的父亲的心情吧？
两人约好先买完的人要去的集合点后各自朝著队伍前去。
「啊！抱歉........」
「...............没事？」
「诶？我没事，啊不对.......妳才是没有受伤吧？」
「嗯.......」
见到队伍尾端的依珂正要上前，从死角却走出来了一名斗篷女子，来不及停下来的他就这样直接撞上去，两个人双双倒地。
将对方搀扶起来后女子脱下兜帽，好奇的凑近自己，用鼻子在依珂的肩、脖子、胸膛与手臂上嗅了嗅，疑惑的歪著头问道：
「人类？」
「诶？嗯，是啊.......」
面前的女子十分漂亮，银........白银色泽的长发在阳光照射下有著七彩的虹光，那双宛如绚烂钻石的红瞳中清澈的映出自己的身影，雪白的肌肤上没有一丝瑕疵，单薄的红唇水润充满光泽。
与其说美丽，不如说是艺术品。
来到这个世界后依珂几乎没有见过什么丑陋的人，无论男女的颜质皆很高。自己的女友与队友各个也都有独特的魅力，但没有一个人可以让他如此认为只能以艺术品来形容。
而且这种感觉，好像在哪里遇过........
「那个，怎么了吗？」
「没事.........那么，改天见。」
「诶........啊等等！改天是...........？」
没能等依珂问完，女子就披回兜帽再度消失在人群之中，就算依珂试图寻找也无间人影，仿佛从未出现过一样。
而她最后那句让人困惑的话语依珂决定暂且先不去思考，今天让他困扰的事情太多了，现在的他只想好好休息，藉著排队的时间好好沉淀一下乱糟糟的心情。
「不过这队伍............哈啊.........」
黄昏前究竟能不能买到呢？依珂望著迟迟没有移动的队伍感叹。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
来到了2023的最后一天了！这也是今年的最后一天！
就发表一些这写小说来半年的感想吧！
老实说，超累人！
写小说不光光只是写出脑内的故事，从一开始的脑洞大开后如何将其修顺、合理化并写成文字上传，
每一步都耗费我大量的时间与精力，老实说我超想要男主的精力技能( ･᷄ὢ･᷅ )。
中途也发生过多次没有灵感或完全没时间写等等的插曲，好险最后还是保住了一周两章的量，
虽然舍弃了其他几部小说就是了_(´ཀ`」 ∠)_
新一年的希望吗？希望能顺利将作品完结吧！比较完结后我才有心力分给新的作品与灵感，
在新的一年也请各位多多指教，多多分享一些各位对这个将满半岁的小说的心得感想吧！
那么以下回归正题：
相信各位应该也发现这周又多了新角色登场了吧？欢迎猜猜看神秘女子究竟是谁喔！
另外七彩魔女与四界魔女的主要人物大纲设定也已经完成，我可以很负责任的说每个人都很有特色，
请大家拭目以待吧！
下一周也是新年第一更，将会开始写到小萝莉魔女夜蚀的故事，
希望各位
萝莉控
⋯⋯⋯喜欢夜蚀的伙伴们能够看得开心喔！
那么我们明年见吧！\(≧▽≦)/
5-07
先一步买完餐点的依珂打算先前往集合的地点等待。
他们所约好的地方是在市集旁边的一座小公园，也是他们从旅馆来到市集的必经之地，虽然面积不大，但作为约定的集合地点已经足够空旷了。
「但是这个真的有那么好吃吗？」
依珂心想。
他手中的食物是一种特殊甜点，光是内馅就用了五种水果，外皮的酥脆面衣也有许多层次，每一层皆有自己的口感与味道，全部加在一起却不会各自抢调，反而完美融合搭配，形成一种绝妙的风味。
............说明书是这么写的。
如果真的如同夜蚀交给他的这本美食图鉴所写，那会有如此人潮也不是不能理解，所以依珂还是为所有人都买了一颗，准备带回去后一起好好试试。
路上人潮稀落，跟市集天差地远，依珂沿著路标继续往公园前去，但他忽然发觉有些奇怪？
「行人消失了？什么时候发生的........而且这种感觉........跟莱恩那次很像！」
周遭的景色也与前往公园的道路略有不同，自己是什么时候被引诱过来的？敌人的目地为何？
依珂暗中发动著强化系技能，时刻警戒周遭，他慢慢的向后退去，打算试著重回这疑似驱人结界的出入口。
「哎呀！没想到这么快就被您发现了呢！我本来还想等您到更深处一点在出来的，没办法啦~~」
一名身穿有著独特造型西装的面具男子从扭曲的空间中探出身子，待他全身现形后依珂才看清他的样貌。
巨大的犄角，有著血盆大口的面具，虽然穿著西装，但肉体的肌肉线条却清晰可见，就如同已经跟服装融为一体一样。
他恭敬的行个礼，毕恭毕敬的对自己说道：
「在下名为A2，是奉命前来迎接您的！依珂大人。」
「A2？而且奉命迎接我是什么意思，我可不记得自己有被谁邀请啊？」
依珂的警戒程度更进一步提高，面前的男人看著就不想人类，而且这个名字他有些印象。
莎雅她们曾经说过自己在塔拉瓦尔那时遇到的驰名魔物的事情，虽然名字他有些忘了，但估计就是面前这名男子没错吧！
犄角、面具、结界以及扭曲空间移动的能力，就连那时的她们三人都无从抵抗的存在，自己究竟有没有办法安全脱离？
况且从刚刚为止，一种止不住的颤抖就不断袭来，这种寒意他就算在面对奇美拉时也没有遇到。
「失礼了！邀请您的正是我的主人，还请希望您不要多问跟我走一趟。」
「你的主人是？」
「这并非我能够透漏的，不过只要您跟著我走，就能见到她了。」
A2丝毫没有要说出主人名号的模样，能够让这等魔物服从的存在必然不是什么善良的存在吧？想要带自己走的理由虽然不清楚，但还是能猜测得到。
（是对我的特殊技能或者加护有兴趣是吧？）
依珂也已经大致明白自己的能力与魔女们的关联，况且既然对方有办法确认自己的存在，那么找过来也只是时间的问题吧？
虽然目前遇到的几人都相处的不错，但有德洁莱恩那次先例在，况且对方还是疑似魔兽潮的元凶之一，打从一开始赴约的选项就不存在。
「您意下如何？能否跟我来一趟呢？」
「抱歉，希望能请你那个主人再稍微给我一段考虑时间，这样有点太突然了吧？」
「呀勒勒~~那样可办不到呢！毕竟我的时间也不多了，想要在魔女镇守的这里见您一面就已经是我的极限了，非常抱歉，就算您拒绝，我也必须再此将您绑走，可能会稍微有些疼痛喔！还请您多多包涵。」
「啧！」
A2的魔力瞬间膨胀起来，肉眼可见的黑暗物质正从他体内涌出，依珂的直觉无一处在叫他赶紧逃跑，但现在的他就像被钉住一样无法动弹。
A2一瞬间就来到了依珂的面前伸出大手掐住了他，他忽然他感受到了什么，又立刻转头脱身离开。
「地龙」
石板地面破裂开来，从地下钻出一只巨大的土龙，层层尖牙咬在刚才A2所在的位置，并用长的像泥鳅的土尾将依珂保护起来藏在身后。
被拉了下衣袖的依珂才发现夜蚀已经来到自己身边，见到她后身上的不适感与那种无法动弹的感觉也得到缓解。
但仔细一看，夜蚀也并非没事。汗水不断从她头上滴落，脸色也有些苍白，与平常充满活力的她完全大相迳庭。
「夜蚀！？妳怎么会.......？」
「还没结束.......」
「哎呀呀~~这不是橙燧大人吗？没想到您能这么快就找到这里来实在令我惊讶，毕竟这个结界可是花了我极大心力做的，能被您这么快突破实在让我有些沮丧啊。」
A2的声音带著些丧气的感觉，但又像是在嘲弄一样带著戏谑的语气，他用那没有开洞的眼睛观察著夜蚀的状态，捧腹大笑说道：
「哈哈哈！我还以为您已经恢复了，没想到还是这副可爱的模样啊！想必主人对您的伤害依然持续著对吧？」
「闭嘴，区区魔物的走狗........」
「喀喀喀！这种状态下的您还想做些什么？老老实实的把依珂大人交给我对您比较好吧？」
「啰嗦.......
「吞噬吧，地
.......！咳咳咳、咳呕！！」
夜蚀突然一阵咳嗽，鲜血从她遮掩的手心流下，她原本苍白吧表情变得更加糟糕，在要跪倒在地前被依珂抱住搀扶。
在依珂胸膛中的她全身冰冷，虽然身体状态怎么看都很危险，但她依然用坚定的视线瞪著眼前的A2。
「夜蚀，妳不要勉强了！还是让我.......」
「啰嗦，我没问题的！咳咳、你乖乖等待时机离开结界，我会拖住他.......」
「哈哈哈！您这副姿态还想要拖住我吗？只要将您放著不管随时都会死去的您想要拦住我？您未免太幽默了吧！」
A2对夜蚀的话嗤之以鼻，依珂也认为现在让夜蚀去战斗太过危险了，与其这样，倒不如放手一搏，只要能逃出结界应该就没有问题了吧！
身体也比较能行动了，看准时机一口气支配他的话应该.........
「那么，我的时间也不多了，机会难得干脆将你们一同带走好了，这样主人也会很高兴吧！」
「什.......！？」
「还请不要乱动喔！如果您的手脚折断了主人可是会责怪我的呢！」
没有任何前兆。不，说不定只是自己依然受到结界影响吧，依珂与夜蚀都没有察觉到身旁出现的空间扭曲，粗壮又黏稠的触手将他们紧紧缠住，伸入口中阻碍他们开口。
就当A2准备将两人带走时，一道红光从黑暗中乍现，朝著A2的身体袭去。
「.........！？」
「啧！打偏了！」
鲜血飞散，一直断掉的左臂掉落在地面上，从切面的流出的血液染红了地面。
A2捂著断掉的手臂跳至后方，朝著对自己造成伤害的那个人看去。
席雅重新摆回架势，撇了一眼状态不好的夜蚀与依珂说道：
「夜蚀大人、依珂，抱歉！不小心在处理结界上花了些时间。」
「嗯.......没事........」
「席雅小姐！？妳怎么会在这？」
「莱恩大人除了让我跟著你们去迷宫，还吩咐我当你的护卫，很抱歉我没有事先说出来。」
「啊嗯，我没关系.......不如说幸好有妳在。」
在自己手臂断面用魔法止血后，A2用无奈的语气叹口气说道：
「没想到碧冠大人的奴仆也在这里，哎呀呀~~这下可不好办了呢！」
「哼！虽然不晓得你是哪一派的手下，但我可不会轻易让你同行喔！」
「哈哈哈！可笑........虽然我想这么说，但时间好像稍稍花的太多了呢！」
-----啪嚓
那片有些灰蒙蒙的天空出现裂痕，并且依然在持续扩大，估计是布下的结界被破坏的现象吧。
「血潮大人好像也发现了，真难办！非常抱歉~~依珂大人，请容我下次再来带你回去吧！」
「怎么可能放你走！」
席雅瞬身至他的面前迅速突刺，然而刺穿的仅是一具魔法制成的假象，化为烟后飘散。
「提前逃跑了吗？如果现在追上去的话......可是......」
「不用管我们，去吧！」
「夜蚀大人.........我知道了！」
席雅用犹豫的眼神看著两人，不过夜蚀挥挥手让她不用担心后离开去追捕逃跑的A2。
上空的结界也已经被破坏殆尽，虽然还留有些驱人效果留存，但这对于需要时间休息的两人而言反而更好。
附近吵闹的人声也重新出现，结界消失后依珂也感觉到那种颤抖不安的感觉消退，现在的他不说战斗，如果遇上A2那种层级的对手他是有能力能够全力逃跑的。
他对躺在自己腿上的夜蚀多次施展恢复魔法，但全都是徒劳无功，虽然夜蚀身上的症状有稍微缓解，但依珂不认为那是魔法奏效，比较像是自然的恢复。
「没用的，这是诅咒.......并不是恢复魔法能清除的东西。」
「那我用些解咒魔法吧？应该能让妳舒服一些。」
「嗯。」
依珂手上发出的温暖白光流入夜蚀的身体当中，也许只是些微吧？夜蚀那痛苦的表情也略有好转。
就这样持续施展了很长一段时间，停下粗喘与冷汗的夜蚀总算恢复平静。
依珂用手帕替她擦干脸上的汗水，喂她喝了些带来的水后对她询问道：
「不过，夜蚀妳是怎么发现我被困在结界里的？跟席雅一样妳也在护卫我吗？」
虽然这么问有些自大，但是依珂想不到其他原因，更何况离开市集前依珂确认过夜蚀的队伍依然很靠后，不太可能在这么短的时间内买完赶过来。
实际上她来的时候身上也没带任何东西，也许是把所有东西扔下后直接过来的吧。
「............」
「啊那个，不想说也没有关系。不管怎么样，夜蚀妳能来救我也实在让我很开心，谢谢妳。」
夜蚀眼神游移，似乎正在犹豫该不该说出实情，为了缓和僵硬的气氛，依珂让她不要在意。
「无论发生了什么，夜蚀依然是我的朋友，所以我并不是要妳跟我说明一切.......只是，如果妳能跟我分享一下的话，我也会很高兴的，我也想多了解夜蚀的事情？」
「............无论原因是什么？」
「嗯！无论妳说了什么，我都会好好听下去！」
就算那些内容中有著他不应该知道的事情，依珂也想去了解，他想替夜蚀分摊的心意是不曾改变的。
夜蚀百般犹豫，但最后还是决定将事情对他诉说。
「好吧..........我就跟你说吧.......」
说出她，还是鬼人族女王时所发生的那件事情.........
----------------------------------------------------------
鬼人族之王，这是一种强大的象征。
历代以来的鬼人族之王皆是以武力选出的，在成为魔女前的夜蚀就已经是有史以来最强的女王了，统治整个鬼人族的她自然也像其他人一样，认为力量即是一切。
她击败重点挑战者，在王位上屹立不摇，在成为魔女实力更上一层楼后依旧如此，集实力、美貌、人望于一身的她也被誉为最优秀的鬼人族女王，谁都认为只要她还在的一天，鬼人族就能永远昌盛吧！
但某天，她意识到光是强悍是不够的。
这么说可能不太正确，并非一天、两天突然发现，而是成为王之后，她所看见整个鬼人族所欠缺与劣习的地方。
过度仰赖实力即是一切的他们不懂得与其他比自己弱小的种族合作。就算有，刻在骨子当中的歧视依然偶尔会浮现出来。
鬼人族的主要产业是以矿产与狩猎为主，虽然他们生存的国度资源丰富，不过种族巨大的食量与日益增加的人数逐渐让他们的资源陷入匮乏。
夜蚀深知不能继续这样下去了。
她开始进行改革，除了增加与其他人种的贸易，也引进一直被鬼人族视为懦弱之人才会做的畜牧业解决一部分粮食问题。
尽管还是有遇到一些反抗声量，但在发展逐渐稳定，大家的生活开始变得富足的时候自然而然这些声音就有所减少了。
且为了减少鬼人族对于自己身体能力过于自负的这些想法，她也开办了让各国人种前来参加的武斗大会，除了改变古板的陈旧思想，也是为了加深种族与其他技术融合并改进的能力。
至今在鬼人族领上每五年举办一次的武斗大会已经成为世界知名的竞赛，每次举办都会吸引各方人马前来参加，但那些都是题外话了。
虽然一切都进行的很顺利，鬼人族的复兴之路正欣欣向荣时，却发生了一件事情。
「妳来找我有什么事？灰谷？」
坐在王座厅的夜蚀不悦的看著面前的女人。
这里是作为女王接待宾客抑或是授予特殊称位的场所，在经过多次改建后如今犹如城堡宫殿般华丽且宽敞，容纳数百人都不成问题。
但现在除了坐在王座上的夜蚀与少部分的卫兵外，位在这座大厅内的客人仅有一位。
她的外表年龄约只有13、14岁，额头与太阳穴附近各长著一对犄角，身上穿的服饰仅仅用几块单薄的布料遮盖住重要部位，取而代之的是那覆盖双手、双脚的灰白色鳞片，以及拖在地上的粗大鳞尾。
没有随从、也不需要，眼前的正是以强大实力为傲的『灰谷』魔女---法芙娜。
「呵呵~~汝应该不会不晓得妾身来此的含义吧？」
「魔女之间的战斗是严格禁止的，况且我可是被警告过了，所以妳这趟可能要白跑一趟了！」
夜蚀作为魔女也作为一族之王，她曾多次听过眼前这名新兴魔女的种种事迹。
挑战血潮与黄腾，虽然两场皆没有取得胜利，但其棘手又好战的程度让两人都感到麻烦。
再来是与圣女所在的国家莉萨莱叶教国处于战争状态，仅凭一人之力就击退数十万大军，让教国迟迟无法推进战争进度，处在一种微妙的平衡当中。
不过让她对面前这个战斗狂感兴趣的，还是她的身份吧！
----龙族
作为魔物的最高位阶存在，其出现持名魔物的例子比比皆是，虽然不是如此，龙族无论智力、寿命、力量与魔力量都并非其他魔物可以比拟。
话虽如此，其总数稀少，除了龙之谷与迷宫深处有牠们的栖息地外，鲜少出现在其他地方。
而她正是龙族的持名魔物，灾咒龙---法芙娜。
从数百年前就在教国与周边国家肆虐的存在，虽然曾有不少持名魔物化为人型的例子存在，但如此完美拟人化的除了她应该没人办得到了。
不过这还不是最重要的事情........
「哈哈哈！禁止？吾等可是魔女喔！作为这个世界上最强存在的一角，想做什么就做什么，区区几项规定根本束缚不了吾等不是吗？」
她是一名战斗狂，彻彻底底的战斗狂。
或许是魔物的天性使然吧？即便她已经无比接近人种了，但内心深处依然渴望战斗。
吞噬猎物吸收力量，变得更加强大，然后再挑战更为厉害的对手，就这样持续下去。
所以她才会多次挑战其他魔女，但那些都是在她刚学会拟人化时的事情了，如今看来她似乎已经完全掌握了自己的人化状态，可以说是越来越接近原本的实力发挥了吧！
用力量决定一切，这跟鬼人族奉行的主义完全相同，就算夜蚀对种族做出了改革，但她仍然是一名鬼人族，这种想法依然是她......也是所有鬼人族的荣耀。
「哼！确实.......那么我会安排战斗场地，到时候再通知妳........」
「不需要！」
顿时，法芙娜周围迸发出强大的魔力，她的身型逐渐长大，变为20多岁的女子样貌。
膨胀且肉感的身体上覆盖著更加闪耀光芒的龙鳞，其爪子与长尾变得更加锋利，灰白色的长发则被魔力引起的强风吹起。
她咧嘴一笑说道：
「这里当作战场就足够了！」
「！？快退下！」
在夜蚀警告周围卫兵的同时，法芙娜已经来到她的面前，她有些吃力地挡下这一拳，同时闪躲过鞭尾的偷袭。
席卷而来的魔力风暴在漂亮的大厅墙面与地板上留下无数的刮痕，而法芙娜原本待著的地方也出现一个巨大的窟窿，震碎的石砖地呈现大范围的龟裂。
「啧！臭蜥蜴，妳难道不懂什么叫作礼仪吗？」
「战场上何须讲究礼仪？汝才是，莫非是太久没战斗生疏而害怕了吧？」
「狂妄！」
夜蚀抓住挥过来的右手，用身体的力量让法芙娜身体往下一沉，扭转身体后借力重重朝著她的腹部向上一踢。
------碰！
这强大的一击将法芙娜撞出天花板飞至上空，夜蚀抬头望向露出湛蓝色空洞的屋顶，对著卫兵说道：
「发布避难警报，优先保护镇上的民众，我会尽量不让战斗波及到这的。」
「啊！是！」
说完后她原地一跃，跳到屋顶上寻找法芙娜的下落。
「呼呼呼~~还真是有力的一踢啊！感觉我的鳞片都要碎掉了！」
「少胡说，妳是自己飞到这里来的不是吗？」
当夜蚀来到了法芙娜等待的地方后，她也释放自己的魔力准备好应战。
两人所在的位置是宫殿的后方，作为训练场与比试的一处空地，虽然对于两位魔女的全力战斗而言还是稍嫌小了些，但总比在城镇或者宫殿内部打要来的好。
「嘛！这样总算是可以正式开始了吧？既然都来到汝的地盘了，妾身姑且还是遵守一下尔等的规矩好了？该怎么说来著？妾身乃是『灰谷』魔女---法芙娜，在此向汝发起决斗！」
「哈啊.......『橙燧』魔女----夜蚀，接受妳的挑战，随时可以进攻喔？」
「呼呼呼~~妾身会让汝明白小看妾身的后果的！」
法芙娜那双如同蜥蜴般的金瞳放出耀眼的光芒，她全身的肌肉紧绷起来，在放松的那刻顿时爆发冲刺。
夜蚀也对自己使用了身体强化迎战，两人的拳头互相打在对方身上，剧烈的碰撞使她们站立的地面震出凹陷。
双方的每一拳都是用尽全力的攻击，抱著杀死对方的觉悟挥去，同时伺机使用身体的其他部位趁势追击，寻找对方疏忽的机会。
（呜......真硬........）
夜蚀并没有小看对方，虽然对面两度输给了其他魔女，但并不代表她的实力很弱。
况且她对上的那两人就算是自己也没有十足把握能够胜利，毕竟相性太差了。
再加上法芙娜怎么说也是龙族，虽然人型的她无论攻击还是防御都比龙型来的弱，但速度快了不少，而且自己的拳头打在龙鳞上她根本不痛不痒。
（只能寻找防御较弱的地方，或是.......）
她在拳头注入更多魔力，橙色的光芒逐渐覆盖她的双拳，趁架开她的攻势时朝著左腹一记上勾拳。
「呜嘎！！？」
啪嚓一声，在她腹部的鳞片应声碎裂，法芙娜从口中吐出鲜血，这一拳让她受到莫大的伤害。
夜蚀除了在拳头缠绕魔力外，还加入了「崩落」的重力魔法，并且压缩、凝聚空气，打出贯穿龙鳞的一击。
成功掌握这种技法的她开始占上风，虽然大多攻击会被法芙娜挡下，但只要能够击中一拳就能确实累积伤害。
当然，她自己也并非没有受到攻击，与拥有鳞片与利爪的法芙娜不同，夜蚀的战斗方式仅是以肉体来战斗，没有武器也没配戴防具的她身上渐渐出现细小的伤口，这些带有诅咒效果的伤口会降低治愈速度与体力，所以一旦演变成持久战会对她极为不利。
不过两人都没有打算用那种无聊的方式结束战斗就是了。
「咳咳！真不亏是鬼人族，硬吃妾身这么多伤害还一副没事的样子。」
「哼，打算认输了吗？」
「那可不行呢！在妾身被打到不能行动之前，这场战斗可不能单方面喊停喔！」
「那我就如妳所愿。」
夜蚀开始提炼自己体内的魔力，比起使用攻击类型魔法，她更擅长的是这类强化系魔法，她引以为傲的鬼人族肉体能够承受常人数十甚至数百倍的强化，这也是她在魔女当中近战能力登峰造极的原因。
橙色光芒笼罩全身，强大到令人窒息的魔力气压降临在千疮百孔的训练场上，仿佛被重力压垮一样，巨石也被镶在地面当中。
而法芙娜也释放出自己的魔力，与其灰白色的漂亮龙鳞不同，她的魔力呈现不祥的暗灰色，浓稠浓密，仿佛将魔力精炼成液体状，散发著强烈的诅咒之力。
同时她的身体变得更加高大，原本与夜蚀相当的身高提高一倍，四肢末端也变为更加符合龙型的模样，裂开的嘴巴里头满是尖牙，这便是她人型状态下的最强姿态。
双方皆拿出全力，战斗仅有一瞬间。
法芙娜率先出击，她锋利的爪子被夜蚀强化防御的左手当下，借力让她倾倒一边后她全力贯注魔力到右手中，朝著她的胸口袭去。
在最后一刻重新找回平衡的法芙娜一个侧身勉强躲过了直击，但左腹部被整个击穿，鲜血与内脏喷飞而出，这贯通龙鳞的一拳让她咬紧牙关，抓住夜蚀挥出却来不及收回的右手将她固定，利尾像长鞭一样正中她的后背。
剧烈的疼痛同样使夜蚀眉头紧皱，两人握紧拳头朝著对方面门给予最后一击。
双双命中，但两方也闪躲过了最为致命的部位，因拳压的暴风被吹飞到训练场的两侧。
「咳.........哈啊哈啊啊......」
「呜咕........咳咳！哈啊.......」
两人迟迟无法说上话也无法起身，只能匍匐在地，用魔力强行让伤口止血并削减痛苦。
「哈啊........真是一场......不错的战斗啊！哈哈哈！」
「啧！闭嘴........我可不这么认为.......」
「汝应该深感荣幸，那可是带有妾身剧毒的一击喔！没有当场死亡已经值得夸耀一番了！」
「哼！根本不痛不痒，不如说妳才是！真亏妳能躲过那击啊！不过妳也该认输了吧？到最后站著的........是我！」
夜蚀撑起身子站了起来，她一跛一跛的走到法芙娜面前俯视著她，冰冷的眼神并未让法芙娜畏惧，而是嗤笑的说道：
「哈哈哈........是啊！这场战斗是妾身输了，实在精彩........」
「哼！理所当然。」
「不过........正因如此才可惜啊！」
「嗯？」
法芙娜用尽力气撑起上半身，凭借著魔物的高恢复力与龙族的体力，她在背上张开巨大的翅膀，用力一拍引起飓风，飞到空中说道：
「妾身的诅咒可不是那么容易解除的玩意呢！如果汝能成功除掉并来到妾身面前，那吾等就再来一战吧！届时........」
她的翅膀用力一振，飞向更远的高空。
「..........妾身会全力迎击的。」
她身上的伤口皆以愈合，留下还在原地的夜蚀后迳自飞走。
这就是其他魔女说她棘手的原因吧？迅速成长的实力、龙族的肉体能力、强大的爆发力与那超越一般高等魔物的惊人恢复力。
夜蚀本认为这场战斗可以迅速了解，但看来事情并非她所想的那样。
她感受著背后的伤口，以及夹带在上头的强力诅咒，毕竟是在法芙娜倾尽全力时所留下的，应该如她所说相当棘手吧。
「哈啊.......怎么办好呢？」
那时的夜蚀依然不认为这诅咒会造成她多大的困扰，只是为了安抚被战斗引起的剧烈颤抖惊吓到的民众而赶忙回到宫殿。
5-08
「然后就变成现在这副可笑模样了。」
「夜蚀........」
法芙娜留下的诅咒日日夜夜对夜蚀的身体进行侵蚀，削减生命力与精力的诅咒会因为使用越为强大的技能而加剧强度，因此平常除了基本的强化系技能外她几乎无法使用其他能力。
「生命力跟技能触发........这跟莎雅她们的........」
「嗯，很类似吧？考虑到时间上的话，应该有所关联才对。」
虽然没有确切证据，但当初那一战应该也对法芙娜造成一定程度的伤害了，虽然夜蚀确实小瞧了她，但唯独那一拳是贯注全力的一击，附有自己魔力的伤口也会持续灼烧著她吧。
而那阵子各处的魔兽魔物发生的暴动长达数年，各地皆有大大小小的灾情，且多半是带有诅咒之力的魔兽袭击，若将这些情况合在一起看确实能够这样联想。
「法芙娜身为魔女的同时也是魔物之王，不过并不像人种一样建立了国家拥有国民，而是纯粹的力量阶级，身为最强魔物的她自然当上王的位置。」
服从她的魔物会听从她的指示，当然也有不愿意服从的，除非顺利逃离她的领土，否则全会被她尽数杀害。
恐怕那段期间她都在因为痛苦而大肆暴虐一番吧？使得逃出的魔兽侵害到各国的边界。
「不过夜蚀妳的诅咒应该更加强烈吧？」
「嗯，就让你看看吧。」
夜蚀撑起身子，直接脱掉了上衣。
这突然的举动让依珂吓了一跳，但看到她背上那从右肩到左边腰部的巨大伤痕，他眉头一皱，因为上头有著肉眼可见的浓密深灰色诅咒。
而橙色的魔力光正淡淡的包覆在灰色外面，应该是在抑制扩散与痛楚吧，夜蚀无时无刻都得耗费大量精力与魔力来做这种抑制手段，长期下来造成的负荷可想而知。
「不过，其他魔女她们完全没有手段吗？还有圣女也是，以夜蚀魔女的身份应该.........」
「没有办法，先说其他魔女吧。狂战......诗姬她当初全程没有让法芙娜碰到因此没有这个问题，而祺莉叶则是靠著高等精灵的身份成功取得世界树的洗礼，在那里待了数年来消除诅咒。」
不是高等精灵甚至连精灵都不是的夜蚀自然不可能接受洗礼，世界树就如同精灵的圣地，况且年轻一辈不说，掌管圣地世界树的精灵都是一群活了上千年的老古板，对于所谓的传统规则相当遵守，这也是他们没有开放世界树之力去消除受到诅咒的精灵们的原因。
「祺莉叶的原因太过特殊了，不过她也帮不上我。至于圣女那更加不用说，莉萨莱叶教国是个极度排外的国家，基本的人种除了人类与精灵外他们都很歧视，让圣女帮助我们这些被他们称为亚人的存在是不可能的。」
正因如此，夜蚀才只能到处派人隐密的寻找解法，也请信任的魔女同伴帮忙找过，但通通徒劳无功。
起初还能压制的诅咒也越来越无法负荷，只能化为这种幼女型态来减少消耗。
「理论上我变成这副模样应该当不成鬼人族的女王了，但那群家伙还是让我继续保留这个称位，说要等到我归来的那天..........」
「夜蚀.........」
「呵呵！他们都是一群笨蛋！但是全是让我无比开心又信赖的大笨蛋.........」
让留有女王之称的夜蚀离开族群寻找解方，而她的心腹则接下职位代理王的职务，无论是官僚还是民众全都一致支持这项决定，在夜蚀取回实力恢复全盛期之前她依旧是是将鬼人族的女王。
这正是她深受大家信赖的证明，对于这种事她当然非常高兴，也下定决心一定要成功解除诅咒回报所有人的期待。
依珂说不出话来，他想不到任何能够安慰或者振奋夜蚀的话语，而她也不需要那些吧？
她有作为一族之王的骄傲，同时也有自己的理想与荣耀，面对这样子的她，任何安慰的话语都不再重要。
夜蚀并没有对沉默不语的依珂不满，毕竟她也只是想让依珂听听她的故事罢了，过去的事情都已成过去，接下来的事情才是最为重要的。
「话虽如此，如今我的实力已经大不如前，虽然不知道为什么世界之音还未将我魔女的称号消除，但如果持续被侵蚀下去也只是时间早晚的问题吧？」
魔女称号的定夺是由世界之音决定。当然，无论七彩还是四界魔女只要一被判定无法胜任魔女就会被除名，并交由下一任候补人选继承。
理论上已经丧失大部分力量的夜蚀早就不具备魔女的资格，但她依旧没有被除名的原因成谜。
「至少必须在这一次的魔女集会中恢复一半以上的力量，不然的话就算世界之音没有除去魔女之名，紫鸣和暗夜也不会默不作声的。」
夜蚀将衣服套了回去，重新面对依珂表情严肃的说道：
「你应该也猜到了吧？我来找你的真正原因。」
「因为我的特殊技能的关系，对吧？」
「嗯！为了恢复力量，我需要你的帮忙。」
夜蚀接著说道：
「原本我还有些半信半疑，本来是变态狂信女跟我说你的力量或许能够解除诅咒才来的，但经过巨乳精灵和那个变态女的事件后我已经确信了。依珂，你的力量能够替我解除诅咒。」
她将小手放在依珂的肚子上，诚恳的对他说：
「我知道这样或许就跟那个变态一样，自私自利，但是我还是想拜托你........和我做爱吧？依珂。」
「不..........这样子我办不到........」
「为什么？因为无法对我现在的模样起性趣吗？虽然现在没办法，但等我恢复力量后的完全体可是成熟的大人喔！跟这副贫瘠的姿态完全不一样，所以.......」
「不是那个原因，而且夜蚀这副姿态也很可爱，请不要这样说自己。」
「诶.......？！」
虽然这样一说感觉自己就像个萝莉控，不过依珂确实是如此认为。
他深吸口气，对著夜蚀说出他的原因。
「我不想仅仅为了解除诅咒而做爱........并不是我不想帮夜蚀，如果和妳做爱能够解除诅咒，那无论多少次我都能做吧！」
「那........」
「但是这样是不对的！虽然不是很清楚该怎么说........但我认为做爱应该建立在两个人互相倾诉爱与感情这之后来做，我不想只是如同完成任务一样，毫无感情的做爱。」
他挠了挠头发，有些懊恼的说道：
「啊~~虽然这样说真的很像一名渣男，而且还是那种容易起感情的骗子........不过我对夜蚀并不讨厌，不如说我很喜欢，就算已经有了女友依然会这么觉得，所以如果夜蚀妳愿意的话.......」
他蹲下来，握著夜蚀的手问道：
「妳愿意成为我的女友吗？夜蚀。」
「哈啊~~？！」
「这样果然很奇怪吧？但我不想当那种只和人发生关系后就不理不睬的砲友，而是真正意义上分担妳的忧愁、开心、愤怒等等感情的另一半，我认为这才是我所想要和夜蚀建立起来的关系。」
「..........」
「能让我陪著妳分担痛苦吗？夜蚀？」
「........哈啊.......你真的是.......」
夜蚀没有多说什么，她只是轻轻的向前一推，将依珂压倒在地，跨坐在他的肚子上。
她脸上有些红晕，虽然依旧面无表情，但看得出来她心中的喜悦。
「你就是像这样让那些女孩们对你痴迷的对吧？」
「不......不是这样.......」
「哼！之后我再好好向她们确认一下好了，渣男后宫主先生。」
「咕........！」
依珂无从反驳，他也认为自己无论对谁都很容易动心，被称作渣男也毫无辩解余地。
不过他有自信，自己与渣男不同的地方在于他并不是只打算玩玩而已，他是认真想照顾好每一位他所深爱的女性，尽可能的满足所有人。
「刚见到你的时候我还在想你是不是单纯只是个对谁都可以的家伙呢？所以才会想在答应变态女的提议前先来看看你是怎样的一个人。」
「原来是这样啊.......」
「不过出乎我的意料，你对那几个女孩都十分照顾，甚至有些过于纵容了。越是相处越是深刻的感觉到你的温柔与善良，以及那替人著想的心情。」
夜蚀的双眼有些朦胧，声音也与平时的感觉有些不太一样，似曾相似的成熟语调从她口中发出。
感觉周遭的空气中也弥漫著一股淡淡地甜味，带著些苦涩的酒香让依珂沉醉其中。
「不知不觉间，我好像也真的对你产生一些感情了，原本我还只是将你视为帮我重拾力量的交易对象，但现在.......」
她趴下身子，脸与依珂近的只有一张纸片的距离，感受著对方的鼻息说道：
「.......我好像也喜欢上你了，依珂。」
「夜蚀........呜！？」
「啾噜.......波！原来接吻是这种感觉啊？真奇怪呢！」
被与自己年纪相差甚远的幼女亲吻，这种背德感让依珂颇为兴奋，不过更多的还是违背内心那莫名伦理的感觉吧？
答应扩展后宫时也是，自己那依然尚未明朗的过去记忆正束缚著自己，但这并不阻碍他的决心，如果想要照顾好每一个人，他就不应该拘泥于此。
「看来你也准备好了嘛！依珂？」
「诶.......这是不可抗力.......」
「呼呼~~嘛！真是变态先生呢！连我这样的小女孩能可以硬成这样.......虽然这样对我而言是好事呢！」
夜蚀用她那双小脚靠近依珂的肿起的胯下，隔著裤子的布料轻轻摩擦。
依珂也对此感到讶异，就算夜蚀再怎么妩媚，在此之前他还只是将她当成是朋友，更何况虽然这么说不太好，但他不认为自己能对这种幼女产生这么大的性致。
说起来，从刚刚开始就有些奇怪，明明睡了一晚后应该早已酒醒，但现在却有种喝醉的感觉，思绪昏昏沉沉的，却唯有下半身充满精神。
「呵呵~~你发现了吗？鬼人族之所以被称作鬼，不单纯只是强大的力量与这对角，我们跟鬼一样，发情的时候会散发特殊气味的费洛蒙来吸引喜欢的人！」
「那这个味道就是........」
「没错喔！这个就是我的费洛蒙的味道，虽然变成这副模样效果应该减弱不少，但只要目标对象与我心意相通还是能产生效果的。」
两人越是互相有好感，效果就会越强，产生的反应会犹如喝醉一般，通常越强大的鬼人族能发出更加浓烈的气味，如果是全盛期的夜蚀，发情的味道恐怕会让依珂连察觉的机会都没有就已经扑上去了吧？
「啊啦~~精神满满了啊！」
夜蚀解开依珂的裤子让紧绷到极限的肉棒弹出，她充满兴趣的看著它，轻轻地将鼻子靠上去，深深吸了一口气。
「啊啊~~多么迷人的味道.........就是要这样才对嘛！」
依珂觉得她现在这副表情与德洁莱恩有些相似，痴迷的盯著自己的肉竿，用舌头尝它的独特味道。
柔软又带点粗糙的舌头在龟头处绕动，小巧的嘴唇不时触碰到敏感的顶端，让依珂忍不住抽动几下。
她在龟头试探性的轻啄，仿佛在测试能不能一口塞入口中一样，依珂担心的对她说道：
「夜蚀，不用勉强也.........」
「没问题，我有练习过了！」
「诶........？呜呜！？」
她缓慢的将肉棒塞入小嘴，虽然看起来相当吃力，但她满足的笑脸已经胜过一切。
噗啾~~噗啾~~淫靡的水声不停的从口中传出，狭小的口穴让肉棒紧绷，在体温较高的幼女空中爆发出来。
「噗咕噜噜........！噗啾啾......咕噜~~！」
虽然她尝试吞下，但就连萨莉维亚等人都不一定能喝干的精液量从尿道射出，一口气灌在她的嘴里，被呛到的夜蚀只能放弃继续，放开肉棒任由精液喷洒在自己身上。
「咳咳咳......！！？这个量也太大了吧？明明之前还能勉强吞下去........」
「呜.......之前？」
「嗯，我趁你睡著的时候试过了，没想到睡觉时也能那么硬挺，原来那还不是完全状态啊........」
依珂也是第一次知道夜蚀与自己同房时都在做些什么，他一直以为早上的她不易起床的原因跟萨莉维亚一样，没想到是因为整夜都在偷吃自己的阴茎啊。
「所以妳才会那么确信我能够帮妳解除啊？」
「嗯，算是吧.........不过我也先声明喔！我可不是那种随随便便就会吃掉男人肉棒的女人啊！」
夜蚀舔掉手上白浊的精液，津津有味的吞下肚后说道：
「我想吃掉你的是因为我早就已经对你有些好感才会这样做喔！所以说，你也不用对我客气了！我的费洛蒙很诱人对吧？已经忍不住了吧？」
「呜...........」
无论是夜蚀魅惑的笑脸还是她娇滴的语气，都在其费洛蒙的加成下变得更加侵略性，依珂的理性正一点一滴的被侵蚀，克制著自己的身体不去做出更进一步的行动。
要说为什么的话........
「起码换个地方吧？要是被人看见的话........」
没错，两人目前仍然还在巷子内。
驱人结界被解除的现在，虽然迟迟没有人路过，但原因只是因为这里并非主要通道罢了，如果真的做下去，那么有很大机率会被人给发现吧？
依珂可没有当个暴露狂的癖好，他也不想让夜蚀的身体被其他人看到，夜蚀在了解他的顾虑后拍了下手，灵机一动的说道：
「那么，只要让人不要发现就好了不是吗？」
「诶，我是说换个地方.......」
「那样太麻烦了，我也快要忍不住了，就用这个将就一下吧！」
她取出一颗翠绿色的圆球魔道具，上头有著代表『碧冠』德洁莱恩的标志，放在地上轻轻按压后就出现大量术式环绕两人，弥漫的淡淡绿烟包裹住她们，在外头出现透明的结界。
「这是变态狂信女交给我的，好像是简易的驱人结界吧？短时间内应该连那个工作狂都能蒙混过去。」
「莱恩的........妳们该不会从那时就在计划了吧？」
「依珂喜欢我是真的很让我意外喔！但我也很高兴就是了。」
既然令人不安的要素也成功解决，那眼下就没有任何事情能够阻挡他们之间的交流了。
夜蚀再度跨坐在依珂身上，用脸颊在他胸膛蹭了蹭，撒娇的说道：
「不过我还是第一次像这样对男人撒娇呢！用这副姿态的话.......感觉依珂就像是爸爸一样呢？」
「夜蚀没有对父亲撒娇过吗？」
「我是战争孤儿呢！所以没有那种机会啊！」
「啊......抱歉........」
「没关系，不过如果你真的感到抱歉的话......我想想，那依珂来当我的爸爸怎么样？」
「诶？！」
夜蚀露出坏笑，手指轻轻在依珂的鼻头戳了一下，歪著头说道：
「快点来疼爱夜蚀吧？爸爸~~」
「夜蚀！」
「嗯嗯~~」
被这样可爱的模样撒娇，依珂再也无法忍耐，他抱著夜蚀一顿猛亲，在她脸上留下无数的吻印。
虽然有点痒，但这种感觉并没有让夜蚀感到不快，不如说她还渴求更多更激烈的吻，主动回亲上去。
因为发情的缘故吗？夜蚀性格与以往判若两人，不过或许这才是她最真实的模样吧？
依珂的肉棒不断顶在夜蚀的私处，探索著那狭小的穴口，试图侵入那神圣的窄穴中。
在夜蚀的引导下，肉棒成功抵住那收缩的肉洞，一点点的塞进去。
「呜........！？」
作为以战斗为生的鬼人族，受过无数大大小小伤口的夜蚀也不禁为了这短暂却疼痛的痛楚低鸣。
从内部，而且是自己最私密的地方，被硕大的异物撑开，从未有过的感觉让她吓了一跳。
但是，并没有不快。
疼痛在一瞬间就适应了，虽然称不上快感，但一种莫名的满足由下而上的灌满她的身心。
有点类似征服这根凶恶肉棍的喜悦吧？她露出嗜虐的笑容，在顶到极限后低著头苦笑。
「哈啊啊......哈啊........进去了多少？」
「一半左右吧？还会痛吗？要不先这样休息一下........」
「不用，可以开始动了.......」
夜蚀不禁有些懊恼，虽说她并不认为自己这副萝莉姿态能够全部吃下那大的惊人的竿物，但没想到居然只能塞进一半，虽然努力一些应该能再多进去一些，但作为新手的她多少还是有些畏惧。
此时依珂的大手放在她的头上，轻柔的抚摸著她，温柔的说道：
「我会先小心一点的，一起慢慢适应吧！」
「嗯........」
作为一族女王的她、作为魔女活过长久岁月的她，居然会因为一个比自己小了不知道数倍的男人温柔对待而感到心动，她对「恋爱」这种东西虽然不太了解，但这明显不同于发情的感觉，肯定就是恋爱吧。
依珂的腰缓缓挺起，开始在夜蚀体内抽动，虽然幅度不大、速度也很缓慢，但仍然让这位仅有十几岁幼女肉体的魔女大受刺激。
（什........这是什么感觉？有些刺痛......但又有些舒服吗？）
夜蚀咬著牙感受这崭新的体验，如今的她虽然还没完全适应肉棒，但已经可以忍受那种刺痛感了。
而随著抽插的时间增加，那种刺痛又开始产生质变，变成一种说不出是舒服还是瘙痒的感觉。
「呀啊！？你、你在干什么？」
「嗯，一直都很想摸看看呢，夜蚀的这对角.........」
「没有我的允许.......不准摸呜呜.......」
「鬼人族的角都是这么敏感的吗？抱歉........停下来吗？」
「哼.......嗯！如果你真的说什么都想要摸的话，也不是不行.........但给我一点心理准备！」
在夜蚀的允许下，依珂轻轻触摸这对凸起的小角，不同于动物或是魔兽那类从骨骼延伸出来的角，而是有薄薄一层皮肤包裹具有神经与皮下组织的类型吧。
在依珂触碰下变得通红，而且似乎十分舒服，夜蚀那原本就紧到不行的幼女小穴现在变得更加紧缩。
「奇.......奇怪？明明平时不会酱子啊......呜........」
夜蚀从未像这样体验过性爱，虽然她曾受过相关知识，也曾从部下与书籍中知晓关于交配生子的事情，但她并不晓得鬼人族的角其实也是性感带之一。
平时就如同一般的身体部位，触碰到虽然会有触感，但并不会像现在这样有那么大的反应。
其原因正是她处在发情期，再加上碰触的人又是自己中意的对象，因此理所当然的增加不少快感。
「好怪........有什么奇怪的东西要出来了！？」
「夜蚀要去了吗？那我也该稍微出点力了，我要开始加速了喔.......」
「诶？加速呜呜呜呜~~~呜喔喔~~！！」
「啊啊！啾~~」
「角！亲角是噗吸滴.......呜喔喔喔~~」
发出不同于可爱外表的雌豚淫喊，夜蚀吊著白眼、吐著舌头承受著席卷而来的高潮与快感。
相比起与萨莉维亚等人的性爱，依珂目前连技能都没有用上就已经让她体会到无上的喜悦，除了幼小肉体的原因外，再来就是夜蚀比她本人想的还要更加敏感吧！
如果眼前的幼女真如她的外表年龄的话，估计会就这样高潮性奋至休克吧？但鬼人族的强韧肉体让她没能昏厥过去，夹在无法脱离的连续高潮中被，这对初体验的夜蚀而言太过激烈了。
但两人没有停下来的打算，要说为什么的话..........因为依珂甚至都还没能射精呢。
「夜蚀的角.......很美味喔！」
「就说了.......鼻要呜呜~~~哈啊啊~~」
因为她不断抗拒的话语与因高潮而变形的脸蛋十分诱人，让依珂一开始还对像是侵犯小女孩的抗拒感逐渐转变，深陷于让夜蚀更加沉沦的乐趣之中。
在一次次摆腰中夜蚀的身体也总算习惯起来，她开始主动跟著依珂的动作配合，甚至更加沉下腰部，让那小而圆润的屁股被依珂的大手牢牢抓住。
「呜喔喔！什.......！？这个感觉呜呜！」
「进到子宫口里面了呢.......啊！」
像这样疯狂又激烈的行为，不小心突入更深处也是正常的吧？
两人并没有太过惊讶，但另一种层次的感觉却使夜蚀再度剧烈喷潮，让湿润的小穴变得更加泛滥。
相比起刚插入阴部的疼痛感占据较大，现在被肉棒前端顶入的子宫口比较没有那种剧痛，但说不出的堵塞与填满的感觉让肉穴得以满足，在里头膨胀的肉棒也正诉说著它的兴奋。
「我快要........！」
肉棒想要中出，想让这位外表仅有十多岁的小女孩怀孕。
搞大她的肚子，一次次的中出，让她浸泡在充满精液的水洼之中，直至怀孕前毫不停歇在那狭小的宝宝袋中注入精种。
背德感涌上依珂的脑部，在发情空间的状态下无人抵抗的了，充满犯罪气息的想法在现在的他面前完全不需要犹豫。
------只需要让她受孕就行了！
「夜蚀！我要........！」
「呜嗯！射进来~~快点给我你的宝宝汁.....呜喔喔喔~~！？」
----噗啾啾啾啾~~~
喷涌而出，容量不大的子宫迅速被填满，就算夜蚀的身体正加快转换精液的效率，也无法避免大量的白液漏出。
夜蚀的肚子像是怀孕一样鼓成一个小丘，她一脸幸福的抚摸著肚子，倒在依珂的胸膛上喘气。
「哈啊........哈啊......我居然.......」
「呵呵！果然有效呢！」
「解咒进度0.06% 依据生命量能满额，多余的生命力将用于解除••的宠姬的诅咒上」
确认过实际效果后夜蚀露出满意的笑容，虽然已经有莎雅这一实际案例了，但毕竟诅咒对象是高上不知道几阶的魔女，多少还是会担心吧。
而依珂一边处在性爱的余韵中，一边则是在对自己与夜蚀做了的罪恶感中消沉。
在夜蚀得到满意后所散发的发情费洛蒙逐渐淡去，因此他才发觉到在此之前的自己有多么奇怪。
虽说只是将自己的情感放大化，但也就是说自己是个连十多岁小女孩都能勃起并侵犯中出的无节操变态，他稍微对自己有些没自信了。
「有什么关系吗？巨乳僧侣她们肯定不会在意的吧？」
「是这样说没错啦........但总觉得感觉还是..........」
「所以你其实并不喜欢我吗？」
夜蚀虽然用著玩笑的语气提问，但她无表情的脸上比起逗弄，更多了分阴霾。
依珂才惊觉自己让夜蚀误会了，连忙起身说道：
「并、并不是这样的！这只是我对我自己的自律心失望而已，但我对夜蚀的感情是千真万确的！哪怕是真的受到了影响，那也是我的真心，我是不可能也不会否认的！」
他握住夜蚀的小手，再次诚挚的看著她。
「不管怎样，就像我先前说的。夜蚀，请妳当我的女朋友吧！」
「呵呵~~我们都是这种关系了喔！也不需要再问一次了吧？」
夜蚀脸上的灰色消失殆尽，取而代之的是填满脸上的笑容。说完，她再度用上力气将依珂推倒在地，周遭再次开始散发甜腻的味道。
「诶........？！不，再怎么说这样也不好吧？结界的时间.......」
「很快就能完事的，没问题啦！我们再来一次.......三次好了？」
「诶诶诶！？夜蚀妳还是第一次做吧？而且妳.........」
「叽叽喳喳的，满足女朋友的欲望不是你的责任吗？后宫主~~」
夜蚀淫靡的邪笑，她巨大的力气让依珂动弹不得，就这样躺在地上，等待著她新一轮的进攻。
不过在成功插入之前........
「这是怎么一回事？能替我好好解释一下吗？夜蚀大人，依珂？」
「「啊.........」」
回来的席雅一脸震惊的看著几乎全裸的两人，手扶在额头上深深叹气。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
结果刚跨完年就被一堆急单烦死_(´ཀ`」 ∠)_
感觉要死啰！
恭喜收获夜蚀一血，这样迷宫篇也算是完成快要三分之一的进度了吧！
话说虽然是在回忆里，但灰谷也成功登场了！
期待她正式出现在众人面前的那天吗？
现在这里说一下好了，夜蚀和灰谷都有多种型态，
其中夜蚀的比较简单，就是节约能源的幼女型与完全体的成人型态，详细之后会有就先不说。
但灰谷的型态较多，首先是刚与夜蚀见面的萝莉型态，与其说是节能，不如说那个型态她的样貌是为了比较不容易吓到人，方便自由在城镇移动。
而战斗时是第三种型态比起可爱的萝莉与第二种的普通人型，在战斗能力上超大幅提升，是除去龙型外最强的姿态。
身高有两米多，比成人型的夜蚀稍大一些。虽然是魔物，但她并没有特别仇视人类或其他种族，只是纯粹的战斗瘾君子而已。
总之，希望下周也能顺利产出，我要去补眠了( ･᷄ὢ･᷅ )
5-09
「欸........依珂你，难不成也是魅魔族吗？」
「不是，我是货真价实的人类.......」
「没有淫魔的职业？」
「是..........」
席雅的提问并非没有道理，依珂也偶尔会自我怀疑，但他的状态表依然说明他只是一名人类。
周围的结界依然张开著，而连衣服都还没来得及穿上的依珂与夜蚀正尴尬的与席雅互看，眼看这样下去不是办法，席雅用更加傻眼的语气说道：
「那个........夜蚀大人，不好意思这样打扰你们，但是能不能不要在我还在这里时继续做下去.......」
「我有什么办法？都已经进入发情状态了不可能说停就停吧？而且明明是红枪女妳随便进来打扰的错！」
「诶........！？」
夜蚀在席雅与依珂谈话时一直在悄悄扭腰，本人似乎觉得没有被发现，但从下体动作与依珂的表情席雅看到非常清楚。
既然被席雅点出了，夜蚀也没有多做隐瞒，摆腰的力道开始加强，依珂也逐渐无法再维持表情，整个脸松懈下来。
「那个.......夜蚀，果然还是先等一下吧？呐~~」
「不行！就这样接著说下去吧，依珂你只需要动腰就好。那么，红枪女，那个灰谷的走狗呢？」
「真的要这样说下去啊.........哈啊~~很抱歉，让他逃掉了。不过在让他转移离开前我又拿下了他另一只手，应该能多少起到些作用吧？」
席雅说著说著亮出她的战利品，不过犹豫太过恶心，夜蚀皱著眉头要她赶紧扔掉。
依珂虽然被快感占满大脑，但还是从刚才两人的对话内听出什么重要的消息。
「等.........刚刚妳们是说那个魔物是灰谷魔女的手下吗？」
「嗯！用编号当作名字的持名魔物基本上都是隶属于灰谷大人的旗下，而且我也曾与他见过几次面。」
「那家伙连帮自己部下赋予名字都很懒啊！有给编号的已经称得上是心腹了........你的腰停下来了喔，依珂。」
「呜咕........！？」
对于依珂动腰力道不足的夜蚀又开始主动动起来，榨出新一发精液后她满足的转头望著席雅继续说道：
「这件事工作狂女应该很快就会知道了吧？毕竟这座城镇都在她管辖下........之后就先交给她吧。」
「是！那莱恩大人那边........」
「嘛！如果她有让妳报告妳就说吧，反正妳是她的部下不是我的，我也懒得管妳说不说？」
「了解。那么既然如此，我就先.......」
「啊！等等！」
「是.......？」
被夜蚀叫住的席雅困惑的停下动作，她本打算尽快离开两人，回到护卫的工作去，而夜蚀并没有打算让她这么做。
夜蚀双手撑在依珂大腿上，一口气起身拔出肉棒，直立立又高挺的水润肉棒上沾满各种液体，那完美又丑陋的形状让席雅一时离不开眼睛。
夜蚀小巧的屁股与私处只能用一片狼籍来形容，在那可爱又诱人的下体处满是精液，起身的现在也依然滴落著刚注入的白液，但她不以为意的用手指占了下腿上的精液放入口中，味道.......称不上喜欢，但她对里面的生命力倒是非常欢迎。
「呵呵~~真不亏神授的技能，简直完美不是吗？」
「那个，夜蚀大人，请问.........」
「妳也来一起做吧？我记得妳不也被诅咒所困扰吗？」
「我、我吗！？小的就不用了，毕竟我........」
「亡夫吗？嘛~~我们鬼人族虽然有祭祀先烈的习俗，但不会一直将过去的人放在心上啊，所以不是很了解。」
夜蚀蹲下来用手指左右推动肉棒，而肉棒就像是不倒翁一样摇摇晃晃，最终还是回到直立的模样。
夜蚀像只小猫一样逗弄这跟让她体会到无比舒畅感的奇妙竿物，思索片刻继续说道：
「不过心中惦记著亡夫跟满足自己的性欲又有什么关联？难道你的亡夫有要求妳不能做爱吗？」
「没有，但是这种事不能相提并论！」
「妳认为这么做能让亡夫安息吗？明明是长命种的你们精灵思考模式却跟短命的人类一样呢！」
鬼人族，应该说大部分魔族的长命种对守贞或是这方面的事情都没有太大的兴趣，对于寿命以百年为单位的他们在漫长人生中凡事都须先以自己为主，因此作为三大欲望的性欲自然也不在话下。
虽然是这么说，但也并非滥情，只是单纯的不会过度执著于同一个伴侣罢了，既有各自的伦理观与习俗制度，也有个别的喜好与想法。
不过大致上而言，若没有特别的因素或理由，多半不会执著于已经过世的另一半。
但是精灵不一样，无论是白还是黑暗精灵都有著类似人类守贞的习惯，作为拥有最长寿命的种族却有著与最短寿命的人类一样的想法实在罕见，这便是让夜蚀无法理解的地方。
「我认为肉体欲望与心灵是分开的，嘛......简单来说妳只不过是在排解性欲与消除诅咒不是吗？并没有变得不爱妳的亡夫对吧！」
「这..........确实夜蚀大人您说的没错，不过........」
「不过什么？现在的妳说出来的话我可我觉得有可信度喔！」
「什.......小的还什么都还没说啊！」
「不，但是妳的身体倒是很诚实的湿了不是吗？看著面前这根巨大的鸡鸡，作为女性........雌性的的本能？」
「...........」
「我嗅的出来喔！虽然跟兽人族比起来差的远了，但可不要小看鬼人族的感官啊！」
夜蚀清楚的嗅到席雅所散发的雌性费洛蒙，基本上只要是处在发情阶段的人对他们这种嗅觉敏锐的种族来说，味道都十分浓烈。
「诶......所以说夜蚀妳.......」
「嗯？当然，依珂你之前和巨乳僧侣她们做的那些事我也一清二楚喔！不过我想只要鼻子没有坏掉应该谁都闻的出来吧？」
「有那么明显吗.......」
依珂越来越怀疑清洁魔法的能力了。
不过实际上除了夜蚀或者兽人族这种等级外的人应该都无法闻到吧？但他并不知道。
夜蚀一把握住抖动的肉竿，虽然力道不大但突然的紧握使它不禁抽动一下，而一直盯著它看的席雅自然也被吓了一跳。
眼看自己直勾勾看著雄物的事情已经被发现，席雅也说不出反驳的话来。
「要是其他时机我是不会在我享受时分享的啦，但作为刚才帮助我们的奖励，就算不是妳的上司，但作为上位者的我也有必要给予身为其他魔女仆从的妳一些奖赏，对吧？」
「不，夜蚀大人这份心意我已经清楚收下了，这就足够了........」
「过度谦虚可不是美德喔？妳不这么觉得吗？」
「..........」
席雅吞了口口水，就算她仍然有著身为寡妇守著贞节的矜持，但在那之前她更是一名女性。
连身为天生性欲较低的精灵也能在这么短的时间内诱使自己有了感觉，她不自觉地对依珂产生点兴趣。
（我在对女儿的男友想些什么啊！？不行.......）
仅存的最后理智还在抑制她的暴走，但注意到这点的夜蚀给予压垮她的最后一根稻草。
「稍微试一下的话不会有人知道喔？因为这里只有妳、我还有依珂不是吗？」
「...........！？」
「不，准确来说这是是大街上........」
「后宫主你给我安静一下。」
「呜.......！？」
夜蚀将自己的内裤脱下塞在依珂嘴里，被刚成为自己女友的幼女内裤堵住嘴巴的他并没有不快，反而更加性奋了些。
这些生理反应全都被自己的肉棒显露出来，夜蚀觉得这就像是小狗的尾巴一样惹人喜爱，只是偶尔也会反扑就是了。
「只是稍微尝尝看的话........」
「嗯嗯！这只是在满足自己的好奇心与欲望不是吗？就像日常的一部分.......是呢！跟用肉棒自慰一样对吧！」
「自慰.......」
「呜呜！呜呜呜呜~~！」
眼看席雅逐渐被怂恿，依珂有些不安的想要制止，但他的双手被夜蚀的脚固定住，嘴巴也无从打开，只能看著席雅缓缓靠近自己，热气吹拂到敏感肉棍上使他颤抖不已。
柔软的红唇就这样贴了上来，零距离的接触更加传递双方的热情，一种亢奋的情绪油然而生。
「怎么了？妳不会没有吃过男人的性器吧？」
「诶！？怎么可能........您真爱开玩笑，夜蚀大人，我也不是那种情窦初开的小女孩了.......」
「那怎么不含住它？一直傻傻看著它可不会自己射精喔！」
依珂虽然因被两人看著而涌上一种愉悦感，但确实与射精的感觉相差甚远。
「只、只是有点吓到而已........」
「是吗？嘛.......只是看著你们做也挺无聊的，那我就用这边将就一下吧！」
「呜呜.......！？」
夜蚀将下体压在依珂的手臂上，与嘴唇那种柔软不一样，这种带著重量且更加柔嫩、湿润的感觉就算依珂闭上眼也知道是哪里。
她一边用著自己的手臂自慰，一边灵巧的用舌头攻击他胸前的两粒芝麻，像吸奶嘴一样时不时的轻咬吸吮，而依珂无法动弹的上半身让他只能扭动下体，连带地肉棒开始不停拍打在席雅脸上，腥臭的肉汁沾湿她凛然的脸庞，靡臭的腥味窜入她的口鼻，搅乱她的思绪。
（这是什么啊.......只是闻著就已经.......）
席雅再也无法忍耐，她一手捧著蛋囊，一手则固定住依珂的腰部，轻轻一舔。
「.........！？」
与闻著时不同，浓厚的精臭直接充斥在口中，这种雄性的味道激发她那尘封已久的性欲。
舌头卷著冠状沟，小心不用牙齿碰到，由龟头、竿身逐渐放入口中，才刚试过夜蚀那娇小口穴的肉棒仿佛到了一个新的天地一样兴奋，在嘴里抽动的模样让席雅觉得有些可爱。
（味道也........但最重要的还是这个尺寸吧？太大了吧........）
席雅除了过世的丈夫外，她年轻时在外流浪的那些日子也交过些男友，虽然并非每个人都有过口交的经验，但尺寸没一个这么巨大的。
而且不光是尺寸，无论色泽、形状还是气味，全部都是为了掳获女人的存在，仅仅在嘴里品尝过一轮，她就已经深感如此。
（啊啊........莎雅.......对不起，妈妈我......）
对自己抢走这根属于女儿的肉棒，席雅感到些许愧疚，但随即在接下来的口内活塞中忘却，留下的是满足的喜悦。
如今她的眼中只剩下这根能满足自己欲望的阳具，用上她全部的技法，想尽办法要榨出里头腥臭的浊液。
「呜.......！呜呜呜~~」
「不行乱动喔！现在你可要好好的让席雅尝到肉棒滋味才行。」
「呜呜呜？！呜呜.......」
「哈啊~~真是的，你就乖乖听我的话不就好了？」
为了惩罚不听话还想抽走下半身的依珂，夜蚀取出他口中的湿答答的内裤，依珂还未反应过来，夜蚀圆润的小屁股就这样坐了上去，强迫他为自己服侍。
起初的依珂想要反抗，但夜蚀阴部所散发的发情气味更为浓厚，不一会就让他丧失理智，依靠本能来舔舐眼前的甘露。
「嗯啊~~真不亏是后宫主，舌头也这么灵巧.......嗯嗯~~！」
「噗啾........啾噜噜.......」
在此期间，席雅也没有停下她的口活，持续的加大口腔内的吸力，深入喉咙啪啾、啪啾的用漩涡般的猛烈技法来榨精。
最终，依珂也到了临界点，一口气迸发在席雅嘴里。
-----噗啾啾啾啾..........
（啊啊！好臭.........黏稠又恶心.......但是为什么呢？感觉又比我吃过的所有东西都还要来得美味.........会上瘾的感觉......）
席雅虽然无法像夜蚀一样品味出里头的生命力，但她也确实感觉到一股能量热流流入体内，若是这并非进到自己的胃里，而是注入阴道、子宫的话.......
（想怀孕.........啊？！不对、这是不正常的吧！？但是........）
她拼命清除掉脑中那些不贞的想法，但作为一名女性、一名生过孩子的母亲、一名丧夫的寡妇，她渴求著这强大、拥有强劲生命力、活力的雄性来占有自己，替他产下后代，与他建立起名为孩子的联系。
就算对方是自己女儿的男友、上司的爱人...........哪怕是违背为亡夫守一辈子寡的这自己立下的誓言也........
（不行..........我要冷静......冷静下来！）
「噗哈........咕噜噜....咕噜......」
放开肉棒的她本想吐掉多余的精液，但却自然而然的吞下去，简直就像自己的身体已经习惯它进入自己体内一样。
席雅用手帕优雅的擦了擦嘴唇，目光依然离不开又重新挺起的肉棒，这巨物射过那么多次却还保有硬度与存量，怎么想都不正常。
但考虑到他一次满足了包括自己女儿在内的三人，甚至还占上风的模样重新再脑海中想起。
自己也能跟早上见到自己女儿那副痴态时一样吗？
期待、愧疚、抗拒、渴望等等的复杂情感使她伸出了手，但这次并非是要握住肉棒，而是为了卸下自己的衣物........
「强精之躯！」
「呜哇~~！？后、后宫主？！」
「诶！？」
依珂发动技能来驱除自己陷入的发情状态，他虽然知道自己的女友们大概也想让席雅加入自己的后宫吧？但他并不希望是以这种方式达成。
在脑袋回归正常思考后，他更加觉得这样才是正确的。
「席雅小姐，这样是不行的！」
「诶？为什......么？」
「现在的妳并非真心喜欢上我对吧？妳依然惦记著妳的丈夫不是吗？这样做下去在一切结束后妳只会更加自责的！」
依珂并非不想做爱，但他也不愿和一个只是一时被发情影响而女人行房事。
这并非为了自己，而是为了席雅。
在与她相处的短短数日，他已经深刻明白她对于亡夫的依恋与思念，如果要自己强行剥夺掉这最后的防线，估计会将她对自己亡夫的愧疚之情一口气全部爆发吧！
他不想这么做。
肯定还有更好的办法，但那绝对不是现在。
「啊.........嗯........谢谢你，依珂。我稍微冷静一点了......」
「不客气........是我们先.........那个，席雅小姐，可以先给我们两个一点时间吗？我想先好好跟夜蚀谈一谈。」
「嗯，那我先到外头等你们吧.......」
冷静下来的席雅也察觉了自己的不对劲，趁著让她到外头冷静的机会，依珂把握时间面对夜蚀，严肃的问道：
「为什么要用那么草率的方法呢？夜蚀。」
「草率？我的方法明明就是最有效率的！你们不也想让红枪女解除诅咒吗？」
「但是还有更好的办法吧？而且为什么要挑在这种场合？」
「因为顺便就.......」
「哈啊.......我知道妳的心意，夜蚀。但是这样真的太过躁进了。」
依珂摸了摸夜蚀的头，安慰有些沮丧的她。
他知道夜蚀没有恶意......不对，或许真有些坏心眼的打算在吧？但至少本意应该不坏。
实际上跟依珂做爱也确实能解除，并且最有效率的除掉诅咒吧？但那就没有尊重席雅本人的意愿了。
依珂会接纳所有想和他在一起的女人，这是他与萨莉维亚她们的约定，也是他对身为一名后宫主的自觉与觉悟。
但强迫并不是他的希望，可以的话他想让席雅真心爱上自己后再说。
话虽如此他也没有打算主动攻略任何人就是了，这也算是他脑中那疑似转移前的残存人格在作祟吧。
「总之，禁止这样用发情气味诱惑别人的行为！」
「诶诶诶.......但是......」
「不接受反驳，这样做是不对的！」
「呜呜.........知道了啦！」
身为堂堂魔女的夜蚀在面对自己第一个男友时也无法强硬反抗，或许是她也认为这样做确实不妥吧？因此没有太多不满。
为了不让席雅等候太久，依珂赶紧催促夜蚀穿上衣服，而自己也用最快速度披上外衣，好遮掩因强精之躯而久久不能消停下来的勃起。
察觉到的夜蚀想要再替他射出一轮，但被依珂拒绝了。
「姆呜.......！」
「别生气了啦........我会再找机会补偿妳的，好吗？」
「呼哈.......回去后就得要共用后宫主一个人了，虽然有点可惜，但还是先这样吧。」
夜蚀也只能放弃，今天光是拉近两人关系并取得确认能够消除诅咒的方法就已经是一大进步了，而且她跟坠兽的大家尤其是萨莉维亚三人关系也增进不少，既然现在也同为依珂的女友了，未来跟依珂做爱的机会应该多的是吧。
（本来只是想要消除诅咒而已，没想到我自己会陷的这么深啊..........感觉不坏呢！）
「后........嗯，果然还是叫依珂比较好呢。」
「能这样的话还真是谢谢妳，我们回去吧！」
「嗯！」
依珂牵起夜蚀的小手，回收结界后两人朝著席雅等待的地方前进。
接下来的行程可多著了呢，除了要向诗姬报备这次魔物入侵的事情，还要向萨莉维亚等人说明将夜蚀纳为女友的情况，再加上还有准备讨伐中层楼层主的战前准备。
光是想到这些就让依珂有些头痛，但并非讨厌或是不想去做，而是对于自己日常过于丰富感到一种幸福的苦恼吧。
「回去后该怎么向大家说明呢？」
「直接说出来不就好了，畏畏缩缩可当不成后宫主喔！」
「也是啊.......我也该改一改这种性格了吗？」
「那倒是不用，因为我想大家喜欢的正是依珂这种地方吧？只要好好的坦白出一切就足够了。」
「之前就很想说了，夜蚀经常会像这样说出一些成熟的话呢。」
「所以我不是一直说了吗？我可是比你们都还要年长的大姊姊喔！谁叫你们都不相信我！」
「不.......因为平时的模样实在是.......」
夜蚀不满的盯著依珂看，鼓起脸颊气噗噗的别过头，但她的手并没有松开就是了。
「哼！等诅咒缓解到差不多的程度，我一定会让依珂你改观的！」
「诶？怎么做？」
「秘密！做好觉悟吧，接下来我可不会让你有任何休息机会，到时候想道歉也来不及了！」
「诶诶诶.......拜托请手下留情.......」
「不~~~要~~~！」
虽然还是被夜蚀强硬拒绝了，但依珂没有因此沮丧，因为他身旁的夜蚀已经恢复活力，轻轻晃著与依珂相握的手，一蹦一跳的走在路上。
只要她心情恢复就已经足够，况且无论自己的女友们想要对自己做什么，他都心甘情愿接受。
（总之，我也只能继续向前看了吧！）
和席雅汇合后，三人回家的身影在旁人看来就像是带著孩子的夫妇一样，虽然种族完全不一样，但总给人产生这种感觉。
而这些事情，也是三人不知道的事情就是了。
［夜蚀 获得 390187000 经验值］
［由于 加护 ••••之魂 效果，与 魔女 称号具关联性 故 解锁 新 ••••的眷族 特殊任务］
［成功将 魔女『橙燧』收为宠姬 ］
［因 ••••的宠姬 称号优先顺序在 ••••的眷族 前，故保留 ••••的宠姬］
［由于将魔女『橙燧』收为 宠姬，因此 增加 额外亲密度奖励 ]
［解锁 ••••的眷族 收服任务 之一：魔女『橙燧』，获得奖励经验值：1,000,000,000］
［此外 5名宠姬 经验值获得量提升5% ］
［总和 依珂 获得 1,050,000,000 点 经验值 等级提升 LV7］
［因等级提升LV7 固 特殊技能 •••• 提升等级 LV7］
［已解锁 新技能 敏感神经］
5-10
在那起绑架未遂的事件后几天，众人除了加强提防外也向诗姬说明一番，并取得会在这几天内调查清楚的承诺。
不过无论是她还是夜蚀都不太认为A2会在短时间内回来就是了，毕竟被两位魔女察觉存在后的他将会更难行动，更何况被断了两只手，就算魔物有著复原能力，但受到这么严重的伤害也要花上不少时间才能修复完全吧。
因此现在众人的生活已经回归正常，除了每隔一天到迷宫上层狩猎魔兽赚些生活费与锻炼外，依珂和萨莉维亚也到访了迷宫都市的自由女神教会，参观并进行捐款。
今天的他们也是一如往常自由活动的一天，由于前两天都是在迷宫内锻炼的日子，过于疲惫的女友们并没有和依珂同床共枕，而是在深夜回到旅馆后早早上床休息。
因此依珂也是一个人回到和夜蚀共用的房间，躺上床没多久意识就陷入平静的黑暗之中。
----噗啾.....噗啾啾........
黑暗里，感觉自己全身轻飘飘的，一种漂浮在天空的清爽与畅快感充斥全身。
不过明明周遭是一片清凉，下体却相当火热，这种两极的感受让依珂困惑。
----啪啾、啪啾~~噗啾啾.......
「嗯啊~~哈嗯........」
那是一股熟悉的声音，稚嫩却带著妖艳，让自己下意识的产生种怀念与性奋感。
「呀啊~~！变大了？明明没有醒过来.......？」
他能感觉到自己正不断被拉住，由自由的天空被拖往泥沼当中。
但那并非一种难受的感觉，反而会让人想要主动跃入，那深不见底的深渊。
----啪啾、噗呼噜噜.......啾啾噜......
下沉的力道越来越强烈，除了强劲吸附自己的力道，还能感受到猛烈的冲击与震动。
到底是怎么回事呢？
刹那间，他能感受到沼泽的一部分剧烈收紧，连带吸著他私处的那边也像凶猛的野兽狠狠抓住不放，而自己则是无法逃脱，任由沼泽将自己体内涌上的那股热流吸走。
「啊啊......嗯喔喔喔.......！」
「呜........！？」
他忍不住呻吟，意识也开始清晰起来。
打开那还有些沉重的眼皮，夜蚀翻著白眼流著口水的耻态映入眼帘。
「夜蚀.......妳又.......」
「啊啊.....嗯~~！早安？」
「哈啊........早安........」
虽然依珂想说些什么，但无非就是将之前所说的重复几遍，任性的夜蚀肯定不会听进去吧？
让依珂短暂休息片刻后夜蚀又再度扭腰，她那微微隆起的小腹与两人交合处发出的浓稠水声，就算依珂没有记忆，也猜得出来她跨在自己身上多久了。
「老是熬夜不太好喔？」
「我也.......嗯嗯！没办法啊？谁叫你的肉棒完全不消下去.......这样会让我很想继续榨干它不是吗？」
「诶......是我的错吗？」
「那当然！而且只靠著轮流做爱的时间根本没办法赶上解咒进度嘛！呀啊~~！」
是的，这已经不是夜蚀第一次袭击自己了。
在公布自己与夜蚀的关系后正如依珂所料，三位女友一致同意，而且热烈的欢迎起这位新加入的家族伙伴。
当天晚上也用理所当然的态度四人与自己大战，宣言要将依珂榨到不能再起........
不过结果当然是自己获胜。
在依靠众多技能与强化魔法的状态下甚至加入了新取得的特殊技能，他才勉强获胜。
老实说，如果自己的女友人数再增加下去，依珂就算有著技能加持，他也没有把握自己还能像这样全身而退。
（自己的女友们各个都越来越淫荡了，虽然完全不讨厌，但继续下去会变得吃力啊.......）
况且克蕾雅因为还有淫魔的固有技能存在，让她原本就高的战力进一步提升，现在她已经成为所有人当中撑的最久的那个了。
超越并成功榨干自己的未来感觉近在眼前，依珂巴不得自己能有个分身存在好帮忙减少消耗。
「不过还是.........」
---叩叩！
依珂正准备要认真起来让夜蚀满足时，门口传来了一阵敲门声。
基本上夜蚀在做的时候都会先架起隔音结界，除了门口之外声音几乎传不出去。
考虑到现在天才刚亮，再加上先前的经验，会在这个时间点过来的只有一个人。
「依珂、夜蚀，你们醒来了吗？」
克蕾雅的声音从门缝中传出，夜蚀抢先一步答道：
「嗯嗯......进来吧。」
她指尖对准门把上的锁，看也不看的就用魔法射出一枚细小的石块，精准的命中。
被弹开的锁头垂落下来，而确认门锁已经解开的克蕾雅小声的将门打开，确认关好后无奈的对著在床上翻来覆去的两人说道：
「果然........夜蚀妳又做了多久了？」
「呜嗯.......两、三发左右吧？」
「不，绝对不止吧！」
看来克蕾雅的想法和自己一样，依珂稍稍有些安心。
不过这种感觉没有多久就消失无踪。
「反正妳不也是来这里找依珂做爱的不是吗？」
「嘛..........嗯........」
克蕾雅不好意思的搔了搔脸颊，她对于被夜蚀这么直接说出想法有些害羞。
但事情上她也已经来过几次了，自从发现夜蚀经常趁著天刚亮的时候就跟依珂做爱，她就时不时找机会在上班前也跑过来凑一脚。
每天一早就受到两人榨精的依珂晚上还得要一次服务另外两人甚至更多，想也知道吃不消。
「嗯嗯~~！那么就先让给妳吧，正好我也有点累了.......哈啊~~」
「谢谢........那个，依珂？还能继续吗？」
「虽然我想说不能.......不过过来吧，克蕾雅。」
「嗯！」
一把抱住扑过来的克蕾雅，她也不管身上还穿著的制服会不会弄皱，现在的她只想尽情和依珂撒娇，补足这几天没能补充的依珂能量。
柔软的躯体与淡淡的香味让依珂再度重振雄风，抵在窄裙上压著克蕾雅的秘处，将黑色的制服沾上污浊的水痕。
「抱歉，克蕾雅.......制服大概会用脏喔？」
「呵呵~~我早就知道你会这样说了，这是备用的，没关系的。」
克蕾雅戳了下依珂的鼻头，妖媚的说道：
「你就尽情的把我全身都弄脏吧！我想好好的染上依珂你的颜色！」
「.......！？克蕾雅！」
被这种话语轻易挑逗的依珂瞬间变成宠溺女友的男人，将她抱在怀里疯狂亲吻。
接下来这段期间自己大概不得脱身了吧？依珂虽然内心如此想著，但他并没有想要脱身的打算，就算这是名为天堂的地狱他也会待到最后。
因为接下来是如此的幸福又美妙的时光啊！
---------------------------------------------------------
「早..........」
「啊！依珂先生，早安~~？你昨晚没有睡好吗？脸色有点糟糕喔？」
「呃.........算也不算吧？」
话虽如此，有些事情还是得要让她们克制一下比较好，依珂在内心如此下定决心。
在狂风暴雨般的性爱后，克蕾雅已经满足的去上班了，至于夜蚀则是为了补昨晚几乎没睡的眠而窝在被窝里。
虽然依珂也想跟她那样做，但一不小心估计又会被她袭击，因此努力的打起精神离开房间。
就算靠著恢复魔法与技能能恢复精力，心灵上的疲惫........以下略........
「啊！又是克蕾雅和小夜吗？真是的.......我明明说过要她们克制一点了........」
萨莉维亚和莎雅固然清楚两人趁著早上做的好事，但并没有加以阻止。
取而代之的是晚上她与莎雅有著优先与依珂做爱的权利。
毕竟萨莉维亚早上本来就起不来，这提案对她而言百利无一害。
早上的旅馆内没有多少客人，一大部分原因是客人多半为冒险者或旅客，为了办事会早早出门，而目前在餐厅内除了依珂和萨莉维亚之外就没有其他人了。
「早安！」
「早安！」
「啊！米妮姆、米挪格，早安~~」
充满活力的双子突然出现在两人的桌边，他们经常这样神不知鬼不觉的出现，依珂曾询问过为什么不事先出一些声音好让人发现，他们只回说这是服务员的必要技能。
（不过我觉得老是这样下客人应该不太好吧？）
所幸他们两人除了依珂之外并不太会对其他客人使用，真是可喜可贺？
「今天想要来点什么早餐啊？」
「早上有厨师长制作的鱼、鸡料理，还有甜菜根浓汤喔！」
「面包的话有白面包、黑麦面包与酸面包，如果要搭配浓汤米妮姆推荐黑麦面包喔！」
「沙拉则有罗尾根沙拉和鹿草叶沙拉，如果想要鱼料理可以选鹿草叶沙拉喔！」
「那我就一份米妮姆推荐的餐点吧，依珂先生呢？」
「我也一样，你们两个推荐的餐点都很好吃呢，今天也麻烦你们啰！」
「「好~~！」」
蹦蹦跳跳的两人拿著点菜单离开，只要看到他们充满活力的模样，依珂感觉直到刚刚还存在的疲劳感突然就不见踪影了。
浓汤和面包等等的料理都是事先准备好的，不过这里的主菜全都是现做的，虽然会需要等待一些时间，但在厨师长精湛的手艺下无论多久都很值得。
也有不少客人会特别过来这里吃饭，早餐时段并没有对外开放因此现在没什么外人，可是只要一旦到了午餐与晚餐时间，这里总会涌入人潮呢。
「哈啊........依珂、萨莉维亚？早.......」
「早.......！？诶！菲亚？妳今天怎么这么早起来？」
「早安啊！菲亚小姐，难不成今天要更改行程去迷宫吗？还是有什么委托？」
「呜........没有啦，只是早上有点事情要办而已......」
菲亚揉了揉眼睛，拉开两人身边的座椅直接坐下，趴在桌上一脸困意未消的模样。
两人之所以会这么惊讶，全是因为菲亚除了工作之外的日子通通都是睡到下午才会起床，远比在塔拉瓦尔更加颓废的样子在众人眼里已经深深烙印在她身上。
不过她并没有在意就是了。
「早安！菲亚姐姐~~」
「今天想要来点什么啊？」
「嗯........肉......啊！还是清淡一点的好了？」
「那鱼料理怎么样？」
「是新鲜的蛋头鱼喔！」
「那就那个吧.......哈啊~~」
「「收到了！」」
在双子离开后菲亚又花了一会时间才总算清醒点，喝点两人端来的咖啡提神后从随身携带的小包包内取出一罐鲜红色的液体，一饮而尽。
「那个，从之前我就很好奇了，菲亚妳好像每隔几天就会喝一瓶那个呢？那罐是........？」
依珂回想起这几天，无论是在迷宫时还是像这样自由活动的日子，她都会像这样将它随身携带饮用。
萨莉维亚也好奇的点点头，见到两人对自己如此感兴趣，菲亚还是决定告诉他们真相。
「嘛.......不过也不是什么需要特别隐瞒的事情就是了，这是人造血啦！」
「人造血？」
「诶？我记得菲亚小姐妳不是不能接受血的味道吗？」
「是啊，不过这种人造血几乎喝不出血的感觉，硬要说的话........更偏向番茄汁的感觉？」
她取出另外一罐摇了摇里头的液体，比起血液的黏稠感，红色的人造血更有水在晃动的感觉。
「这里面的原料是魔兽的血液萃取物以及各种草药的混合液，也有点像药酒吧？总之就是我比较能喝下去的味道啦！」
「不过为什么要喝这个？」
「嗯........吸血族之所以吸血是因为能从血液中获取必要的养分，虽然大部份的营养都能从摄取大量其他食物来获得，不过还是有少部分非得要从血液中摄取才行呢！」
而人造血采用的是上级魔兽的血液，虽然用人血也能得到同意的效果，但味道更重且犹豫采集不易价格贵上不少。
简单来说这种比一般血液昂贵又麻烦的东西除了菲亚这种无法接受鲜血味道的吸血族外几乎没什么人会去购买。
在找到这种替代品前，她再怎么不愿意也得要定期饮血才行，但现在就算要花上不少钱在购买这种人造血，她也愿意。
「今天就是为了要补齐库存才这么早起的，那个老婆婆下午很早就关门了啊。」
「诶！？在迷宫都市买的到吗？」
「应该说也只有这里有卖了，能稳定取得大量上级魔兽血液的地方除了这里之外都很困难了吧？」
「这倒也是........那家店是专门卖这类吸血族用的道具店吗？」
「没有，也有普通的各种道具和魔法药喔！我的恢复药也是在那里买的，要不然等下我带你们一起去吧？那个老婆婆也总是叫我要介绍新客人过去，都快烦死了！」
为什么年纪大的人都这么麻烦呢？菲亚喃喃自语抱怨到。
依珂和萨莉维亚互相看了一眼，立刻点头回应：
「好啊！那就麻烦妳带路了，菲亚小姐！」
「谢谢妳，菲亚。」
「不客气，不过我先说喔！进到店里面的时候可要做好心理准备，不要吓到了喔！」
「诶诶.....？有什么可怕的东西吗？」
「倒也不是可怕啦.......暂时保密！」
「呜呜.......好好奇......」
依珂的脑海中浮现出充满诡异药剂与各种生物标本的阴暗房间，连忙摇摇头驱散这种刻板想法。
不过，果然还是会好奇呢！
他们直到双子将料理端上来前，都在天马行空的讨论著等下可能见到的东西。
-----------------------------------------
用完餐后，三人走在没什么人的巷弄内，跟著菲亚的步伐穿梭在各种建筑物的间隙当中。
在不知绕进几个小巷、爬过多少陡梯后他们总算来到一间被挤在两栋建筑之间的小屋。
外观上除了摆满春藤之类的盆栽植物外就只有个小小的牌子挂在门口，上头写的也并非店名而是开门中的字样。
「这里就是吗？」
「与其说不起眼，不如说藏的太隐密了吧！」
「我也跟那个店长婆婆说过很多次没有客人根本就是这家店地理位置太差的关系，但她就是不肯听啊！」
菲亚无奈的叹气。
推开发出奇怪声音的老旧木门，里头那副奇妙的光景确实让依珂和萨莉维亚吃了一惊。
在这狭小的室内空间竭尽全力的塞入奇奇怪怪不知道用途的道具，两人第一个浮现的想法就是这个。
除了留下一条勉强能让人通过的窄道外甚至连站立的空间都没有，放眼望去就像杂乱无章的垃圾堆，却又感觉凌乱中带著秩序。
天花板上有吊著许多干货和药草捆，虽然整间屋内堆满杂物，但并不会肮脏，甚至连一丝灰尘都看不到，依珂心想应该是用上了魔法之类的吧？
「店长！妳在吗？」
「等等..........这就来！」
一名老妪的声音从柜台后面传来，不一会一名老婆婆就从底下钻出来，热情的向他们打招呼。
「哎呀呀.......不只是菲亚，还有新客人是吗？欢迎光临来到老身的道具店！」
老婆婆有著一头卷曲的白发，身材以老人而言十分健壮，虽然满脸皱纹但笑脸迎人的原因，她看起来并不衰老，而是老当益壮。
「老身叫做阿古纳，嘛~~想叫老身店长或老太婆都无所谓喔！至于这间店的话因为没有名字，就叫做「无名」好了？」
「那也不算名字吧？」
「少啰嗦，这家店的主人可是老身呢，你们两位莫非是菲亚的朋友吗？」
「是的！我叫做依珂，这位是萨莉维亚，我们跟菲亚是同个队伍的伙伴。」
「妳好，店长奶奶。」
「哈哈哈！店长奶奶吗？不错、不错~~老身喜欢这个叫法！依珂和萨莉维亚是吧？感觉今后我们也会常常见面呢！请多多指教啦！」
「「好的！」」
依珂也认为自己能跟阿古纳好好相处，这并没有什么根据，仅仅是一种直觉罢了。
「既然你们也认识了，那就先帮我处理一下这个的库存吧。」
「喔喔！人造血吗？老身看看........」
阿古纳从堆成山的书册中随手取出一本陈旧的记事本翻阅，戴上老花眼镜看没多久后说了声等她一会就消失在柜台下方。
因为有点好奇，依珂稍微往下一看才发现底下有个小小的通道，看来是有个地下室的样子。
「久等了.........哎呀~~抱歉呢，现在库存只剩下这些了。」
「只有这点吗？平时不是都有更多？」
阿古纳取出两篮的人造血，加起来才十几罐而已，对于几乎每天都要喝一罐的菲亚来说实在撑不了太久。
阿古纳面有难色，抱歉的说道：
「因为最近手上有个麻烦的委托要处理啊，再加上几天前又被人买走了一部分，一时之间没办法补回数量啦！」
「被人买走？」
「嗯，就是老身以前说的那个徒弟啦！如果你们早个几天来老身就能介绍妳们认识了！」
「那就免了，我可不想跟陌生人见面，太麻烦了.......」
「哈哈哈！就知道妳会这么说！」
在交付相应金额后，菲亚把人造血通通收入魔法包中，收拾完毕后阿古纳突然想起什么问道：
「啊！不过如果妳真的急著要用，老身这里人血的库存还很足喔！」
「..........不用了。」
「还是老样子那么挑食呢！这样可是长不大的喔！」
「我这样就够了，再说发育期什么的老早过去了好吗？」
「那个，阿古纳婆婆是为什么会想要制作人造血来贩售呢？」
趁著两人谈话的空档，依珂顺势问道他很在意的问题。
根据早上菲亚所说，人造血的获利性价比应该不怎么好，虽然确实能服务到像菲亚这种无法忍受血液味道的部分人群，但整体而言依然是个吃力不讨好的工作吧？
阿古纳双手叉腰，笑笑的回答：
「这也没什么啦！只不过老身刚刚也说过了吧？因为有个跟这家伙一样挑食的吸血鬼徒弟，所以才会开发出这种东西。」
「从以前我就很在意了，店长妳到底几岁啊？」
「喂喂~~问淑女年龄很没礼貌吧？」
「老大不小了早就装不来了好吗？」
根据菲亚所说，阿古纳虽然是一名人类，但几十年前她就已经在这里经营这间店面了，至今为止的容貌依然没有改变。
「妳真的是人类吗？该不会是跟什么魔族的混血吧？」
「哈哈哈！妳怎么老爱跟老身的徒弟问一样的话？吸血族难道都这么好奇的吗？」
「不要岔开话题啦！」
「弗呼呼~~老身真的是人类啦，骗妳做什么？」
虽然菲亚还是一脸不相信，但她也没有办法找出除了年龄外的奇怪之处。
在这个有魔法的世界，再怎么神奇的事情都有可能发生吧，况且还有长生不老药的存在..........
「那么，两位今天想来找点什么啊？不是老身自夸，但老身的店里可没有买不到的东西喔！」
「诶，其实我们只是好奇菲亚说的店才来的。不过既然来了.........那我想买点魔力恢复药和其他制作药水的原料？」
「啊！我也想买一些消耗型驱魔碑，请问这里有吗？」
「啊哈哈~~当然有啊！那些东西可是每家店必备的商品呢！」
依珂和萨莉维亚在阿古纳的推荐下采购了不少消耗型道具，另外也补充了一些营养干粮等已经消耗殆尽迟迟没能补上的东西。
「别家店可买不到老身这种干粮喔！要不要试吃看看啊！」
「谢谢，麻烦妳了。」
阿古纳手作的营养干粮味道比起市面常见的更加温和，且口感较为松软。不同于其他吃完嘴巴会干的像沙漠一样，吃完后并不会口干舌燥，这点让萨莉维亚格外中意。
「那这些也买一点吧！啊、还有那种口味也.......」
「了解！两位还真是肯花钱呢！不像某个吸血族小妞，不管怎么推荐新商品她都不买单呢！」
「烦死了，我都找了同伴过来了，妳也该少对我说那些话了吧！」
「唉唉~~老是说这么粗鲁的话，这样下去交不到男朋友的啦！」
「才不需要勒！」
菲亚红著脸不屑，见此阿古纳转身向依珂和萨莉维亚问道：
「说起来你们两个难不成是情侣吗？看起来感情很好呢！」
「啊......谢谢。」
「嘿嘿~~谢谢妳，店长奶奶！依珂先生对待我们都很温柔喔！他是最棒的男朋友了！」
「妳们？吼吼~~人不可貌相，没想到小子你玩的那么开啊！」
「啊哈哈.......」
「不是这样的啦！店长奶奶，大部分都是我们先迷上依珂先生的喔！」
「啊啦~~是这样吗？小子你应该都有好好照顾她们吧？」
「那当然！」
「那就打气干劲好好对待她们，既然她们都这么重视你了，这点回报只是基本吧！」
「嗯！我知道，不管怎么样我一定会好好的给予所有人我最大的爱。」
阿古纳应该看出依珂内心的那种矛盾情绪了吧？但依珂也早已下好决心了，所以在他回答后她并没有继续说些什么，只是满意的点点头。
「不过既然你都有那么多女友了，如果这孩子到最后还是没有男友的话你就将就一下收下她吧！」
「等......！？臭老太婆妳突然间说什么！？」
「老身这是在帮妳找伴不是吗？哎呀~~别看她这样，她就像是老身另一个不成材的徒弟？还是孙女.......总而言之就是个无法放下心的家伙啦！」
「不用妳操心了！」
菲亚连忙扑上前想遮住她的嘴，不过阿古纳以灵巧的动作躲开，这副活力满满的动作实在和她外表的年龄看起来很不相符。
虽然觉得阿古纳应该也只是在开玩笑，但依珂还是决定将他的想法说出来。
「阿古纳婆婆妳不用担心，就我看来菲亚她也是一名很有魅力的女性，我想应该没有人不为她著迷吧！」
「等......！？依珂你也不要拿我开玩笑了！」
「这是我的真心话喔！至少我是这么认为的啦！」
「我也是！我也觉得菲亚小姐很有魅力，人又漂亮、也常常帮助我们！」
「你们两个.........」
在笨蛋情侣的直白告白下菲亚也无法招架，她拉低兜帽遮住娇羞的脸，内心对这两人的真心感到高兴又害羞。
阿古纳抿著嘴，她对菲亚这全新的一面感到惊奇，没想到她居然也能露出这种少女的表情，要是今天没有见到，她估计会一直认为菲亚是个不苟言笑的无趣女孩吧。
「真是看到了有趣的画面啊！没想到菲亚妹妹已经被攻略成这样了吗？」
「才、才没有被攻略！」
「诶！？我们攻略菲亚小姐吗？嘿嘿~~菲亚小姐也喜欢我们吗？」
「哈啊~~怎么可.........啊！不讨厌啦！」
她本想反驳，但萨莉维亚一瞬间露出了沮丧的表情又让她立马反悔，但自尊心高傲的她当然不可能直白的说出来，因此就变成这种标准的傲娇台词。
「我、我才不是说喜欢你们两个什么的喔！不要误会了啊！」
「是！我明白了！菲亚小姐~~」
「不，妳那个表情根本就没有明白对吧！依珂你也不要在旁边偷笑，我可是很认真的！」
「呼呼~~菲亚真的是一个善良的人呢！」
「对啊！」
「才•不•是•啦~~~！！」
菲亚抱著头哀嚎，这种羞耻夸奖大赛甚至比她输给诗姬时还要更加难受，即使想找地方躲起来也因为周围堆满了杂七杂八的道具而无处可躲。
接下来的时间内，她只能沦为三人调侃、戏弄的对象，虽然本人是如此觉得，但实际上他们并没有这种打算.......阿古纳例外。
直到他们满足欣赏菲亚害羞的表情前，这仿佛凝滞的温馨（痛苦）时光依然会持续下去。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
哎呀～～总算是完成三分一了吗？
虽然计划是迷宫篇有16章啦！但以目前的进度可能会超过呢？
看看最后写完会到5-几吧。
夜蚀的攻略进度已经达成一半了，接下来会一边攻略席雅一边补完夜蚀吧！
还有这次新登场的老婆婆和其他配角有些不太一样呢，至少她的背景要比其他人都来的大喔！
这样不算剧透吧？毕竟我也还没写出来呢！
至于迷宫内的剧情快的话下周慢的话要下下周才会写到，不过真的有人期待我写的战斗剧情吗？
果然还是色色和日常重要吧？嗯嗯(´；ω；｀)
最后来提一下好了，虽然我一直想说该要把人物介绍更新了，但总觉得提不起干劲呢！
所以我想到一个好方法，那就是等到有人催时再工作，超棒的对吧？
因为好像就算我鸽了也没有人会催更，啊哈哈～～～
你们可以更久大胆一点发言没关系喔！我又不会生气删文对吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<—认真脸
顺带一提，现在一月了，距离春节还有一个月，
我春节那周要来放假啦！提前请假就不算鸽了♪(´ε｀ )
那么还请大家尽情分享观后感言吧！下周见掰掰(>^ω^<)
5-11
在三人补充完补给品的隔天，他们就从克蕾雅得知诗姬让他们过去找她一下，说是关于之前袭击依珂的事件有些事情想跟他们谈谈。
等坠兽一行人到达了会长办公室后，诗姬才停下工作让他们入座。
「那我就直接进入正题吧，那个魔物似乎已经用魔法逃离我的搜索范围了。」
「真没用。」
「啊啦~~被现在的妳这样一说还是挺伤人的呢，不过这次的情况我确实大意了，真是不好意思。」
面对夜蚀无情的指责，诗姬坦率的低头道歉，怎么说面前的这位既是魔女又是总公会长，像自己上司一样的人对自己低头让依珂有点受宠若惊。
「嘛！不过已经确实采集到法芙娜的魔力残渣了，就用这点跟她抗议吧，有点证据也比较好在质问时占上风吧！」
「诶？能提出来吗？」
从夜蚀那听来的叙述，法芙娜感觉像是个不听人话只知道战斗的狂人，依珂只能想到两人打起来的场面。
诗姬耸耸肩，她也不认为法芙娜会听话，但她也没有排除武力逼她就范的手段。
「那方面就等魔女会议时我再一并提出吧，还得要找修妮丝跟祺莉叶讨论一下，而且她之前乱入帝国与王国的战争这件事也让修妮丝很头痛呢。」
「诶？！帝国和王国的战争吗！」
「我还想说最近关于边境战争的消息感觉变少了，原来解决了吗？」
纳拉与菲亚不敢置信的看著诗姬，诗姬摇了摇头表示：
「准确来说不是解决了，而是不得不停战。」
根据诗姬得到的消息，因战争陷入僵局使两方对峙许久，这让觉得无聊的法芙娜直接闯入战场，将两边都打得残破不堪后若无其事的离开。
军备严重耗损的双方不得不停战，签订了短期的停战条约后结束战争。
「帝国由于还有城墙与足够后勤人力所以将损害降至最低，但王国可没有这么好运了，派出来的军队毁灭了六成多，不是阵亡就是重伤，剩下的士兵根本不足以应对攻城战，无可奈何之下选择撤退。」
「诶~~帝国不追过去吗？那群人肯定在修养后又会打回来的吧！」
「哈啊~~怎么可能追过去啊？法芙娜才刚走喔！妳是想让她再跑回来大闹吗？」
就算有著魔女不会介入国家战争的约定，但实际上根本没有人能束缚她们，约定也只是口头或书面签字，毫无实际的约束力。
具有自律心的诗姬与对这些事毫无兴趣的德洁莱恩不谈，其他魔女都各自与他国有著一些秘密条约，甚至还有法芙娜这种完全不管后续处理的人在。
「感觉魔女里面也有蛮多问题人物的呢。」
「嘛、我不否认就是了。」
「同意！」
「啊啦~~夜蚀妳也是其中之一喔！」
现场的两位魔女纷纷同意依珂的话，不过夜蚀对于自己被诗姬说也是问题儿童有点不高兴。
「那么关于这件事就先说到这里吧！妳们接下来要开始进行中层楼层主的讨伐了对吧？」
「没错！训练也差不多有点成效了，我们想趁著这股势头一口气攻到下层！」
中层楼层主会出现的种类共有十种，针对这点依珂等人在其种类的下位种栖息地进行了多次战斗，好提升对这方面魔兽的攻击与防守方法。
而其中，有两种楼层主是他们可能打起来会最为棘手的。
「幽主：修塔尔德和全能魔像：佗西法吗？先不说幽主，魔像不管对哪种冒险者我认为都会困难喔！」
这两种麻烦的点都在于它们的种族特性，作为幽魂体的幽主能在一定时间内无效物理攻击，且对于大部分魔法都能无视，虽然只要用圣属性的魔法就能轻易造成伤害，但萨莉维亚和依珂的熟练度并不足以让他们轻松解决它。
至于魔像的话.........
「大量的物理与魔法减伤、不会受到异常状态影响、因为不是生物所以也不好附加状态，而且还有那高的莫名其妙的防御与体力..........这真的是中层楼层主该有的素质吗？」
「啊哈哈........不过它攻击的动作很大，很容易躲开喔？」
「这根本不是什么缺点吧！而且那庞大的身躯要是被打到一拳就直接残血了啦！」
无论哪种冒险者对上它都很棘手吧！跟魔像打需要的是长时间的专注力，除非拥有能够贯穿其防御直达核心的攻击，不然只能一点一滴的消耗他的血量。
跟其他格雷姆不同的地方在于构成它身体并非无机物，而是模仿生物一样的肉身魔像。
理论上而言它会被出血、疼痛等状态给影响，但这一切在它那比钢铁格雷姆还要坚硬有韧性的厚实皮肤下给阻绝了。
「嘛........姑且我们也试过各种方法，但好像也只有不断将它四处引诱消耗，最后再用菲亚的魔法一口气收掉的做法了。」
这是最为稳定且唯一的方法，能够贯穿魔像防御的，大概只有席雅的突刺与菲亚的全力一击吧？虽然莎雅的技能能够对关节处进行偷袭，但风险颇高，让萨莉维亚全力对核心来上一击也是。
至今为止成功讨伐魔像的队伍全都是运用高火力来上致命一击，由于通常是三、四组队伍共同战斗，像坠兽这样只有一组就想挑战的案例少之又少。
因此没有人确切明白魔像的近身战究竟如何。
「老太婆妳应该有打过吧？它都用什么攻击方式？」
「我？我的话可没办法参考喔？」
「为什么啊？」
「因为到下层的楼层主之前我通通都能用魔法一口气搞定啊？所以我没见过它攻击过。嗯~~如果它在我刚成为冒险者那时出现的话或许还有机会？」
「真没用.......那我跟妳们一起......」
「妳不能进去喔，夜蚀！我说过了吧？」
「咕........」
诗姬无视夜蚀一次又一次射过来的凶恶视线，叹口气对纳拉说道：
「总之，你们的申请已经批准了，之后我会再请那个........克蕾雅吗？记得妳们是住一起的吧，到时候会让她一并拿通知单回去。」
「诶？这么随便可以吗？」
「妳们都认识不是吗？既然有方便的选择，难道你们还想去楼下排队啊？」
「不想..........」
依珂忽然觉得克蕾雅有跟著他们一起转到这里的公会上班实在方便许多，大概其他人内心也是这么想的吧？大家纷纷露出一副理解的表情点头。
「虽然中层楼层主讨伐不像下层有那么多贵族关注，但我还是要提醒你们千万别随便跟谁签订什么条约喔？」
「那、那是当然的啊！谁要跟那群一肚子油水的秃头打交道啊！」
「秃头的贵族我记得不多就是了.........」
「那个，会有贵族过来吗？」
「嗯！如果是讨伐下层楼层主的队伍都会备受瞩目喔！毕竟那可是实力的体现啊。」
据说实力得当的冒险者会被贵族拉拢成为专门为贵族服务的人，虽然需要上缴其讨伐魔兽的战利品，但相对的每个月都能固定拿到高额的金额，对于这种不稳定的工作性质而言无疑是一大保障。
贵族方面也能借此宣传自己的人脉与度量，拿到的魔兽素材也能有效运用，因此也有不少冒险者是冲著这点去讨伐楼层主的。
而为了避免过多这种势利眼的蠢蛋出现，也为了避免召唤楼层主却无力讨伐的情况，中层开始的讨伐就需要事前向公会进行申请许可，通过后才会让冒险者召唤楼层主。
若是在没有许可的情况下讨伐楼层主，一旦发现，那除了素材、战利品等等被没收外，更会面临天价的罚金与刑责。
「所以啊！依珂、萨莉维亚，遇到看起来像是贵族的人记得能躲多远是多远，绝对不要跟他们对上眼或说到话喔！」
「太夸张了啦。」
「哈啊........蠢猫，妳这样不是会让他们两个误会贵族都是一群自以为是的白痴吗？」
「菲亚，我觉得妳说的更过分喔？」
莎雅分别对两人的发言吐槽，虽然有很多这种贵族存在是事实，但也不乏有善良的贵族存在。
至少尤莉就是这一类的贵族，因此依珂和萨莉维亚还是能理解的。
在诗姬将所有事情传达完后，依珂等人就为了最后的准备先行离开公会，因为各自要买的东西不同，所以他们约好晚餐时间后就各自朝著不同方向走去。
「不过夜蚀妳有进过迷宫吗？」
「嗯？不能啊？」
「我是指还没成为魔女前啦。」
因为夜蚀几乎每次见到诗姬都表现一副想要进去的样子，因此依珂误以为她是好奇里面的样子才想进去，不过夜蚀摇摇头说道：
「我没有特别想去迷宫啊？」
「那为什么每次妳都要问公会长能不能进去呢？」
「嗯.......好玩？」
「诶？逗弄公会长的部分吗？」
「嗯！」
依珂并不是很懂有趣的点在哪里，但这应该就是她们两个关系好的证明吧？
「啊~~我懂、我懂！我也是，看到老太婆头痛困扰的表情果然很棒对吧！平常都那么高高在上的人偶尔会产生想恶搞她一下的想法对吧！」
「嗯！同意！」
不知何时买完东西出现在他们身边的纳拉听到夜蚀的话后也过来参一脚，虽然她们聊的很有兴致，但依珂心想要是被公会长知道了她们两个估计会哭著道歉吧。
「呐！依珂先生，你看那边那个，看起来很好吃吧？要不要买一份来试试？」
「就快要吃晚餐了喔？」
「没关系啦！反正我们这边有四个人不是吗？大家分著吃很容易就解决了啦！」
「我是不这么认为啦........」
确实萨莉维亚说的很有道理，但依珂看到前一位客人拿到的食物后就开始反悔了。
「这也太大了吧？」
用巨大木盆装著的限量超大份冰品，里头除了各种水果与渍物外，还有各式果酱与饼干，碗公的大小一个人都没办法围成一圈。
当下依珂想要拒绝，但其他两人也被那满满堆成山的丰富配料吸引，依珂也只能放弃抵抗乖乖排队。
「拿到手后就更加巨大了啊........」
「嗯！因为是最后一份了，老板直接将剩下的配料全部加上去，所以应该会比一般的还要大份喔！」
「呜哇~~这样吃得完吗？」
原本信心满满的纳拉和萨莉维亚也面有难色，要吃完应该没有问题，但到最后还有没有肚子吃晚餐就.........
「啊！真抱歉呢这位小姐，刚刚已经卖完最后一份了喔！」
「这样啊........」
从身后摊子的老板那传来抱歉与略带沮丧的声音，回头一看是一名身披兜帽披肩的女子。
依珂对那个披肩与声音有些印象，他突然想起几天前遇到的那个女子。
「啊！妳是.........」
「嗯？喔~~又见面了呢，人类先生？」
女子靠近依珂后脱下兜帽，将那绝世美貌暴露在他们面前。
众人见到后都深深吸了一口气，尤其是那双魅惑至极的鲜红色眼瞳更是将大家的视线拉过去。
「好美..........」
「对啊........啊！不对，依珂你什么时候认识这位美女了啊！？」
「呃，就是被袭击的那一天早上吧？」
「你那一天遇到的事情也太多了吧！」
依珂心想这也不是他愿意的，但还是没能说出口。
因为上次见面的时间太短，而且她似乎还有急事就先走掉了并没有说上多少话，但这次偶遇依珂不晓得为什么就突然有种想跟她打招呼的感觉，因此才会叫住她。
大家在陆续自我介绍后女子也露出浅浅的微笑说道：
「很高兴认识你们，我叫璘，如果能直接用名字称呼我的话我会很开心的。」
「璘小姐啊~~真是好听的名字呢！」
「谢谢妳，我觉得萨莉维亚这个名字也很可爱喔！」
「那我也叫妳璘吧！妳也叫我纳拉就好了喔！」
「嗯！纳拉~~」
「呀啊~~被美女这么叫总觉得有点害羞呢，呼嘿嘿~~」
「发情猫，妳笑得好猥琐.......」
「猥........猥琐！？」
纳拉一副大受打击的看著夜蚀，似乎在等待她说出只是开玩笑的话，在发现她是认真的后表情变得更加惊讶。
虽然璘也对夜蚀打了招呼，但她并没有理睬她，而是皱著眉头看著她问道：
「我们有在哪里见过吗？」
「嗯？没有印象呢，妳会不会是把我认错人了呢？」
「确实没有印象.........」
「等.......小夜夜妳说的话明明更像在搭讪啊！」
「不一样，别把我跟妳相提并论。」
「真过分！」
看著胡闹的两人，依珂转身询问璘要不要和他们一同享用冰品，如果能够再增加一人帮忙消化的话就不至于吃不下晚餐了吧？
「可以吗？这份不是你们要一起分食的吗？」
「是这样没错啦，不过太多了如果璘小姐也一起吃的话份量就能刚刚好了！」
「是啊，璘也没有买到不是吗？不用跟我们客气了啦。」
「谢谢你们！」
她露出的笑容顿时让所有人看的出神，跟刚才优雅的微笑不一样，这次的笑容更加甜美可爱。
纳拉回过神来后想起什么似的说道：
「那个，请问璘妳该不会.......是吸血族吧？」
「嗯！是啊。」
「啊啊.........难怪啊........」
依珂在第一次与她见面时就觉得有种熟悉的感觉了，再加上她询问过自己是不是人类这点，一切都跟第一次见到菲亚真容时的感觉一样。
唯一有些不同的是这份感觉更加强烈，他在猜想璘应该拥有比菲亚更强的吸引力吧。
「难道你们也有认识其他的吸血族吗？」
「嗯！我们的其中一名伙伴就是，她叫做菲亚。」
「嘿~~菲亚啊？抱歉......我已经离开族群很久了，所以没什么认识的同族。」
「这样啊！所以妳也是冒险者吗？」
「不是喔，不过也差不多吧？」
「好了、好了，再聊下去冰都要融化了喔？至少边吃边聊吧！」
这样难得的限定冰品再耽误下去都要化成一碗糖水了，依珂连忙让她们中止闲聊先来享用美食。
这碗冰品除了配料用心外，作为主题的冰淇淋和冰沙也是充满魅力，似乎使用了坚果、莓果等原料增添口感风味，最为基底的奶香也十分充裕，酸、甜与坚果带有的淡淡咸味完美结合，让人产生一种无论多少都能吃下去的感觉。
「好吃！」
「真的很好吃呢！依珂先生~~」
「而且这个饼干跟冰淇淋好搭啊！巧克力的苦味也能中和甜味！」
「嗯！果然买的很值得。」
大家一致露出满意的表情，平时较少在吃甜品的依珂也觉得这相当美味。
「不过璘小姐妳是一个人来买吗？」
「是啊，怎么了？」
「那个.......难道妳本来是打算一个人吃掉这一整份吗？」
「是啊！」
「「「诶？！」」」
「嗯？这样很奇怪吗？」
「不不不！超奇怪的好吗？先不说会不会吃腻，这份量一个人吃绝对不正常吧！」
而且热食就算了这还是冰品呢，没有人想像得出来有人能单靠自己将一整碗清空。
不过璘疑惑的咬著木匙说道：
「我觉得这对吸血族而言很正常吧？」
「诶........真的假的啊.......？」
「璘小姐难道也是不能接受血的类型吗？」
「没有呦？我还满喜欢血的味道的，只不过更喜欢甜味就是了。」
不过她补充了自己对于血的品质与味道格外重视，也因此多数情况下还是得要找点替代品充饥。
「原来如此，那就跟菲亚小姐的状态有些类似.......但又有点不一样吧？」
「哈啊........真复杂！算了、算了！还是继续吃冰吧，这个重要多了吧！」
「赞成。」
「呵呵~~感觉跟你们几个在一起完全不会觉得无聊呢。」
「是这样吗？嘿嘿~~」
「库库库！那么从现在开始璘也是我们的朋友了喔！下次有机会再介绍我们其他同伴给妳认识吧！」
「是啊，大家都很好相处，妳一定也会喜欢她们的。」
「呼呼~~那就容我期待一下啰！」
在接下来的闲聊当中，众人逐渐清空这巨大的木盆，心满意足品尝最后一口的冰淇淋。
虽然本来还打算继续跟璘再聊一会，但考虑到晚餐约定的时间迫在眉前了，简单的道别后就各自回去。
「有机会再一起见面吃个饭吧！」
「嗯！我会期待那天的到来的。」
「下次见~~璘小姐！」
「掰掰~~璘！」
「再见。」
大家不停的挥手直到再也见不到璘的身影后才总算转身离开，不过离开前依珂却感受到另一股视线正注视著自己回头查看，眼前只有人来人往的大街与互不认识的路人。
他思索著是不是自己的错觉后在纳拉与夜蚀的呼喊下赶上她们，暗自祈求在到达旅馆前肚子能够再空出一些位置来。
5-11.5
「听说了吗？坠兽好像要去挑战中层的楼层主了呢！」
公会一角的酒馆，一群一大早就在喝酒闲聊的冒险者们闲谈聊到此时。
虽然说出来的那个人一脸佩服的模样，但其他人似乎不觉得这件事有什么特别之处，无趣的说道：
「那又不是什么大消息了？我记得她们之前就已经跟狂牙和尊丽佳人的队伍一起打过了不是吗？」
「哈哈哈！比起这个，她们挑战公会长的事情现在更加受人瞩目呢！没想到能在短时间内成长那么快，明明之前轻而易举就被压制的说。」
「而且好像加入了几名新队员吧？这次去打楼层主肯定也是要帮他们开通吧！」
男人们不以为意的喝著酒喧哗，虽然音量相当大，不过周围并没有人特别对他们投来目光，因为整个公会闹哄哄的并不是只有他们吵闹而已。
一开始的那个男人露出奇怪的笑容，嘲笑似的说道：
「笨蛋，如果只是单纯要带人打通的话我也不会大惊小怪了，但这次她们只打算靠自己讨伐楼层主啊！」
「哈啊？」
「你是认真的吗？」
「那当然，这可是我从值得信任的人那边听来的消息呢！」
虽然讨伐中层楼层主不是什么新鲜事，但单一队伍单刷过关那就非常厉害了。
由于出现的楼层主是完全随机，抽到擅长对方的种类还好说，要是遇到自己队伍无法应对的存在就只有撤退一途，考虑到还有惩罚机制在，冒险者通常会选择与其他队伍组团参加讨伐。
除了更加容易讨伐楼层主外，更是为了应对遇到棘手属性时的方案。
目前单一队伍讨伐的案例虽然不算少，但只要能够单刷成功那无论对队伍的名声和冒险者位阶提升都具有高度的影响力。
「如果是真的，不.......但既然她们都有实力跟公会长打成那样了，应该是有机会吧！」
「而且这次他们新增加的队员好像有两个僧侣和一个使枪的好手在喔！这下队伍分布更加平均了吧？」
「这么一想她们好像真的能讨伐成功啊！」
「关于那件事，能够再跟我详细说明一下吗？」
「哈啊？你是谁啊？」
正当男人们聊到一半，一名同样身著冒险者皮铠的男人来到他们座位前，面带笑容的想要加入他们的话题。
对于因闲聊被打断而有些不快的冒险者们他先是道了个歉后开始自我介绍。
「真是不好意思失礼了，我叫做比利。如你们所见才刚来到这座城镇没有多久，因为刚刚经过时听到你们谈论的话题很有趣所以才想深入了解一下。」
他拉开一边的椅子与他们坐在一起，挥手叫来一旁忙碌的服务生。
「能在这里见面也是缘分吧！今天就由我来请客吧！也是当作情报的报酬嘛。」
「喂喂、你这小子不是很懂吗？哈哈哈！」
「那我们可就不客气啰！」
随著端来的酒越来越多，冒险者们也聊的更加尽兴。
男人们一手举著酒杯，一手搭在请客的冒险者肩上，喷著白沫大声说道：
「.........然后啊！她们居然还有办法让那个臭老太婆用出绝招！虽然没能撑过去，但没想到我能在有生之年看到那种大魔法啊！」
「而且他们的默契也都配合的很好呢！真羡慕啊~~如果我也有那种队友的话......」
「白痴，就算遇得到也不会当你的队友的！你也不想想自己的实力！」
「原来如此，那么........坠兽队伍的新成员你们知道叫做什么吗？」
「诶？记得是萨莉维亚酱跟席雅大姐吧？那个男的叫什么来著我忘了？」
「哈哈哈！我也忘了，是说不会有人记得男人的名字吧？不如说他一个人混在那群美女里面我看了就嫉妒啊！」
「啊！而且他好像还在跟莎雅与萨莉维亚酱交往的样子，这个混蛋！」
「对对对！可恶啊......果然还是看脸吗？啧！」
「啊！我想起来了啦！好像是叫依珂吧？」
「应该是吧？算了不重要。」
男人们接二连三的抱怨让比利有些困扰的皱起眉头，在得知三人的姓名与特征后他进一步询问道：
「对了！他们是不是打算要进行楼层主的讨伐战？记得是只有他们坠兽一行人去对吧？」
「嗯？是啊，不过我还是挺看好他们的，虽然也有运气的成分在，不过既然能跟老太婆打成那个样子区区楼层主根本不算什么吧？」
「是啊，真希望我哪天也能够成为那种名人啊！这样后宫也.......」
「醒醒吧你，做梦比较快！」
男人们哈哈大笑的勾肩搭背，从他们这里套出其他想要的情报后比利就以还有委托唯有先一步离开，留下喝的烂醉的他们。
直到离开前，丝毫没有人注意到他脸上那抹阴险的笑容。
----------------------------------------------------------
---嘎嘎嘎啊！！
「还不快退下，杂鱼。」
比利只是朝著袭向他的魔兽们一瞪就使他们落荒而逃，对他而言这种低阶魔兽甚至不足以让他出手。
虽然牠们过来一次自己就要对其释放威压实在很麻烦，他也想过要不干脆歼灭掉好消除一下这种烦躁的心情，但他还是克制住了。
「要是随便出手让魔力泄漏出去就糟了，而且杀的太疯引发迷宫自律只会更麻烦。」
虽然他没有打算在迷宫都市逗留太久，但至少任务期间不引发骚乱对他而言比较有利。
他自认跟其他人不一样不是个战斗狂，参与隐蔽自己与伪装的他更适合暗中行动。
「就是这里了吧？真是的，要不是A2的计划失败，我也不用特地来这种危险的地方。」
比利嘴上不停抱怨害他得要过来这里的罪魁祸首，一边开始准备接下来的工作。
而他指的危险当然不是迷宫内的魔兽，而是这有著两位魔女存在的都市。
谁晓得他花了多少心力伪装成人类冒险者潜入呢？他都要佩服自己的耐心与毅力了。
「好了，这下不管召唤了什么出来都能触发陷阱了吧！」
他将某种透明的液体画在召唤楼层主的法阵上，虽然只能使用一次有些遗憾，但这次的目标也只有坠兽一行人，只要能确保他们就是下一个来到这里的队伍就好。
而这点他也从公会那的冒险者口中得知了，为了避免攻略重叠，这段期间楼层主的房间已经被坠兽们定下来了，基本上是不用担心被其他不长眼的冒险者闯入吧。
「这下应该没问题了，剩下的问题只有该如何回收祭品先生了吗？」
比利测定的计划十分简单，藉著召唤楼层主时所涌入的大量魔力流来触发陷阱，陷阱的效果只有一个，就是催化诅咒效果。
说实话作为潜影者的他不认为自己有办法一口气对付那么多人，但藉著强大的楼层主不但能避免血潮与橙燧追到自己之外，诅咒催化也能促使队伍崩坏吧！
他们再怎么有默契，一口气少掉两名队友肯定会溃不成军，就算真的让他们击败楼层主，到时候筋疲力竭的他们也能由自己顺利拿下。
那两人的诅咒根据见过面的A2所说同属他主人的根源咒力，因此这个陷阱应该能毫无疑问的触发。
「船到桥头自然直吧？如果这样还不行的话也只能让他自己来收拾烂摊子了。」
他虽然很期待看到A2被惩罚的模样，但既然自己现在已经被拖下水，那他们就是同属一艘船上了。
不管再怎么不愿意他也不能违背主人的命令，除了将祭品先生带到主人面前外没有别的手段。
「根据刚刚追踪的位置，他们应该最晚后天就会来了吧？还真是期待啊！」
比利将绘制法阵所需的仪器与道具一一回收，并清除所有自己曾在场的痕迹，虽然等战斗一开始这一切就会自然消失吧？但谨慎一点还是比较好的。
他踏著轻快的脚步离开试炼之间，没入那幽暗的迷宫深处，找个合适的观战台准备享受接下来的余兴节目。
5-12
「噬魔之炎」
-----嘎啊啊啊啊~~~~
一只巨大的异形魔兽在红炎的灼烧下倒地，化作魔力残片消失。
依珂等人进来迷宫已经有六天之久了，虽然作为讨伐楼层主需要的穴主之证已经搜集完毕，但与楼层主战斗的房间外魔兽尚未清场而在这耗了不少时间，就在刚刚才消灭完最后一只魔兽。
「明明在上层时不需要特别清理，为什么这边的魔兽特别多啊？」
「嗯~~因为讨伐楼层主的人数比起上层要少了很多吧？毕竟大部分的人实力都还没办法保证无论抽到哪种类型的楼层主都能获胜啊！」
「啊~~罚金之类的吧？确实如果贸然挑战输掉的损失很严重啊！」
一想到这点依珂就能明白为什么挑战的人数减少了，而且上层的楼层主就已经有略超中层魔兽的实力了，如果想要挑战中层楼层主，就相当于想挑战比下层魔兽还强的存在吧！
人的性命只有一条，而冒险者又是高死亡、受伤率的工作，如何在确保安全的情况下讨伐更多魔兽赚钱，最简单的方法就是稳稳的提升等级与实力，足够了以后再一口气挑战Boss。
更何况迷宫魔兽的经验值爆多，在升到10多级前只是待在上层都没有问题吧。
「从这里过去就是楼层主的房间了，一样先在它前面的驱魔矿区域休息吧。」
这次他们计划待的天数为十天，虽说还有四天，但由于不同楼层主所需讨伐的时间不同，因此采用最长的一天半来考虑，再加上抵达下层后还必须返程来看，稍微还留有一些余裕。
「今天大家就先好好休息吧！关于明天要开始的战斗等吃完饭后我们再来复习一次吧！」
「「「「「好！」」」」」
从旅馆带来的美味料理老早就吃完了，因此他们只剩下冒险者常备的面包与肉干与干酪等等食材能够食用，虽然不难吃，但一连吃了几天后还是会腻。
对于只要能填饱肚子的纳拉等人似乎无所谓，不过依珂觉得有点痛苦，他打算这次出去后找找有没有能够丰富食材味道的手段。
「啊~~说起来你们知道吗？好像有人会直接煮魔兽肉来吃喔？」
「诶！？可以吗？」
「嗯、当然可以啊，不如说迷宫都市的肉品价格那么便宜一大原因就是有许多魔兽肉可以贩卖啊！」
虽然迷宫都市也有一般的鸡、猪、牛，也有自营的牧场在，但主流的肉类还是各种魔兽肉。
根据稀有度与口感风味来区分价格，其中性价比最高且味道不错的肉就是半兽人的腿肉与牛头人的背肉。
因为几乎是必定掉落且每一份的量都相当庞大，在市场上颇受好评。
「但是也有分部位啦！而且有些魔兽肉带有毒素，不先处理过是不能吃的。」
「总觉得挺复杂的呢.......」
「不过就算有那种东西，这里真的有人会料理吗？」
「「「.............」」」
菲亚的疑问一次性的让所有人沉默下来，如果只是单纯做过菜现场的几位都有经验吧？但味道可不予置评。
「啊！我有过经验喔？好歹我也是前冒险者跟一名母亲啊！」
「席雅小姐~~」
「好勒！那要不我们下次也在上层多狩猎一些半兽人的肉来试试？如果成功的话还能多省一些餐费呢！」
「赞成！母亲，能拜托妳吗？」
「嗯！虽然只是一些基本料理啦！妳们不嫌弃的话随时都可以喔！」
「太好啦！」
这样一来未来的用餐时间就有更多选择了，大家不禁期待起到时候席雅的料理，吞著口水继续吃著已经吃过好几天的同样食物。
------------------------------------------------------
「那么，要开始啰！」
确认所有人点头并准备完成后，纳拉依序放上三颗穴主之证，等待楼层主的召唤。
跟召唤上层的楼层主一样，三颗宝珠开始融化变为漂亮的虹色，逐渐汇流后填满沟槽，让整个法阵发出耀眼的光芒。
但此时，却似乎有那么些不对劲。
-----啪滋！！
一道细小的浊色电光在法阵中心闪过，见到此景的纳拉率先发现异状，连忙大喊：
「大家先退远一........！」
她的话还没来得及说完，法阵就发出巨大且刺耳的声响，原本构筑楼层主的法阵霹雳啪啦崩解掉，并在雷光的牵引下重新形成一道从未见过的畸形魔法阵。
「这是........？！」
「呜啊啊啊......！！」
「咕呜......！」
「莎雅、席雅！？」
眼看雷光越来越猛烈，纳拉和依珂连忙将痛苦倒地的两人背起，和菲亚与萨莉维亚撤退到入口处附近。
他们打算这样一口气脱出，目前的情况由不得他们烦恼事后的惩罚，以性命为第一优先。
但某人并不打算让他们这样做。
「什......！？」
巨大的岩石从法阵那头扔了过来，直接堵住了出入口，就连门旁的装饰也被强烈的撞击力砸碎，造成大范围的龟裂。
法阵中央的烟雾与雷光散去，一个庞然大物摆出投掷的姿势站在中心，双眼发出红橙色的光芒。
「这还真是.......下下签啊........」
「居然是佗西法，我们运气有多背啊？」
「精神盾！」
「炎壁」
依珂和菲亚立刻对其发动技能将佗西法围住，虽然不晓得能够持续多久，但他们必须趁这段时间重整事态。
「如何？」
「不行，恢复魔法完全没有效果，解咒的效力也是微乎其微。」
「是因为佗西法的关系吗？不过我从没听过它还有诱发诅咒效果的能力啊？」
「现在也不是考虑那种事的时候了吧？少了两人的战力我们打得过那个东西吗？」
菲亚的提问让众人陷入沉默。
经过萨莉维亚紧急的治疗与用上大量药剂后让昏睡过去的席雅和莎雅暂时缓和下来，但距离能上场战斗还差得很远。
要一边让萨莉维亚看照她们一边参加战斗几乎是不可能的，因此若要与佗西法一战等同于只有纳拉、菲亚和依珂三人而已。
但如此一来他们将会缺乏能对佗西法造成有效输出的手段，终究只是在苟延残喘罢了。
「菲亚，用妳的魔法能够轰烂那个堵在迷宫的石头吗？」
「虽然不是不行，但这玩意应该会追上来吧？既然它都拥有避免我们逃跑的智慧了，追出试炼之间的话.......」
「啧！真麻烦........」
如果想背著两人逃跑，那到时候又会变成纳拉与依珂无法战斗的状态，只靠著纯后卫的菲亚与萨莉维亚应对一路上的魔兽也不太实际。
「而且我们也不能保证远离他后就有办法解除她们身上的诅咒效果吧？」
「说到这个，纳拉妳刚刚在法阵展开时是不是有看到什么？」
「啊！我记得........」
依珂一边重新填补被破坏的精神盾缺口一边听纳拉说明她所见到的诡异电光。
在经过四人讨论的结果后，造成现在这种状态的主因应该与召唤阵脱不了关系。
「而且现在的佗西法身上也有那道电光缠绕，如果讨伐他的话应该能清除效果吧？」
「我说啊，依珂.........现在就是因为打不过才想要找机会逃跑啊？如果大家状态好的话还好说，但现在就连那个佗西法的模样都很奇怪喔！说不定之前准备应对它攻击的方法都不适用了也说不定。」
「而且我们现在也不确定它到底是不是原本的佗西法还是新种格雷姆了？贸然攻击的话.........」
「咳咳！不用在意我们........我跟莎雅......还能再战斗一会........」
「嗯！.........一口气解决它吧.......」
「等等！席雅小姐、莎雅小姐！妳们还需要休息啊！」
不知何时她们母女两人已经醒了过来，全身冒著冷汗，脸色铁青的坚持要参加战斗。
也不顾萨莉维亚的劝阻，与席雅眼神交流过后莎雅说道：
「纳拉.........我跟母亲还有办法再撑一下.......」
「可是.........」
「能赢得！对吧？」
「..........呜！我知道了啦！不行也要赢给妳看！」
「等........怎么连蠢猫妳也！」
「要不然呢？难道菲亚妳打算就这样等死吗？我可不愿意！」
纳拉坚定的看著自己的伙伴们，握紧拳头大声说道：
「我们绝对要赢！也一定能赢！」
所有人见到身为队长的她如此振奋，也再次下定好决心，持著各自的武器准备一战。
面对这个最难对付的强敌，他们也已经做过多次战术研究了，虽然现在敌人的状态相当奇怪，但目前为止的攻击方式还是跟原本的佗西法一样只擅长物理攻击。
考虑到莎雅与席雅的身体状态，能用的作战方案仅剩下一个........
「依珂！该用上你的那个技能了，不过这也是最危险的工作，你可以吧？」
「嗯！交给我吧！」
「谢谢你........那么，在精神盾全部破碎后出击吧！全员专心等待我的指示！」
「「「「「了解！」」」」」
机会只有一次，所有人屏气凝神的注意著精神盾被突破的那刻，对其发动攻击。
让因诅咒而不便行动的两人在萨莉维亚与菲亚身边静待时机，纳拉和依珂则发动技能吸引住佗西法的注意力。
面对此等坚硬如铠甲的皮肤，他们的目标正是连结各部位的关节处。
作为肉身魔像所拥有的柔韧性比起一般其他种类更具柔韧性，就算动作缓慢但其攻守的范围很广，一旦贸然进入他的范围会相当危险。
纳拉凭借著高机动性一次次闪过伤害，虽然力道有些不足，但还是好好地累积在目标的关节上。
而依珂则接连使用精神盾让佗西法的攻击姿态倾斜，拳头击碎精神盾的同时它也因为反作用力而狼疮一下，这种时机正是他们想要的。
-----轰轰轰轰
破碎的声音响起，重心不稳的佗西法用单手撑地的模样向后倒去，见状纳拉大喊一声发起攻势。
「就是现在！」
「炎之锁」
趁著一道道火炎锁链套住佗西法的脖子与双脚时，依珂先是发动精神盾控制住它的动作，在肌肉主义与神之右手的双重技能下牢牢抓住它试图举起的最后一只手。
由于和萨莉维亚处于一心同体的状态，拥有两人份身体强化的他勉强停下了佗西法的动作。
「Nice！
雷霆一闪
」
「影刃」
按耐著痛苦的莎雅透过影子瞬移到前线，与纳拉同时对佗西法的双手全力攻击，虽然皆未能完全斩断它的手臂，但已经足够束缚他的动作了。
接续而上的是菲亚动用全部魔力的巨大炎球，直直地朝魔像藏有核心的胸口飞去，击中的瞬间引发爆炸，炙炎的火焰在它胸口燃烧，被烧灼的肌肉发出刺鼻的臭味，发黑碳化的胸口处露出闪亮的红色魔核，承受了连坚硬皮肤都能燃烬的魔法却安然无恙，让菲亚有些受挫。
这一击的威力毫无疑问让佗西法相当难受，拥有痛觉减轻能力的它依然痛苦的的悲鸣。
这种它从未遇过的感觉让它愤怒，用它那敏锐的视觉器官捕捉到了他们的进攻目标，自己头部与胸口的核心。
头部估计是佯攻吧？因此真正要注意的只有核心。但防守并非自己的强项，因此，佗西法采取的途径是........
「什......！？」
「啧！所以才说不懂退缩的魔像很棘手啊！」
不管遇到什么痛苦对它们而言都无所谓，这种自杀式的狂战士战法对于欠缺稳定防御的坠兽而言相当棘手。
而它的目标也并非纳拉等人，而是准备对核心进行致命一击的席雅。
（躲开吗？但是这样子的机会........）
以自己的体力要躲开并不难吧？但错过这次后究竟还能不能有攻击到核心的机会呢？
虽然缓慢，但佗西法的胸口无疑正在自我修复，而菲亚的魔力已经耗尽，使用魔力恢复药想要再来一发足以突破它胸口防御的魔法还要一段时间，自己跟莎雅真的有办法撑到那时候吗？
（只能上了啊！）
连同拳头一并贯穿.......这种事不可能吧，席雅做好与佗西法同归于尽的打算，丝毫没有听进纳拉等人要她躲开的命令。
（莎雅........妈妈不在了话妳也要勇敢的活下去啊！）
「
神威
.......！」
但她没能这么做，在拳头来到她面前的最后一刻，依珂发动自身所有的强化技能，在右手臂上覆盖大量的精神盾，将佗西法的拳头支开。
但并非毫无代价，他的手臂鲜血四溅，就算不是直击也被冲击给弄得扭曲，他隐忍著强烈到快晕厥过去的痛苦大喊：
「精神联系---感度10倍」
在上次的升级中，依珂的也获得了新的技能--敏感神经。
这项技能可以藉著触碰对方来连接彼此的感官，并且任意调节最大、最小值十倍的敏感度，由于使用期间无法中断连结，因此依珂现在是提高佗西法十倍感度而给自己降低十倍来维持意识。
虽说现在疼痛感降低，但一想到之后一拥而上的痛觉他就直冒冷汗，不过总比现在在战场上痛得倒地不起来的好。
-----啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
被提高十倍感度的佗西法痛得在地上翻滚，扬起阵阵砂石，就连正常疼痛感它都鲜少遇过，如今这番剧痛使它痛不欲生。
如此暴露自己弱点的胸口，席雅也没有忘记自己的目标，发动神威一击贯穿魔核，终结佗西法的痛苦。
在魔核破碎前，总算能从这种痛楚解脱的佗西法无力的垂下身子，虽然从那不曾改变的人造面孔中无法得知表情，但它似乎因得以解脱而高兴，最终化为大量的魔力残片，消失在试炼之间。
在确认威胁消失后，依珂也松了口气，正当他打算和同伴共同庆祝并查看莎雅母女的情况时........
（啊啊......说起来还有反噬作用来著......）
连痛苦的呐喊都没能喊出声，他眼前一片黑暗，最终传来的触感，是冰凉坚硬的地板。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
关于新技能敏感神经下礼拜才会公布详细内容喔，不过我觉得我已经把大部分都写出来了就是了。
另外关于迷宫方面我本来有些其他想法，但想来想去跟这本小说的调性不搭因此删改后才变成现在的设定，
我是觉得虽然不到完善，但至少对推剧情而言够用了，如果有啥想法也可以说一下喔。
然后这周又出现新的搞事仔了呢，请不要太期待他的发挥喔！毕竟他是男的(◐‿◑)﻿
目前比较苦恼的除了角色的攻略方式外就是剧情推动了吧？
前面就有点感觉了，但越写越觉得要把构想连贯写出来好难喔，
明明现在都还没正式进入的说⋯⋯
只能加油再加油了。(￣^￣)ゞ
下周见～～～～
5-13
「依珂！」
「依珂，喂、你没事吧？」
依珂的倒下让纳拉等人十分慌张，萨莉维亚在检查依珂的状态后松口气的说道：
「没问题，只是昏过去而已。」
由于技能反噬的疼痛，依珂即时失去意识面容也很扭曲，身体直冒冷汗，无声的承受痛苦。
虽然知道大概率不会有所效果，萨莉维亚在替依珂喂完魔法药后也依然持续施加恢复魔法，试图替他减轻负担。
「莎雅跟席雅呢，感觉如何？」
「啊嗯.......那种感觉已经没有了，在楼层主消失那时原本感觉自己身体要炸裂开的痛苦也不见了。」
「咳咳、虽然好像还是有些不舒服，但是应该没问题。」
母女两人在简单活动下身体后认为应该很快就能恢复完全了吧！姑且也让莎雅查看了现在解咒进度是不是有被影响，但看起来似乎没有。
「不过到底是什么原因呢？难不成佗西法有诱发诅咒的效果吗？」
「这可能要问问公会长了，不过她应该也不清楚吧？」
「喂~~妳们快点过来看一下。」
正在讨论的三人被前去回收战利品的纳拉喊住，来到了召唤所需的法阵上，虽然不太明显，但有种被人动手脚的痕迹。
纳拉会如此认为是因为有一个区块的召唤阵颜色被污染成深邃的墨绿色，如果只是召唤时所遗留下的伤痕，那在楼层主讨伐后应该会跟著被修复。
「这种程度的伤害应该不用多久迷宫就能修复完吧？但是妳们看.......」
伤痕的修复速度缓慢，且边缘持续发出淡淡地白烟，就算没有鉴定，也知道这并非什么好东西。
而且........
「确实，而且一靠近这个，那种恶心但感觉又浮上来了。」
「诅咒在和它产生共鸣，看来借由魔力让它扩散到空中就是这个的目的吧。」
「不过这个到底是为什么会被设置在这里呢？应该不至于是前一组冒险者遗留下来的吧？」
「不可能，距离上次申请已经有两个多月了喔！这种东西不可能存在那么久还没被迷宫当成异物消除掉。」
也就是说这是某人在确定她们会来的前提下设置的，目的正是为了让丧失两名队员的坠兽他们讨伐失败。
如此一想是最为合理的答案，但她们没有与人结怨的记忆，况且虽然公会会将讨伐的日程公布出来，但终究只会有她们待在迷宫的全部时间，并不会清楚写到究竟是哪一天会来到这。
也就是说设置这项陷阱的人必须在知道坠兽的迷宫进度与计划外，还得要刚刚好赶在前一天来布置陷阱.........
「糟了！敌人很可能还在附近，大家赶快.........」
「呀啊~~！！」
因突然的尖叫声回头的她们看到萨莉维亚被打飞，一名陌生的男人就站在依珂面前，有些烦躁的说道：
「真是的，明明都中了大奖了，为什么还会失败啊？」
「你是什么人，立刻离开依珂的身边！」
在萨莉维亚被打飞后莎雅立刻发动技能来到萨莉维亚的落地点接住她，因为直觉性的用法杖挡住那致命的攻击，再加上高等级的缘故，她并没有受到太重的伤害。
确认过另一名伙伴没事后，纳拉用眼神示意后方的两人准备战斗，就算硬抢也要把昏迷的依珂救回来。
果然目标是依珂吗！男人身上的气味虽然是人类，但她总觉得有哪里异常，不管他究竟是何人，是敌人这点并没有改变。
只见男人并没有理会她们，对著依珂伸出了手。
「混蛋，菲亚！」
「知道啦！」
几乎没有延迟就发动的火矢朝著男人飞去，为了不误伤依珂，菲亚降低了威力提升速度，但被男人轻松挡下，并抬起手回敬她们。
「苍犬」
「火壁」
几乎是瞬发的炎犬扑向前，在危急时刻撞上火墙，趁著这短暂停顿与失去视野的时间，纳拉和席雅立刻解决掉它。
「真是麻烦，我的目标只有祭品先生啊，如果妳们能不要碍事，我还能饶过妳们。」
「我拒绝！依珂也是我们重要的同伴，赶紧给我放下他然后滚远一点！」
「唉.........明明全部都死在楼层主的手下该有多好啊。」
「果然，那个是你..........」
「流蛇」
有著诡异颜色的水蛇张著大口袭来，纳拉和席雅抱著菲亚跳开后发现水蛇经过的地面充满毒泥，果然这是复合型的水魔法。
菲亚的魔力还未完全恢复，莎雅跟席雅也才刚从诅咒的效果中脱离，萨莉维亚则是遭受偷袭，自己也因刚才的战斗有些疲累。
（糟糕了啊.......）
眼前的男子让纳拉联想到在塔拉瓦尔遭遇的持名魔物，虽然她现在无法断定对方也是，但起码有著不输那只魔物的实力。
抢回依珂、并且脱离，虽然是简单明朗的计划，但实际实行起来困难重重。
「真是的，如果再继续使用魔力下去很容易被察觉，但是不使用又会被拖住，欸.........为什么今天总是这么不顺呢？」
「那干脆放弃如何？这样对我们双方都轻松不少吧？」
「哈哈哈！我这好歹也是工作喔，怠忽职守回去我可会被消灭的啊。」
「这样啊，真遗憾呢.......」
纳拉再次发动雷兽技能，短时间内重复使用让她徒增不少负担，但不全力以赴根本不可能接近他。
「炎蛇」
菲亚召唤出火蛇正面袭击水蛇打算抵销伤害，虽然确实削弱不少体积，但牠依然存在并继续追击她们。
与莎雅汇合后她立刻使用影魔法制作隔绝影墙，弱化的水蛇一头撞上便无法维持型态崩解掉。
但男人并没有眼睁睁看著，他又陆续召唤两只相同大小的水蛇，并让其中一只咬住依珂，另一只则拖住她们打算直接逃跑。
「怎么可能让你跑掉啊！席雅！」
「知道了。」
纳拉全力向前冲刺，在经过席雅身边时她利用红枪作为基点，用力一踏让纳拉速度更上一层楼。
在速度加持下的纳拉击溃水蛇身体的一部分，对著男人就是一拳。
「烦人的臭猫！」
「少啰嗦，把我的同伴还给我！」
「办得到的话妳就试试看吧！「地精喔，击溃我的敌人吧！」」
「什......！召唤魔法？」
不只是多属性的复合魔法，就连召唤魔法都能自在使用，如果公会内有著这种实力的冒险者存在纳拉等人不可能不知情，眼前的男人身份虽然依旧不明朗，但纳拉认为自己的想法肯定不会错，
「果然你是魔女派来的手下吧！」
「哼！知道了又能如何？地精喔~~」
土块制成的魔像重重挥下拳头，虽然纳拉轻松躲开，但地精缠人的追击使她不好行动。
在这期间男人又召唤了另一只水蛇袭击莎雅等人所在之处，无法前去支援的纳拉只能相信自己的队友持续进攻。
「这样好吗？跟在这的不一样，那只我可是附上了剧毒的水蛇喔，小看牠的话.......」
「妳才是不要小看我们坠兽啊！」
「呵，都到了这种地步还......！」
此时的男人察觉到了不对劲，他虽然认为现在负伤的坠兽一行人不足以构成他的威胁，不过谨慎的他并没有疏忽去注意席雅的动向。
作为魔女随从的她拥有让A2不惜牺牲手臂也要逃掉的实力，因此他格外小心。
但现在却不见她的踪影，正当他打算搜索战场时，直觉让他紧急向右闪避。
----咻啪.......
席雅的红枪划过他的侧腹，为了避免过度失血，他急忙按住伤口，暂时以简单的恢复魔法堵住。
「真是的，战斗可不是我的强项啊。」
席雅并没有理会他说出的话，上挥、突刺、横扫，接二连三的攻击也让男人觉得棘手，他将水蛇唤来身边，用佩剑牵制席雅的同时.....
「席雅，身后！」
「！！」
水蛇的长尾像鞭子一样命中席雅的腹部，席雅同时使力回击，跟著被切断的尾巴被打飞到墙上。
「该死........」
男人捂著患处低鸣，不常上前线战斗的他鲜少受伤，因此对于这方面的忍耐度很低。
虽然自己负伤了，但也解决掉了最麻烦的对手，接下来只需要早点将剩下的人解决掉就好了吧。
「秃额男，你在东张西望什么啦！」
「！？」
土块，应该说地精身体的一部分被扔到自己面前，虽然他轻松的就将土块打落，但藏在那之后的纳拉吓了他一大跳。
交叉双臂挡下那结实的一踢，但此时他身后袭来一股灼热的冲击力，重心不稳的他在这对峙的过程中落败，被纳拉一脚踢到空中。
（明明还要对付流蛇，居然还有魔力偷袭我！）
自己在战斗中危机察觉的能力被敌人给分散，无法及早注意到这点让他恼怒，他在空中翻了一圈后安稳著地，并命令水蛇优先袭击乱窜的菲亚。
「到处乱跑，简直就像老鼠一样！」
菲亚虽然借由魔法抵消掉多次水蛇的攻击，但相对的也消耗过多魔力，一方面要掩护纳拉的攻击，一面要避免水蛇接近自己与萨莉维亚等人，她甚至没有时间喝魔法药。
「糟糕.......！」
「既然如此，那就先从那个精灵和僧侣下手！给我吞掉她们。」
------嘶嘶嘶~~~~~
水蛇流利的钻过菲亚布设的火网，虽然被蒸发一些身体但没能阻止牠的行动，张开血盆大口就要吞下被逼到死角的莎雅和萨莉维亚。
如果强化继续使用技能或许能让萨莉维亚逃掉，但自己已经没有那种力气了，莎雅打算硬接下这发攻击，让萨莉维亚有机会能够逃走。
「........就是这样，萨莉维亚，接下来妳就趁著我挡下牠的时候先.......」
「我不要，我不想抛下依珂先生，但我也不想舍弃莎雅小姐！」
「虽然我很高兴，但现在没有其他选择了，乖乖听我的话吧！」
「莎雅小姐，依珂先生也还没有放弃喔！只要我们一起的话一定没问题的！」
莎雅不晓得萨莉维亚的信心是从哪里而来，但她坚定的笑容也让她产生一丝希望，既然都到了这个地步，再拼一波也可以吧。
「一心同体........水•圣御」
「那个技能.....原来如此啊......」
依珂应该还在昏迷才对，至少被水蛇吞没的他是无法确切掌握现在的情况的，但他依然在无意识的状态下发动技能与萨莉维亚共享，这也是萨莉维亚信心的依靠吧。
萨莉维亚所使用的技能是水属的防御魔法，话虽如此，莎雅却能从这个魔法中感受出圣属性，她记得萨莉维亚并没有圣属性魔法的才能才对，那这份魔法究竟是........
「现在也没时间考虑了.......」
穿过水结界的水蛇行动力明显降低，且最为重要的是牠那大量的毒素被水结界给净化，这样莎雅也能放心进攻了。
「暗影之宴」
莎雅的魔法从地面、石墙各处的阴影产生锋利的影刃，一道道刺穿水蛇，趁著阻碍牠行动的机会，她强化自身与细剑，一口气贯穿水蛇的头颅。
被破坏头部的水蛇再也无法维持型态，喷溅四处的水让莎雅和萨莉维亚全身沾满带点黏稠的液体，如果这还没被圣御净化的话应该很危险吧，但现在只不过是普通水罢了。
眼见自己召唤的水蛇与地精被一个个击败，男人感受到至今从未有过的屈辱感，自己没办法马上解决他所认为的杂鱼也让他十分愤怒。
「万棘穿心」
「糟糕！？」
没有任何反应时间，席雅已经准备好技能朝著男人发动了。第一下虽然躲掉了，但接下来的攻击他没办法完全闪避。
大腿、脚筋、手臂、侧熊、耳朵、肩膀，红光每闪烁一次，他身上就有一块肉被削了下来，自身的防御魔法在锐利的突刺面前就如薄纸般脆弱。
自己究竟在哪里失误了？打从一开始佗西法被她们讨伐后就很不对劲，就算少了施展奇怪技能的依珂，她们也没有打算放弃，顽强抵抗甚至将自己比如此等绝境。
这样下去别说将依珂带回去了，自己说不定真的会死在这里。
恐惧........说不定是耻辱感让他激愤，事到如今他也不能再犹豫了。
（虽然一旦用了我的魔力会直接暴露，不过也没有办法了。）
至少目前是在迷宫的中层，就算被魔女们察觉自己存在，她们也不敢贸然闯进来吧。
男人取出藏在腕套中的小瓶子，一把捏碎。
「这是.....！呜.........！」
催化诅咒的魔法液在男人魔力的影响下扩散，尽管席雅在感知到不妙前已经先一步退开，但依然不敌魔力扩散到速度。
她用红枪挡下了男人的剑，但马上被他一脚踢飞，男人借机召唤更多流蛇守在身边，既然不需要隐藏魔力了，那他也无须保留实力。
「妳们就通通给我死在这里吧！三番两次的阻扰我，别以为妳们可以死的很轻松啊！」
让流蛇吞噬她们，用剧毒腐蚀她们的肉体直至死亡，如果看到她们痛不欲生的表情肯定能让自己那愤怒的心情稍稍减缓吧。
「这下是不是有点糟糕啊.......」
纳拉一边躲避流蛇的攻击一边回收席雅和她的红枪。
被诅咒侵蚀的两人又再次无法战斗，萨莉维亚的结界也抵挡不了这么多流蛇吧，菲亚的魔力也........
------身为队长失格啊。
自己不愿意放弃任何成员，她对此并不后悔。但让所有人一起陪葬也不是她想要的结果。
现在只能够......
「.......！？」
「喂、蠢猫！都什么时候妳还在东张西望，蛇群大军都要来了啊！」
「妳们有没有听到什么声音？」
「没有呢，纳拉小姐听到什么了吗？」
「除了臭蛇和那个混蛋的笑声外我什么都没听到，也有没有空听啦！」
「有个巨大爆炸声........来了！」
「给我把她们吞........」
「滚！」
堵在门口的巨石就这样被应声击碎，一名高挑美丽的橙发鬼人大摇大摆走进来，女子身上的衣服破损严重，但身上并没有任何伤口。
她用锐利的眼神扫视试炼之间，在见到被困在流蛇里的依珂后露出放心的笑容。
「您、您怎么会在.......！」
「闪边去。」
连鬼人女子出手的动作都没看见，男人就已经深陷墙内，在那弥漫的尘土中昏厥过去。
在施术者失去意识后，召唤魔法也失去效力，崩毁的水蛇在地面上留下一大滩水渍。
而掉落下来的依珂被女子借个正著，虽然她似乎并没有恶意也很不太像坏人，但纳拉等人还是不敢贸然行动，小心翼翼的问道：
「那个........谢谢妳的帮忙，但是妳是谁？莫非妳的目标也是依珂吗？」
面对能够一击击败那名男人的这名女子肯定更加强大，不如说光是现在处在这股威压下自己要开口说话都很困难了，如果她是敌人的话.........
「妳在说什么傻话？既然没事了那就赶紧收拾收拾，准备回去了。」
「回、回去？那个，难道我们见过面吗？」
「怎么？妳们是通通被灰谷的犬打到失忆了吗，我是夜蚀啊。」
「「「「夜、夜蚀！？」」」」
就连原本说不出话来的萨莉维亚等人也跟著惊讶的大喊。
虽然发色跟五官相似，但除此之外眼前这名女子跟她们印象中的夜蚀差距太大了。
原本的小萝莉现在却突然变成身高足有两米多的高挑女子，而且身材也与萝莉时的贫瘠完全不一样，凹凸有致。
「咳咳、您已经恢复原本的状态了吗？夜蚀大人。」
席雅恭敬的对夜蚀行个礼，虽然身负重伤且刚从诅咒状态中解除，但她依然拖著疲惫的身躯站起来。
原本充满房间的催化剂也在夜蚀闯入时全部被她那橙色魔力给驱散，尽管还残留一些，但除了有些不太舒服外并没有太大的影响。
「真是狼狈啊，红枪使。所以我早说过了不是吗？靠著妳那被诅咒的身体怎么可能做得好护卫的工作？变态狂信女肯定也不是这个打算吧。」
「........无言以对。」
「哼！不过猫女、蝙蝠女和巨乳僧侣倒是值得称赞，看样子妳们确实奋战了一番啊。」
「谢谢妳，小夜~~」
「喂！人家都已经变回成人型态了喔！再怎么说现在还用小夜称呼也太......」
「那个，虽然这样问有点突然，而且我有超多问题想要提问的.......小夜夜妳不是被老太婆禁止进入迷宫吗？」
没错，虽然纳拉对于夜蚀救了她们感到感谢，但同时她也是被诗姬禁止进入迷宫的存在，不管怎样她都十分担心又惹出什么麻烦。
「现在的我还不是完全状态，也没有使用魔法，没问题.........大概。」
「大概呀喂！」
「嗯，总之先回去吧？还是妳们还想继续待在这里？」
「诶~~那个男人不一起带回去吗？能够让公会长确认一下身份什么的。」
「对啊、对啊！混蛋凸额男，我要把他抓进监狱关起来。」
「办不到。」
「为什么啊？小夜夜妳不是都把他打晕了？」
「他在刚刚就已经趁乱逃跑了喔？」
「「「诶！？」」」
众人仔细一看烟尘散去的墙上，除了一个巨大的窟窿外并没有任何人存在，唯一发现到男人逃跑的夜蚀并没有追上去，原因除了自己还要守在依珂身边以外，她也追踪不到全力隐藏自己身姿的男人。
「能找到妳们是因为他使用了魔力喔，要是他没有主动出现我也不会发现他隐藏在这里。」
「夜蚀妳该不会打从一开始就知道他会出现了吧？」
「只是猜想罢了，魔物都是很狡猾的存在，而且他们对于自己的主人都有种痴狂的信仰，不来才奇怪。」
因此夜蚀在她们进入迷宫后就时不时会在入口处探索，而这次一发现异常的魔力后她头也不回的立刻闯进迷宫，将一路上的墙壁击碎，用最短的时间来到这里。
「诶诶诶！？墙壁能够击碎吗？」
「嗯！用了多次身体强化就可以了喔？」
「萨莉维亚妳不要相信她喔，那是只有魔女才能做到的事情。」
「您还是这么乱来呢，夜蚀大人.....」
席雅已经想像的出来，在迷宫入口等待的诗姬会有多么生气了。
不过夜蚀好像真的什么都没有考虑，只是为了救下依珂而义无反顾的违反禁令，如此的果断也让她敬佩不已。
相比起不顾自身的夜蚀，自己却无法好好守护该保护的对象，无论是女儿还是主人所要她护卫的依珂，就算有著诅咒这种因素存在，她也无言以对。
不想轻易舍弃自己对亡夫守下的贞节，但若是如此，那在下次的战斗中自己又是否能够应对这样的攻击呢？
「母亲？我们差不多该走了喔。」
「嗯啊~~我知道。」
「身体还在痛吗？」
「没事.......莎雅呢？应该没有留下什么后遗症吧？」
「呵呵~~没关系，而且我的诅咒也解开不少了，我觉得跟母亲承受的痛苦相比算不上什么喔？」
「这样啊..........」
在女儿的搀扶下，还在犹豫的席雅打算要开始认真思考这些问题，这些她一直以来逃避且不愿面对的答案。
她们一行人跟在夜蚀身后，缓缓朝著迷宫出口前进。
5-14
「没想到他还用了这种下三贱的手段，居然胆在我地盘搞出这出，真有妳的啊，法芙娜！」
『冷静点，虽然只是我的猜想，但法芙娜对她手下的命令估计又是只有将依珂带回去吧？就算质问她也会得到什么答复吧。』
「哈啊.......这种程度的事情我当然清楚，只是有点生气罢了。而且我生气的不只有这点........夜蚀，我不是让妳不要进迷宫了吗？这次是因为妳魔力还没恢复到正常水平，但也已经很危险了，虽然不明显，中层以上的魔兽都有了狂暴反应，如果妳的魔力再多暴露一些给迷宫感知到的话.........」
「我也没办法啊，要不然妳自豪的冒险者们都会死在里面喔，而且依珂也会被绑走。」
「我知道，所以我才会这么困扰啊........哈啊~~」
在坠兽一行人离开迷宫后，夜蚀就立刻被诗姬抓住，将所有人丢进公会的医护室后自己则带著变回幼女状态的夜蚀来到办公室，与修妮丝通话讨论。
摆在桌上的水晶球是特殊魔道具，能够投影出另一端使用者的影像和声音，虽然因为消耗魔力过高因此并不普及，但对于魔女之间而言是方便好用的道具。
「这次就先这样算了，实际上也没有引发更大的骚动，不过下不为例。」
「诶.........但是如果又发生这种状况呢？」
「这件事我会亲自解决，如果还有这种事发生的话.........」
诗姬将翘起来的脚换个姿势后继续说道：
「到时候由我来处分那些顽强的虫子，至于我自己的惩罚就交给妳来负责，如何？」
「呵呵~~约定好了喔！我可不允许反悔啊！」
「当然，无论妳想要我做什么都没有问题。」
「我知道了！修妮丝妳也听到了吧！」
『是、是，妳可真有自信啊，诗姬。』
「那当然，至少这次事件不可能会发生第二次了吧？」
『啊啦~~还真有自信呢？』
「我可是有著得意的部下与帮手啊。」
诗姬喝了口热茶，将行事历用魔法飘了过来，确认了下日程，并写了些什么在上面。
「看来这次魔女会议的事情又多了一件了呢，真是个爱给人添麻烦的家伙。」
「哼！明明是魔物还那么嚣张，下次见到面我一定要给她好看！」
「会议前能恢复吗？」
「依照现在进度的话，至少能回到将近一半吧？做好准备教训她应该不是问题。」
『妳可是输过一次喔，哪里来的自信啊？』
「这次我不会大意了。」
夜蚀并没啊打算透露自己的计划，不过她当然明白现在的自己纯靠力量是无法战胜法芙娜的，因此她打算从别的方面下手。
『不过诗姬，妳不会只是为了这些事就跟我通话的吧？』
「呵呵~~我跟夜蚀想久违的跟妳聊聊天啊，讨厌吗？」
『别跟我开玩笑了，嘛！如果真的是这样我会很高兴，但我们都很忙不是吗？有什么话赶紧说吧。』
「这点我同意呢。至于我想跟妳聊的另一件事情和夜蚀妳也有点关系啊，霍华兹开始行动了。」
听见这句话的修妮丝表情变得严肃，皱起眉头问道：
『目的呢？』
「不清楚，但是它开始朝著东北方移动，预计几天后就会从幻界现形吧。」
『东北方啊........它的目的该不会是教国吧？』
「我也是这么想的，但说实话我想不出她去那里的意义。」
『消息可靠吗？』
「当然，派出去的人可是我的得意弟子喔。」
诗姬骄傲的挺起胸，那名被派去调查霍华兹的调查员可是她唯一亲授的弟子，虽然年纪尚浅，但资质很高。
『哈啊~~我知道了，我会再留意一下的，不过临近会议我想她应该也不太会惹出什么风波才是。』
「麻烦妳了，我这边也会让凯茵再多加注意的。」
『为什么魔女里面的问题人物会这么多呢？真希望可以让我稍微休息一下啊。』
「是啊，夜蚀妳也是其中一人喔，不要用那种跟自己没关系的表情啊！」
「有异议，我跟那些人才不一样呢！」
『驳回，光是妳跟法芙娜的事情就已经够麻烦，拜托妳别在到时的会议上添麻烦喔！』
「..............」
『为什么不回答我啊！？』
夜蚀游移的眼神让修妮丝和诗姬相当不安，但就算她们禁止夜蚀做什么事情她也不会听吧，毕竟魔女都是一群自顾自行动的家伙。
「好了、好了，总之我想说的就这些了，详细事情等我有什么进展会再通知妳，虽然我想应该要等到会议时再一起讨论了。」
『我也是这么认为.......说起来，德洁莱恩她好像要我在会议前去一趟圣地呢，不知道是什么事情？』
「嘿~~感觉很有趣呢，她很少这样邀人过去不是吗？」
『不过内容什么都没说，夜蚀妳知道些什么吗？』
「我看起来像是跟变态女很熟吗？我才不想见到她。」
夜蚀不悦的别过头，光是想到那个人就让她感到相当不开心，频频往嘴里塞诗姬的高级点心来消气。
『我知道妳跟她关系不好，但我记得妳们的依珂不是成为她的主人了？应该多少有通知过她现在在哪做些什么吧？』
「不知道，虽然我不确定她有没有透过别的方式跟依珂联络，但至少我不知道她有透过其他方式跟依珂接触。」
「嘿诶~~真不像她呢！」
『这样啊，那就算了。那么，我还有其他事情要忙，没事的话我就先离开了。』
「嗯，那就魔女会议上再见吧！」
「掰掰~~」
修妮丝挥手告别后，投影她影像的水晶球就暗了下来，诗姬也停止注入魔力，用魔法将其归回柜子上后重新为两人沏茶。
「所以，妳不回去看看他吗？他已经醒过来啰。」
「依珂吗？不用了，这里就先让给巨乳僧侣她们吧。」
「啊啦~~我都不晓得妳心胸这么开阔呢。」
「我可是成熟的大人啰！这点小事怎么可能办不到？」
「真正的大人才不会开口闭口都在说自己成熟喔。」
「少啰嗦。」
看见夜蚀像只仓鼠一样不断往嘴里塞著甜点，诗姬笑著品味新采购的异国红茶，与她悠哉度过这个惬意的下午。
---------------------------------------------------------
「这已经是第几次在这里醒来了啊？」
「嗯~~应该是第二还是第三次喔，依珂先生。」
依珂对于自己来到迷宫都市后最熟悉的地点居然是公会的医护室感到震惊，但实际上他待在这里的时间加起来还不到一个礼拜，记忆却如此深刻让他有点不可置信。
讨伐楼层主之后的事情他已经通通从纳拉和萨莉维亚那听过了，目前除了因两度被激发诅咒效果的莎雅和席雅需要静养外，其他人的伤基本上都在使用恢复魔法与魔法药后痊愈了。
另外依珂听说自己是由变为成人型态的夜蚀运送回来而惊讶，本来他也想见看看那种型态的她，但很可惜已经变回原本的幼女型态了。
「哈啊~~总觉得自从依珂你们加入后就发生了很多事情呢。」
「那个........抱歉？」
「我不是在责怪你们啦！而且你们加入后坠兽整体的实力又更上一层楼了，而且是我们邀请你们加入的，我并不后悔！.........咳咳！太大力了呜.......」
纳拉捶了下胸口，不过因为用力过猛反而被呛到。
菲亚与坐在床上休息的莎雅也点点头，虽说发生了种种事情，但比起这些事情所带来的麻烦，她们更加喜欢与依珂和萨莉维亚相处的时光。
「而且，我想了想至今为止的事情其实也并不是完全无法解决，至少我们也突破了不少事件不是吗？没问题啦！」
「关于这件事，其实我有件事情想跟大家请求。」
「请求？」
「都是队友了，有什么事情就直接说吧，我们肯定会帮忙的。」
「嗯！依珂你不用客气，无论纳拉、菲亚还是我跟母亲通通不会在意的，互相帮忙也是同队伍的冒险者必须要做的事情喔！」
「我也是喔！依珂先生，支持男朋友可是我这名女友该做的！」
「谢谢妳们。」
依珂对著队友们深深一鞠躬，并发表他在这次战斗后的看法与打算。
「在这次的战斗后我更加确信了，自己还完全不成熟这件事。就算有著再多的特殊技能，如果不能活用就没有意义了，现在的我想要进入下层恐怕还太过勉强吧！」
下层的魔兽实力平均都有接近中层楼层主的实力，更别说下层的穴主与楼层主了，虽说这次是因为诅咒的缘故他们才会打的如此辛苦，但依珂认为这不足以当成借口。
他认为自己应该还能做的更好，如今的他过于依赖用特殊技能进行逆转可能会在后续的探索中造成影响吧。
没人能保证若是遇上自己无法控制的魔兽、抑或是一大群魔兽袭来的情况呢？至今为止他还没有想过的问题如今一一浮现在脑海。
作为辅助盾职的他必须兼顾上强化技能与保护队友的职责，因此技能的精度和强度至少要锻炼到足以挡下数发下层魔兽的攻击才行。
「因此，我想请大家帮我特训！无论是对人战斗的训练还是对各种魔兽都一样，拜托妳们了！」
自己的队友很强，跟因为有著特殊技能这种因素存在的自己不同，她们是靠著实力当上A级冒险者的，如此可靠的存在除了是种依靠，更是让自己变强的绝佳训练伙伴。
她们面面相觑，露出灿烂的笑容，由纳拉率先说道：
「其实，我们也有类似的想法喔！依珂。」
「是啊，不光是你，我们也觉得自己的实力还远远不够呢！」
「现在想想，以前潜入下层时的经验也是在组成冒险者联合队伍后才成功的，如果想单靠我们的话还远远不足吧！」
「依珂先生，我也是靠著依珂先生的技能才走到这里的，如果要说实力的话，我可是这里最弱的那个呢！请让我也一起参加训练吧！」
「我也是，明明被莱恩大人命令要当你的护卫，但如今的我连自己女儿都守护不了，实在太过放纵了啊。」
「大家.......」
看来不只是自己，所有人都同意要在更加锻炼后才继续深入迷宫。
一方面是为了潜入做准备，另一方面则是依珂想要让自己再度遇上朝著自己而来的敌人时有办法反抗逃脱，就算有著支配之瞳与魅惑这两种强力技能，但自己处在无法使用或被偷袭的情况下根本没有用处。
（我已经多次死里逃生.......不，被伙伴们拯救了。）
他不甘当个等著王子来拯救的公主，拥有独自击退敌人的力量，这正是他特训的主要目的。
「所以，关于我的特殊技能测试也想请大家多陪陪我练习。」
「原来如此，当然没问题啊！而且依珂能更加熟练使用对潜入迷宫也有帮助！」
「当然可以，不过要怎么锻炼？用在我们身上吗？」
「诶诶诶诶诶！？依珂对、对我们也有兴趣吗？这么可爱的我确实很有魅力，不过连这个阴沉的蝙蝠女你也可以吗？」
「蠢猫！妳说谁阴沉啊！」
「不，我是打算用在魔兽身上啦........」
放任又要开始打起来的两人，依珂决定先和萨莉维亚与莎雅讨论看看。
虽说依珂的技能多半都能在做爱中实测效果，但毕竟还是跟战斗时使用不太一样，因此某些冷却时间长的技能还是留在实战中测试比较有效率。
「依珂先生，我也想再多试试防御系技能，目前我们可能太过依赖依珂先生的护盾了，我认为至少还需要一名可以在依珂先生无法应付时兼具防御的人在。」
「可是萨莉维亚妳可是队伍中负责恢复与强化的人喔，这样负担会不会太大？」
「没问题！只是在依珂先生重回战场之前稳定战线而已，我觉得我做得到！」
「嗯~~确实再增加一名专门保护后卫的人很重要呢，可是我跟纳拉都是属于刺客类型，母亲也不是能抵挡攻击的职业。」
「嘛！本来冒险者队伍就没有固定模式，这方面妳们迟早能找出属于妳们的战法的，不用担心啦。」
席雅摸了摸陷入沉思的莎雅，作为曾经的冒险者前辈，她也见过不少队伍，其中不乏些奇奇怪怪的职业搭配。
但只要队伍内配合恰当，无论想组成什么队伍都没有问题，这便是冒险者与一般军人、佣兵职业不同的地方，十分自由。
「是啊，而且席雅也不是会一直待在我们队伍里，因此最重要的还是我们之间的战术配合吧。」
「席雅小姐会陪在我们身边到什么时候呢？」
「这个吗........我也不清楚呢，莱恩大人并没有给我明确时间。不过，在那之前我都会继续陪著妳们锻炼的，放心吧！」
「母亲.........」
能跟母亲一同冒险这点一直是莎雅最高兴的地方，当然席雅也同样享受与女儿的冒险。
在感受母女间的亲密接触时，她也不禁皱起眉头。并非是在考虑刚刚所提到的护卫时间，而是更加重要，不能再拖下去的事情..........
「嘛嘛！那就请容许我们再继续占有席雅小姐的温柔与力量吧！」
「什么啊~~妳们在聊什么？为什么抛下我们就自己讨论起来了呢！噗噗~~」
「哈啊........明明是妳自己先将话题扯远了，她们才会这样做的吧？脑袋都萎缩了吗？蠢猫。」
「我才不想被只有小石头大小脑袋的蝙蝠女这样说呢！比起这个，依珂你那个技能再放出来让我看看吧！我有点想确认的事情。」
「技能，新的那个吗？」
在纳拉的催促下，依珂将这次战斗中立了大功的技能效果放了出来。
Lv7
敏感神经       CD：30分钟
消耗：每秒5MP
效果：生效期间对接触对象产生连结（可取消），连接期间彼此感官连锁，可提升最多10倍敏感度。
生效时间：直至取消前
详细介绍：使用期间连结只能对单一对象使用，可自由调整自身与对象的敏感度，幅度为-10倍至10倍，连结时的幅度为等比计算。
「就是这个！依珂你那时晕倒的原因就是这个敏感度的原因吧！」
「嗯，怎么了吗？」
「记得你那时是给佗西法10倍感度不是吗？但为什么你会在战斗结束后才感到剧痛晕倒，如果你在战斗时就分摊伤害量的话........」
「那个做不到喔！」
「诶~~~？」
比方来说，如果将触碰对象敏感度调升10倍，那么依珂能对自己做的就只有维持自身敏感度与调升、降10倍这三种选择而已。
其无论是升还是降，在技能效果结束后都会反馈这期间的感官，由于会在一瞬间爆发出来，所以需要格外留意技能使用的时间。
如果只是提升感度，那顶多感到疲累而已，但若是降低感度，那么反而会将那段期间内的所有感觉一口气拥入自己的神经器官，那种感受可是十分恐怖的。
依珂当初选择了降低10倍，为的是确保自己在战斗期间不会因疼痛而影响作战，只是他也没料到后来会有以他为目标的魔物出现就是了。
「这样啊.......意外的也不是很适合在战斗中使用呢。」
「是这样吗？可是这次不是使用成功了？」
「不不不，完全不一样啊，这次是因为伤害是由依珂传达过去的，既然无法随意断开，那么如果敌人身负重伤的话。」
「啊........！」
那依珂肯定会因为疼痛直接昏迷倒地吧，而且技能只能对单一目标使用，除了在对付穴主、楼层主这种单一敌人的场合外几乎没什么作用。
「这方面还得要多加尝试呢！不知道升级之后能不能变得更好用一些。」
「最近的升级除了增加新技能外并没有提升旧有技能等级呢。」
依珂回想起先前的经历，除了魅惑之瞳有升级过外，其他技能似乎没有升级的印象。
考虑到当时世界之音的说法，应该也是跟依珂本身等级有关吧？那么除了努力升级外也没有别的确认方式了。
「说到这个，这次的战利品.......」
「喔喔！收获满满喔，之后的出售价格可以好好期待一番了！」
据纳拉估计，考虑到佗西法是极少出现的楼层主种类，虽然有这次战斗中它战利品也有所损耗，但价格依然很高吧。
平均下来每个人都能不用工作一、两月的程度，但考虑到冒险者必要的护具、武器保养费用，魔道具、药水消耗品的补给，以及冒险者特有的大食量所影响的伙食费，这笔金额好像又没有那么多了。
「反正我们也不会完全不工作啦！接下来我们可要好好训练啰！目标就先以中层所有穴主讨伐当作目标吧！」
「哈啊~~至少先休息一阵子吧？我们才刚经历那场战斗喔，我快要累死了......」
「也是，莎雅和席雅也还需要静养一两天，这期间我们也先各自处理补给物资吧？」
「嗯嗯！也得要和克蕾雅报备一下，她也很担心依珂先生和莎雅喔！」
「啊！我这就去找她好了。」
「那我也要去！」
恢复精神的依珂一想到还在担心的克蕾雅，带著萨莉维亚就往公会大厅跑去，虽然还在克蕾雅的上班时间，但稍微见个面也不会有问题吧。
看著他们感情如此融洽，纳拉和菲亚也不得不苦笑起来，在这之后的特训会减少很多自由活动的时间，趁著能够悠哉度过的时光，让大家尽情的休息好调整身体状态吧。
-------------------------------------------------------
「咳咳.........」
一名浓妆艳抹的女子扶著墙走在路上，虽然穿著光鲜亮丽，但她身上却有著大量的伤口，止住干涸的血块还黏在上头，连清理干净的时间都没有就这样逃了出来。
「居然直接闯入迷宫？这样未满太过胡闹了吧！」
女人咬牙切齿的说道。
如果继续留在战场上，那自己无疑只有被抓住这个结果在吧，这种会给敬爱的主人添麻烦的行为对它们而言可是大忌。
虽然任务失败了，但只要还活著有的是办法再次袭来，关于这次失败的消息也传达给潜伏在镇外的同伴了，现在自己必须尽早脱离迷宫都市避免被血潮搜捕到才行。
已经不是计较功绩的时候了，得要策划一个更加完美周全的计划让所有人一同进攻，要不然只会一再上演这种情况。
「是不是也得通知一下那个人呢.......」
女人摇摇头，剩下的事情等离开后再处理也不迟。全力隐藏魔力与气息的她为了逃出迷宫花了不少时间，已经由不得她浪费了。
即使是如此显眼的伤患走在路上也没有人在意，自己的气息遮蔽与魔力隐藏甚至连魔女都能欺瞒过去，虽然相对的她也没多少攻击手段，但能避免战斗才是优先选择。
就这样悄悄地溜出城镇，召集同伴后一举.........
「妳的伤可真严重啊，没问题吗？」
「！！？」
女人连忙转身，一名有著惊人美貌的银发美女微笑看著她，那鲜红色的瞳孔与从嘴里露出的尖锐虎牙说明了她是一名吸血族。
「初次见面，我是璘。我看到妳好像急急忙忙想要去什么地方的样子，需不需要我的帮忙？」
「妳.......妳怎么......！？」
热心助人的女人？不，这是不可能的。
眼前这位自称是璘的女人可是发现了自己啊，确认过自己完美的隐蔽并没有失效，那只有可能是这名女人拥有胜过自己的探索能力。
能比魔女的锁敌更加强力的能力，除了拥有特殊技能的人之外的话........
「啊~~妳在想为什么我能看到妳吧？呵呵，隐蔽可是我的拿手技能喔，如果连这种程度都无法看穿，那我也没有脸称这是拿手技了。」
不妙，女人全身每一处的直觉都在警告自己要逃离眼前的这个人，但她的双脚像被固定住，视线无法从女子眼上离开........
「妳.......！？」
「啊啦~~被我的美貌迷恋到连话都说不清楚了吗？不过很抱歉，现在的我并没有在征求伴侣呢！眷属的话还有得商量，只不过........」
原本还有几步路的距离被璘用一步就拉近，她空洞的红瞳仿佛将女人连同灵魂一起看穿。
「我没有收魔物当眷属的嗜好呢。」
「.........！？」
「妳的味道如何呢？让我来尝看看吧。」
璘一口咬上女人的肩膀，剧痛使她身体颤抖一下，但无法发出任何声音。
全身也被那强大的怪力控制，鲜血连同魔力一起被璘给吸走，一切犹如数年又有如一瞬间。
最终，被吸干血液与魔力的女人倒下，其身型变成一具干瘪细长的魔物尸体，拥有百面之相的麻烦魔物，想必就算将尸体留在这里也没有多少人认得出来吧。
「把用完餐的垃圾乱扔可是会挨骂的，拿去城外扔掉好了。」
璘嫌弃的用两只手指抓住魔物的脚跟，拖著它往城门前进。
她擦干嘴角留下的血渍，抱怨道：
「不过魔物的血果然很难喝啊！果然还是想喝人类的啊~~有没有哪里可以让我好好的来一口美味的醇厚鲜血呢？」
抱著这种不切实际的幻想，她再度消失在人群当中。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
那么问题来了，这个吸血族女子到底是谁呢？
话说原本在写这个小说时好像也没想过会写这么多，应该说我本来预计没什么人看就早点结束，
结果不知不觉这篇故事就有比较完整的主线了，后续收尾也开始有比较模糊的感觉了，
只要努力持续下去应该能顺利完结吧。
不过眼下是将迷宫篇完结就是了，下一章就是席雅的场合了，尽情期待。
如果喜欢还请多多留言感想喔，下周见啦(*≧ω≦)
5-15
为了增强彼此的实力，坠兽一行人开始了特训的日子。
藉著讨伐各种穴主来提升对不同种类魔兽的战斗方式，也测试过多组阵型。另外纳拉和莎雅也会趁著空档时间替依珂与萨莉维亚进行对人战训练，除了应对未知敌人袭来外，迷宫下层开始也会有人型魔物出现。
「店长奶奶！我们来找妳了喔！」
「好久不见了呢，阿古纳婆婆。」
「哈啊~~总觉得最近也太常来这里了吧？」
「喔喔~~妳们来的正好，我刚好进了一批新货喔！」
趁著休假，依珂、萨莉维亚与菲亚再度来到阿古纳的魔法道具店，一如往常为了补充道具等物品而准备大量采购一番。
正如菲亚所说，喜欢上这里氛围与商品的两人几乎每次休假都会来一趟，跟除非库存全部用完不然不会出门的菲亚完全不一样。
「嗯？今天也来啦，想买点什么啊？」
「璘小姐！」
「今天妳也在啊，璘小姐。」
从柜台下面的密室冒出头来的璘掀开兜帽，热情的跟他们打招呼。
在前几次过来这里时他们巧遇了同样来采购人造血的璘，得知她正是阿古纳的徒弟这件事。
因为师父在这里的缘故，她偶尔会过来帮忙调制药剂等工作，其余时间则会回去自己的工作室研究。
「今天也要买人造血吗？」
「不，我的东西都还有库存，主要是.......」
「欸嘿嘿~~我们想要多买一些即时药膏和魔力恢复药。」
「又要啊？记得你们上次不是买了很多吗？」
「啊哈哈........最近迷宫探索稍微有点吃力。」
目前依珂等人在中层进行特训，要是进到下层后免不了更加长时间的潜入吧，所以他们逐渐增加待在迷宫战斗的时间，一时之间身体还无法适应过来的两人也因此需要消耗大量补给来提升自己的恢复力。
「这样啊，嘛！不过之后身体习惯了迷宫的感觉，自然恢复力就会变回正常状态了，现在你们只是太过紧张与疲劳了，适当的休息也很重要喔！」
「是的！店长奶奶。」
「菲亚妳也别人这两个孩子太过操劳啊！虽然他们成长的很快，但也不能太过躁进。」
「不是的，阿古纳婆婆，是我们认为这样还能应付过来才会让纳拉跟菲亚以这种速度安排的。」
依珂连忙帮菲亚说话，况且他们只是消耗品用的多而已，战斗的进度等等都还有些余裕，并不会为此担心。
见状阿古纳也没有再多说什么，将自己的身体顾好也是冒险者的工作之一。
「那你们接下来的目标呢？特训也有快一个月了吧？」
「嗯，穴主已经讨伐三分之一的进度了，著这个速度下去再一两个月就能正式进到下层了吧？」
「是啊，不过在那之前应该还会先再挑战几只楼层主啦，毕竟穴主之证库存可多著呢！」
面对璘的提问，菲亚帮萨莉维亚的回答做了些补充。
目前对于穴主的讨伐进度都不错，唯一最消耗时间的反而是在迷宫内移动的时间。
除了不断袭来的各种魔兽，光是要将分布在中层各处的穴主房间走过一轮，想想就觉得疲惫。
「接下来几天都是休假日，没什么要事就直接先来这里了。」
「哈哈哈~~那可真是令人高兴，那今天婆婆我就给你们多点优惠当作是辛苦特训的奖励吧！」
「太好了！谢谢妳，店长奶奶！」
「谢谢妳阿古纳婆婆。」
「欸欸~~为什么妳对他们两个这么好啊！明明都没有给我优惠过！」
「呀啊~~好孩子当然要给点奖励啊，妳如果少一点臭嘴与抱怨我也会考虑给妳的啦。」
「少啰嗦，我今天也要买啦！优惠也记得给我啦！」
藉著这个机会，阿古纳又好好地大赚一笔，虽然知道菲亚好像被怂恿买了很多根本就不需要的东西，但依珂考虑过后还是选择不指出来。
不知为什么他反而有点想看菲亚事后懊恼的模样，他也对自己有这种想法感到惊讶。
「妳觉得那几个孩子怎么样？」
「嗯~~很可爱不是吗？而且都充满精力、活力，果然年轻人就是要这样活泼才对啊。」
「妳这是在暗讽我不年轻了吗？师父？」
「哈哈哈~~难道不是吗？作为吸血族的妳寿命怎么可能跟人类比啊？」
「好歹我在吸血族群体内算年轻了吧！」
「老早就离群的家伙说什么傻话？而且我上次就很想问了，为什么要在他们面前用这种性格啊？」
在依珂等人离开之后，留在店里的璘对著阿古纳问道。
在上次于店内巧遇前她并不知道原来依珂等人认识自己的师父，在看见几人熟络的交谈后她很好奇自己的师父到底怎么看待他们。
结果不出所料的，师父对他们充满兴趣，除此之外甚至还给了他们种种在迷宫探索的建议。
不过阿古纳也有著自己的疑惑，虽然她知道自己徒弟习惯在不同人面前表现不同态度，但她从未见过她用这么开朗的性格说话过，在她的印象内自己的徒弟一直都是一副阴沉的模样。
「没什么，只是感觉这样比较容易亲近罢了。」
「吼吼~~没想到妳也有想要接近人的一天啊！看来那个总是当一匹孤狼的中二女孩总算有所成长了呢，为师很高兴喔。」
「妳说谁中二啊！」
「那么，妳到底是想接近谁呢？小萨莉？菲亚妹妹？还是........」
「妳注意到了啊。」
「哈哈哈！妳忘了我是谁吗？我可是妳的师父喔，就算没有了那个补正，依靠我多年的经验还是能分辨出来的。」
阿古纳笑著将整理完的空瓶放入木篮内，依序收入自己的魔法包中。
璘曾经问过既然有魔法包那为何还要在店里摆一堆与商品无关的东西，结果被回以只是为了美观而已。
不过璘心想，不管对谁而言这间店面的第一印象都只有凌乱而已吧。
「我大概猜的到妳想做什么了，不过还是要提醒妳小心一点喔。」
「妳是指其他人吗？如果只是这样我只要避开他们就好了，躲藏起来可是我最拿手的事情。」
「不是、不是！嘛~~虽然她们也很危险，但我想说的不是那个。」
「那是.......？」
「可不要认为他现在还很弱小就小看他喔，我在他身上感觉到了比之前都还要浓密的欲望，虽然不像是被技能吞噬，而且看他们的互动挺不错的，但还是不能大意。」
「我知道，毕竟我的「眼睛」对他无效啊。」
「哈哈哈~~我早就说过了吧，妳那双眼睛并不是万能的，现在知道了吧？」
「嗯，深刻体会到了。」
璘有些不开心的别过视线。
「好了！差不多也该开始准备进货了，妳打算留下来帮忙吗？」
「嗯，反正我很闲。」
「哈哈哈~~那我会好好的使唤妳的，放心吧。」
「我才不是那个意思！」
今天阿古纳的店面，依然传来她的笑声与一名女子的优美声音。
---------------------------------------------------------
-----嘎呜呜~~~~！！
原本宁静的黑夜，传来阵阵狼嚎。
不对，那肯定不是普通的狼群，至少正常的野兽是不会随意侵犯精灵所布下的结界，因此那些凄厉的声音，肯定是魔兽。
远方的黑夜有著淡淡地火光与人们凄惨的叫喊声。
作为非战场亦非魔兽栖息地的这里为何会出现大量带著诅咒气息的魔兽出现无人知晓，只知道若是无法抵抗到守备队前来，那无论是村落抑或是精灵们的性命都会不保吧。
席雅也成为了警备队的一员，已经失去丈夫的她不能再失去亲爱的女儿了，所以虽然危险，但她依然果断选择了这条路。
运用她那尚未生疏的枪法，逐一击杀侵害村庄的魔兽，拯救了无数平民的生命，她也因此为傲。
但是否因为这样而疏忽了呢？
那天并非她值班的日子，是个普通到不行的夜晚。
她们居住的村庄附近并没有发现魔兽或是被侵袭的案例，因此并没有配置多少警备，天黑即入睡，这是多数精灵们的习惯。
在夜最沉的那刻，灾厄发生了。
「魔兽！魔兽袭来啦！」
「快点到避难所避难去！快~~」
乘著黑夜，魔兽与周围的黑影潜藏著袭击席雅所居住的村落，为了安抚受到惊吓的莎雅，她不得己先带著她逃到避难所，没有第一时间拿起武器战斗。
然而，对她而言这不足以当成接下来一切的借口。
魔兽不花多久就侵入村内大肆袭击居民，无力抵抗的精灵们只能四处逃窜，努力在那凶爪中幸存下来。
「妈妈！」
「莎雅！不能出来！」
为了不让莎雅被魔兽们发现，席雅让莎雅躲在开了小孔的麻布袋内，原本装著许多草药的布袋能够掩盖莎雅的气味，她悄悄地让莎雅缩在地下室内，自己则拿著武器迎战闯入屋内的魔兽。
空间太小的缘故让她无法使枪，且身边的武器仅有近卫骑士所佩戴的仪式剑，无论锋利度还是耐久都比起一般的武器来的脆弱。
魔兽的数量过多，发现这里有著幸存生命牠们就会不断过来，席雅抱著决一死战的觉悟，就算牺牲自己的性命她也要让莎雅生存下去。
不过，事情总是超出人们的预想。
「呀啊~~！」
「莎雅！？离我的女儿远一点！」
一头魔兽不知如何发现了地下室的入口，受到惊吓的莎雅放声大哭，为了从魔兽逼近的血盆大口中拯救莎雅，席雅不顾自身安危直接冲进两人之间。
之后就是不断的激战，她究竟奋战了多久她也记不清楚了，唯一知道的，只有自己与莎雅全身是伤的倒在屋内被赶来的守备队救了下来。
大多数的伤口都治疗完毕，唯有被诅咒侵蚀的背部依然留有丑陋的伤疤。
如果自己没能赶上，那么莎雅就会死在那头魔兽嘴里。
这种想法让她不寒而栗，没能守护住女儿的念头在脑海盘旋不去.........
「莎雅........！？」
从噩梦中惊醒过来的席雅全身直冒冷汗，她扶著额头深深吸气，确认自己依然还在旅馆的床上后叹了口气。
在那起事件后她就经常做噩梦，自己已经数不清有多少次梦到自己与莎雅惨死于魔兽袭击下，但最令她害怕的，不是自己的死亡，而是莎雅死去并仅留下她一个人的未来。
在与莎雅相聚后这种情况减少很多，原本她以为会这样继续好转下去，但情况不容乐观。
那次楼层主讨伐后这些噩梦开始变本加厉的回来，每晚被惊醒已经是家常便饭，她并没有向睡在同一间房的莎雅坦白，但她肯定也已经发现了吧，只是在顾虑自己才没有说出来。
隔壁床上躺著的莎雅面色平静，平稳的传出呼吸声。
席雅对莎雅有著说不清的感情，她曾想过，若是自己没有离开家乡、抛下莎雅独自一人寻找解除诅咒的方法，那自己是否就不会因为错过女儿成长的那段珍贵时光而遗憾。
但若是如此，她同时也会错过很多事情吧，遇到敬爱的德洁莱恩、结识希瓦等同伴，甚至是莎雅因追随自己而离家成为冒险者并遇上依珂这件事.......
她无法断言，但也不重要了。
过去的事情已经发生，虽然自己依旧被那笼罩的阴影给影响，但她已经决定好要重新开始与莎雅一同前行，从现在开始见证她的成长。
她不能先倒下，她还想继续当那个守护女儿的母亲，为此，她也必须做出觉悟，与过去诀别的觉悟。
「已经.......不能再犹豫下去了啊。」
她看著左手上的戒指，精灵本身并没有佩戴结婚戒指的习俗，这只是因为她与丈夫在人类国度生活太久而留下的纪念吧。
她接下来要做的事情究竟对不对的起丈夫？他会原谅她吗？是会为了自己的未来与女儿的幸福支持她，抑或是因为自己的不忠与背叛而失望呢。
「结果，被过去束缚最久的，反而是我啊！」
她静悄悄的走下床，来到莎雅身旁轻轻地抚摸她柔软的脸庞。
似乎感觉到自己正在抚摸她，莎雅幸福的露出微笑，口中轻喊了一声妈妈。
虽然成年后她基本上只喊母亲，但偶尔浮现这种童年习惯会更让席雅高兴。
「对不起，莎雅.......妈妈我.......」
她缓慢的走出房间，夜还十分漫长，外头凉爽的明月之夜正适合让她沉淀心情，为了接下来将要做的举动做足勇气。
--------------------------------------------------------
「夜蚀大人，能稍微打扰妳一下吗？」
「嗯............什么事？」
夜蚀迷迷糊糊的从温暖的被窝中爬起来，她身上一丝不挂。这也难怪了，毕竟直到刚才她都在和依珂与克蕾雅享受肌肤之亲。
房间内已经用魔法清理过，连一丝腥臭都没有留下，却依然有种淫靡的气氛存在。
「关于那件事情，我想和妳拜托一下..........」
夜蚀的表情在听完席雅的请求后变得明亮，仿佛因激战而累积的疲劳一举消失一样，兴致勃勃的听著席雅接下来的计划。
入夜后，依珂一如往常的回到房间，脑海里全是夜蚀在晚餐时跟他说过的话。
『听好了！今晚我会去睡巨乳精灵的房间，你就好好跟红枪......席雅培养感情吧！』
依珂也并不是傻子，他大约从夜蚀的话语中推断出席雅来找他的理由，能如此确信也是因为他向萨莉维亚和莎雅投向求助视线时，她们两人只回了不知意涵的笑脸。
他呆坐在床上，如果真如他所想的席雅是为了那件事情来找他，那他也必须正面回应。
---扣扣！
「请进。」
「让你久等了，依珂。」
「不，我也才刚回来。虽然这样有些不解风情，但请容我直接询问一下，席雅小姐这次过来，是为了诅咒的事情对吧？」
席雅没有回话，只是点点头后坐到依珂对面的床上。
她身上并非平常的皮铠与冒险者打扮，而是较为轻薄的上衣与短裤。
虽然她们母女平时的打扮就有种较多的肉色露出，但像这样简单朴素的造型也别有一番风味。
「我想你应该有很多疑惑吧？」
「嗯，其实也还好，我只是想问问看是什么原因让妳改变了想法，我记得席雅小姐不是.......」
「是的，我深爱我的丈夫，即使是现在也是。」
「那为什么.......？」
「但我也爱著莎雅，甚至我可以断言比起已经死去的丈夫更加爱她。」
席雅苦笑了下，从她的话语中依珂能够听出她对莎雅爱的份量，这种执著也是推动她前进的动力吧。
「我已经错过太多、太多了，莎雅最需要父母陪伴的时刻我没能在她身边，她成长的点滴我一次也没有参与到，明明跟死去而无法陪伴的丈夫不同我还有这种选择，但我却放弃了这条路，离开家乡，也跟莎雅断了音讯。」
席雅握起拳头，她对那时的选择没有后悔是骗人的，但她也确信不管重来多少次她依旧会这样行动。
「我很笨拙吧？在失去丈夫后，莎雅就是我的唯一，我不能没有她。我曾经说过就算我的诅咒没有解除也没关系，只要莎雅的诅咒能够清除就好了........但那其实是骗人的。」
依珂没有选择打断她的话，他真挚的看著她，聆听她所说的一字一句。
因为那是席雅的真心，也是他头一次认真的听席雅说自己真实的想法。
「我不想比莎雅先一步离开，当然作为母亲我肯定会比她早走吧？我指的意思是因诅咒而被迫提前一步去往那个世界，我还想再多跟她相处，再多看看她未来的变化，因为不管过了多久，她依然是我最疼爱、最怜惜的那个女儿啊。」
她的声音有些颤抖，低下头不愿直视依珂。
依珂明白，她现在肯定认为自己只是个为了活下去，不惜舍弃为亡夫保留的贞节、共享爱女的男友的女人吧。
但他不是这么看待席雅的。
「我认为妳是个很出色的母亲。」
「诶？」
「虽然我记忆尚未恢复，但我能肯定自己并不像莎雅一样有个这么疼爱自己的母亲吧。至少我觉得妳愿意为了爱女如此奉献、牺牲，是很伟大的。」
「不是的......这些只是我自己的独断行为，没有跟莎雅谈过就直接消失，这样的我怎么可能会是个好母亲？」
「莎雅她有说过她不喜欢妳这样吗？」
「.........」
「她一直都明白妳是为了她才离开家的，也在追随妳的脚步成为冒险者，这些妳也都明白不是吗？」
席雅默默不语，但她紧抓著的床单让依珂明白她现在内心的激动。
依珂还打算说些什么，不过席雅伸手阻止了他，再次抬起头时，她的双眼坚定许多，她已经做好觉悟了。
「我已经明白了，但还是要谢谢你，依珂，是你让我再一次正视了自己，我差点.........又再一次忽略莎雅的感受了。」
「不会，我觉得席雅小姐妳一直都是明白的吧。」
「呵呵~~你太看得起我了。」
她端正坐姿，对著依珂轻轻点头一鞠躬，对他说到今天来此的目的。
「我想请你，帮我解除诅咒。」
「由我来说可能不太好，但是妳真的确定吗？席雅小姐。」
「嗯！我很确定。」
「但是，要是和我发生了关系，席雅小姐妳会........」
「请放心，虽然这话对你有些失礼，但我不认为我会忘却丈夫，接下来的行为就像是医疗作业吧？因此你也不用多加顾虑，只需要将精液射进来就好。」
似乎她自己也认为这些话十分色情，但既然她打算要说服自己这是医疗行为，那就算脸红的发烫她也得要故作镇定说出来。
依珂也是男人，被这么说了内心多少还是有点不悦，但他还是决定接受席雅的说词。
「我明白了，很抱歉我小看了妳的觉悟，从现在开始我不会再询问了。」
「不会，这是彼此彼此吧。」
席雅站起身来移动到依珂身旁，两人间的距离只有一只手掌那么宽，他们静静地坐著酝酿心情，由依珂率先说道：
「那么，我要开始做啰，席雅小姐。」
「嗯，还请多多指教了，依珂。」
依珂的手朝著席雅伸去，而她也闭上眼准备迎接接下来未知的性爱。
这淫惑的夜晚才正要开始。
5-16
「等等........你在做什么！？」
「不先弄湿一些会不好进去的吧？」
「确实是这样，但是我自己来就好了啊！」
「毕竟这是为了帮助席雅小姐解除诅咒嘛，妳只需要将一切先暂时交给我就好了。」
「呜......... 」
依珂将席雅的短裤脱下，将脸埋入她的私处开始舔舐。
与女儿莎雅的淡粉色不同，她的阴部色泽较为黯淡，但依然有著诱人的小孔与形状，因害羞开阖的动作像是在说话一样。
（果然，她的身体并没有准备好。）
虽然觉悟到了，但心灵与身体是分开的两面，如果依珂不帮席雅事先做好准备工作，那等下进去时只会感受到剧痛吧。
这对也想让席雅在过程中感到高兴的他并不好，因此就算要花上一段时间也得要做。
不过，这好像是久违的帮人做前戏了吧？明明在不久之前自己还需要帮莎雅与克蕾雅做足后才能开始，但现在她们几乎都直接跳过这段过程插入，女友们变得过于淫荡让他既开心又苦恼。
「等等，我觉得已经可以了，就、就这样开始吧？呐~~」
「可是席雅小姐这边还完全没有湿喔，噗啾啾.......啪啾！波~~」
「呀呜~~~嗯.......！真的不行......有什么奇怪的........不行嗯~~！别看这样的我呜啊嗯~~~！」
用舌头试探前缘，顺著靡肉慢慢的深入，依珂呼出的气息吹在那勃起的肉核上，造成的刺激使席雅反射性的缩起大腿，把依珂夹在中间。
身体的燥热延伸至下体，依珂能感觉到温热的液体喷发在自己脸上，但这还不是高潮的淫汁，只是她的身体正准备迎接性爱的开始罢了。
「啪啾........噗啾噜.......」
手指轻轻捏住既柔软又坚硬的肉核，在手中揉弄，同时让嘴唇更加贴近阴部，与阴唇进行绵密又激烈的舌吻。
席雅的味道与反应会使其联想到莎雅，真不亏是母女吗？敏感的点有许多相似处，他一一试探当初开发莎雅时的那些地方，一边细尝爱液的味道。
「不........不行啊嗯~~好奇怪？嗯嗯嗯~~我快......！」
「啪啾啾噜~~~波噗~~啾噜噜......」
「去了.......呜嗯~~！哈啊啊啊~~！！」
席雅加大腿部力道，让依珂一度以为自己的头会被夹扁，但这不影响他持续进攻的决心。
他一手抓紧席雅硕大柔软的屁股，另一手拉著结实丰腴的大腿，加快舌头的动作发动恋爱脑技能寻找最适合作为收尾的弱点。
（找到了！）
位于阴道上方，靠近腹部的右半边，里头那块部位正是席雅最脆弱的敏感处。
他张开嘴用尽全力与阴部贴合，让舌头触碰到那里，稍稍用力一戳。
「呜喔喔喔喔喔喔喔......！！！？❤️❤️」
-------噗噗噗波噜噜~~~
这已经不能用潮喷来形容，而是如泄洪一样的淫水灌入依珂口中，他忍著不被呛到，重复对那点戳弄，虽然看不见席雅的表情，但从她的声音与更加使力的腿部来看，这确实很有效果。
这也是依珂第一次在女体上使用恋爱脑，没想到效果如此之大，他思索著也许至今在萨莉维亚等人身上发现的敏感点并不是真正最敏感的地方，如果对她们使用了，或许能转变自己开始逐渐弱下风的局面吧。
「呜嗯喔..........这是什么？为什么我........」
席雅全身放松，应该说瘫软吧？她不解为何自己能够高潮成这副模样。
就算自己已经许久未曾做爱，但自慰什么的还是有试过，但无论是自己动手还是与丈夫的那几次她都从未感受过这种真的快要升天的快感。
依珂从那湿漉漉的下体中脱离，他满脸都是透明的液体，看著女友的母亲张开双腿仰躺在自己床上，他也早就变得硬挺，如果眼前并非席雅而是他任何一位女友，估计自己早就扑上去好好享用一番了吧。
但这里得要克制住，席雅既然认为这是医疗行为，那就不能太过越界，在能使她堕落的边缘任其发狂就好。
「还能继续吗？还是要稍微休息呢一下？」
「休.........不，还是继续好了，不用管我没关系。」
席雅打消了退缩的念头，如果不一口气做到最后，那她会因为这种强烈的感觉而产生放弃的打算吧。
如果继续下去，自己是否能够坚持住那个诺言，她在做爱前的断言已成大大的疑问。
但都到这种地步了，又怎么能放弃，况且她还没注意到，自己的心已经对接下来可能更加舒服的感觉产生好奇与期待，拒绝什么的早已悄然从她脑海的选择里消失无踪。
「那么，差不多要.......」
「啊那个！等等......直到刚刚都是我在高潮，依珂你也需要先准备一下，对吧？我来帮你吧？」
「诶？不用啊？」
「嗯？男人不是也需要先做足前戏才能勃起的吗？」
「不，不用喔，而且光是看到席雅小姐那副模样我就已经准备就绪了。」
「呜诶！？」
席雅视线向下一看，正如依珂所说他的那里已经鼓胀起来，彰显自己的存在。
精灵族由于寿命较长，普遍对于性并不怎么积极，当然一旦被挑起性欲还是跟一般人类一样，不过男性的性欲相较女性更低，所以通常双方都需要各自做好前戏后才能办正事。
席雅并非没有交过其他种族的男友，所以她也明白这件事，但至今她前戏都是自己做的，因此她对于这方面比较不清楚。
（虽然上次就瞄过了，但还是大的离谱啊........）
将依珂的裤子脱下后那个尺寸更加引人注目。不，要说尺寸的话她也曾见过更大的，但那是相对身型更加高大的鬼人族才会相对较大，而且硬度、长度与形状也截然不同，况且那次体型差距太大而没有做成，所以这还是她头一次遇到这种大小的阴茎。
兴奋、期待、害怕、喜悦，等等复杂情绪让她产生犹豫，她选择直接握住凶恶的肉棍，正面迎击这些情感来袭。
「好大.......这也是你的技能的关系吗？」
「呃，这个我自己也不确定，但多少有吧？」
依珂记得第一次与萨莉维亚做爱时的尺寸并没有这么巨大，至少已经比那时大了将近一半了吧？他不禁思索是使用过度导致还是自己某个技能的副作用。
席雅吞了口口水，挑弄著肉棒雄伟的龟头，用手指轻轻戳了几下，摇晃的摆荡让她觉得这恶棍稍微可爱了点。
「直接进来吧，我想应该放得下才对.......可以吧？」
「嗯，绝对可以的。」
「那就进来吧？」
----咕噜！
这是谁发出的声音呢？或许两人都有吧。
席雅躺在床上掰开大腿间的那狭小肉孔，让依珂巴不得立马将雄物抵入那甜蜜淫穴当中。
他们对彼此的肉体都十分渴望，已经凌驾于一切理性之上。
发出咕啾的一声，灼热的肉棒撑开那已经许久没人侵入过的领域，从现在开始，它将会成为自己的栖地，在这里留下属于他的记号。
「呜.........！」
席雅的女性本能正接受著依珂，无关乎她内心惦记著谁，在这一刻，她的身体已经承认了新的主人。
但她本人还没有发现。
「我要开始动了喔，席雅小姐。」
「嗯啊.......先慢嗯呀啊~~~！」
依珂只是稍稍抽出一小部分的肉竿就大幅的刺激到席雅，现在她体内的每一处都相当敏感，肉棒上灼热的凹凸处经过的路径都会让穴肉颤抖不已。
想在这撩人的阴道中保持不动十分困难，不过也许是依珂至今为止从未真正停下来等待过吧？她的女友向来都是要求激烈又凶猛的性爱，这种慢活的停顿让他不太适应。
人妻........寡妇的肉穴比他来的更有魅力，一想到自己正在侵犯这不属于自己的小穴，且即将做出不负责任的射精就令他性奋的无法自拔。
「席雅小姐，抱歉........哈啾噜~~」
「嗯啊！等........你是小婴儿吗？嗯~~」
「席雅小姐太过僵硬了噗啾啾~~可以再放松一些喔！啾啾........」
「这种事才不能放松喔喔~~嗯~~！」
「妳看，这里都变得这么硬了。」
「还不是因为你嗯~~！」
依珂大口的吸吮巧克力色的酥胸，那淡褐色的乳头犹如蛋糕上那最珍贵的一粒果实，让人舍不得吃掉。
他将其含在口中，牙齿轻轻地咬著，并用舌头舒缓乳晕周围的嫩肉，在这山峰上留下唾液。
席雅想要逃离的晃动身体，但一旦移动了下半身，插在里头的肉棒就会刺激自己，产生一种虚脱无力的感觉。
大脑酥酥麻麻的不愿工作，双臂也只能靠在依珂背上微弱的敲打，做著最后的抵抗。
「噗啾啾......哈啾噜噜.......波！」
「呜嗯.....不行呀~~又要！！」
阴道在缩紧，这正是高潮前的征兆。
如果在这里什么都不做只是单纯吸著胸部使她高潮，那就只是单纯的挑逗而已，要让席雅更进一步倾心于他，允许自己使用的话，依珂得要更进一步的刺激。
他双手用力抓住臀肉，扭动一下腰部，看准高潮的时机一口气顶入席雅的敏感点。
「呜嗯？！呜喔喔喔喔喔喔喔~~~哈啊~~！！！？」
「不行，我也.......！」
光是用舌头轻戳就能高潮的敏感度如今被肉棒恶狠狠的顶上去呢？甚至在高潮的同时进一步射精，这股冲击力持续不间断的给予席雅大脑更多的混乱。
她的双手双脚紧紧锁住依珂，指甲深入依珂的背上渗出淡淡地血痕，全身弓了起来却又被依珂给往下压住。
她在看似永无止境的高潮中昏厥又醒来，神智不清的将依珂的头搂在她怀里，发出模糊的声音渴求更多。
「啊啊..........哈啊啊啊.........」
「那么，差不多该要开始正戏了喔，席雅小姐。」
「诶？..........」
席雅的身体已经准备好了。
她的双手与双脚固定著依珂，让他保持插入的姿势无法动弹，本人似乎没有注意到，她正主动摇著屁股，顶起大胸试图展现更多自己的魅力，阴道也牢牢吸附肉棒，刚才射出的精液被她子宫吸收保存，嘴角流著口水笑著。
依珂顺著她的力道，快速且用力地动了一下腰，接著臀部的力量一口气拉出阴茎又顶回深处。
「呜喔~~！❤️」
急促简短的呻吟，但却蕴含更多的魅力。
完全感受不出这是生过孩子的极品肉穴，重复几次后依珂深刻的体会这有著多次经验的雌穴是多么恐怖。
虽然他能肯定，自己与萨莉维亚她们的经验次数绝对比席雅多，但不知为何席雅第一次就能如此完美的掌握自己肉棒脆弱的地方。
她本能的缩紧肉棒的根与冠状沟附近的肉膜，搅动的同时用力向上缩紧，形成强大短暂的拉力。
跟天生拥有敏锐性爱直觉的魅魔姊妹不一样，这是用上了大量技巧与经验累积而来的技术。
「不.........不要........再多一点嗯~~！喔喔......！」
成熟女体的魅力，是依珂从未感受过的体验，第二次的射精感涌上，他再度发动恋爱脑寻找其他敏感点。
「这里吗。」
「嗯啊~~吼嗯........呜喔喔~~！你在做什嗯~~~❤️！！」
手指轻轻压在她的腹部，感受肉棒的鼓动，在顶到子宫口时稍微使力按压，席雅的身体立刻起了反应绝顶高潮。
「然后是这边也........喔喔！？」
「哈啊啊啊~~停下嗯~~~不呀啊.........脑袋！脑袋快要坏掉了呜喔喔.......求求你~~再来嗯嗯嗯！！」
同时刺激两点虽然困难，但依珂的技能告诉他有办法做得到，在插入时双手压在不同的点，依序用肉棒从里面撞击。
明明摆腰的力道比起活塞时更小，但得到的回报却无比剧烈，席雅朦胧的双眼无法对焦，失神地盯著天花板任由依珂玩弄小穴。
「席雅小姐，又要射了喔！」
「呜喔喔......嗯......啊啊~~」
没有回答，也无力回答，想射就尽管中出吧。
席雅的身体给出了这种回复，依珂也在遵循本能的欲望，射出足以让女性怀孕的精子。
咕啾、咕啾啾........滚烫的热流再次灌入体内，但这一次席雅已经没了上次那般猛烈的反应，像只紧抓著伴侣的青蛙，躺在床上微微抽搐等待播种。
「嗯啊..........」
作为奖励，依珂依序从她的胸部慢慢吻上去，锁骨、肩膀、脖子、耳朵，席雅没有反抗，她同样也享受著依珂的吻。
但在依珂要吻上嘴唇时，她却用手挡住了，她凭借著最后一丝的理性说道：
「嘴唇........不行呦.......」
「是吗，我知道了。」
这是她最后的底线吧，依珂没有要过界的意思，如果强行侵占那红润的唇瓣，那么之后两人的关系肯定无法回到以往吧。
这只是医疗行为，他们是这样说服自己，才达成这个微妙的平衡。
不过相对的，也就是席雅同意嘴唇以外的任何事情了吧，依珂重新燃起信心，让再次于席雅体内鼓起的肉棒动起来。
「啊嗯........好棒！这样子的........喜欢........」
席雅的脑袋如焦糖化一样浓稠，充满甜蜜的愉悦感，解除诅咒的事情、丈夫的事情、莎雅的事情通通从脑袋清除，刚才那次伸手已经是她最后最后的坚持了，如果依珂现在再度询问自己能不能接吻，或许她给出的答案会不一样吧。
自己已经回不去了，不过本来也就没有可以回去的地方。
那个人已经不在的世界，席雅开始第一次产生怀疑与犹豫，她是否还要坚持那可谓毫无意义的守贞。
不对，破戒的现在纠结也没用，她只需要享受就好，无论是性爱的愉悦、在男人怀里被抱著的喜悦、被种下种子的幸福等等.........
（我在想什么呢？）
眼前的依珂正拼命吸吮自己的胸部，他还真是个喜爱胸部的孩子啊，是因为那是自己的胸吗？还是只是单纯喜欢女人的胸部呢？
她认为应该不是后者，至少莎雅在跟她诉说与依珂的情事时并没有提到依珂对胸部的执著与好恶。
如果是因为那是自己的原因，那她会很高兴吧？就算为这名女儿的男友生下孩子也无所谓的程度。
背叛丈夫的愉悦感原来能令自己这么快乐，她认为自己是个恶趣味的女人，甚至产生就这样将依珂从莎雅身边抢走的糟糕想法。
「噗啾.......波！席雅小姐，妳缩的这么紧的话！」
「呜喔喔喔......哈啊~~射进来、全部.....将你的精液射进来！嗯嗯~~」
啊啊~~又被内射了！
就算是是跟丈夫、或者是在更之前的男友，她都从像现在对性爱如此著迷。
无论技巧、形状、精液量、还是精力，依珂无疑都是顶级的男人，能让女人沦陷的罪恶雄性。
他该不会生来就是为了播种吧？席雅的脑袋已经开始胡思乱想，不只是胸部，她也主动吻在依珂的后颈与肩膀，留下自己的印记。
（亲爱的.......莎雅........妈妈要，真的快要不行惹........）
就这样爱上依珂也不会有人责怪她吧，不如说这才是正确的选择。作为雌性、母亲、女人、妻子渴望能给予她幸福感与满足的雄性才是生物本能，她搂著依珂的腰，沉浸在幸福当中。
忘记一切，现在的她仅仅是一名被依珂抱著的女人罢了。
---------------------------------------------------------
「依珂你，意外的坏心眼呢？」
「啊哈哈...........我也没想到自己会这样兴奋。」
结束两人所谓的「医疗行为」后，席雅躺在床上接受依珂的擦拭。
比起用清洁魔法一下清理干净，她也挺享受这种事后服务的感觉。
查看了状态表后自己的诅咒确实有了解咒状态，比起已经跟依珂发生多次关系的莎雅和夜蚀比起来进度非常缓慢，但至少确认了效果对自己也有用。
实际上虽然她没说出来，但依珂每次的内射她都能感受到一股不同于魔力或其他感觉的力量，如果那就是所谓的生命力一切就都明朗了。
席雅口头上有些抱怨，但她不讨厌与依珂的关系，甚至对于他在做爱过程中依然替自己考量而感谢他。
直到最后他也坚守著没有与席雅接吻，不过其他能吻的地方他几乎都吻遍过一次就是了。
「不过接下来还得要继续很多次这种事吗？不知道我能不能承受得住呢？」
「席雅小姐一定可以的，我也会尽全力协助妳的。」
「哈哈哈，那还真是谢谢你咯！」
席雅没有说出她担心的点是自己会不会就此沦陷于跟依珂的性爱，理论上来说，他们的这份关系只会维持到诅咒结束，在那之后他们就会恢复莎雅母亲与男友的关系了吧。
（总觉得，有些寂寞呢........）
席雅摇了摇头，现在就对自己的决心打上问号也太早了，就像依珂遵守约定那样，她也要忍住不对依珂产生在此之上的额外感情才行，这是为了莎雅，更是为了自己。
「原来并不是发生关系就会获得称号啊？」
「什么意思？」
「嗯........我是指那个『••••的宠姬』这个称号，世界之音的纪录里除了席雅小姐的解咒进度外并没有看到那个讯息呢。」
「我这里也没有，不过连经验值也没法获得呢！」
「大概是因为和称号绑定的关系吧？那也就是说获得称号是发动奉献之心的条件吗？」
特殊技能的秘密又发现一个了，至今依珂的对象通通都有获得称号所以没有在意，但从这次的情况可以得知称号对于自己技能的被动效果格外重要。
但又是什么原因使席雅没法获得称号呢？是她尚未倾心于自己吗，还是有著其他原因不得而知。
不管如何，能更进一步了解特殊技能的资讯，依珂对此十分开心。
「呵呵，笑得这么开心，就这么喜欢探究技能吗？」
「嘛.........算是吧？毕竟这也是我能够成为冒险者的重要原因之一，也有能更加了解自己的意义在吧？」
「是吗？那跟我刚刚的那些呢？你比较喜欢哪个？」
（我在问些什么啊？这种嫉妒也太幼稚了吧！）
席雅问完后立马后悔，对一个特殊技能产生嫉妒心也太奇怪了，更重要的是依珂根本就不是自己的男友或更亲密的关系，自己哪有权利干涉他的想法。
但依珂不假思索地回答道：
「那当然还是跟席雅小姐做的那些事啊！这不用考虑吧？」
「这........这样啊..........」
席雅将棉被拉过头，背对著依珂在心里偷笑。
没想到自己还会有著这种小女孩的一面，她惊讶之余也在庆幸，因为这代表她也还有著竞争的空间吧。
「那今天就先这样吧，依珂你应该也很累了吧？我就先........」
「嗯？没有啊？」
「诶？你没有感到疲劳吗？」
「疲劳的话多少是有啦，不过已经恢复了喔？」
「可、可是不是你提议要停下来休息的吗？」
「不，我是觉得继续下去席雅小姐可能会虚脱才停下来的。」
能跟多人激战整晚甚至赢过拥有淫魔职业的克蕾雅的依珂怎么可能跟席雅一人做爱就感到疲惫呢？
虽然席雅的肉体确实很有魅力，在榨精方面也是数一数二的强势，但跟有著大量特殊技能的依珂相比起来远远不足。
老实说，他现在看著席雅露出的光溜溜屁股就已经硬的不得了了。
「什.........！？你还想继续做吗？」
「嗯，如果可以的话我确实想。」
「诶诶诶诶！？」
「可能是最近只要到了夜晚我就必须要陪著夜蚀做吧？老实说完全软不下来啊。」
都已经要成为习惯了，在这个时间点勃起似乎已经刻在他的生理时钟上头。
「不过我还是会考虑席雅小姐的想法啦，如果累了那今天就这样休息吧？」
「我、我..........」
休息？抑或是继续？
席雅犹豫不已，她的身体虽然倍感疲惫，但精神还很亢奋，接下来如果要继续恐怕会毫无反抗之力，沦为肉便器般地存在成为依珂的精液便所吧？
------但那样好像也.........
「果然还是不要了......」
「啊啊啊啊！这里应该要答应才对不是吗？看著真烦燥！」
「等等！小夜夜，不是说好要看到最后吗？」
「是啊！母亲都那么努力了，这里应该再多等一下。」
「哈啊~~妳们几个吵死了，我说了多少次要安静一点，就算设了结界声音太大还是会传出去的啦。」
「什........妳们几个！？」
旅馆的木门就这样被一把推开，夜蚀大剌剌的走进来，而萨莉维亚、克蕾雅和莎雅则紧跟在后。
最后进来的克蕾雅将门重新关好后，席雅颤抖著问道：
「夜、夜蚀大人！？还有莎雅妳们，从哪里开始.........」
「呃，从一开始的时候？」
「应该是是席雅小姐被依珂舔的时候吧？」
「从母亲进到房间后........」
「啊啊啊啊啊啊~~！！」
自己的丑态被爱女与其他人看到让席雅巴不得一头栽进地上，依珂虽然也被吓了一跳，不过老实说他并不意外。
不过夜蚀并没有打算让席雅继续消沉下去，她掀开席雅的被子，命令萨莉维亚等人将她给牢牢抓住。
「等.......夜蚀大人！？您这是打算做什么？」
「做什么？我们刚刚都等著你们开始第二轮的时候乱入喔，结果呢？妳刚刚是不是打算拒绝！」
「呃........我没........」
「有吧！我可是听到妳说了不要啊！这样我们今天要怎么跟依珂做爱啊！」
「那个，小夜夜妳说的太直接了，席雅小姐都愣住了不是吗？」
席雅和依珂确实没想到她们居然会想的这么周到，貌似在席雅像她们说明今天的计划时她们就已经盘算好今晚要大家一起做爱了。
说到这里依珂也有点忍不住了，就算他现在状态完全，但一口气跟所有人做他不认为自己撑得住。
「那个，不能改天吗？」
「依珂先生！我跟克蕾雅已经有2天13小时40分没有和你做爱了喔！明明你都会跟小夜夜从晚上做到早上的说！」
「呃..........」
依珂看了一眼克蕾雅，看来她并没有跟萨莉维亚说到自己会趁早上上班前加入的事情。
「别担心，我会让妳排在第一个的，不过第二顺位就是我啦！」
「诶诶~~真狡猾！那第三就是我了，诶嘿嘿~~抱歉呢，席雅小姐，但是我们真的忍不住了。」
「我姑且有阻止过她们了，那我要排第四。」
「呵呵，没想到居然会有跟母亲共享一个男人的这天啊，一起享受吧？母亲。」
「喂！妳们几个嗯嗯~~等等！我的体力还没恢复啊~~」
依珂无奈的看著眼前的美女们争先恐后的压制席雅，事已至此他也没有拒绝的选项了。
第二轮的大混战，才正要开始。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
我是尝试写出那种寡妇自认背叛丈夫的背德感啦，希望各位喜欢？
另外下周新年放假休刊，我想多少屯一下至少一篇的库存，不然现在被时间压得好紧，
而且还得要准备换工作，时间可能会更少，以防万一。
不过不排除放假连动笔都懒了，不过那是后话。
那就下下周见啰！提前新年快乐(=´∀｀)人(´∀｀=)
5-17
「不行.......我已经不想再呜嗯~~高潮了啊嗯........！」
「要去了喔，席雅小姐。」
「呀嗯~~~呜喔喔.........不嗯嗯嗯.......！」
席雅崛起来的屁股大幅的抖动，再次为注入的新鲜精液喜悦，一阵痉挛后趴倒在床上。
虽然以她的身体能力应该只是连续高潮造成的昏厥，但萨莉维亚还是上前确认状态。
「没问题，只是晕过去而已。」
「那就好，也差不多该让她休息了吧。」
「那接下来就按照顺序吧？」
「顺序？让依珂自行选择想插入哪个肉穴就好了不是吗？」
「起码再休息一下.......」
「「「「依珂（先生），快点进来吧~~」」」」
「咕噜........」
并排在一起的四颗蜜桃让依珂说不出想停下的请求，他就像被花蜜吸引的蜜蜂一样，除了朝著那花蕊前进别无选择。
「嗯啊~~依珂先生！」
「果然还是先选了姐姐啊。」
依珂率先抓住最左边萨莉维亚白皙圆润的屁股，安产型的臀部呈现一种完美的圆弧，光是看著就能挑起男人无尽的欲望。
在肉棒插入之时所发出的淫靡声音，以及那早已跟肉棒塑型贴合的阴道，让一切更加舒适。
与臀肉贴近的下体感受到那股柔软与弹力，一次次的震腰当中更是明显展现出她胴体的美好。
「啊啊~~依珂先生！........这样子，好棒！」
「啊、萨莉维亚.......姆啾.........」
依珂抬起她的一只脚，让她靠在自己肩上，呈现一字腿的萨莉维亚因插入的角度改变而轻微抽搐里头的靡肉，使依珂不自觉地转动腰部舒缓那种紧缚感。
这种姿势更适合插入萨莉维亚的深处，在子宫口轻吻的肉棒因刺激膨胀，迫不及待想突入隐蔽的房间。
两人的身体无比契合，在多次交合中早已形成如拼图一样完美结合，彼此都为了适应对方的性器而做出改变。
「咕呜.......要射了喔，萨莉维亚！」
「是、是！请射进来，许久不见的依珂先生的精液........请全部射进来！」
依珂向前抓住萨莉维亚硕大的胸部，吻住她的唇，腰在顶到底部后微微一转，让自己能够突破子宫口的防壁直接注入到子宫内部。
萨莉维亚一滴不漏的将所有精液吸收，高潮喷出的淫水弄湿他们，也为肉棒增添些许润滑效果方便从那紧致淫穴中抽出。
「啊呀~~！！太突然了啦嗯嗯~~~」
离开萨莉维亚体内的依珂立刻插入克蕾雅体内，她那比姐姐更大更圆的美臀至今依然是依珂见过最色情的屁股。
如果说萨莉维亚属于安产类型，是为了生孩子特化的话，那克蕾雅无疑是为了榨精而存在。
生孩子？那种东西根本不重要，她仅仅是为了让进到这秘处的所有肉棒瞬间缴械的危险武器。
而这份武器在得到淫魔职业的克蕾雅手下变得更加凶恶。
「咕呜.........克蕾雅........」
「哈啊~~~哈啊啊.......再来嗯~~？」
因克蕾雅淫魔职业自动发动的淫吸精力效果，只要与她做爱就会产生类似魅惑的感觉，也不留意就会射出。
尽管射过多次的依珂拥有再多耐性也很难抵抗，再加上她依然还有强精之躯这个后手在，每次想要在性爱上战胜她都会让依珂十分苦恼。
输了也无所谓，不过现在可是要同时满足四人喔，中途弃权也太窝囊了。
因此他率先发动了肌肉主义与恋爱脑，寻找克蕾雅的敏感点发动进攻。
「喔呀.......这里是吗？」
「嗯啊.......呀啊！！？依珂，你在嗯嗯.......！？」
「这里跟这里吧，原来如此.......克蕾雅果然是个喜欢被同时玩弄两个洞的变态呢。」
「变态嗯........才不是！呀嗯~~~等等.....这个感觉呜喔喔.....」
依珂将净化魔法附加在手指上探入克蕾雅的后穴，进入后大约两指节的距离往阴道的方向轻轻按压，马上让克蕾雅束紧阴道口轻微的高潮。
另外一个敏感点位于阴道内接近子宫的尾端，用龟头扇状的部分在那处转动，摩擦所造成的刺激虽然没有屁穴那般强烈，但若是同时进行.......
「呜喔喔喔喔.......！！？」
就会像这样产生大幅度的反应。
发动肌肉主义的依珂并不想白白浪费这段时间，他举起克蕾雅两条腿，让她双手撑在床上，像在推推车一样的姿势用力顶撞克蕾雅，
美丽的臀肉被撞的变形，回弹发出响亮地声响，与呻吟协奏著美妙的交响乐。
在逐渐的加快速度中，两人间只剩下喘息，以及那淫糜的交配声。
「呜喔~~！要来了，克蕾雅！」
「呜喔喔喔........射出来，咻噗咻噗的射进来，把比给姐姐的份更多、更多喔喔喔喔.........」
中出，巨量的白液涌入雌穴，一瞬间就填满那狭窄却又富有弹力的洞穴，肮脏的浊液正玷污著这副绝美的臀部，被堪比魅魔的肉穴吸吮著。
噗啾一声将肉棒拔出，鲜奶油自那粉嫩的两瓣蜜桃内流出，充满情色的魅惑力。
「啊哈~~终于轮到我啦！刚才没有第一个选我这点我之后会好好惩罚你呜嗯啊~~~！」
「也差不多该让我反击一次试试了吧？」
「你这家伙......不是每次都这么说呜喔喔~~！」
夜蚀的小巧屁股总会让依珂有种背德的感觉，而且明明外表是那么脆弱娇小的身躯却能容纳自己粗壮的阴茎，甚至吃的很开心，这种违和感与贯穿幼女的性奋感使他亢奋。
因为塞得勉强，所以她阴道不管进入多少次都是那么狭小，若非是自己已经习惯，恐怕会被那压迫感弄得进退两难吧。
----啪啪啪啪！
他拍打在这颗圆滚滚的小屁股上，留下红色的手印，一边被贯通到子宫、一边感受屁股被凌辱的屈辱，夜蚀已然迷上这种感觉。
她喜欢凌驾于他人之上，但也不讨厌被依珂如此粗鲁对待，甚至乐在其中。
「呜喔喔喔....不要！痛......好爽！呜喔喔.....」
「原来如此，夜蚀这么喜欢被这样玩弄啊，真是变态的魔女大人呢。」
「呜姆~~之后我可饶不了嗯啊~~~！！」
「不可以呦，这是夜蚀想要的不是吗？如果再这样我就不继续了喔。」
「呜呜......我知道、我知道了啦！再来、再多打一些，我就是变态........是依珂专属的变态幼女便器啦！」
「奖励来了，接下吧！夜蚀。」
「呜喔喔喔喔~~~❤️姆呜呜.......！！」
因为力道过大使得夜蚀被顶到腾空，在依珂紧抓腰部的状态下盛大的高潮。
这点拍打对她造成的疼痛吧估计不大，但屈辱感十分足够了，在性奋的费洛蒙催化下转为更强烈的快感，为了让这份力量增强，依珂在高潮的瞬间用上了敏感神经进一步加强。
远超以往的快感袭来，依珂明显感觉的出这与平时的射精快感不一样。
（这是..........夜蚀所感受到的快感吗？）
下腹除了插入夜蚀体内肉壁压迫肉棒的触感，他同时也感觉到了自己体内像被什么贯通一样，并且双方的感觉再乘以数倍，这种感觉使夜蚀高潮连连。
因为太过刺激依珂仅连结了不到几秒就断开，但光是这点时间就足以让他们体会到前所未有的感受。
「哈啊~~~哈啊.......依珂你，做了什咪......？」
「呜哈啊........哈......只是使用看看一个新技能而已........」
「还挺有趣的，下次再用吧？」
「呃.......再说吧。」
依珂虽然有些犹豫，但如果自己能完全掌握这个技能的话，那么目前落于下风的自己或许能一转胜负。
注完最后一滴精液后，依珂拔出肉棒，看向那等待已久的最后一具丰臀。
莎雅的臀围与柔软度皆比不上萨莉维亚姊妹，但那种锻炼过后的结实触感具有相当程度的弹性，跟席雅相似。
「让妳久等了呢，莎雅。」
「嗯，都快要等不及了呢。」
莎雅那无表情的脸上浮现微笑，她晃了晃巧克力色的屁股，期待著依珂的牛奶注入。
不过依珂并没有像之前一样直接插入，而是在穴口绕圈，让龟头不停顶弄莎雅的小穴，时不时抵入前端一小会就立刻抽离，如此挑逗让莎雅更加欲求不满。
「呜........快点进来嘛~~不要在调戏我了~~」
「是、是，撒娇的莎雅果然很可爱啊。」
「这样做会很害羞的啦........呜嗯~~进来了！」
就算这是今天品尝的第五个肉穴了，依珂依然等不及想在里面乱搅一通，好好疼爱这位撒娇起来格外可爱的姊姊系女友。
「啊.......嗯！啊~~嗯姆..........」
莎雅的呻吟象征她正享受著这个过程，在其他女人体内肆意中出的肉棒现在正在自己体内暴走，连自己母亲都吃掉的可凶暴肉棒。
蠕动的阴道内壁湿润且柔软，却有著让人无法抵抗的吸力与紧度，一旦陷入这泥沼中就无法脱出。
依珂再度发动恋爱脑来探寻弱点，但这次他有想测试的全新方向。
目前的弱点探寻都是使用在大范围的搜索，但如果只针对局部是否能有更加详细的分析，他想要理解这个。
（目标就，限定在小穴.......阴道口附近好了。）
缩小搜索范围的恋爱脑开始反应，根据弱点强度依珂视野所见之处出现淡粉色的色块，随著浓度越深应该就是越敏感吧。
他立刻触摸色泽最鲜艳的阴核，但只让莎雅身体微幅一颤而已，并没有多大的反应。
「依珂........？」
「抱歉，莎雅........稍微让我测试一下喔。」
「诶？..........哇啊~~~嗯呜喔喔喔.......」
光靠自己平时的手淫技术似乎不太够力，在依珂懊恼反省没能多加精进时他灵机一动想起还有神之右手的技能能够协助。
在使用的瞬间他忽然感觉的出该要刺激的部位与时机，五根手指灵活的在莎雅肉核上舞动，搭配上弱点进攻，莎雅产生有史以来最剧烈的反应。
「呜喔喔喔.......哈啊啊啊~~~！」
她弓起身体，淫水不断喷出体外，阴道内像是肉膜形成的海浪波涛汹涌，仅在一瞬她就流著口水短暂晕厥过去。
「呜 ..........！射了！」
「呜喔..........呜啊啊.........」
然后在被内射时惊醒，敏感的淫穴总算得到渴望已久的东西，正愉悦的缩紧著。
依珂抚摸著莎雅的头发安抚她，同时向她道歉这过于突然的刺激。
「不，这种..........这种的话我并不讨厌呜........」
「那下次再继续？」
「嗯，再继续........」
「呼呼~~没想到能见到对男友这么淫乱的一面，妈妈我好感动喔。」
「诶诶诶！？母亲，妳醒来了吗？」
「不如说妳们能在这么大声的淫叫声中睡过去才让人敬佩吧？」
席雅有些傻眼的看著后面趴著的三人，她移动到依珂和莎雅前方，游移的视线时不时看向依珂，有点害羞的说道：
「根据顺序.........下一个是我了吧？我也想尽快解除诅咒，而且还得要补回之前莎雅和夜蚀大人的那份，所以........」
她玩弄著手指试图编织下一句话语，依珂和莎雅面面相觑，点头后莎雅立刻起身往席雅抱过去，这突如其来的一抱让她来不及反应，就这样顺势倒在床上。
被莎雅压在床上的席雅满脸困惑，而莎雅只是笑著看著她，跟身后的依珂说道：
「依珂，请给母亲同等的爱吧。」
「不........莎雅妳在........诶诶！？你们两个！」
「母亲不也想要依珂的精子吗？只有妳看到我害羞的表情太狡猾了，我也想看看母亲淫乱的表情啊。」
「那、那怎么行！？果.......果然还是不要了吧，依珂~~拜托你，停下来嗯~~？！」
在席雅感觉到自己被肉棒抵在穴口时，莎雅同时用吻堵住她的嘴，体力还没完全恢复的她也无力反抗莎雅的压制。
对于依珂而言，有著完美比例的两颗圆臀就在面前，岂有退缩的理由。
当母女在一起比较过后，历经一次生产的席雅屁股明显较大也较为圆润，而莎雅则是紧实度更加完美，就像席雅的美臀经过压缩后的模样。
鲜美的亲子丼令依珂食指大动，只不过动的是猥琐的男根罢了。
「啊哈啊~~~！不行，在女儿面前呜.......」
「刚才不都看过好几回了吗？母亲.......不过感觉这次特别淫荡呢.......」
席雅抿著嘴想要挽回作为母亲的尊严，但被她那尘封多年的雌性魅力给压倒性的击败，她眼神迷茫，大脑正在为沉迷性爱的愉悦和保持严肃神情的天平上犹豫不决。
见到母亲从未展现过、惹人怜爱地模样，莎雅不自觉的靠近，两人的红唇交叠，丰满的胸部也挤压在一起。
而依珂面前的两颗丰臀也理所当然的靠拢，这让他产生了一种想法。
「呜......！？为什么要拔出去？」
感受到阴茎离开体内的席雅语带不满，她似乎忘了先前自己还在抗拒的样子。
不过无须等待依珂回答，她们母女立刻意识到接下来的情况。
「呀啊~~！？依珂......嗯！」
「呜.......不行，才刚刺激完里面呜.......」
依珂将肉棒插入两人小穴间的缝隙，虽然比起腔穴内要来的没那么具有包覆力，但温暖且同样带著柔软度。
两人分泌的液体很好的充当润滑液，沾染在依珂的肉棒上留下强烈的雌臭味。
「啊啊啊......哈啊~~~不行！这样子的......呜呜........」
「为什么这样会更加敏感啊嗯.....不要~~依珂，求求你......」
「妳们真的想要停下来吗？嗯~~」
正如依珂的疑问，母女两人虽然直喊抗拒的话语，但她们却互相配合的用秘处夹紧依珂的肉棒，就算他想抽出来也不是那么容易。
两人彼此接吻，这超越母女间的感情也使依珂更想近一步介入她们之间，越发膨胀的肉棒开始鼓动，感受到射精前夕的她们露出期待的笑容，淫靡的向依珂请求。
「拜托了，射到我的里面吧，依珂~~」
「不，这里应该是射到女朋友的我体内才对！」
「啊啦~~莎雅是想跟妈妈抢玩具吗？」
「母亲才是，直到刚才不都在抵抗吗？」
两人蠕动的下体压的依珂有些疼痛，谁也不愿放弃让肉棒内射的机会，拼命往上压。
为此，依珂两手各伸进两人的小穴满足她们，并加快在两对蜜桃臀中的摆腰。
「呜啊啊........嗯呀啊~~」
「真是的......嗯嗯~~我们还没决定好啊呀~~」
阴道紧紧吸附手指，同时依珂的肉棒也到了极限，在两人压紧身躯的那时他紧贴双臀，让肉棒在腹部合成的小穴上射精。
「啊啊啊........好热！好热的呜哈啊~~」
「呜嗯~~居然在这种地方嗯啊~~」
强大的设计力道让精液布满她们的下腹部，两人也因手指而高潮，稍后喘息平复过后则略带不舍的看著射在自己身上的精液。
「真浪费.......明明选一个人射进来会更好的.........」
「是啊，这样不就浪费掉这些精子的作用了吗？」
「妳们两人都太可爱了，一时间无法决定.........不过之后我会好好地补回来的，放心吧。」
在听到还能继续后两人充实笑容，虽然依珂已经有些疲惫了，但自己还有著强精之躯这个后手在，应该不会成问.......
「那我们呢？只有莎雅小姐她们太不公平了！而且我们也只有被中出过一发而已啊！」
「是啊！依珂只顾著疼爱她们母女，明明我跟姐姐也很想这样跟你恩恩爱爱啊。」
魅魔姊妹从背后架住依珂，她们的眼里仿佛出现爱心符号，全身上下飘散著一种肉眼无法辨别的色气魅力，搔痒难耐的在依珂背上磨蹭下体，将自己的味道覆盖上去。
「我、我知道了，那就之后.......啊！呜.....夜蚀！？」
「这边也要喔！不如说我的诅咒更加强烈，我认为我的那份精液要更多才对吧？噗啾啾.......」
「等等.......好啦！好啦！我也会做到夜蚀妳呜嗯.....满意的，别再吸了......」
「波噗........这还差不多。」
夜蚀凭借著自己娇小的身躯钻入依珂的胯下吸吮、舔舐精囊，用灵敏的舌头在那充满皱折的玉袋上绕行。
精灵母女的屁股也在眼前晃动，祈求般地等待依珂配种，现在无疑是进退两难的存在。
（哈啊.........看来今天也.......不对，会更加惨烈吗？）
发动强精之躯，依珂决心要在这女体战场决一死战，他抱著被榨干的觉悟，正面迎击如同猛烈炮弹袭来的甜美肉体。
而最终也如他所想，尽管最后靠著大量技能取得胜利，但无论魔力、精力、体力均以消耗殆尽，依珂就像一具尸体一样倒在女友们曼妙的胴体上，将那份柔软当成床垫，抵达极限的睡去。
顺带一提，隔天一早时果然还是被纳拉给闻出他们昨晚的性事，被那强烈雌臭、精臭味给诱惑的她大声抗议，逃跑似的躲回房间，连睡梦中的菲亚都被赶了出来，直到傍晚才一脸清爽的出现。
............
................
.....................
［克蕾雅 获得 180381730 经验值］
［萨莉维亚 获得 240184730 经验值］
［夜蚀 获得 205184783 经验值］
［莎托薇妮雅 获得 203819470 经验值］
［萨莉维亚 等级提升至 LV21 ]
［克蕾雅 等级提升至 LV15 ]
［莎托薇妮雅 等级提升至 LV24 ］
［夜蚀 等级提升至 LV71 ］
［由于 特殊技能 •••• 效果，••••的情人 提升等级 获得额外经验奖励］
［每名宠姬每提升等级10  经验值增加 ，目前宠姬人数 5，萨莉维亚 1人 当前等级LV21 ]
［固 增加5亿+1亿×（10×当前特殊技能等级7）%］
［此外 5名宠姬 经验值获得量提升5% ］
［且 萨莉维亚 等级提升LV20 故而外奖励 200,000,000］
［总和 依珂 获得 898,500,000 点 经验值 等级提升 LV8］
［因等级提升LV8 固 特殊技能 •••• 提升等级 LV8］
［已解锁 新技能 虚实之影］
5-18
历经了数周的特训，依珂等人的实力有有了进一步的提升。
除了长时间的狩猎各种魔兽与增加对人的模拟战外，他们也重新讨伐了一次中层楼层主，虽然并非同样是佗西法，但也算报仇上回过于惨烈的胜利这一仗了。
算算日子他们待在迷宫都市的时间也有数个月了，不论本来就是上级冒险者的纳拉她们，依珂和萨莉维亚的楼层突破进度应该可以说是大幅刷新纪录。
「那么，我们先出门咯！晚上见~~米蕾小姐，米妮姆跟米挪格也是，晚上见~~」
「「掰掰，早点回来喔！」」
「一路顺风，萨莉维亚、依珂、克蕾雅。」
而今天刚好是克蕾雅久违的休假日，趁著这个机会依珂与萨莉维亚也跟纳拉请假，打算三人一同在城镇逛逛。
在米蕾与双胞胎的热情道别下他们离开旅馆，漫无目的的走在街上。
迷宫都市并非只有迷宫与冒险者常去的那种酒馆、商铺，更是有著多元且丰富的种种建筑设施在。
这里可谓素材的宝地、人才济济，不只是各大商会会在此建立据点，更吸引贵族前来挖角人才。
且光是迷宫都市无时无刻都在扩大城镇范围这点就足以证明其发展力依然蓬勃，城镇内的军力甚至媲美有著大量近卫军的帝都。
且十分重要的一点在于，这座城镇有著魔女的庇护，由血潮诗姬当作据点的迷宫都市无疑是一种安全的象征。
基于种种原因，这座城镇深受各方人士喜爱，每年也吸引不少非冒险者或商人的平民想要申请移居，城门旁的接待所几乎没有休息的日子，每天都排满大排的人龙。
而如此众多的人口，也促使教会在这建立教堂，分布在迷宫都市的各个角落。
「机会难得，一起去合教院参观看看吧？我记得这里的合教院是帝国最大，也是仅次于教国第二大的喔！」
「合教院吗？那是什么地方？」
在陪同萨莉维亚例行的教会参拜后，克蕾雅提议接下来的去处。
合教院位于迷宫都市的西侧，距离自由女神的教会并不会太远。
「依珂先生应该知道世界上主要的神教共有七种对吧。」
「嗯，光之女神、暗之女神、自由女神、武神、万灵之神、律法之神、魔神这七柱对吧？」
「是的，基本上每个教会都是独立分开的，不过合教院比起教会更像是历史博物馆吧？只是讲述的是神的诞生与传说，虽然各教会都会有人员在那建立办事所，但名义上是属于独立机构喔。」
现行的最大教派是光之女神教，其势力大到甚至建立起了国家萨莉莱叶教国。
每个国家主要流行的神教不一，像是帝国就偏向光与自由两种女神的教义，崇尚自然的精灵则偏向万灵之神的教义等等.........
「简单来说就是能去那边参观看看传说的故事吧？要不要去看看啊？」
「感觉挺不错的，那就决定是那里了吧。」
「好诶~~！那我们快点出发吧！」
被两姊妹兴奋拉著的依珂也很期待这个世界的历史，虽然尚未完全证实，但这世界的创造与建立似乎皆跟神有关。
实际上也有所谓的神使存在，像教国的圣女就是属于这一类的人物，另外也会有所谓的神迹与神罚，尽管都是很久以前的纪录了。
自己失忆的原因，以及来到这个世界的答案，或许也能在那里找到些什么。
不知为何，依珂有著这种预感。
合教院的建筑十分之大，如果不是萨莉维亚事先跟依珂说过，他可能会误以为是什么领主的宅邸之类的吧？
整体建筑与其他教会不太一样，除了七座尖塔有著各教派的造型外，作为主题的建筑则跟一般帝国爱用的建筑风格类似。
据说这原本是初代迷宫都市领主所赠与的建筑，因此才会长这样吧。
「听说教国内的合教院很华丽喔，跟帝国第二大的合教院占地相比足足大了两倍。」
「而且好像还有独立的温室花园，建筑内装饰也是专门聘请艺术家进去做的装饰。」
「嘿诶........总觉得更加感兴趣了。」
未来不晓得有没有机会去到教国呢？如果有机会的话合教院应该会成为依珂心中的旅游清单之一吧。
他们依序参观了作为各教办事处的尖塔，了解这座有著悠久历史的建筑后到达大堂欣赏壁画与读本。
一整片的墙壁上全都是记载传说中的神话，除了特殊颜料直接绘制在墙壁上外，有些部分则用上了彩色玻璃与特殊的纹理石来做立体雕花。
「好漂亮啊.......」
「是啊，幸好有过来一探究竟呢！」
「呼呼~~依珂，需要帮你解说一下这些故事的内容吗？」
「那就麻烦妳了，克蕾雅。」
有克蕾雅主动提议讲解让依珂松了口气，虽然他有在学习通用文字，但这里的解说石板除了夹杂古代文字外，更有著他不熟悉的词汇、文法，对于了解神话内容十分麻烦。
「首先就是关于神话中世界的起源吧？依珂知道现在的七柱神掌管世界之前，是有著名为旧神的存在吧？」
「旧神吗？」
「嗯，就是俗称古神、堕神这种，与新神同格的存在。」
在新的七柱神出现之前，世界是由祂们所创造的，虽然没有统一的确切名称，各地各教的说法也有所出入，但还是有统计出最广为人知的五个名字。
「灾岩之神、深渊之神、天谴之神、魔法之神、失序之神、混沌之神以及色域之神。传说中祂们原初也是公正无私，司掌一切的神明，但因未知的原因而发狂堕落，即将崩毁的世界则为了避免这种事情发生，重新创造了新的七柱神来取代祂们，而那些旧神也在以光之女神为首的神祇合力下封印。」
「原来是这么一回事啊.......」
「我也是在经过夜蚀和碧冠魔女......德洁莱恩那件事之后才去重新了解的，原本我以为姐姐会比我更加清楚这些内容.......」
「啊哈哈~~教会并不会对我们说的这么详细啊，如果没有安洁拉修女的帮忙，恐怕会更加麻烦呢。」
「安洁拉小姐吗？说起来还有每周的书信交流啊~~」
在离开塔拉瓦尔后姊妹两人经常写信给安洁拉，依珂也在她们的建议下加入这项活动，虽然频率比起两人少了点，但他也算跟安洁拉成为笔友了吧。
不过在与安洁拉对话的书信内容她没有提过姊妹两人曾找她商量的事情，不知是忘记跟依珂说呢，还是她以为依珂之情才没有特别提起。
「不过原来安洁拉小姐知道这么详细的神话内容吗？连名称都........」
「安洁拉修女好像也曾在教会担任过一小段时间的司书，前任院长也是相当资深且有影响力的人物，因此才能知道这些吧。」
「不过就算如此，她也说过只知道这些了，在更进一步的内容她当初并没有接触到。」
克蕾雅与萨莉维亚开始说明两人在讨论后对这神话产生的疑惑之处。
「首先是这神话有个矛盾的地方，如果世界是由这七柱旧神创造，那又是怎么产生出能与这七柱神同格的神祇甚至将祂们封印呢？就算已经发狂了好歹也是神明，不可能那么容易就被刚诞生的神给击败吧？」
「而且那七柱神的名称均带有贬抑，至少我们跟安洁拉修女认为原本的名称应该不会是那样。但也有一说法是这七个名称已经相当符合祂们原本的名字了，如果依照这个线索下去查，或许能有新的发现吧？」
「所以这里我们有个想法，既然教会可能隐藏著真实的神话内容，那它们又是为了什么原因隐瞒呢？如果那七柱神真如神话般邪恶，直接公开不是刚好吗？」
「也许那七柱神还有著什么秘密也说不定，不过再深入下去总觉得有点像在质疑我的信仰吧？因此我们才没有继续研究下去。」
萨莉维亚比起克蕾雅对于自由女神的信仰更高，在陪著妹妹做调查时多少也有点抗拒吧，为了奖励辛苦的她，依珂将她拉到身旁揉揉她那僵硬的脸颊与额头。
对克蕾雅也做了同样的动作后，他也提出自己想到的问题。
「那既然如此，问问看夜蚀和莱恩会不会比较好？她们应该会比较清楚这些吧？我记得莱恩那时........」
如果依珂没有记错，那德洁莱恩所信仰的神正是色域之神，而她起初也确实称呼自己为神使，那么她应该会知道更加详细的神话吧。
克蕾雅她们也不是没有想过这些方法，不过德洁莱恩并不在，夜蚀则对这些事情不敢兴趣，所知道的内容与从文献上得知的差不多而已。
传说中的神话真正的答案终究是为了满足克蕾雅的求知欲，就算会花上一些时间她也不在意。但其中一柱旧神已经确认与依珂有关，那她也想尽快理清这里面蕴藏的秘密。
「谢谢妳，克蕾雅。不过这件事不用著急也没关系喔，就算没有记忆，现在跟妳们的生活就让我很满足了，不管发生什么事我都会一直这样喜欢妳们吧。」
「我、我也没有怀疑你啦！只是，如果依珂你过去还有无法放下的存在或回忆，我想还是快点恢复记忆比较好。」
「我也相信依珂先生不管有没有过去的记忆都会一直是依珂先生，一起努力继续寻找方法吧！」
「嗯！谢谢妳们，萨莉维亚、克蕾雅。」
三人互相笑著，牵著手漫步在合教院，一边闲聊著更多神话故事，一边享受三人的约会之旅。
--------------------------------------------------------
「色域之神？那种事我也不清楚呢，鬼人族并没有所谓的宗教信仰，只有祭拜祖灵的习俗。」
「诶~~那小夜夜那时所说的是.......」
「那些只是将变态狂信女跟我说的内容讲出来罢了，我不是说过我对神啊、降临什么的不感兴趣吗？」
三人回到旅馆后将在约会时所想到的事情跟坠兽的其他伙伴分享，同时询问夜蚀看看是否能够得到一些新的线索。
不过正如夜蚀所言她本人对此毫无兴趣也不了解详情，神话的内容也只是略知一二，魔女在继承称号的同时并不会获得授予其力量的神明知识，获得的仅有那股力量罢了。
夜蚀大口的嚼著嘴里的肋排，在吞下嘴里的肉后说道：
「我想工作狂和闷骚女应该知道吧？不过真要说的话还是直接去问狂信女比较好。」
「公会长和德洁莱恩吗？那闷骚女是谁？」
「修妮丝。」
「诶诶诶！？她很闷骚吗？！」
「冷静点，妳已经离题了喔，蠢猫。」
「妳、妳难道都不好奇青焰魔女为什么闷骚吗？」
「没兴趣。」
虽然菲亚不感兴趣的摇头，但在场的其他人都跟纳拉一样充满好奇，碍于这样随意打听魔女的私人情报有些不妥，外加确实并非重点才没有人进一步询问。
「可是莱恩大人啊.........最近完全没有收到莱恩大人的消息呢。」
「席雅小姐也有跟莱恩联络吗？」
「是的，不过都是我单方面接收莱恩大人的讯息比较多，除了特别重要的情报外我很少主动发讯息给她。」
德洁莱恩与席雅远距离沟通的方式是使用一种特殊的魔道具，预先设定好接收的终端后只要发送魔力就能传送消息，由于消耗大且会依据传送的内容多寡决定魔力，本身有庞大魔力的德洁莱恩不说，多次使用对席雅而言负担有些沉重。
「但是从上个礼拜开始就算这边发讯息过去莱恩大人的回复也都十分简短，似乎很忙的样子。」
「这样啊.......看来只能先去找老太婆问问了。」
「诗姬小姐平常也很忙不是吗，没有那么容易见到面吧？」
「是啊，而且为了这种事去打扰好像也不太好.........」
「工作狂最近应该都在为魔女会议做准备喔，我想应该没空吧？」
「魔女会议？」
作为魔女们齐聚一堂的重要大事，关于会议日期将近的消息也在大街小巷内传开，这堪比各国政要会面的大事也让依珂倍感好奇。
「就只是每隔几年大家聚在一起讨论些琐事的场合而已，不去也没关系喔！」
「诶诶！？是这样吗？」
「是啊，像我上次就没去。」
「真的不要紧吗？听起来好像是满重要的会议？」
「真的啦！不只是我，还有人只去露过一次面而已喔，或者是用工作当理由不来的也很多，少我一个也没差啦。」
夜蚀耸耸肩，清空盘内最后一道料理的她让萨莉维亚替她擦了擦嘴，靠在柔软的乳垫上说道：
「所以说，今年我也打算翘掉啦~~反正状态也还没完全恢复，这样子正好........」
「不，妳今年必须要出席喔，夜蚀。」
「？！」
听到这个熟悉的声音，众人视线转向不知何时来到她们桌边的兜帽女身上，藏在兜帽下的面孔正是这座城镇冒险者公会的总公会长，诗姬。
她一把抓起挣扎反抗的夜蚀将她扛在肩上，笑著对依珂等人说道：
「呼呼呼~~不好意思打扰你们用餐了，接下来的一段时间我想要借用夜蚀一下没问题吧？」
「啊嗯.......没问题？」
「为、为什么我非得要跟妳走啊！？放开我~~我也是很忙的！」
「很忙？我看妳最近也挺怠惰的啊，连我接近的这种程度都没能发现，这样子的妳还想找法芙娜复仇吗？」
「咕呜........！」
「稍微来陪我锻炼一下吧，休息那么久也该活动一下了。」
没等夜蚀回复，诗姬向他们点头致意后就迅速离开旅馆，留下满脸疑惑的众人。
「那个........莫非诗姬小姐从刚才就在听我们说话了吗？」
「不知道，我也完全没感知到她的存在。」
「呜........光是这样就让我很沮丧了。」
完全察觉不到诗姬就在身边的纳拉皱起眉头，对于以打败诗姬为目标的她而言，这无疑是再一次认知到双方实力差距之大。
她高举酒杯一饮而尽，对著面前的队友们大声说道：
「啊真是的~~~消沉可不是我的风格啦！我相信只要我们继续努力，总有一天能成长到让那个老太婆目瞪口呆的！」
「是啊，再一起努力吧。」
「呵呵~~到时候绝对要让那个臭老太婆输的哑口无言。」
「啊哈哈........我想应该不用到那种程度吧？」
「大家一起锻炼到足以打倒诗姬小姐的程度吧！」
「姐姐........哈啊~~妳们还真是.......」
「哈哈哈~~年轻人有干劲是好事喔，我也会暂时继续陪妳们锻炼的，好好加油吧！」
装著美酒的木杯互相碰撞发出响亮地声音，这场属于坠兽的晚餐聚会还将要持续很长一段时间。
5-18.5
在翠绿的森林之中，有著一只全身雪白的猫头鹰正飞舞在树林之间，牠那双翠绿色的双眼十分罕见，胸前呈现绿色V字型的蓬松羽毛也非常显眼。
比起一般猫头鹰更加娇小的体型方便牠穿梭大大小小的枝叶，加大力道拍打翅膀，朝著目的地前进。
钻出绿色森林映入眼前的是被巨大山壁环绕的仙境。
呈现圆拱造型的山壁岩石上流淌著瀑布，向著底部清澈湛蓝的大湖落下。
而在那灰白色的岩壁上有著一座巨大的神殿，用雕刻出来的石阶连结到湖畔的村庄，宛如跟岩壁融为一体的造型庄重美丽，说是神的居所也不为过。
猫头鹰径直的飞向神殿，牠绕过钟乳石的石柱，停在神殿深处的一个房间的窗口，咕咕的叫了几声。
「啊啦~~已经回来了吗？真乖、真乖~~」
穿著轻薄服饰的德洁莱恩让猫头鹰飞到自己的义肢上，解开绑在牠腿上的小长纸条打开来看。
泛黄的纸上没有文字，这是一种使用特殊墨笔的纸张，肉眼无法阅读的文字借由魔力视能够看到一清二楚，对于德洁莱恩而言这比一般的书信要更容易阅读。
作为魔女的她理所当然也拥有通讯用的魔道具，在她认识的魔女当中只有一位还会使用这种原始的飞鸽传书方法来书写信件。
「这样啊，那件事情也已经准备好了，呼呼~~」
德洁莱恩开心的阅读上头的文字，内容只是简单的说明交办的事项已经完成，虽然这位朋友并不会亲自参加接下来的计划，但从某方面来说她也是赞同德洁莱恩这份新的想法才会出手帮忙的。
魔女会议也即将到来，为了让计划万无一失，她打算祭出最保险的手段。
「差不多也该要去迎接主人了吧？进来吧。」
「您找我们吗，莱恩大人？」
「呼呼呼~~巫女长大人，我正好有些对「圣液」研究的成果要来报告呢！」
进入房间的是作为信徒NO.1与NO.2的贝谬思和希瓦，德洁莱恩让她们坐下后说道：
「那可真是令人高兴，晚点再跟我说说进度与成果吧！」
「是的。」
「不过我让妳们来是为了别的事情就是了，接下来的魔女会议我打算带贝谬思跟著我一起去，希瓦妳就负责留守吧。」
「小的了解了。」
「诶诶诶！？等等，巫女长大人！？我还有重要的圣液研究进行到一半啊，如果中途离开的话会很麻烦的，而且圣液的量不多，如果没有定时施展魔法保存恐怕会有所变质........」
「呵呵~~关于这点妳不需要担心，因为我还打算带主人一起过去喔！」
「主人..........？神子大人是吗！？」
「没错，到时候岂止是用来研究的「圣液」，想要多少我都能拜托主人给妳喔，我也打算让妳亲自体验看看「圣液」的生产过程呢，一定会很有趣的。」
「真的吗！？那可真是太棒了！」
「莱恩大人..........」
希瓦对两人投向复杂的目光，但她并没有指出真相的勇气，最为在场最弱的那个人，如果随便说出口恐怕连小命都不保。
「以往都是希瓦跟著巫女长大人一起去呢，抱歉啦~~这次的名额我就不客气的拿下啰！」
「不，小的并没有在意.........」
「啊！不过我会多带一些伴手礼回来的，不只是研究用的，希瓦应该也很想体验看看圣液的美好吧？光是涂抹在肌肤就能有效保养护肤呢！到时候再请神子大人多制作一些吧？」
「..........」
看著兴高采烈考虑著见到神子大人后的贝谬思，希瓦的胃又开始隐隐作痛，一旁窃笑看著她的德洁莱恩也派不上用场，不如说作为始作俑者的她希瓦不认为她会主动解除误会。
（希望到时候能够一切顺利就好了。）
这堪比奢望的愿望，希瓦现在只能在心中默默祈祷。
-----------------------------------------
在德洁莱恩拿自己的随从玩弄时，诗姬也带著放弃挣扎的夜蚀回到自己的家。
说是家，但其实也只是在公会顶层的办公室旁额外建设的一个小房间罢了，仅有休息用途的房间内堆满了各种古籍与道具，就连床上都是满满的文件资料。
「真亏妳能在这种地方睡著啊。」
「稍微清理出一个空间就可以睡觉了啊，而且办公室的沙发睡起来更舒服喔？」
「还真是符合工作狂的发言呢。」
夜蚀无言的看著用魔法清理出活动空间的诗姬，整个房间虽然堆满物品却不会给人杂乱的感觉。
在空出休息的地方后，夜蚀坐了下来问道：
「所以呢，妳让我过来不会真的是要我陪妳训练吧？」
虽然夜蚀也有自觉最近的自己过于堕落，但在满足食欲、睡欲、性欲之余她也没有漏掉每日的训练，再加上鬼人族天生拥有的强壮肉体，除去诅咒因素她无时无刻都是完全状态。
尽管要对上法芙娜确实还远远不足，但那也只是时间的问题吧。
「这次的魔女会议妳必须要参加，至于随从的方面妳就尽快找一个吧，还是需要帮妳回鬼人族那找个人过来？」
「诶.........那句话是认真的吗？」
「那当然，上次已经让妳翘掉了，这次可不会放过妳喔！」
「蛤啊！？为什么我非得要去，而且要说翘掉的次数，灰谷跟白极，还有无彩更是从来没出现过吧？为什么不先找她们啊！」
「啊啦~~还没跟妳说吗？白极跟暗夜已经确定会去了喔，至于灰谷虽然还没确定，但好像也有意愿过来的样子。」
「诶诶诶诶！？真的假的？」
「呵呵~~毕竟最近发生的事情太多了，我想她们也在谋划些什么吧？而且妳也一样不是吗？」
「...........」
诗姬停下手边的魔法，解开身上的大衣，松开胸口的钮扣一屁股坐在柔软的大床上。
「我是不清楚妳们在策划什么，不过还是要提醒妳们喔，魔女间的战争可是禁止的..........嘛~~名义上是如此，但实际上没有人可以管控就是了。」
「...........我知道。」
「不要做的太过火喔，要不然天晓得还会发生什么奇怪的连锁反应。」
诗姬摸了摸露出不满表情的夜蚀，但马上被一把拍开，她苦笑的揉揉被打的左手，站起身来将刚才整理出来的文件用魔法飘起来。
「好了，差不多也该开始工作了，过来帮我一下吧。」
「我才不要，而且公会的资料我根本就看不懂。」
「呵呵~~不是公会的资料喔，那些我自己处理就好了，要妳帮忙的是这个。」
她从文件堆中取出一张陈旧的牛皮纸，泛黄且带著褐斑的纸上写满了密密麻麻的古代文字，那些是连有著活过悠久寿命的诗姬也看不懂的神秘文字。
看见夜蚀疑惑的歪头，诗姬对著还不明白原因的她解释道：
「妳们不是想要吗？色域之神与古代旧神的神话故事，这个就是其中的一部分喔！」
「蛤啊！！？为什么妳会有这种东西！而且妳刚刚都听到了吗？」
「那当然，还有这些东西并不是我的就是了，而是祺莉叶寄放在我这里的，这是就连她都无法解读的文字，想必是非常古老的资料吧。」
「连她都..........妳真的认为靠我们两个能解析成功吗？」
夜蚀怀疑的看著诗姬，连最古老、渊博的魔女都无法解读的文字，要靠她们两个解开也过于困难。
诗姬耸耸肩，她也不认为仅靠她们就能解决，但总比一直堆在仓库中生灰尘要来的好多了，况且这种东西对于想要打发时间的她来说正好。
「安心吧，我也不觉得一时间有办法解析，慢慢来就好。而且修妮丝和德洁莱恩那边也有一部分的资料，我想她们的进度应该会比较快吧？」
「真提不起干劲........」
「这可是提升妳在依珂心中好感度的机会喔，真的不想要吗？」
夜蚀的视线跟著诗姬晃动的手移动，思考一会后从床上跳起来接过那份牛皮纸。
「真是的.........到时候我可得要多收一些报酬了。」
「呼呼呼~~没想到妳真的那么喜欢他啊？那个满脑子都是肌肉的妹妹已经学会谈恋爱了吗？姐姐我好感动喔。」
「闭嘴，我可不想被妳这个老古董说三道四。」
「真过分啊，明明我是在为妳高兴的说。」
「只是想拿我当笑话吧！我才不会上当。」
「那就一边解读一边跟我分享一下妳跟男朋友桑的恋爱故事吧？」
「妳到底有没有在听我说话！？」
两人带著大量等待解读的资料离开房间，为了打发时间，也是为了了解更多不为人知的历史，她们开始了漫长的解析工作。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
新年完第一发！
不知不觉也来到第18回了，迷宫篇也差不多该要收尾了，预计下周或下下周吧？
不过新年期间果然囤不了多少文呢，有跟没有一样，
又是出去玩还要准备除夕拜拜什么的，最重要的是亲戚都在家完全没空写小说啊。
嘛～～～幸好有说要休假呢！
下一篇的篇名已经决定是魔女会议篇了，接下来除了收尾迷宫篇并准备连结魔女会议的剧情外，
我还打算再多放个伏笔（有关男主的部分）
不知多少年前的古老神话、男女主的身世、魔女们各自的目的，这些是预计要写的东西。
所以距离完结还要很久了，希望大家能继续陪伴下去。
那么下周见啦！老样子，喜欢还请多多留言喔，要两周没见到各位的留言了呢(´；ω；｀)
