简介
常常有人说，妹妹总是比姐姐要聪明的多，这句话在我的身上是不成立的。
110的智商和180的智商，整整70阶的差距。
用70年换取一年，能够超越一直以来的目标，你会答应这个交易吗？
一章 
在历史上留下名声、于他人的记忆中留下痕迹，可能对某些人甚至是大部分
人而言，就是人生的终极目标。但他们却未曾思考过：那些物事留在自己都无法
确定存在的虚无之中，是毫无意义的。
「活得有意义，死得有尊严」这句话的意义不应只是留下什么，而是在过程
之中经历了、享受了什么。为此我愿意以平凡无奇的七十年换取一年欢乐而有趣
的人生。
假设今天有选择的权利，你会选择长久、平淡无奈的余生，抑或是精彩却昙
花一现的生命呢?
「煌之学园」，在日本本国甚或世界都有著极高的声誉及评价， PR99 的第
一志愿录取率，可不是简单就能达到，身为贵族学校，学杂费用自然不是一般人
所能负担，但也因其优秀的升学「战绩」，入学人数往往为数可观，王室、政治
官员…均趋之若鹜，争相将宝贝儿子、女儿送进这道窄门。
我的父亲，同时是这间学校的理事—— 斜泽 辉，曾在记者访谈中表示：「全
集中的管理下，学生偏差行为几近于零，公开化的排名也有助提升竞争力，透过
学园建立的奖励机制，也能使的学生拥有努力的目标与动力…」他双脚交叠、双
手交握，对著摄影镜头长篇大论著他办学理念。
但作为他双胞胎女儿中的妹妹，我与姊姊的能力却是天壤之别。老一辈说：
「晚出生的孩子总是比较优越聪明。」这句话在我身上是毁灭了公式的，父亲所
谓公开化的排名，也不过只是给了他们一个合理的理由去欺凌、霸凌落在榜单尾
端的我罢了。不只零用钱寥寥无几，能自由活动的时间也少得可怜。作为最后一
名的我和第一名的姐姐，基本上是生活在同一时空里的两个世界。
名列前茅，不，是永远占据首位的姊姊不只过著如海鸥般自由的生活，且人
脉也是首屈一指的，那样熠熠生辉的光芒，仿佛有神秘的力量，圈住了所有人的
喜爱，除了我。
因此我认为人的一生是早注定好的，IQ 或 EQ 的数值，便成为了未来是否成
功的密码，当然数字高的才有开启的资格。我不是什么天才，也不是能呼风唤雨
的神，我不过只是个想逃离世界的少女罢了。
老天把天才与凡人间的差别显现在我们俩之间，那是智商 114 和 184，整整
差了 70 阶的玩笑。
我五岁时便体会到了，努力勤奋不过是给失败找借口，抑或是自谦才会客套
说出的话语，有些时候即使努力了也得不到成果，这才是世界上像我这样的人唯
一信奉著的真理。我用日常的步伐走过许多日常的路口，斜眼瞥见那些出现在摊
车的报章杂志，封面上看似成功的人们，意外地都是出自于偶然又或是利用原先
旧有的天赋吧？我卑劣自私却又真实地揣想。
我是斜泽 芒，不同于光芒般的名字，我的人生反倒如同姐姐——斜泽 月外
围那圈黯淡模糊的月晕，虽有一模一样的外表，但给人的感觉就是差得多了。我
没有长年累积下来的自信，也没有能关心照顾他人的怜悯之心，我拥有的大概就
是些对付人群，麻木不仁的笑容或是偶尔被发现，皱起的眉毛吧？
「斜泽同学，送你个礼物吧！」擅长欺负人的同学嘴里叼了跟牙签，从牙缝
里蹦出这样一句。
看著眼前的狗用饭盆及哄堂大笑的同学，我眼睛瞬间上瞟后，还是选择无视。
但只是如此是无法阻止他的，我明白他的快乐就是来自我的情绪。
「赶快收下阿！这可是专为你所准备的欸！」欺负人的同学一把抓住我的头
发，强硬著逼我收下，当他揪住我的马尾，我仿佛成了他的宠物，如果摇尾乞怜
是他想看见的，我偏不。但我知道，要破解这样的窘境，必须要一股更强的能量，
而那股能量不是来自我身上。
我的姐姐从学生会回来了，在斜泽 月出现在走廊的同时，门边把风的同学
便立即通知欺负我的同学。「啧，今天怎么这么早回来？」他似乎意犹未尽，却
不得不松开在我头发上的手，我的头像被抛掷丢弃的物件，因此晃动了几下。
我就这样开始了再次躲在姊姊遮雨棚之下的一天。
我的姊姊要拿个脚色比喻的话，那一定是超人吧？不但智商超乎水准，个性
更是好得不得了，是个极具正义感的全能之人！就连对待我这种在学校社会底层，
沟鼠般被嫌恶的家伙，也是极具耐心地沟通尊重。当然也可能是因为是家人的关
系，但至少现在我愿意去相信，这是她月亮般温润的本性。
「当—当—当—」听著对我来说毫无意义的钟声，我默默地走向地下室的辅
导机构，这里尽是些无法达到父母要求的次等人类， 空气中充斥著暴力、绝望，
有点类似教育监狱的感觉吧？而我较为不同的是，我没有休息时间，二十四小时
中我仅有五个小时能够休息睡眠。
在这里试图自杀、逃跑层出不穷，我也是其中之一，五次割腕、两次自缢、
三次吃安眠药…但由于医疗的发达，无论做什么都无法离开这个世界，被无形的
束绳捆绑，在你试图往前跑向黑洞时，又被弹力拉了回来。
「我真的很痛恨治疗。身体的、心灵的都是。」在回顾完自己的人生后，这
是我唯一注解。摸著早已不再疼痛的伤口默默地继续进行著所谓的辅导，就这样，
我的短短十七年的人生就一直轮回在读书、自杀、霸凌、歧视下，日复一日，没
有止境。
直到12月24号，那是我唯一能放假的日子前一天，我没有确切的生活目标，
要说的话可能也是进行第十一次无用的自杀吧。但计划之中发生了变化，我被父
亲叫进书房了。那间房间排满原文书，有淡淡烟草香味，摆著好看的墨水台，案
上的钢笔字才写到一半，那是父亲即将签署的文件。
这一晚虽说是谈话，但对于已有五年或更久甚至可能从未被父母注视过的我，
也算是一份荣耀的礼物了，在我走进谈话室后明显的感受到了巨大的压力，背脊
有点发凉，但我早已做好心理准备，去面对可能不是这么愉快的过程。我早在好
几年前就模拟著父母会对我说出的言语，例如：「妳不再被需要」或是「要断绝
关系」……等。
接著父亲说出的话令我震惊不已，虽与我设想中有些类似，但却在某些地方
截然不同。
「妳可以利用的价值已经消失了。」父亲转身阖起一本书，云淡风轻地说出
令我不可置信的话。我可以利用的价值？那是甚么意思？ 我本已做好断绝关系
的打算，但这句话却硬生生将我的话逼了回去，我的步调也因此乱了节奏。
「所以我曾经被需要过吗？」我不免内心开心地想著，却又充满疑惑。
「趴！」父亲把一叠装钉完美的文件丢到桌上，走道窗户边。「看吧！这是
妳与月的身体差距。」
-最后诊断：斜泽 芒剩余寿命 71 年 / 斜泽 月剩余寿命 80 年
-器官匹配度： 0 (斜泽 芒的器官相较于斜泽 月来说小了太多)
-结论： 斜泽 芒无法成为斜泽 月的生命备件。
所以从一开始我就只是个备品？我用仅有的思考能力得出这个结论，身体开
始无法控制地颤抖，我压抑住了长久以来的不满与愤怒，开始在心中自嘲：「如
果是与我断绝关系的话那还轻松多了。」
「看来实验失败了。呵呵，这可是我人生中第一次失败啊！真受打击。」父
亲难掩自己的失落。
「实验？什么实验？」这是我有记忆以来第一次用不满的语气质问他。
「妳看到这份报告还无法理解吗？我记得我当初设定的智商是约莫是 120
左右的，怎么连这种情况都无法理解？唉！真是个完美的失败品。」
「听好了。我不想陈述两次我的失败，所以我只说一次。」父亲微微调整了
姿势，缓慢地讲出让我毛骨悚然的真相。
「斜泽 月是早已被我和你的母亲所设定好的人类。妳只不过是她器官的一
个备用品，连智商都是经过精细设定的，不知哪个环节出了差错，结果却让我大
失所望。」
「所以我现在遭遇的种种都是你一手造成的？」我捏紧双手，从齿缝中挤出
问句。
「是啊！ 除了霸凌你的同学我们无法控制外，其他都在我的设想范围内，
但说实在，妳被霸凌这件事我也早有预感。」父亲以一派轻松的神情讲出了否定
我直至目前的所有人生的话语。
「真...的...吗?」我惊讶与愤怒之余，只能吐出这一行虚弱的问句。
「就是这样。所以自此之后，无论妳要自杀或者离开学校都是你的选择，我
不会再干涉，当然，妳也可以端著厚颜继续寄生在我们家，我会让妳待到毕业。
但前提是，妳得能撑得住往后的种种。」说完，父亲用他一贯道貌岸然的脸庞看
著我，干笑了几声，而之后的事情，我有些记不住了。印象中当下，我冲过去抡
了父亲胸膛几拳，之后被拉开，医师往我的静脉注射了镇定剂。
再次醒来已经是一天后了，家中的圣诞气氛异常地冰冷…，那是我唯一自
由的一天。不同于前几年松口气的感觉，即使欢乐的气氛弥漫整座校园，但我感
受到的只有「绝望」。缤纷多彩的摆件或装饰，在我眼中所投影出来的，竟变为
单调不已的黑与白。我无法真切地判断在心中的情绪是哀伤还是愤怒，不过也无
所谓了。
不具意义的生命早该逝去，不是滞留在痛苦中爬不起身，这句话消极之中
也带有积极成分对吧？在「我不被需要」的泥沼中，我很努力想要让这片食人的
沼泽消失的，该做点甚么的。
这道墙的边缘，会不会就有另一个时空等著接住我？就在我准备迈出脚步走
向谢幕的舞台之际，一个极为熟悉的声音叫住了我：「芒，妳要去哪里？」声音
的发源不是别人，而是我生而为人最初的意义：我的姊姊，月。
我硬是挤出了最后一滴笑容，敷衍掉她的提问，头也不回地转身离开。「芒，
妳要早点回来喔！」她向我挥手，这样的叮嘱温柔地像春天的蒲公英，我差点又
想答应她。但我并没有回头，只是挥了挥手，单方向她进行我们俩人生的告别。
我不过是她的备品罢了。
不知不觉，我出了校门后已经走了四个小时，沿途遇到的风景让我想起存
在于虚无人生中的许多往事：像是杂货店的枝子婆婆曾经请我吃橘子口味、甜甜
的糖果，与我穿著相同校服、绑著麻花辫的学妹，瞬间我想起了第一次被带往废
弃兔子笼的事，在这里，我能记起所有我曾见过的人脸。记忆力曾是我最引以为
傲的，也应该是我唯一的特长吧？不过一位将死之人有此能力又有何意义呢？
* **
玫煌车站，不同于现代而安全的城市，它保留了古色古香的外观，地方官员
原本早在多年前就提案拆除，但由于为数可观的铁道迷群起反对，拆除不得不暂
时停止。正因如此，它保留了许多在现代已难以看到的传统建筑技法与设计，自
然地也就没有新式安全护栏可以防止我自由来去。这个车站规模非常迷你，列车
过站不停，也并不会减速，因此对我来说是最适合自杀的地点。
早在几年前我就尝试过了，不过由于对这世界仍有所期待与眷恋，所以我收
回了脚步，没能做到。「但这次应该就可以了吧？」我在心中给了自己肯定的答
案。
进入月台，果不其然的半个人影也没有，我把书包放置在脚边，身体微微前
倾，这个角度恰好可以用余光瞥见列车的车前灯，耳边铁轨与列车交接的金属声
音越来越模糊，仿佛罩著一层铜片般耳鸣。我在心中倒数：「5、4、3、2、1、归
零。」我发现我的右脚使不上力，努力抬了几次，右脚像是钉在地面上的站牌。
我的身体正用最大的能量阻挡著我的离开。
「难道又要失败了吗？」这已经是我试图离去的第十五次经验。意外的是这
种偏僻的小站既然是许多火车的必经之站，机会还是有的。「下一次，一定要死。」
我脱掉我的鞋子，将它整齐地摆在书包旁，也把沉重的力量减去一些。
再试一次吧。
「5、4、3......」就在我拔起的右脚的瞬间，一名长相清秀的青年抓住了我：
「妳，要自杀吗？」他冷漠的眼神和我有点像。同时，列车在我面前呼啸而过，
「放开我！凭甚么阻止我死？」我像是被老鹰攫住的幼鸟，用力挥动双手，大声
的喊叫出声，愈想用力挣脱，他的指尖无形中也掐得更紧。
「我不是阻止妳，妳再等三十分钟好吗？我非得感上下班列车不可，时间宝
贵，要是妳现在死了我一定会被警方传讯问话。」出乎意料地，我本以为他是想
救我，但实际上他却无视我的寻死念头，自顾自地讲出这番言论，更出乎意料地，
我的怒气与绝望竟瞬间消失无踪。
他强硬的拉我到一旁的椅子坐下，我看了看他轻松慵懒地放在椅子上的杂志
《2020 日本百大影响力青年》，封面上熟悉俊俏的脸孔，我突然惊觉，封面照片
不是别人，正是我眼前的他！我的视线在书本与他的侧脸间来回游走，与他的视
线重叠到后我发现，这个人有著跟我一样对人生绝望的眼神一闪而过，不怎么明
显，但我确定有。
「你是怎么做到的？你应该是同类才对吧？」我悠悠地开口。
「啧，看来我隐藏得不够好？是，我确实『曾经』想寻短没错，但我得到了
『转机』。」他毫不避讳地向我诉说。
「什么『转机』？」我立即投以质疑的问句及眼神。
他的嘴边漾起一抹若有似无的微笑，继续回答我：「其实，也不应该称为转
机，正确来说，是『等价交换』才对。」
我得到了交易的机会，但我现在也只剩十天寿命，这正是为何我会阻止你自
杀的原因。」接著他用黑色墨水笔在我有些脏污的书包上留下了一串住址，并试
图以手势警告我别将这件事张扬出去。尔后列车进站了，我还在思忖著这一连串
微妙的际遇，他缓步上车，坐妥后看了我一眼，列车随即鸣铃出发。
抚著那一长串住址，抱著姑且一试的心态来到了建筑物前，那是一栋老旧废
弃的大楼。「即使失败了，我也可以回到车站。」我双手握拳，对自己喊话后便
迈开脚步。不同于破陋的外表，大楼内部竟如新成屋一般的洁白、整齐，空无一
人的走廊仿佛电影的恐怖场景，好像走到尽头就会出现对著妳笑的白衣女子，这
样的氛围令我有些许的难受与害怕。
「保持冷静。」我暗暗对自己说。
走过了个转角后，我便看到饭店式、相当新颖且制式化的柜台，里头有位
五官优美但却面无表情的女子。她见我走近，摆出礼貌的应对表情说：「请问妳
是来交换些什么的？家人的寿命、转机、又或是智慧？但是想先提醒客人您，本
会社所收取的费用，可是『寿命』喔！」
「寿命？什么意思？」当我提出问句的同时也更靠近了柜台，并坐在那名女
子的对面。「请问…这里真的可以卖掉寿命、换取想要的东西吗？」
「是的，没错，您已经是第二十三位提出疑问的客人了。在您走进这间大楼
的同时，会社精密的仪器与设备已经开始替您估价了。」
「人的一生早已注定好，即便您多么的努力也是无法改变最终的结果，只是
过程是否使您享受罢了！来过这里的人都抱持著怀疑与绝望，但这两者本身就是
互相矛盾的两个想法。会怀疑，就代表您想尝试，有交换的动力，对吧？」
我很惊讶她看似年轻，却将人性洞悉得如此透彻，没错，此刻我确实也产生
了想交换的动力。
女子敲了几下键盘，转头对我说：「客人您看到报告请不要太惊讶，毕竟一
间收购寿命的会社本身就不是以正常的营运模式操作。」女子果断地点了一下滑
鼠后将她的萤幕转向我。萤幕显示著：
-斜泽 芒 女 17 岁
-剩余寿命 71 年
-未来暂时无法透露
-自杀次数 10 次
-人生精采度 5%
-幸福度 1%
-无重大人生目标
-综合评分 15/100 你赢过了全球 5%的人
-推荐交换:智商 寿命减七十年等于增加 80IQ，交换后剩余一年
我目瞪口呆地看著这位女子的萤幕上写的资料
所有资料一一属实，没有半点造假。
就在我因害怕而打算离开的时候，女子叫住了我。
「请问你是想离开吗?」
我将心中的害怕隐藏起来并转过头说「是的，我认为这里并不是我应该待的地方」
「你已经看了我们的资料你的未来已产生了细微的变化。那你不消费说不过去吧。」
他的语气从冷漠变的强硬使我瞬间停止了动作
「您现在如果直接离开的话。很抱歉您的生命就到此为止了」
虽然我是想死去没错。但，是被自己杀死。只有我自己能决定我的死亡时间。
我再次坐了下来。
「好吧，那也只这样了。」我无奈地回答
「那么客人，请问要用寿命交换什么呢?」
「不同的事物会有特别的定价，对于你的人生我还是如报告上的向你推荐『智商』」
「那么价钱要如何计算呢?」
「很简单，七十年寿命换取世界上最高的智商。您觉得如何?
这可是跳楼大拍卖喔。一般人可是享受不到此福利。」
所以等于我能改变我至今所有的日常，让我得到所谓的幸福?
虽说不知道智商的改变会对我的未来产生什么影响，但总比直接了结生命来的好多了。
这场交易相当的划算，对于想死的我，七十年寿命不算什么。
「好，我接受。」在经过一分钟后的考虑。我，做出了判断。
「我欣赏你的果断。那么请在此处签名。」说的同时，他拿出了至少五十页A4大小的文件
我仔细地阅读。简单来说，就是出事了他们不理赔。
意外的这家可疑的公司竟然对这种文件异常的执著
「好，签完了。」我签上了自己的大名并交给眼前的女子
「接下来你们要怎么促使我的智商增长?」
他从盒子拿出了一只小只的虫并说：「这是寄生虫，我等等会将牠放到您的耳朵里。他将会侵蚀您的大脑，进而促使您的智商增长。放心，死期我们已经控制好了。」
那是一只长达五公分的虫
虽说我并不排斥。
但，不知是人的本能还是自主意识，我认为那毫无疑问的，会杀死我。
「请先吃下抗排斥药」他拿出了一颗相当大的药丸并交给我
「一次全部吃掉吗?」我以厌恶的口气说
「是的，请一口吃掉喔。加油」
我忍著痛苦硬是吃了下去。
吃下去后，我突然感受到一阵天旋地转。在不到几秒的时间，我失去了意识。
二章 
当我再次醒来，在我眼前出现的是久久未曾看过的雪。
天色早已变暗，远处的萤幕显示著时间：下午九点钟
我爬了起来发现我生处在距离学校颇近的公园。
就当我环顾四周时，剧烈的疼痛袭击了我的大脑。
大量的资讯就如同洪水一般，灌入我的脑袋。
但，这种痛苦在几分钟之内就消除了。
就在我站起身时，我立即的因无法保持平衡而再次坐下。
我发现我的身体变得陌生了。
我的感觉变得稀薄，就像是右撇子用左手写字一般。
我无法精准的控制力道、平衡、甚至是动作。
借由这些我可以推测，我被改变的不是智商，而是控制大脑的能力。
「你怎么会在这里?」我的身后传来了姊姊的声音。
她与她的闺密们逛到了这个公园
她的闺密们用著我从未看过的和善眼神看著我
不得不说，他们隐藏的真好。
平时明明都是以看垃圾的眼神对我。
在姊姊面前却乖的像头狗。
我因为还无法准确控制动作，所以我说不出话。
「那个你们先去逛吧。」我的姊姊打发走了她的闺密
我的姊姊坐到了身旁并说：「上一次，坐在一起赏雪是什么时候呢? 」
「并没有任何一次」我内心这样回答道
「我知道在经过了多年，我们之间的感情逐渐变淡。」
「但，我认为不管过了多久，你就是我的妹妹」
他的话对我来说是多么的刺耳，在我看来她的言论不过只是说给自己听的。
对于自己原本的备件被宣判无功用时，想必他也是感到错愕的吧。
我认为，他对我的言论必定是想促使自己的罪恶感不要这么重吧。
在我稍稍习惯了嘴部肌肉后，我对著他说:
「我现在脚没办法动。」他既然有这个好意那就让我利用一下吧。
「你怎么了吗?」他以疑惑的眼神看向我
「我的脚扭到了。」扭到了这个谎言真是是适合用于此处
「你能够送我回去吗?」我向他问道
「好」她没有半点怀疑的回答
之后，我便被他搀扶这回到了我的房间。
他只留下了「记得好好休息」这句话便从我房间离开
我躺在床上，想著之后一年应该要如何是好。
是平淡的结束呢，又或是超越姊姊的成绩令别人大开眼界。
我思考了一个小时终究没有想出个所以然，但有两个字一直在我的脑中徘徊。那就是「复仇」
每到年尾，照惯例的阶级调整将会开始。
借由区分阶级能更好的促使学生产生上进心。
在此之前，我一直都是最低的阶级。但，游戏的天秤已经倒向了我这边。
五天后，将会是这学年定生死的时刻。
在这五天内，学生会的事也会随之增加，这意味著，我在这五天内会失去保护必须独自面对迎面而来的欺侮。
「斜泽同学，这几天过得好吗?」擅长欺负人的同学一副准备找乐子的看著我
同时，我也注意到了，全班的甚至是走廊上的同学都打算坐在摇滚区观看这场对他们来说的喜剧。
我必须忍。
即使我由于脑力的增加，身体能爆发出的极限远高于眼前这名同学。
但，现在还不是时机。
「回答啊，当我说话是屁是不是。」他一把抓起我的头并用力撞击桌子。
虽说我现在已经几乎毫无痛觉了。
可是我感觉得出来，我正在流血。
对照先前的案例，我都必须再三的道歉直到他心情好为止。
不过这一次，我不会道歉。我平静地擦拭留在我脸上的血液。
一声不吭的等待它结束他愚昧的举动。
几分钟后我仍然不为所动，就在擅长欺负人的同学准备出拳时，如救世主一般的钟声拯救了我，阻止了这场闹剧。
「来翻开课本第133页」老师走进教室说道
我痛苦的一天再次开始。
到了中午休息时间，我必须躲，躲避人群借此来保护我自身的安全。
要是现在就把底牌掀开，我的计划便会在瞬间化成泡沫。
当我准备将中餐带出教室吃时，一个声音叫住了我。
「你要去哪啊?」擅长欺负人的同学叫住了我
「来来来，我喂你吃吧。其他人可是享受不到这个福利的喔。」说完，他便一把抢走我的便当并将它倒到我的头上。
一旁的同学非但没阻止还不断的嘲笑我。
「吃啊，你可不能浪费食物。」他将我的脸压至地板上并要求我吃掉掉落的饭菜。
就在我即将爆发之时，在附近巡堂的老师看到了我。
「喂，那边的同学。」看到老师过来，其他的同学立即的回到了位子并坐下。
没想到，就在我以为老师会过来帮助我时，他说
「芒，你都几岁的人了，拿个饭菜还会跌倒，难道还要教你走路吗? 」
「去拿扫把，拖完地才可以午休。」
他不但没帮助我，倒还责怪我。
在进入这个学校后，我的日常就已经变调了，我感受不到欢乐、幸福。
在前方等待著我的，永远只有绝望。
可是，现在的我已经不一样了，我已不再软弱，我能改变现实。
几天后，你们给我等著瞧。
一月的第一周，对于煌之学园的学生来说，必定是煎熬的一周。
因为这周将会决定接下来这年的地位。
以往我都是相当的害怕此周，但我已经不一样了，我能改变现状。
这场考试没有任何作弊的余地，在进入考场前学生必须搜身，进考场后处在只有一坪大小的空间作答，并且随时都有两台摄影机盯著。
就在我进入考场的一瞬间，压迫感立即迎面而来。
考试题本早已放置在桌上，我拿起一旁附上的文具，当铃声响起的瞬间翻页的声音四起。对我来说，命运的轮盘已经开始转动了。
我本应无法了解的题目，在脑力增加后，一切都改变了，眼前的试题不再模糊，反倒变的清晰简易。
我迅速地做完眼前的试题，完成时甚至时间都还没过一半。
之前对于时间感到的紧张，在这次考试后也随之烟消云散。
接下来的考试我也相当轻松的度过了。
所有的试题考完也早已是一月五号了，就在等待成绩出来的时候，我随手拿起一旁的报纸来看，上面头条写著
-天才的消失
-近几年突然出现的大天才OOO昨天貌似心脏麻痺猝死，送医时早已无了呼吸心跳。
我看了下照片，这不就是介绍我的那名青年吗?
看来在一年后，我真的会死。
我看到一半，学校广播响了「成绩已经公布，请各位学生立即查询。」
听到广播后，我立即的打开电脑并查询。
-姓名 斜泽 芒
-年级 11
-成绩 1000/1000
-校排 1
-同区间人数 0
我办到了，我终于办到了，我终于超越月了。
原本我预估我看到成绩会那样的兴喜。
没有甚么快乐开心的感觉。
带给我的是无尽的空虚。
几分钟后，校刊便更新了。
大大的标题显示著「校一不再，姊妹夺下校一校二。」
这个结果我并不意外，毕竟月已经十一年连霸了。
内文撰写著我从低处爬到最高点以及作弊可能。
校方是不可能去复查的，毕竟这即代表了他们的系统有误。
而且就算查了他们也无从判断我作弊，顶多当作运气好。
广播响起「斜泽 芒同学请立刻到校长办公室。」
完全不意外会出现的结果
就在我走过走廊时，许多同学都用一种我作弊的眼神看我，假如是以前的我大概会觉得压力山大吧。但我此时的内心却平静如水。
当我走进办公室，父亲正坐在他的宝座上等著我。
他的神情严肃，似乎是对这个结果感到愤怒。
「甚么都别说了，这个拿去写，一小时。」他将试题丢给我。
我坐到了父亲面前的位子。
「可以先答应我一个条件吗?」我问
「那要看是什么条件。」他以不满的语气向我说道
「如果我这些试题能考好能不能向全年即广播陈述说我并没有作弊。」
「当然可以，前提是你要做得到。」他看来相当的不相信我
好，我一定要给你好看。
我翻开题本，拿起一旁的笔。
上面的是跟学年考差不多难度的试题，不过有五百题。正常至少要写五小时。
然而当我一沉入那深深的题海，我便忘了时间。
我只花了约四十五分钟便完成了这项艰难的挑战。
「轻轻松松」我向父亲说
「喂，你不会是用猜的吧?」
「对对看不就知道了。」
他将考卷放入一个极为大型的仪器之中。
「嘟嘟嘟------」仪器缓慢印出了报告
「这怎么可能?你是不是作弊?」
「你觉得我有吗?」我以一种近似挑衅的口气说
我都已经坐在他面前了他还不信
他打开广播并说「斜泽 芒同学经校方确认确实是学级第一。请勿对他本人进行质疑、逼问等动作。如有发现一律减低学年成绩处理。」
「满意了吗?」
「当然」
「可以回答了吧，究竟是怎么做到的，难道你一直在隐藏实力?」
「问题一个一个问，首先我并没有作弊，也没有嫌疑。再来，我一直隐藏著我真正的实力不让你们发现。」
我说了谎。
我并不是隐藏实力，我不过是用寿命交换而已。
不过这样也好，至少能嚣张一下并得到尊重。
「看来我的实验是彻头彻尾的失败呢。」他叹了口气
没有，你的实验除了器官大小都是成功的。
要是本来的我一定会在内心埋怨。但，我的内心却平淡的回答他的问题。
我怎么了，我的思考在几日之间便改变了如此之多。
看来，虫真的在默默吞食我的大脑呢。
「那这样就没有我的事了吧。」
「是的，你可以出去了。」
我默默地打开门并离开，在回到宿舍之前，同学们都以惊吓或异样的眼光看我让我相当的不爽，可是现在必须得小心。
几天后，我的待遇公布了，上面写著:
-享有不须听讲的权利
-不须经校内同意即可，但不可做出危害校誉的事情，如发现一律收回所有福利
-每月享有四万元美金奖学金，请妥善运用。
-可居住在外
-但所有测验皆须到场考试，不得回避
哇，四万美金是怎么回事啊。第一的权力真的有这么高吗?
这根本是最后一名的反面
就在我惊讶之时，我的手机发出了震动，是通知。
至于是谁给我通知，心里也早就有个底，是月。
-你要不要出来一起吃饭，跟你聊一下，当然我请。
他现在会这样问我是为了什么
为了知道我是否作弊
又或是试图讨好我
我无法知道
于是我选择答应他，一起去吃饭。
-好啊，在哪?几点?
-那就晚上六点，海煌餐厅。
那是一家贵族餐厅，光低消就破万，我从未想像过我能进去吃饭。
看来，即使月不怀好意我也赚到了呢。
***
我跑去租借了一套我从未穿过，漂亮的礼服。
餐厅是位于一栋大楼内的九十六楼，让人感觉相当的气派。
当我走进餐厅，月对著我大力挥手试图引导我过去。在这高雅和贵族的餐厅中看起来相当的突兀
「你要吃甚么呢?」他对我说
「让我先看菜单拉。」
菜单上写的皆为我从未看过的餐点，或许只是名字不同，但确实带出了高雅的气息。
我仔细检视了菜单并挑选了比较看的出来是甚么的食物
「服务员，点餐。」
他看似来过很多次，表现的相当自然。
在点餐过后我们双方都不发一语，直到餐点来后他才开口
「我说，你是怎么在这么短的时间内超越我的。」
「我一直在隐藏实力阿。」我用了跟对父亲说的一样谎言
她面无表情，似乎在思考些什么。
「我就相信你能办到的。」她说
少骗人了，你只不过是想骗取我的信任。
但，感情牌已经没效了。
在之后她看起来欲言又止，整个饭局安静无比，剩下的声音只有碗筷敲击的声音。
我一吃完，我便起身并准备离开。
「那个」她叫住了我
我并未回头，只是停下了脚步。
「没事，再见」
我没出声，只招了一下手便离开。
三章 初次杀人 
晚上，我躺在床上思考著。
我到底要怎么做。
是要虐待欺负过我的人，又或是直接杀掉呢?
杀掉吧
只有杀掉才能终止他们，只是虐待太便宜他们了。
思考完后我便陷入深深的梦乡
在梦中我看到了许久未见了母亲。
「芒，你别跑这么快，月都追不上了。」她向我说道
奇怪了，我怎么不记得有这段记忆。
母亲早在我五岁就死了阿
母亲坐著轮椅，面色相当的苍白。
而月跟在我的身后
「等等我」她喘著气向我说
而母亲身旁走来了位青年
「老师，我一定会发明出解决你的病的解药的，在那之前先撑著。」
「不用了拉，我早就做好心理准备了，我研究了二十年没有任何进展，你会有吗?」
「有治疗我的时间不如让我在死前多陪伴我的两个女儿。我现在唯一怕的是我
死了会让他们产生阴影。」
这，到底是什么?是我的记忆?我完全没有任何印象阿
在梦的最后我跑向母亲，她温柔地摸了我的头，我就梦醒了。
我哭了，不知道为什么，这个梦非常的深刻。
我打开电脑，查询我的妈妈的资料。
资料中显示她是位最顶级的药学教授，资料旁附了她与学生的照片。
站在她身旁的便是梦中的那位青年，而她的脸色也比梦中好了许多。
我陷入了思考。
如果真的有这件事，那我怎么会现在才想起来。
眼睛扫过我自残的痕迹，似乎在时刻提醒著我，该复仇了。
我将梦境的事写成笔记放在一旁，便继续规画著我的杀人计划。
我打开暗网，购置了手枪，毒液，电击器，大型 EMP 等等
之后我便出了门前去面交
我整整花了一万美金才购得，算贵，不过在一个无法合法购置军火的日本，似乎也算场合理的买卖。
「小心点使用，不要将我们供出来，切记」眼神凶煞的卖家向我说
「好好好」我以满不在乎的语气回道
「敢供出来就杀你全家。」卖家烙下狠话便扬长而去
杀就杀吧，反正只是你杀跟我杀的差别而已。
我在心里回道。
** *
之后我在脑海中寻找著复仇的线索，原本对我来说，毫无意义的记忆力也在此
时派上了用场。
虽说皆是些我不愿去想起的回忆。
可是我的情绪也从恐惧、害怕变的愤怒、不满。
奇怪的是，在我摸索记忆的同时，片段的记忆却不时打断我的思绪，但那些我
皆没有任何的印象。
那些记忆的唯一关联性是都发生在我七岁以前。
当我陷入整理记忆的深渊之中时，不知不觉已经过了一周。
这样不行，我的目的尚未达成。
于是我继续的策画我的复仇计划。
凡事都要从简单去尝试，所以我第一位开刀的对象便是从未帮助我的同学。
同班三年了，长的瘦瘦小小的，不是这么惹人目光。
每次我遭到欺凌总是在一旁冷笑著观看。
虽说不是加害者，但那尖锐的目光以及冷嘲热讽的态度更令我感到不满。
我从记忆中找出，她每天都必定会爬上本市最高的神社，同时也是求学最有名
的知名景点。
「求您了，神明。」即使这并不是个会让神明保佑的愿望，不过我还是塞下了一千香油钱，努力的祈祷著。
幸运的是，就在我等待了三天后，阴差阳错的出现了无人的机缘，似乎是神明
正守护著我也说不定。
我看准了时机，打开了 EMP 阻断了一切的电子产品。
就在他准备走下阶梯的瞬间，我轻轻的，往她的身后推了一下，
那柔弱的身躯，失去了平衡掉落了下去，我无法在当下确认她是否已死亡。
但，我确实听到了，东西摔烂的声音。
在确认过她已死亡的时候，我轻快的踢著脚步、哼著歌跑开了。
我难掩脸上的笑容，引起了学校附近的居民不小的关注。
我不在意，都无所谓了。
重要的是，我成功完成了真正意义上的复仇。
失去已久的情感也在一点一滴地回复。
几个小时后，电视报导著女学生失足的新闻。
警方并未有任何怀疑。
不过，仔细一想，如果在这短暂的时间内，有过多的学生死亡，难免也会引起
不小的语论，到时计划的实施又会更加的困难了。
于是，我决定列出名单，制裁那些真正的「加害者」
就当我在策画第二个计划时，大量了记忆冲击了我的大脑。
「你们又成功地成为了全国的一二名了。」年轻的父亲站在我和月面前，态度
和缓，又带有点高兴。
我从未看过这样的父亲。
打从我小时候她就从未期待过我。
我也没有名列前茅过。
「芒，你可是全国第一喔，对自己有点自信吧。」他向我说
「没有拉，这一切都是月细心的教导我才有今天的我。」记忆中的我如此回道
「哪有老师比自己学生笨的啊。」月向我反驳
「好啦好啦，先吃饭再说」母亲插了嘴
「所以你现在的病情如何?」父亲小声的向母亲问，脸上的笑容也随之烟消云散
「难说，相当的不乐观。现在我也只能不断的陪在妳们身旁，创造更多的回
忆。」母亲勉强的笑了笑。
我的脑袋已经无法负荷了，到底为什么会有这样的回忆。
明明我没有任何的印象
如果说，这个记忆是真的话。那为何我的记忆会和这个完全不相同。
以及，如果我原先是相当聪明的，那我又怎么会沦落到最后一名。
还有，父亲不管是对我，又或是月的态度，在之前的记忆中以及现在，都不可
能会有如此大的转变。
因此，我怀疑一定是那只虫在作祟。
当我再次张开眼，在我眼前的是我的姊姊。
她让我躺在她的膝盖上。
难道，这就是所谓的「膝枕」吗?
她的手轻轻的抚摸著我的脸庞，带有点体温。
她好像没发现我已苏醒。
「咳..咳」我干咳了几声借此让她知道我已经醒来了。
她看似有些吓到，但并未做出较大的反应。
「你…你醒了啊。」
「嗯」
「有时候，我真的很想念以前的时光，我们总是玩在一起，不用顾虑他人的眼
光。」她的语气中带有点寂寞。
我不记得这种东西。
从我出生起，不管是你又或是别人带给我的，都只有绝望。
我坐起身，用带有点不耐烦的态度回答
「你说的我全部都不认同，我也不想回忆。」
「为什么?明明我们原本都很的要好，你的记忆力也相当的好。」
为什么她知道我记忆力好，我没有跟任何人透露过啊。
「我不知道，根本没有记忆力好这回事。」
「你们都变了，不管是父亲或你。十年前的夏天，母亲的死真的有对你们打击
这么大吗?」她的语气十分的激动。看似快哭了出来。
她到底在说什么
母亲已经死了
她也跟现在的父亲一样不重视我，甚至轻视我。
「你到底在说什么，当学校的领导者当腻了，又想来充当圣母是不是?」我用了
非常强硬的语气说
「没…没有」她似乎被我的语气吓到了。
「抱歉打扰了」她站了起来准备离开
「不准走，有什么话赶紧说一说。」我拉住了她的手。
她没说话，只是一昧地站在原地。
「那个，我是希望你能把想说的话，慢慢的一次说完。不然我也无法完整的了
解你所要表达的意思。」我将态度变得柔和
过了几秒钟，她重新的坐到了床上。
「那个时间不早了，我先离开了。」
等了她这么久，给我的回应竟然只是一句要离开了?
「没关系的，反正明天是周末，讲完吧。」
「那等我一下，我先思考一下。」
哇，天才都这样的吗?怎么还需要时间思考。
「我们之间到底是出了什么差错。才会使的我们的关系变得如此僵硬?」她的眼神仿佛在述说著，她是认真的。
她到底是说什么
我们的关系从以前到现在，有好过?
「蛤，等等，你确定我们的关系有好过。」
我们之间的差距可不是轻轻松松就能改变的诶
「真的，我确定。」
她到底在是不是在开玩笑，今天不是愚人节啊。
「你讲的我不知道。」
最后我也开始想逃避这个问题了。
早知道就不要拦住她了。
「铃-----铃----铃 现在已经十二点了，请还未回房的同学尽速回到房间内。」虽
说校排前面的毋须在乎这项规定，但学生会长可要作个榜样。
这个在之前不段压迫我的钟声也在此时救了我。
「那我先回去了，之后再聊。」她迅速的跑开
我还来不及说任何一句话，就消失得无影无踪。
她离开后，我仔细地回想她对我所说的话。
等等，万一我脑中出现的记忆片段才是真的呢?
那她所讲的不就一一吻合了。
这不可能，不可能是真的。
如果是真的，那是怎么发生的，以记忆来看我不可能会有这么大的改变啊！
我放弃思考这个问题，躺在床上睡著了。
旅行篇
四章 行前准备 
当醒来时，我重新回想了一次昨天发生的事情。
我杀人了。
但我并不后悔，我的行为是正确的，这只不过是替天行道罢了。
虽然已经过了不久，可是那杀人的快感还是弥留在我的掌心中。
我整理好仪容，走出了房门前去吃早餐。
「欸，你知道XXX死掉了吗？」
「怎么会，她不是没什么存在感吗？」
在食堂内，近乎所有的学生都在讨论这件事。
我不予理会，一个人坐在角落吃我的早餐。
「喂，你怎么能坐在这里吃啊！」擅长欺负人的同学大声地像是在昭告天下一样。
不过对象不是我，是坐在另一个角落的同学。
看来是无法欺负我反倒去欺凌别人了。
我对于那个同学产生了一点同情。
我从角落站了起来，慢慢地走到擅长欺负人的同学面前
「怎么样，你也想去狗窝吃是不是。」他眼神凶煞的直盯著我
「她这次是校一，不要惹麻烦比较好吧。」站在他一旁的小弟向他说。
「我才不管嘞，欠揍的人永远不嫌少。」在他说完后他直直地向我揍了过来。
我抢在他之前用力地，往他的肚子揍了下去。
「呕…呕」他被我揍飞了出去
没想到我的力气变得这么大了
当他落地的那一瞬间，他将早餐完整的吐了出来。
「没事吧」我向那个被欺负的同学说。
「谢…谢。可是你没事吧。你的手流血了。」他看似有些惊讶
我看向我的拳头，流了相当多的血，可是我一点感觉都没有。
「没事没事，包扎一下就好了。」
我将早餐放在原地，先前往了保健室。
「这样就好了，下次小心点。」老师向我说。
门外传来了跑步声，开门进来的是我的姐姐。
「听说你打架了，芒」她带有点愤怒的说
「我只是看不下去他的行为。」
「那你可以用说的啊！」
「他都要往我身上揍下去了，你觉得我用说的有用吗？如果我没出拳，我可能现在就在医院了。」我相当不满的回应。
「呃…..」她哑口无言。
「那下次如果发生这种情况，找我过去，好吗？」
「好好好」我有些的不耐烦。
***
转眼间，春天来临了，我的最后一个春天。
在不到一年的时间就要和同学们分别了。虽然我不怎么在意就是了。
并且几天后就是修学旅行了。
紧接著第一次杀人后，我第二次的策画也开始了。
我发现光是自己的记忆是无法去完整的掌握他人的习惯、动向。
因此，我购买了大量的针孔摄影机，除了摆放在校园内的监视器上，甚至连监视器的死角也都布置好了。虽说花了不少钱，可是也是相当值得的。
在我持续的监视一个礼拜后，发现了蛮有意思的东西，月的两位闺密，分别是戴著隐形眼镜的闺密A和穿著怪异的闺密B，常常躲到无人的角落且为监视器的死角吸食毒品。
不过似乎并没有让月知道他们有在吸毒。
毕竟月可是个告密鬼，只要被发现就完了。
除此之外，还发现了擅长欺负人的同学私藏手枪，虽然我也有，可是我也不会像他一样傻到不停地在监视器前明目张胆地把玩。
太简单了，真的太简单了。
就因为放几个监视器，就让我发现了这么多秘密。
说来也真是奇怪，为什么会有这么多的问题学生。
是因为他们的父母都是些政商名流吗?
又或是这间学校的高度压力。
总之，这不是我应该思考的问题，不到一年的生命可要好好的把握。
「那个，我们的修学旅行即将在一周后展开。」老师在台上臭脸的说。
「请你们自行选好组别分四人一组。现在，把时间留给你们自行决定吧。」
台下议论纷纷，全班看似都很期待这次活动，包括我。
「芒，你有跟别人一组了吗?」月像孤身一人的我问道。
他拉著闺密A和B企图使我加入他们的小圈圈中。
太棒了，真是天助我也。
接下来，道具和演员凑齐了，只剩场地了。
「没有诶。」
「那加入我们这组吧。缺一」
「喔，好。」我简短的回答。
两位闺密的表情流露出了不满，但月不予理会。
** *
要让这个计划成真，首先的我在闺密B走向死角时，瘫痪了监视器。
并且趁她不注意时，偷偷地在她的手机中植入了一个监控程式，借此使我能够看到闺蜜A、B的对话。
当我在教室思考时，月向我搭了话。
「你知道要带什么吗？」
「蛤，什么?」
「旅行的东西。」
「喔喔，我还没准备好。」我友善的回应。
「那我帮你用吧！」
真的很多管闲事，不过我还是接受好了。
「走吧！」她拉著我的手前进。
到了我的房间，她不断的替我寻找适合的衣物。
但是，我已经有五年没买过衣服了，我除了一件外出的衣物外，其他都是学校发放的。
「你的衣服怎么这么少啊！」她看似有些的困惑。
「我几乎都没在买衣服的。」
「你这不叫几乎，是根本没在买吧。」
「好…」也没办法反驳什么，毕竟是真的。
「算了，现在才下午四点，我们出去买吧。」她提议道。
「只是个旅行，干嘛搞这么麻烦。」
「不行不行，你可是我的妹妹，总不能让我丢脸吧！」
依照她的个性，我也只能答应了。
「好啦，我去就是了。」
接著，她强硬的拉著我到了这附近最高级的百货公司。
「拿去试衣间试试」她拿著许多件衣服给我。
「真的要这么多吗？」我仔细看了看至少有十套。
「对，一个女生不打扮怎么可以，更何况你还是我的妹妹。」
我真的搞不懂。
为什么要这么做，我明明只是一个无用的备件。
这有必要吗？
我很想这么说，但我还是把这句话吞进了嘴里。
我每试一件她都是觉得相当的不满意。
因此挑选了很久，到底意义在哪。我又没有要交际应酬。
她将每一套衣服都买了两份，售价都已经可以买一台二手车了。
「这样我们就可以穿姐妹装出游了!」她看起来相当的兴奋
我应该怎么回应，我不断思考还是不知道该说些什么。
最后，我在临别前说了声。
「谢谢。我真心的向她说
「不会，这是姐姐应当做的事，我之前亏欠了你太多太多了。」
我转头就走，但是总感觉有股暖流进入了我的身体。
到底是为什么，她明明都已经知道我是个备件。
可是还是对我这么的关心，我已经无法猜测她的脑袋到底在想什么了。
只是，感觉我似乎也开始珍惜与姐姐一起度过的时光了。
五章 修学旅行I
几天后，修学旅行的日子到了。
我计划的齿轮也开始了运转。
我们去的地方是需要经由高速铁路才能到的地点，但是我不记得地名也不想知
道。
在车上，闺蜜 A 拿出了扑克牌。
「我们来玩大老二吧！」她向我们三个说。
「芒，你会玩吧！」
「会啦，有这样的姐姐怎么不会玩。」我试图不将整个气氛弄糟
其实我是昨天才上网查的。
几分钟后
「欸欸欸，怎么每次好牌都在你那边啊。」闺蜜 B 向我说
「不然你跟我换牌。」
「好啊！」她眼神有些的挑衅。
在过几天就是你的死期了，趁现在能多嚣张就嚣张吧
「啊啊啊，怎么会换了牌还是这么难打啊！」
她已经连输了五场了。
「可能是因为你太烂吧。」我小声的说
「你怎么能这么说啊！」月听到了，并笑出了声对我说。
欢乐的车上时光就这么过了。
** *
下车后，校方并没有干涉学生太多。
只提醒时间和注意事项就放我们自由了。
「芒，你知道要去哪里吗?」
「我不知道诶。」我如实回答。
「那可以去这里吗?」闺密 A 指了指地图向我们说。
我仔细看了一下，那不是在外岛吗?
「这么远你确定要去吗?」我带有点怀疑的问她。
「对，因为那边有猫咪。」她理直气壮地向我说。
到底是怎样啊?吸毒吸到脑袋坏了吗?
就在我即将开口呛她的时候，月开了口。
「这有点远馁。到时候应该会一直不断的赶时间。」月有些婉转地向她说。
「对，去的话可能就没办法好好享受旅途了，就算去了也没办法好好地玩猫看
猫。」闺密 B 附和道。
「不然之后我带你去嘛。」闺密 B 对她说
「好喔，说好了喔。不能反悔喔。」她看来非常的亢奋。
真是厉害，把她哄的一楞一愣的。
只不过，你们也没有下次了。
「那么去这边好了。」月指向了旅游指南上最推荐的景点，也是在这个时节最热门的樱花胜地。
我们搭上电车，向那边进发。
在之间，我把一个微小的 GPS 丢到了闺密 B 的随身背包中。
到了那里，人潮十分的壅挤。
「你可不能走丢喔。」月紧紧的牵住了我的手。
她的手还是一如往常的温暖。
「我都几岁的人了，怎么可能还会走丢。」我反驳道。
「我不管，手绝对不能放开喔。」她把手又牵得更紧了。
果然，一挤入人潮之中，马上就跟闺密 A、B 走散了。
而我和月，因为紧紧的牵著手所以并未分隔开。
最后我们被挤到了一处没有很多人的位置。
即便如此，还是能看到盛开的樱花。
「她们去哪了?」月有些的慌张。
她拿起手机打了几通后，摇了摇头。
「她们的电话打不通。」
「看的出来。所以接下来呢?」
「我们自己逛吧，反正她们就算一个人也能玩得很嗨。」她将手机收了起来。
她再次紧紧的牵著我的手，拉著我前进。
「哇，这樱花真的好漂亮啊。」我不禁发出了赞叹。
「是吧，就说了。你一定喜欢的。」她脸上带著笑容。
在走了一段距离后，突如其来的熟悉感冒了出来。
「记得吗?我们之前也曾经来过这里。」
在她说完后，我的视线突然变得模糊。
我搓了搓眼睛，发现了视线变的较为低矮。
看来，我又再次陷入记忆之中了。
「不可以搓眼睛。」母亲和缓的对我说。
在那个记忆中，月同样拉起了我的手。
「月，要把芒拉紧喔。」母亲对月说。
「好，我一定不会让你离开我的身边的。」她的语气坚定。
在之后，我们牵著小手，走遍了整个景点。
而父母也在我们身后，微笑著，像是在保护我们一般。
而当一片樱花掉落在我的额头时，我回到了现实。
在我的额头上一样有著一片樱花。
不过，我和几个月前一样，躺在了月的大腿上。
她的手抚摸著我，还是那样的温暖。
「你醒拉。」她向我说
「嗯。」
「我快吓死了，你刚刚昏倒在路上。幸好你没事。」
「我昏了多久?」
「也不久，十五分钟差不多。」
我从她的大腿上起来，伸了下懒腰。
「时间也差不多了，我们回去集合吧。」我向她说。
「喔好啊。」
在归程之中，我们同样的牵起了手。
只不过这次，是我牵起她的手。
** *
到了旅馆后。
「我找你们找了好久。」闺蜜 A 向著我们奔了过来。
「抱歉抱歉，人有点多。」月回应道。
「真是的下次再这样就不跟你同组了。」闺蜜 B 向月抱怨。
「好啦好啦，我请你们喝饮料，好不好?」
「不限价钱喔！」
「好啦，我知道啦。」
到底要不要撕毁这样的日常呢？
只要在等一天，闺蜜 B 的毒瘾就会发作。
届时就算不想，这个日常也会化为泡沫。
我必须等待，等待时机到来。
开心的日子在一天就要消失殆尽了喔。
趁著月去洗澡时，闺蜜 B 向我搭话。
「你到底要纠缠你的姐姐多久。都已经几岁的人了，还需要一个保母带著。」
她们非常不满的看著我。
「如果能少几只虫，我也会过得比较轻松啊！」
她拉住了我的领口，并用凶狠的眼神直盯著我。
「你确定要这样吗？你觉得她会选择她的妹妹又或是选择一个认识不到几年的
朋友。」
「切。不要给我干涉我和她们之间的事情，我警告你。」她把手放开，不过依
旧瞪著我。
「芒，换你洗了。」月走了出来。
「喔好，等一下。」我回答道。
「还是，你要我帮你洗?」
「别别别，谁知道你会对我坐什么。」我退后了一步。
「别这样嘛，我们很需要培养一下感情啊！」
「我先进去了。」我选择不理会她，直接进去洗澡。
「真是冷淡。」月向我抱怨。
在洗完澡后，我们不同于正常的学生一样熬夜，我们很早就就寝了。
「你给我过来。」一名黑衣男子拉著我前进。
他把我拉到了一个奇怪的机器上。
我左顾右盼，看到了父亲，同样坐在跟我一样的机器上。
可是他没有意识，看起来像是在昏迷状态。
「爸爸，快醒过来啊！」我大喊著。
但是他却没有半点回应。
一旁的黑衣男子拉下了开起来像控制杆的东西。
「这一切，都是复仇。」他小声的说。
后来机器将我包复住，世界陷入了一片黑暗。
不知为何，眼皮也越来越沉重，然后我也陷入昏睡之中。
再次张开眼，我已回到了现实。
「你怎么了?你梦到了什么吗？」月向我问
「没…没事。我不记得了。」
「好吧。难免都会这样，睡觉时的梦境不一定会完全记得。」
「好了，我们今天要去哪里呢？」那这么说的同时也将闺蜜 A、B 给摇醒了。
我伸了下懒腰，拍拍脸庞。
今天，这个欢乐的气氛就会消失了。
该说终于吗？我只要在几小时后，她们就会陷入我早已铺设好陷阱之中。
就如同昆虫飞入蜘蛛网一般。
六章 修学旅行II
早上学校的巴士载了我们到了一家游乐园。
且依旧没有干涉学生的行动，只有提醒时间。
「喂，等等…我…们。你们两个。」月气喘吁吁的望向她的闺蜜们。
「还好吧。我们速度没有多快欸。怎么会这么喘。」看著她的样子我不禁发问。
「你…又不是…不知道…我从小体力就很差。」
看著两位姐姐的闺蜜自己跑去玩。
她们真的是朋友吗？我不禁怀疑。
「她们似乎跑远了。」
「对，等她们回来我会骂她们的，放心好了。」月拍了拍她的胸膛，语气带有点自信。
「那我们跟昨天一样一起逛吗？」
「嗯，不然你想一个人吗？姐姐可是不能让妹妹一个人在外游走喔。」
「我几岁啦！而且你明明就跟我差没几秒。」我反驳道。
「哈哈，好啦。跟姐姐一起嘛。不然我会寂寞的。」
「好啦。」我虽然语气有些不情愿，但是内心还是很高兴的。
我点开手中的GPS发觉她们已经走的相当远了，就好像要脱离某个人一样。
难道，
我的计划暴露了?
又或者是姐姐被排挤却浑然不觉。
不对，这个计划不可能失败，后者的机会比较高
「芒，你在干嘛!」月拍了我的背部，中断了我的思考。
「没事。」
「真是的，有什么心事都能跟姐姐讨论喔！」
她好像一直特别强调「姐姐」
还是她也感受到那些同学不太喜欢理会她，才想和我打好关系。
「所以我们接下来要去哪里玩呢？」月开心的问了我。
「我不知道欸。」
「选一个嘛。」
「那，就那个吧。」
我指了指远方的建筑物，那是云霄飞车。
我真的太聪明了。月绝对不会同意的。她才没有勇气玩。
「那个…喔。」她的声音带有点颤抖。
哈哈，我就知道。
「好，走就走。」
怎么会?这是真的吗？
不----
她硬是拉著我的手前进，而且她的手同样在抖。
「你…准备好了吗？」月向我说。
真的要吗？我到底为什么在这里。
在坐上设施时，我的脑中不停思考。
我不到一年的性命是否要在今天画下句点。
在思考的同时，列车也开始运转。
就在达到顶端时，我看旁边的月早已闭紧了双眼，我紧了扶手。
「咯..咯…咯」列车发出了声响。
「啊----啊-----啊」如同杀猪一般的惨叫声弥漫了整个列车。
就在我想说没事时，我张开眼睛马上又闭了回去。因为，还有第二轮。
「啊---啊----啊---」叫声再次充斥在整个列车。
而一旁的月则紧紧的抓住了我的手。
** *
「真的，不要再坐了。」月喘著气说。
「对，真的。」
我没办法否认，毕竟如果我说再坐，也许她真的会再拉我上去一次。
「到底为什么要提议这东西。」
「因为我也想不到。」
「那，我们现在要玩什么？」
「你确定你还要问吗？」
「别，那我们先去吃东西吧。」
「好。」
到底怎么了，我感觉总有一种熟悉感。
但却一点印象都没有，假使是错误判断，这个感觉也不可能持续这么久。
还是不要怀疑好了。
至少，这样我还能享受今天最后的悠闲时光。
「所以到底怎么了。」我向月问
「什么怎么了?」
「不用装傻，最近怎么会对待我变得这么好。」
「疴，那个，疴。」
「慢慢回答。不用怕。」
「其实，不知道为什么，我在之前总是感觉你和父亲变了。从母亲逝去几天后。可是现在我总有种一起的你回来了的感觉。应该是一种直觉。」
我不觉得我有变啊。
还是，其实她发现了我的交易吗？
没有可能，当天我没有察觉到任何一个人的气息。
或许，真的就是直觉吧。
「好吧。其实，老实说，我也很高兴跟你关系变好。」
我真心这么觉得。
「那么接下来呢。」
「我真的不知道欸。」
「那我们就随便走走逛逛吧。」
「好。」我回应道。
当时间已到黄昏，我们最后也坐上了摩天轮。
「喂喂，你还记得以前我们曾经和父母上来过吗？」
「不，我不记得了。」
「真的不记得吗？」
「对，我没有半点记忆。」
「那好吧，我只能不断向你提醒看你会不会想起来了。」
到底为什么，我的记忆和她的记忆会如此不相同。
就好像是不同世界线的人一样。
还是说，其实当我吃下虫的那一刻，我就已经传送到其他的世界了。
不可能。
如果我确实传送走了，那又怎么可能父亲和同学都保持原样只有月变了。
** *
就在我们回到饭店以后，我的计划也开始运转。
时间、地点、演员都已经到齐了。
就在约莫十点之时，我趁著闺蜜A前去洗澡的时候。
偷偷的，把毒液放入了她清理隐形眼镜的盒子内。
并把剩下的毒液放入闺蜜B的包包中。
我算好了时机，闺蜜B的毒瘾会在大约十二点发作。
就在我这么想得时候。
「我要先出去，今天我先在外面住宿了」闺蜜B对月说。
「早上都已经放我鸽子了，晚上还想要继续啊。」月的语气有些不爽。
「没有没有，我的爸爸叫我出去跟他讲事情。」
「那可以电话讲啊！」
「电话也讲不清楚。」
「好吧。去吧。注意安全。」
「好。」转过身离开了房间。
我就知道她一定会找理由离开。
所以现在就必须等，等待她到一个定点。
就在午夜12点，当月已经睡著时，我到了饭店外面。
打开GPS后发现她果然在一家旅馆中。
我在附近找了公共电话，并拨给警察。
告知警察她的定位。
如此一来的话，她也会被抓起来，然后替我挡下杀人罪行。
之后我回到饭店，躺上床进入了梦乡。
「你到底在干嘛。你怎么这么笨。」父亲向我丢东西。
这是我所拥有的记忆。
我默默的站在原地承受他的怒气。
我左顾右盼却没看到月的身影。
看来可能这才是真正的现实吧。
不过，突然的尖叫声打断了我的梦境。
「好烫，好辣啊！」闺蜜A大喊著。
她的双眼通红，面色发白。
「你怎么了?」月冲了过去。
「我的眼睛，好痛。」
原来毒液的毒效这么强。
「要不要叫医生?」月向她问。
不过她脸色早已发紫，在月的怀中失去了呼吸心跳。
「这，怎么办。」月一脸慌张。
我拿起电话叫了老师。
老师将尸体搬走后，便叫我们别担心。
之后，我打开手机，点开新闻
头条写著
-名校生吸毒，毒品派对被查获。
看来她们两位应该会永久消失在我的生活之中了。
我感觉浑身舒畅，可是我不能表现出来。
我安慰著伤心的月，继续了我们的旅行。
不过，途中月几乎无法放松。
总是相当的紧绷。
到了归程的时候，她靠在我身上，对我说。
「其实，我知道她们不过是在利用我。」
知道为什么还跟她们混。
「看得出来。」我回答道。
「可是，我也没有其他的朋友了。所以我希望，至少你能在我身边。」
我不知道该怎么回应。
所以我握住了她的手。试图做出回应。
最后我们就这样互相依靠著不发一语的回到了校园。
七章 坦白
回到了校园，瞬间的压迫感迎面而来。
那些被欺凌、痛苦的回忆不断的冲击我的内心。
可是想了想，其实我只要在几个月，就会离去了。
我又何必以要在意那些呢？
到了宿舍，我再次思考，那个黑衣男子是谁?
身高约莫176公分，手带有厚茧，年纪约20多岁。
我没有任何印象，可能月会知道吧。
之后再问她就好了。
此时已经晚上了，我也没想太多。
「叮咚---叮咚---叮咚---」仓促的门铃声响起。
是谁会在这种时候过来找我，月吗？
「那个我是主任，想要跟你询问一下跟你同房的两位同学发生的事情。」
我打开门，确实是主任没错。
「她们不是一个死了，然后另一个不见了吗？」
「说实话，是不是你把她杀了。」
「怎么可能，我怎么可能会杀一个几乎完全不认识的人。」
「好吧，我也不能多问些什么，然后她们两个的事情校方会处理好，不要跟任何人透露。」
「好。」我点头回应
虽然也没有其他人能讲了。
关起门那刻，我深吐了一口气。
躺到床上，不再思考任何问题。
** *
之后几周我几乎都被月所缠著。
可能是因为她除了我之外不知道要找谁了吧。
就在我们到了一家糕饼店后。
我点了个奶酪，而月点了起司蛋糕。
就在我准备开始享用时，月冒出了一句足以毁坏整个气氛的话。
「呐。诚实告诉我。芒，你是不是杀人了?」她的语气相当的冷漠。
等等，她怎么有可能知道。
该承认吗?
不对不对，她可能只是试探。
「你在说什么?」
「不用跟我打迷糊仗。说，你是不是杀了人。」她的语气强硬。
「到底在说什么?能不能先解释一下。」面对强硬的她，我依旧选择否认。
「还是你准备杀了谁?」
「能不能先解释一下。」
「一定要我指出证据吗?我不想把场面弄得难堪。」
甚么证据，怎么可能有什么证据。
「说吧。不然我也不知道你到底在说什么。」到底是知道甚么证据我自己也不知道。
「那个。」她指了指我的包包。
「啥，我的包包出了什么问题。」
「不用在装傻了，里面有手枪吧。」
我混乱了，她怎么可能会知道。
我明明放在隐藏的夹层里面啊。
「重量，刚刚你去厕所时，我好奇看了一下里面的物品，可是却发现重量和里面的物品不吻合。」
「那你怎么会觉得里面是手枪。」
「这就简单了，握下形状不就知道了吗?」
看来我没办法逃避这个问题了。
早知道就不要隐藏在夹层里面了。
至少还能勉强解释说是有心人士放入的。
「你想怎么样?」我的语气回复到了我尚未增加脑力之前。
看来，姊妹游戏就到今天为止了。
「没有想怎样，可是我必须提醒你小心一点。」
什么，什么意思。是想叫我停手，又或是先平稳我的内心。
不过，如果是想平稳我的内心的话她大可以不提起这件事。
「所以这是种警告吗?」我问。
「也不算啦。只是身为姊姊我至少不能一直放任你做这种危险的事。」她表现得就像从未开始过这个话题一样。
「你的目的是甚么?」我警戒著。
「我不希望我们的关系和日常有任何的变化，而且我说的是直到我们死去之前。」
死去之前，真是可笑，我的性命早就剩下不到一年喽。
「你是在开玩笑吗?这并不好笑。」
「我感觉到的是，所有人都离我越来越遥远了。我没办法再承受妳离开我身边。」
「那些东西等到回去再说吧。」我向她说。
毕竟，在外面讲这些事情也是相当危险的。
我尽可能的快速吃完了我的奶酪。
原本甜滋滋的甜点也瞬间变得索然无味。
吃完后，我拉著她回到了宿舍。
只不过在途中，我们双方都不曾开过口。
在我锁上门之后，转头向她问。
「你到底想怎么样。」
「我想回到我们两个还能快乐的相处之时。」
「最近不是都很快乐吗?」
「是，所以我必须向你提醒。」
「那你难道不觉得我会从此不再理会你吗?」
「是有那个可能。只不过，我必须尽到作为你的家人、你的姊姊应该做到的。不能只是一昧的逃避这个问题。」
「所以你的意思是你不会告诉任何人?」
「对，当然我也希望你能够停手。」
「这是不可能的，至少还要在两个。」
「你的意思是说你已经至少杀过一个人了。」
「对，我想应该也不用辩解什么了。」
「好吧。虽然早就有做好心理准备了。但实际听到还是有些吓人。」她深吐了一口气。
「绝对不能透露。」我眼神坚定地望向她。
「好啦好啦，我不会说的啦。所以接下来的是谁?」
「不，下一个并不会是我亲自动手。」
「为什么。」
「你还记得常常欺负我的那位同学吗?」
「你是说家财万贯的那位吗?」
「对，我已经用钱让他的小弟们怂恿他了。他的身上也有枪枝。」
我将照片递给他看。
「你怎么会有这些照片?」
「现在校园的每个监视器上都有我的小监视器，并且学校的死角我也放了针孔摄影机。」
「可是你还是没解释到你准备杀谁。」
「当然是老师，现在的时机已经差不多了，且最近老师也是不断的刺激他。」
「不过在他杀了老师之后呢?不是可能会找上你吗?」
「对，所以这把枪所配备的子弹和他的是相同款式。届时我假设真的被他袭击了我还能还手，并宣称在自我防卫。而且他必定会一个人过来，毕竟自己最心爱的小弟竟然为了钱背叛自己。」
「那假设说在他杀了老师之后就被抓了呢?」
「没有这个可能，他的家长也不可能会让他成真。」
「我不知道该回什么了。」
「当然，绝对不能透露，如果透露的话这一切都会化成泡影。」
「好啦好啦，我知道啦。但是你也要答应我，你绝对会永远的伴在我身边。」
「好，我一定会一直陪伴在你的身边。」
我说了谎，所谓的永远现在也剩不久了。
「那个，我有个问题想问你。」我向月问。
「你知不知道身高约莫176公分，手带有厚茧，年纪约20多岁的男子。」
「我觉得这有点普遍诶，没有其他的特征吗?」
「疴，我看到他时，他穿著一身黑衣，可是脸相当的模糊。」
「我之后再想想看吧。所以问这个干嘛?」
「你还记得修学旅行的时候我曾经作了恶梦吗?」
「恩，所以你梦到了那位男子?」
「对，他强硬地拉著我，而且那段梦让我有些的在意。」
「在意哪里?」
「那段梦中我梦到了一台奇怪的机器还有父亲，然而却没有你。」
「没有我啊。我在想想吧。这段梦可能象征著甚么。」
「我也是这么觉得的。」
几分钟后，她把我拉到了床上。
抱著我的头，轻轻地抚摸著。
「无论你接下来遇到了什么，都可以来找我。不管你做错了什么我永远会站在你的这一边。」
我没有回应。
我就这样被她抚摸著进入了熟睡之中。
八章 计划实行
「啪。」一声枪响打断了寂静的校园。
顿时，所有的人都往我的教室聚集。
我的班导师被枪杀了，而凶手早已明了。
开枪的是位喜爱欺负同学的学生。
哈哈，事情就跟我想得如出一辙。
接下来应该也会如我的计划进行，没有任何误差。
之后几天，整个班上的气氛都相当的紧张。
没有一人敢去提起这件事。
而我在今天早上也在抽屉中发现了一封威吓信。
而内容具体是要我在几点几分到哪边的监视器死角。
在我前去赴约前，月向我走了过来，对我说
「你要去了吗？」
「嗯。」
「把这个拿著，然后尽量不要讲话。」
她把一个录音器给了我。
「好。」
「小心点，算我拜托你了。」
我挥了挥手便笔直的走向了赴约地点。
「说，是不是你叫别人怂恿我。」当我一走入死角他便对我大喊道。
「你又知道是我了。」我向他挑衅。
「不用狡辩，他们都一五一十的告诉我了。」
他们真是不给面子啊。明明我钱给的不少。
好吧，虽然早就知道会这样了。
「你又怎么确定是我呢？」
「除了你还会有谁!」他举起了枪，看起来相当的愤怒。
啊啊生气了。
「你觉得我会害怕你的威胁吗？」我企图拉近我与他的距离。
我真的蛮怕的啦，毕竟已经答应月了。
「啪。」他对我开了一枪。
我的大腿被击中了，鲜血不断地流出。
只不过在被打中的当下，我掏出了早已准备好的手枪。
一枪爆头。
「趴。」他直接地倒在了地上。
我用仅存的力气将他第一枪子弹的弹壳向他丢近后便感到一阵晕眩。
「芒，你的脚被击中了。」月跑过来抱住了我。
她被背著我走到了医护中心。
可是我感觉我的身体越来越冰冷。
之后我便失去了意识。
「喂，你现在怎么可以睡著呢？」眼前年幼的月对我说。
「我没有在睡觉啊。」
「你骗人，你眼睛都已经阖上了。」
「没有啦，我只是眼睛有点痒痒的。」记忆中的我如此回应道。
「怎么可能啊！不要再说谎了。」
「好了别吵了。为了这种事情争吵也不太好。」母亲对我们说。
「好啦！」我和月异口同声地回应。
母亲看起来脸色惨白，手也变得纤细，看起来时间已所剩无几。
「那个，老师。您的药品我会继续钻研的。试作品我已经带回去了。」
「好的，你是令我最为骄傲的学生。我已经立好遗嘱了，我会将我所有制作到一半的药品的配方都交给你。只不过，你必须完成我之前委托你在我死后做的事。」
「好的，我必定达成承诺。」
死后做的事?是药品吗?
这段对话总是让我有些地在意。
然而我并没有很多的思考时间，在我再次张开眼，看到的并不是熟悉的天花板。
我坐起了身，发现我躺在医院，而月趴在我的床边。
我戳了戳她的脸庞。
「嗯…嗯…」她缓慢地张开了眼。
「结果是甚么。」我向她问。
「甚么结果?」
「那位被我爆头的同学，还有他的父母后续的行动，和我的伤势，跟我到底睡了多久。」
「等等等，我一个一个回答。」
「嗯。」
「第一个，他死了。第二个，他的父母似乎也认了，毕竟他在短期内对了两个人开枪。第三个，你的伤势没有很严重，并且医生发现你的回复力非常惊人，应该是不会留疤的，大约在一周左右就能恢复原样。第四个，你睡了一天而以。」
「那所以我现在的行动会有任何障碍吗?」
「你又想干嘛了。」她看起来有些的不高兴。
「没有拉，确认一下而已。」
「三天，至少三天你给我乖乖待在床上。」
「好啦。」我不情愿的回应。
在这几天内一直不断地有记者和警察来探望。
「请问你是被他欺负的同学吗？」
「请问你是如何做出反击的?」
像这种问题我都不知道到底回答几遍了。
看来这件事是没办法被学校压住了。
最后我的行为被判为正当防卫。
而我也在几天内变成了一位名人。
「等你出院后，暂时先不要出门吧。」月向我说。
「为什么。」我放下手上的杂志看向她。
「因为你的事情被炒的沸沸扬扬的。」
「是吗？不是正常来说都会保护被害者吗？」
「哪有可能会这么简单。怎么说呢，最近占据头条版面的都是你。」
「这么夸张喔。」
「你才知道吗？多看看报纸吧。」
我将压在众多我拿来打发时间的书籍下的报纸抽了出来。
上面的头条写著。
-校园枪击案，被害者的反扑。
上面写了许多不曾发生过的事。
像是我以前就曾经被差点杀死，一旁还附了资料。
少来了，这明明就是我之前自杀的医疗资料。
令我都不禁怀疑记者那天马行空的想像力。
不过倒有几点令人注意的。
像是曾经的天才这点形容就令我觉得怪怪的。
她们是把我的姐姐和我搞混了吗？
不对，如果是月的话不可能会用曾经这个词形容。
那么，这到底是什么?
算了，应该有可能是一时打错。
「所以之后要怎么办?」我向月问。
「那你就先把帽子之类的戴上吧，毕竟他们连你的样貌都刊登上去了。我最近也是都将我的存在感降低。」她拿出了放在背包里的帽子说
「那这个给你吧。」
那是一顶黑色的鸭舌帽，看起来十分不起眼。
「谢谢。」我对她说。
「可是，我还是要跟你提醒，就到此为止了。真的不要再去杀人了。你受了这样的伤我也很不愿意。」
「好啦，你已经提醒了三天了。」我不耐烦的说。
而在几天后，我出院了。
迎接我的是一大坨的记者。
我将帽子戴上，遮著脸勉强逃离了他们。
我打电话给月。
「怎么会有这么多人。」
「我不是早就跟你说了吗？」
「可是你都没有帮我阻挡她们吗？」
「当然有，可是还是很多啊！」
「他们追过来了，先挂。」看著追来的记者，我对月说。
到底为什么会有这么多拉。
在好不容易甩掉他们后，我回到了宿舍。
而月正坐在我的床上滑著手机。
「所以接下来事情会怎么处理，学校的部分。」
「这个部分父亲已经处理好了，之后也能跟之前一样上课。」
「那就好。」
「所以那是最后一个了吗?还是说你还会继续复仇。」
「我自己也不太确定，但可以肯定的是，目前没有任何其他的计划了。」
我接下来要杀谁?
「喂。」
原本要杀的父亲也因月的关系而中止了计划。
我的脑中没有半点想法。
「喂。」
我还有约八个月左右的时间，不过我太早完成我的复仇了，导致我现在也失去了目标。
「喂!」月用力的拍了我的手并大声喊道。
「怎…么了。」我有些的吓到。
「我都叫你三声了，怎么一点反应也没有。」
「有吗?」
「明明就有，所以你之后还有什么事要做?」
「没有阿，怎么突然这么问。」
「最后一年在这所学校里了。」
「我也没有什么值得回忆的记忆，对这所学校。」
「那意思是说我们在这八个月内里都能一直在一起喽?」
「嗯。」我简短的回应。
在我说完那刻，她兴奋的抱紧了我。
我也不懂为什么要这么做。
「最后这八个月就让我们尽情享受吧。」她兴奋的说。
我完全不知道该怎么回应。
只能任由她抱著身体。
可是在这几个月以后，我将无法再去面对任何事物。
我的结局已经确定好了。
最后的八个月也许会是快乐的，不过迎接我的故事结局。
绝对是个「悲剧」
-----------------------------------------------------------------------------
公告一下，由于我接下来写的第九章会步入另一个篇章「侦探篇」
需要更多的审查和修改，所以可能无法准时更新，虽然主要的原因还是要会考拉。
希望各位能继续支持，如果有什么有问题的地方或是故事有缺陷不懂的地方都能留言喔。
侦探篇
九章 首次调查
在之后，我已经有点陷入慵懒的状态。
毕竟没有任何目标。我的人生也几乎没有任何意义。
时间一点一滴的流逝，而在我杀人之后世界也没发生任何改变，要说的话也只有我的心情变得比较好而已。
那么接下来呢？
难道我的人生就真的只能如此了?
我不要
我还有太多事情没搞清楚。
我还无法解释我的回忆究竟是怎么回事。
我还有几个月的时间。
我不愿就此结束。
那么至少找点事做吧。
找打工这个选项闪过了我的脑中。
感觉好像还不错。
我打开了笔电搜索有无适合我的工作。
而其中一项莫名地吸引了我的目光。
上面写著。
-侦探事务所
-无需工作经验
-需面试
-薪资高
-共有5个职缺
跟月一起去好了，反正以她的成绩不可能没有学校念。
我拿起放在桌上的手机，拨号给月。
「嘟--嘟—喂，我最亲爱的妹妹，怎么了吗？」
最亲爱的妹妹是什么称呼啦。
「那个，我有找到一份打工，侦探事务所的，要一起去吗？」
「妹妹发出的请求姐姐又怎么会拒绝呢？」
「那明天三点到校门口。」
「好。」她如此的回应。
** *
当我们踏入那家事务所时，发现那里聚集了许多的人。
而大部分皆是看来西装笔挺的人。
「注意一下，接下来我们会经过测试，然后筛检出我们要的人。」
之后工作人员发了一张A4大小的纸张，而每一张都是不同的。
问题也只是从照片中找出需要注意的点，并回答是否为他杀。
那是一间近乎等于密闭的家中，一名小女孩倒在了地上，而脖子上绑著一条断掉绳子，身上无任何外伤。
只不过，家中的物品看来相当整齐，不太可能会是自杀，杀人手法应该是凶手先把小女孩勒死之后将她的脖子绑上一条麻绳，只是没想到麻绳似乎因使用过久而导致不稳，最后让小女孩倒在了地上。并且凶手很可能是尾随她其后在进屋后勒毙，因为纵使只是位小女孩，她的动作，挣扎都会引起周遭的关注。
我将我的想法填在了纸上。
将纸张交出去后，他们通知我们需要等待一个小时。
而身旁的月在回答问题后看来游刃有余，似乎对她而言不算什么。
「你觉得难吗？」我向月问。
「轻轻松松。可是为什么会问这种问题。在这边打工不应该是做做文书处理而已吗？」
「我不知道，网站上也没写。」
工作人员看来十分的认真检查。
不可能吧，这明明只是个打工，有必要这么的认真审查吗？
一个小时过去了。
「我们审查结果出来了，以下五位请进到办公室，谢谢」
「水吉 类花，雨知 幸希，越和 茂成，斜泽 月和斜泽 芒。」
我和月都录取了吗？
我们六位一同走入了深处的房间中。
进入后里头有位看来相当严肃的人，他说
「我事先声明一下，接下来的内容皆需要保密，如果不同意的人请先出去。」
我们六个皆站在原地不动。
「很好。总之，你们的工作不是正常的打工，而是一种带有实验性质的工作。就是作为一位侦探，协助警方办案。在之中，你们需要做的是前往现场搜证，并且借由讨论找出真正的真相，而我们也会将和此案件有关的任何人抓来，最后你们也只需要指认凶手就好了。」
什么东西啊，这到底是什么工作。
当个侦探是甚么鬼。
所以是要协助警方办案。
「你们的所有推理一概都会被当作参考，最后我们还是会在经过冗长的判断才做出结论。所以你们等于只是给我们一个侦查的方向而已。」他继续说明道。
到底是怎样，最后还不是会找出真相吗？
「那如果说判断错误呢？」站在身旁带著眼镜的男子说
「当然，直接离职。并且归还所得。」
「可是也有可能是你们警方判断错误也说不定。」
「我无法否定会有此可能性，不过会我尽量不让它发生。」
我们六人沉默不已。像是时间停止了一般。
「那接下来的时间就交给你们了。」说完后他慢慢的走出了房间。
好尴尬，到底要做什么。
「那个，我们要不要先自我介绍一下。我叫做斜泽 月而旁边的是我的妹妹芒，请多指教。」月对著其他三人鞠躬。
其他四人似乎都无法应付这种情况，表现出了有些惊讶的表情。
「那..个，我叫做水吉 类花，你好。」
「水吉吗？你好你好。」月握住了她的双手说。
「可以留给她一点空间吗？」穿着西装相当正式的人说。
「你是?」月问。
「越和 茂成，我不会说第二次。」他的语气相当的凶狠。
「好啦，别这样啦。接下来大家都是同事。我叫做雨知 幸希，请多指教。」第一个开口的眼睛男说。
这到底是什么组合，凭我们要找出凶手?
所以接下来到底要做什么也没有解释清楚。
「有事情发生了，准备一下，出发了。」原本跟我们介绍的男子打开门对我们说。
「切，好麻烦。」越和小声的抱怨。
我们就这么跟著他坐上了一台警车。
路途中，没有一个人发出任何声音。
毕竟，迎接我们的将会是冰冷冷的尸体。
过了不到几十分钟，我们抵达了现场。
不停闪烁的警灯照亮了整个夜晚。
而即将进入的，便是KTV中的包厢。
经过的走廊相当的吵杂，毫无发生命案的感觉。
只不过阴暗的道路中散布著不详的气息。
在进入了现场之后，我看到了非常恐怖的景象。
那是一具尸体，在看到的瞬间不禁让人感到恶心。
「你已经习惯了吧，枪击案的小妹妹。」茂和对著我说。
「闭嘴。」我不高兴的回应。
「开始搜查吧，你们五个。」警察对著我们说。
「芒，你去搜查吧，我来问嫌疑人发生时的状况。」
「好。」
我开始观察起了周遭。
被害人是被牛排刀刺穿喉咙杀死的，血溅的满地都是。
而嫌疑人的衣服上也占了些。
我戴上手套，将在包厢内的抽屉打开。
里头有个音响，它接著整台点歌机。
我仔细的观察，发现它上面标示的瓦数相当的高。
桌上摆著非常多的食物，其中只有牛排的餐具是不见的，应该就是被插在被害人身上。
而一旁摆著订单，上面写著。
-披萨x1
-牛排x2
-拉面x1
-三明治x1
到底有谁来KTV会吃三明治的。
算了，不影响。
红酒x1
而就在我观察地板时，我发现了一滩红色的液体。
「请问，这是血吗？」我向警察问。
「不是，那应该是不小心弄倒的红酒。」
红酒啊，蛮令我在意的。
然后我眼睛突然扫到了冷气，发现上面写著最强风速，而气温也是相当的低。
应该没有甚么值得在意的地方了。
「芒，我问完了。」月向我说。
「那他们讲了什么。」
「嫌疑人A讲说包厢是嫌疑人B开的，我和其他人是再过了几十分才进去。然后他们叫了许多食物，在之后唱歌时，嫌疑人C觉得很热便把冷气开到最强。不过就在增强后过不久，便跳电了。嫌疑人B说要出去看看情况，他便走了出去，在他起身前，他踢到了桌子，差点跌倒。而就在他出去几分钟后电力恢复了，只是被害人被刺死了。」
「那地上的红酒呢？」
「喔，那是嫌疑人B不小心弄倒的，红酒占了他整件外套。」
所以他身上的不是血?
「那位子的排序呢？」
「嫌疑人D，嫌疑人A，被害人，嫌疑人B，嫌疑人C。」
这样啊，之后再跟其他四个讨论吧，说不定他们能找到更有帮助的线索。
「喂---，雨知先生。你有发现什么吗? 」
雨知她应该会是其中除了月以外最好沟通的吧。
「喔，我刚刚有去问店长，他说每个包厢都是独立供电。所以跳电的时候只有这间跳了电。并且，逃生灯是在全栋跳电时才会启用。」雨知向我说明道。
「谢谢。」
下一个应该问谁呢?
水吉好了。
我走到她的旁边，拍了下她的肩膀。
「哇。」她似乎被吓到了。
「你有什么发现吗?」我问
「疴…..那个…外面的光线很难传进来，就算把门打开，如果包厢内是没开灯的也无法看清任何东西。」她看起来很紧张。
至于越和嘛，还是算了。
那种家伙不太好相处。
「好，我想大家都搜查完了。接下来就是法医的工作了。你们先回去吧，明天早上十点到事务所来，明天你们将讨论你们所得到的资讯并指认嫌疑人。」警察挥了挥手示意我们离开。
我和月也踏上归途，时间早已凌晨，我的时日也不多了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
疴，该怎么说。
其实我这个礼拜都没有写这部小说，不只是因为考试。
然后我在这几天构筑出了新的作品，有加Discord应该知道。
这个礼拜都在构思初章，重写四次了。当然还有大考后的休息。
希望你们继续支持，第二个故事不知道什么时候出。
下个礼拜看看吧。
以上
十章 辩驳
今天晚上，我依旧做梦了。
只不过，这次我的身旁没有任何人。
在眼前的只有一台家中的电脑。
我打了开，看见了许多的资料。
在之中写著许多的案件。
大多都是凶杀案。
只是，都是些尚未破案的悬案。
记忆中的我对此相当的不感兴趣。
所以全部都没点入观看。
过了不久，房门打开了。
是父亲，他一手将我抱了起来，然后问。
「你在看什么呢? 」他的语气非常的温和。
「什么都没有。」记忆中的我如此回答。
我在干嘛?这个回答感觉就像做了坏事一样。
「那你说没有就没有吧。反正这也不过是我的一个小休闲，有兴趣吗? 」
「没有任何一点。」记忆中的我相当诚实的回答。
「哀，可惜啊。这明明就很有趣。」
等等，怎么可能。这个相当怪异的兴趣父亲怎么可能会有。
如果有，我又为什么从未注意到过。
我仔细地摸索记忆，可是都没有看到父亲这样怪异的兴趣的任何迹象。
「那月有兴趣吗? 」记忆中的我问。
「不，他也没有任何一点的兴趣。只不过这应该跟我的人生无法分离了。毕竟，找出犯人真的好有趣啊!」他表现得像位童心未泯的孩子一样。不禁让我惊讶，原来他也有这一面啊。
可是，这也太奇怪了吧。
感觉这个记忆中的他，不是我认识的父亲。
只不过就在我思考的当下，我的意识被强制拉离了梦境。
我睁开眼睛，眼前的是熟悉的天花板。
我仔细的整理好东西。
看了看时间。
时候到了，是时候出门了。
当我准备打开房门时，门铃响了。
我打开门，而在门外的是月。
「你要出门了吗？」她向我问。
「嗯，走吧。」我回应。
之后我们便一同前往事务所。
而我们也准时的抵达。
「你们来啦。」雨幸向我们说。
其他三人早已在等待著。
「真久，不要浪费时间好吗？」越和说。
我没有理会他。
而我们也一起进入了事务所中。
里头有位警察为我们带了路进入了一个小房间中。
里面的装潢就像在法庭一样，只不过共有五个位置。
在开始之前我仔细回想了我究竟有多少的证言。
-每个包厢都是独立供电
-位子的排序
-弄倒的红酒
-停电前的动作
-冷气的风速
-食物订单
-多出的音响
-凶器
-外面的光线
「那么，我来说明一下。接下来你们要做的事是从这四人中找出凶手。只不过如果判断错误，我们会要您们赔款，因为浪费到搜查的时间。」一名看似法官的人说。
「好了，该从哪里开始讨论呢？」雨幸说。
「那先从尸体开始吧。」月回应。
「刚刚法医的判断是，死亡时间是约在跳电的那段时间。并且，死者是被牛排刀一刀刺穿喉咙而死。」雨幸说明道。
「那么，凶手一定是在包厢内的四位之中。」雨幸补述。
「那么跳电是怎么造成的呢？」月问。
「有可能会是在里面的店员协助也说不定」
「不可能，如果他们有达成某种协助关系的话，凶手就没必要把喇叭带进去。所以我认为他是利用保险丝的最高电流借此让那个包厢跳电。」我回答。
「为什么敢确定呢？他们可是在其中唱了超过一个小时，不可能突然跳电吧。不过如果是透过柜台的电箱就能直接断电。可以请你先想好在反驳别人吗?」越和反驳道。
不行，他好像完全状况外。
「停电的时候是在冷气风速加快以后。」我回答。
「所以呢? 这没办法解释问题啊!」他的音量变得大声。
「不，因为现在是夏天，所以基本上将冷气开到最强是可以预测的。并且正常来说不会有店家会想要去买一台会让包厢跳电的冷气。」我用了比他更大声的音量回应。
越和瞬间闭嘴了。
顿时整个房间安静了下来。
「那…所以犯人就是第一个进去的嫌疑人B喽。」水吉说。
「可是他在停电之后就立刻出去了」月回应。
「对…对不起。」水吉看起来相当的慌张。
「那已经知道停电的原因了。只不过这样还不足以找出凶手。」警察说。
「我觉得犯人应该是嫌疑人A，因为看坐的顺序嫌疑人D，嫌疑人A，被害人，嫌疑人B，嫌疑人C，并且再看他们衣物上的血迹。很明显的嫌疑人A沾到了最多的血液。至于嫌疑人B有不在场证明所以先跳过。」雨幸说。
「等等，嫌疑人B的不在场证明可以再重述一遍吗? 」我问。
「好，当时他在停电之后便说要出去看情况，而在他坐起来时撞到桌子跌了一下。之后在他跟柜台人员反映后就把电源重启了。他是最后一个看到尸体的人。」月说。
「可是问题是说他有没有可能是在停电后立即的将他杀…」我讲到一半越和插了嘴。
「不可能吧。他衣服上的可不是血迹，是红酒。」
等等，是怎么确定一定是红酒的。
「可是也有可能他上面同时沾了血和红酒。」我说。
「但如果是在那个期间死掉那怎么可能会没有任何人注意到」
「疴，他的死因是喉咙被刺穿当然不会发出任何的声响。」
「不是，我指的是说在嫌疑人B出去后。」
「那…个。」水吉小声地说。
「我说的是怎么可能在恢复电力之后才看到尸体。」
「那个!」水吉突然的大声量让全部人都吓到了。
「怎..么..了」
「我就想要解释你的问题，然后你还不给我机会说。」水吉生气了。
「好好好，你说吧。」越和的语气带有点随便。
「疴…」水吉瞬间胀红了脸，似乎觉得刚刚有些丢脸。
她跟警察借了张纸跟笔，写完后交给月要她代述。
「它上面写著，我在现场就试验过了，即使将门开到最大，里头还是几乎看不到任何东西。」
房间再次陷入宁静。
眼看时间已经中午，我便提出了休息。
而其他人也同意了。
十一章 案件的真相
「诶，芒。你觉得凶手是谁啊!」月看向正喝著饮料的我说。
「依照我的直觉来看应该是嫌疑人B。」
「为什么，他不是有完整的不在场证明吗?」
「你想想看，他也能在走出去之前将被害人杀害，在他身上并没有完美的不在场证明。」
「这样也不能马上断定出他是凶手吧。」
「当然，我说的只是直觉，真相还是要再讨论才能浮出水面。」
「对了，你觉得这个工作好吗?」月向我问道。
「还算可以吧。这样把案子一层一层如洋葱般拨开还蛮好玩的。」
「你怎么跟父亲说出的话一模一样啊。」月笑了笑。
什么?跟父亲说出一模一样的话?
难道，今天早上我所梦见的是确确实实发生过的?
「等等，父亲甚么时候说过这句话?」
「啊对了，当时你不在。在我们五岁时父亲曾问过我对办案有没有兴趣，只是我回答没兴趣就是了。」
到底?所以我的记忆出了什么问题。
是虚拟的梦境与现实被拌在一起了吗?
我到底是发生了什么?
是月一样被植入了「虫」吗?
「你怎么了?一脸严肃的。」月担心的向我问道。
「没事的，我们回去吧。案情的真相还没被挖掘出来呢。」我忍住想提出疑问的心情硬是结束对话。
而月也没有打算继续追问下去的意思，似乎是害怕剪断这好不容易拉出的这条亲情的线。
***
「那么我们继续讨论。」作为监视者的警察说。
「我们刚刚讨论到哪里呢?」越和伸了伸懒腰说。
「不要这么随便好吗，这可是确确实实的杀人案件诶。」水吉用带有些不爽的语气说。
「好啦，真麻烦。」越和再次的挑衅。
「越和 茂成先生如果你不想配合讨论可以自行离开，我们的时间是相当紧迫的。」负责记录的警察说。
「抱歉，我会认真的。」越和回应道。
「好，我们刚刚已经推断出在开门后包厢内还是无法看清任何事物。」雨幸说明道。
「所以直接代表了嫌疑人B的不在场证明被破灭了。」我补充道。
「等等，为什么?」雨幸问。
「这不是理所当然的吗?假使说被害人是在嫌疑人B被杀害后走出去的，那么其他嫌疑人不是也有可能注意不到被害人已经死亡这件事?」
「这在早上就已经证明过了。」我回答道。
「所以这样的话凶手就很明确了，凶手就是嫌疑人B。」月说。
「可是，如果把犯人当成嫌疑人A，那也是相当合理的啊!」越和反驳道。
这的确是个问题。他终于派上点用场了。
「啊我知道了，有可能是嫌疑人A、B联合办案。」雨幸说。
「这倒是不太可能，因为如果依照办案过程来看，这些手法基本上都是嫌疑人B所准备的。」月回应。=
「那好，现在已经把犯人锁定了，只是犯案过程还是需要讨论。」警察说。
「如果预设嫌疑人B是凶手，那么他站起身时那『踢到桌子』十分的可疑，我觉得拉。」水吉说。
「有没有可能踢到桌子其实是为了让某个动作不被发现?」越和提出疑问。
某个动作啊。
我陷入了漫长的思考。
虽然才五秒钟就是了。
不过我想到了。
「是拿起凶器吧。」我回答。
「那么他应该是在拿起凶器之后蹦的一下用力地往椅子做下去才使得力量足够于杀死被害人。」月附和我。
「那么事件的结果出来了。你们再统整一遍确定一下吧。」警察露出了笑容说。
气氛也瞬间变得较为轻松。
「那，就由我来说吧。」雨幸毛遂自荐。
「首先最开始，他将高瓦数的喇叭带入并接上，之后故意泼洒红酒到自己的外套上，当冷气的风速加强时，由于KTV的各个包厢是独立供电的，所以因此跳电了。」
雨幸深吸了口气继续说明道。
「然后就在跳电以后，凶手便声明自己要出去查看状况，并假装在起身石踢到桌子跌倒，实际上却是拿起凶器。然后就直接握著牛排刀利用自身的体重用力地往被害人的喉咙刺下去。
而被害人由于直接被刺穿后龙，因此也无法发出任何求救的信号。
最后自己走出了房间并用刚刚的红酒来隐藏血迹，帮自己营造出了看似完美的不在场证明。」
「所以凶手就是，嫌疑人B。」我说。
「你干嘛抢我台词拉。」雨幸抱怨道。
「抱歉，情不自禁。」
「好啊，好啊。」当初帮我们进行介绍的警官拍了拍手称赞。
「你们都做得很好了，接下来还请继续与我们合作。」警官说。
最后，嫌疑人B在短暂几小时内便被逮捕归案。
这次事件的任务我和月也完美达成了。
十二章 同伴的故事
「那么接下来就由我们来继续办案了。」
当我们走出事务所时，一位老警察对著我们说。
在那起事件后的几天，警察也迅速的将犯人的住处搜查了一遍。
并且确认了凶手的动机，计划等等的。
只不过，当犯人准备要被押走时。
他怨恨的眼神像是一只猎豹一般直盯著我们。
我感受到的，是杀意。
第一次感觉到别人如此强烈的杀意真是令人感到恶心。
想必在我杀人的当下也是不断的发放出自己的情绪吧。
「真是强烈的恨意阿。」一旁的雨幸如此地说著。
「是啊，真让人不悦。」我回应。
「咦，你感受的到他人对你的杀意?」他提出了疑问，只是语气听起来比刚刚要平静。
「怎么可能感觉不到，正常人不是都感觉的到吗?要不然怎么回避危险。」
「正常人当然感觉不到，如果感觉的到的话那这世界上的暗杀就会少很多很多。」
「怎么说?」
「其实我以前是个记者，专门拍摄这种杀人案。」
他怎么自顾自地开始说起自己的故事了。
我的问题是「为什么正常人感觉的到杀意，世界上的暗杀会少很多很多。」啊!
算了，听就听吧，当作打发时间也好。
「会从事这种工作其实也是因为，我并不惧怕尸体。」
「恩恩」
「然后我也因此不被其他同事所接受，在他们眼里，我只不过就是一位怪咖。」
「我可以理解。」
「可是，虽然我在职场上被认为是个怪咖。但同时的我也是个父亲。」
「恩恩」
「我为我的妻女打拼，只要是为了他们，我都可以坚持下去。」
他整个变说故事模式诶。真不知道他跟我讲这些干嘛。
「可是就在一次的拍摄后，一切都变了。」
「什么拍摄?」
「一次火灾的拍摄，那场火十分的大。幸存者只有一名，我忘记叫什么了。」
「当时，好像是自家的实验用品导致爆炸。而之后，熊熊大火燃烧了整间民宅。幸存者的妻女也惨遭大火吞噬。」
「发生后，我就不断的拍摄，拍摄死者的死状，和毁容的幸存者的神情。由于死状实在太凄惨，心脏，骨头外露。好像，那个时候好像只有我一人敢拍摄他们的死状。」
「就在一个月后，当我走回家。我发现自己的家也起火了，我的家人就在里头，我硬是想把门推开，可是貌似是被锁起来了，我无法进入。最后我只能隔著手机，听著他们最后的遗言。」
他渐渐的，流出了眼泪，并说。
「女儿最后的『爸爸，我真的真的很爱你。』这句话还不断的在我的脑海中打转。」
「就在警察来的时候，我很明显了在我身后有一股敌意。我转头查看，发现是那位幸存者。我断定，他就是那位凶手。可是无论我在怎么搜查，我和警方还是找不到任何一点线索以证明他是凶手。」
「最后，我辞掉了工作，窝在网咖好几个月。就在我生日那天，我罕见的收到了一封电子邮件。里面是一部影片，是一部庆生影片。我将它打开查看，就在那瞬间，我哭了。」
「那是我的家人在大火发生前几天，他们先行为我拍的庆生影片。看过之后我决定振作，这也是我现在在这里的原因。」
真是悲伤的故事。
我拍了拍他的肩膀，对他说。
「抱歉让你想起了不太好的回忆。时间总是会过，我们无法改变过去，只能直面未来。后悔以前的事物只是让自己留在原地而已。所以，我们要做的是改变自己的未来而不是陷入名为过去的黑洞当中，想必你以前的家人也不会希望你像这样悲伤的。」
「你好像阻止他人自杀的老师。」他停止哭泣，笑了笑说。
真是可笑，当初自杀过十几次的人竟然劝导别人不要浪费生命。
「总之振作起来啦!」我拍了他的背。
「好啦好啦。」
「喂—芒，走咯。」月在不远处挥著手呼唤著我。
「那，我先走咯。」我向雨幸说。
「喔喔，再见。」
就在我跑过去后，月问了我。
「你跟雨幸先生在说什么啊。」
「原本只是在讲些无聊的话题，他却莫名其妙地说起了自己的故事。」
「那你叫他不要一直讲不就好了。」
「事实上，我觉得意外的有趣。」
「那你在跟我重述一遍如何。」
「喔好啊，你可不要听哭了喔。」
「不会拉，我甚么时候在你面前哭过了。」
「我不知道诶，前几天前看恐怖电影的时候吧。」
「诶诶，不是说好要忘记这件事了吗?」
「好啦，你到底要不要听?」
「我要听，我要听。」
「那么我开始说咯。」
「恩。」月向我点头。
十三章 无法判断的案子
当我走入校园，每个学生都好像看到鬼一样。
这也难怪嘛，毕竟我将那位在学校的「大哥」杀掉了。
我笔直的走向我原本班级的教室。
所有的同学正专心的写著黑板上的笔记。
似乎所有人都看到我了，不过没有任何一人敢出声。
看向我原本的座位，发现所有的物品早已被搬离。
算了，我深深地叹了口气后走出了这充斥著满满恶意的校园。
而就在我即将踏出校门时，手机突然地响了。
萤幕上头显示的不是任何一个我所认识的号码。
我接通了电话，而里头也传出了声音。
「喂，请问是斜泽小姐吗?」
「我是，怎么了?」
「现在请您立即前往事务所，有一起离奇的案件发生了。」她说话的语调相当的急促。
又有事件发生了?虽说我自己知道这样不太好，但是我感觉我其实还蛮享受办案的过程的。
「好，我会快速赶过去的。」我回应。
在回应之后我便直接挂断了电话，拦截了一台计程车冲向了事务所。
***
似乎我是最后一个。
在短暂的停留后我们便赶往现场前去搜证。
「那等一下我去询问和案情有所相关的人，你去看案发的场所喔。」月向我说。
「你知道这次的事件是甚么吗?」我向月问。
「这个就由我来说明吧。」坐在前座的刑警说。
好恶心，我刚刚明明都是小声的说话，坐在前座正在开车的她竟然听的到!
「这次的案件是发生在老旧的三楼公寓。依照我们初估，受害人是『自杀』的。」
自杀?那这样的话为何还要推理?
「但是，这只是我们的『初估』。」他特别将「初估」两字强调了出来。
「那你们是怎么『初估』是自杀的。」月提问。
好蠢，干嘛特地这样讲话。
「这次事件.....」听到一半，我不知为何地产生了睡意，当我一闭上眼，我的意识便在转瞬间烟消云散。
「起床拉!」月用力的拉著我的手说。
「你这样真的很扯诶，这样你都没听到案件的情况。」月带有点不满地说。
「反正等等上去搜证不就知道了吗?」
「可是这样你就不会对案情有初步的认识啊。」
好烦，月的老毛病又跑了出来。我硬是想了个理由应对。
「但是，如果我在听过他们警方的初步推断后，我也许在推理的过程中就会偏向警察那边的说词。」
「嗯—，你说的对。」
哇，竟然成功了。我只不过是随便掰了个理由。
「那走吧。」我向月说。
我打开了车门，然后和月一同快步地走上了楼梯。
不久后，我们便抵达了三楼。我也发现，这栋公寓是没有任何一个监视器的。
公寓中，其他人早已在里头开始搜查了。
我也开始执行我的工作。
我走向了公寓里面，发现空气十分的缺乏，在其他人打开窗户后才稍微的让整个空间的空气流动变得流畅些。
而地上沾满了许多的灰尘
这次的死者是陈尸在他自己的房间中，脸上看似还带有点安详。
难怪会被认为是自杀。
且似乎是一氧化炭中毒死亡，而房门的门缝也被胶带所紧封。
可是虽说是自杀，但却给人了种不自然感。
我看向了床边的安眠药，里头很明显的已经至少用了一半以上。
依照正常来说，一氧化碳自杀不太可能会使用如此多的剂量。
因此，应该还有其他的人对他进行加害。
「你搜查完了吗?」月走到我的身旁对我说。
「嗯，那你那边怎么样?」
「首先，死者似乎没有和任何人有结较大的心结。
然后，他预订是在一个礼拜后搬离此处，因为要结婚了。」
要结婚了?
那这样的话怎么可能会自杀呢?
「我觉得比较令人起疑的是，在法医预估的死亡时间前，大楼管理员有听到一种机器的声音。」
一种机器的声音?
我看向了充满灰尘的地板，发现在胶带黏起的房门附近「没有任何一丝灰尘。」
「还有吗?」我向月问。
「没了，这次的线索感觉很少。」
正当我在脑中统整资讯时，一位警察打断了我的思考。
「接下来。我们要开始取证。请其他事务所的成员尽速离开。明天早上九点开始讨论，务必准时。」
看来时间到了。
明天，我一定会让此起案件水落石出。
--------------------------------------------------
感谢坐在我身后的同学提供案件，不管你有没有看到拉。
总之，谢谢。
十四章 问题的漩涡
这次事件没有嫌疑人。
只有他杀或是自杀这两种选项。
今夜，我不断的思考。
到底是被人陷害又或者是自杀呢?
我持续思考了一个小时，但都没有得出一个结论。
如果预设是他杀的，那又是怎么将胶带沾黏起来的?
就算犯人在室内贴了起来，也不可能有办法离开阿。
三楼并非是一个能够安全落地的高度。
算了，有够困难。
明天再说了，反正今天晚上应该我想破头都想不出来。
我闭上了双眼，不在去思考这个案件。
***
我完全想不到，只不过过了一个月，我便重新进入了这审判的房间。
在一位书记官向警官点都之后，警官便开始宣读规则。
「这次的事件发生在xx路上的xx公寓3楼，被害人的死因是吸到了过多的一氧化碳所导致的。
而整间公寓的房门和窗户都是密闭的，且房门从里头被贴上了胶带。
主要需要推理的是『是为自杀，又或是他杀』。
请开始讨论。」警官看著手上的纸张宣读道，表情相当的严肃。
「OK，我们现在先预设他是『自杀』的观点来讨论。」月伸了伸懒腰说。
自杀吗?如果是自杀的话...
当我还在思考的时候，越和抢先开了口。
「自杀的可能性相当的高。因为胶带是从里头贴上的，并非是从外面。」
「我认同他这个想法。」雨幸看著越和说。
不行，自杀的疑点还是多的难以想像。
「那为什么要使用安眠药呢?」水吉提出了疑问。
在过了约莫五秒钟之后，越和再次开了口。
「可能是因为，他怕自杀的过程太过的痛苦。」
这甚么垃圾理由。
「这是不可能的。因为，一氧化碳的吸入本身就会让人产生晕眩的感觉。」我直接的对于他的言论进行反驳。
似乎是发现自己的论点站的注脚吧，雨吉继续提出了质疑。
「如果他真如你所言的是自杀，那么它应该也会留下遗书之类的吧。」
「关于这点，其实我有找到。」一旁的小警员说。
那位小警员打开了他的笔记型电脑并将档案开启。
「这个文件的撰写时间和法医判断的死亡时间差了约一个小时。」
转瞬间，原本抱有优势的水吉立刻地从稳固的楼塔中，被遗书这个线索给拉了下来。
等等，有一些的怪异之处。
「那为什么是用Word去做撰写的?」月质疑了这点。
「这...这有什么差吗?」雨幸问。
「当然有，如果是透过电脑打字去做书写的，那么伪造也不是件难事阿!」月激动地回应。
「但是最大的问题还没解决，就是门上的胶带是如何被贴上的。」雨幸说。
「我们先暂时把这个问题搁在一旁好吗?我们先预设加害人透过遗书去伪装。」我打断了他的话说。
「那么预设了又能怎么样。」越和的口气带有点不满。
「当然，依照遗书上的内容，我们能将加害人的范围缩小。
依照上面的内容，加害人最有可能是生活在他周遭的人，
因为其中的言论很明显是只有和被害人有亲密接触的人才能得知的。」
「好好好好好，可是就你刚刚的言论来看。那么，被害人也有可能自己撰写阿。」越和说。
这的确的是个问题。
我咬著右手的指甲，思考著能反驳的方法。
「那我先统整一下如果是自杀的情况。」雨幸说。
「被害人先是在死亡前一个小时完成了遗书，并且在房门的内侧贴上胶带，以此来阻绝空气流通。
最后，躺在床上服用大量的安眠药使得自己陷入昏迷。」
「那么就这样得出结论了喔。」宣读规则的警官说。
「不行，这件是一定还有其他内幕。」我大声的喊道。
「可是你还是无法得知如果是他杀，胶带是怎么沾黏上去的。」
「好，那么我给你机会，中午过后再讨论一次。」警官说。
而其他人也看似没有意见，早上的讨论就这样结束了。
拖更短篇
夜中那最闪耀的一颗星
《夜中那最闪耀的一颗星》
作为一位在天文馆工作的青年。
我在同龄人之中不算优越，只是个平凡人罢了。
要说在我心中最为心爱的物品，那应该就是天文望远镜了吧。
每当我伤心、寂寞之时，只要让自己接受那自浩瀚无垠的太空中的光线，便能转瞬之间转换心情。
满天的星正如同地球村中的人群。
有些璀璨而美丽，有些如不存在般隐藏。
我知道，我自己只是个凡人。
不可能是得到瞩目，被向往，能够留下历史的人。
只不过，就在一次的职勤之中。
我发现了，那颗在夜空之中最为闪耀的那一颗星。
那是一颗从未被发表过的一颗星。
我在确认它是从未被发现过的一颗星之后，我便拿起手机通知我的同事，同时也是我的女朋友。
而手机显示的时间早已从深夜，切换成了早晨。
就在她赶到之后，我便将此喜悦分享了给她。
可是她却冷淡的告诉我，有比它还要更加耀眼的一颗星。
「是吗？在哪里?」我向她询问。
「我调好了，你来看看就知道了啊。」
「可是，现在是早上欸。」
「哪有，现在明明就是凌晨3点。」说完她便开起她的手机秀给我看。
确实，上面是凌晨3点没错。
「总之你看就是了。」她向我说。
我并未怀疑她所说的话，直接的将我的视线对准望远镜的镜片。
而在我眼前的，正是在天空之中最闪耀的一颗星。
只不过看了一眼我便感受到如同眼睛被点燃一般的灼热感。
从此，我就成了一个瞎子。
--------------------------------------------------
有点瓶颈，那这个当替代。
话说，我不记得我是订要什么时候更新了@@
我也和女朋友分手了。
最后前女友把我所发现的那颗星发表在学术界，赚取了大量金钱。
现在的我，就只能闭上双眼。
观看那在我脑中，最为闪耀的那颗星。
