简介
十九岁的可怜少女莉赛尔·克劳被本是情人的王太子，一剑刺在胸口杀死了。发生的这一切，全因一个邪恶的圣女所陷害。
当清醒过来时，时间倒流回到了自己六岁那年。
「这一次，绝对会过上平静的生活！」下定决心，选择了与上回不同的路，却不知为何身为魔法学院的优等生、公爵家的吉迪恩开始介入我的生活。
你是圣女的青梅竹马，将来会成为我的敌人，所以尽所能避免与你有牵连！！
即使是敌人被困在沼泽里，或者淹死在河里我能放著不管吗？相反，你在那个小泥池和小溪里做什么？
还有，难道只有我一个人觉得这回的王太子性格很奇怪吗？
※※※※※※※※※
时间为什么会倒流？爱还在吗？
我的「他」不再是「他」……
在魔法学院的朋友们帮助下，这次一定会努力避免「王太子刺杀的终结」，为活得长久而奋斗。
下半部分，含糖量相当高。预定从序章、学院篇、王宫篇、驱逐篇、最终章开始。
----------------------------
来自翻译的话
从漫画过来的，但一直没找到汉化的小说，只有生肉。
于是人生第一次做汉化，只是机翻加以修饰，日语程度只在五十音游走。
如有更好的文法建议，欢迎交流，但切勿催更。
我也是边翻边看的，小说已完结，心急的话大家可到生肉网机翻一下，谢谢～
序章
第一次的人生，被这样杀掉了
距离宣判，还有不到十分钟。
我已经时日无多了。
哭不出来，也不敢害怕，坐在地牢冰冷的地板上，静静地等待著把我带到行刑地的官员。
站在我旁边的女仆卡特琳，已经哭了一个多小时。
和我一起进监狱，照顾我到最后的忠贞女仆，大概是无法忍受服侍多年的女主人，即将被处死的事实。
卡特琳知道我其实是无辜的。我不可能犯下「杀害圣女未遂」的罪，这都是诬告。
这就是为什么，等待处决的现实对我们来说太痛苦了。
杀害圣女是大罪。
对我施加的惩罚是最重的「公开处决」，在王宫后方特设的刑场内，已经聚集了无数的围观者。
——大家都很恶趣味呢。
「差不多到时间了，出来。我们要去刑场。」
咔嚓一声，铁栏杆被打开了，一个戴著兜帽的黑衣侍卫把我拉出了牢房。
试图跟在他身边的卡特琳被负责的军官拦住了，她无法跟随被处刑的我。
这将是我们永远的告别。
卡特琳绝望地抽泣著，倒在坚硬冰冷的鹅卵石地板上。
从我还是个婴儿的时候，卡特琳就一直是我的女仆。看到卡特琳绝望的样子，我的胸口感觉快要炸裂了。
「卡特琳，我很好。你别哭了。」
双手放在地板上，我轻轻抚摸卡特琳的肩膀。然后我尽量温柔地笑了笑，看著她的脸。 ――从现在开始，当你想起我的时候，希望你记著我微笑的样子。但愿如此。
至少想平静地说再见，不让卡特琳再感到痛苦。
带著我所有的情绪，我告别了这一生。
「谢谢你为我所做的一切，卡特琳。」
也许卡特琳理解我的感受，咬著嘴唇忍住眼泪。然而，事情并不顺利，眼泪像瀑布一样从我的眼睛里流了出来。
听到这话，我差点哭出来，咬牙忍著。
我绝对不会哭。
现在哭了，就正中圣女下怀。
透过地牢天花板上的小窗户，可以听到挤进行刑场的人的怒吼。
「把那个企图毒害圣女大人的女人拖出来！」
「杀了她，她是圣女大人的敌人！」
我，莉赛尔·克劳，在不久之前，还是雷亚王国最幸运的女人。
尽管她是来自远离王都的巴拉尔省的乡村贵族，但却被这个国家的王太子向她求婚了。
即使我自己这么说，为数不多的优势之一就是我很漂亮，而且是一名魔法师。这就是为什么我能在皇宫担任魔法师，并在经济上帮助家人的原因。
然后她遇到这个国家的太子，并坠入爱河。
再过一会，这个乡下穷贵族的女儿，就会登上太子妃的位置，从某种意义上说，本可以过著彻底逆转的生活。
直到她——圣女的出现。
有一天来到王宫的圣女爱丽丝改变了一切。 ——名门的泽法姆侯爵家的千金，拥有百年一遇的罕见魔力的美少女。
只有圣女才能使用治愈术，而圣女是百年出现一次的天才。于是，圣女被隆重地迎进了皇宫，立刻成为了众人瞩目的焦点。
爱丽丝光明和纯真的魅力，让宫中的人们为之倾倒。这样的气势，似乎全国的贵族都爱上了她。
王太子从马上摔下来，摔断了手臂。圣女仰望著那头绚丽的金黄发色，甜美的蜜色眼眸的王太子，用清脆可爱的声音说道。
「殿下的痛，也是我的痛，我会立刻治愈殿下的手臂。」
圣女轻轻抚摸王太子的手臂，为他的康复祈祷。就这样，骨折像谎言一样完全愈合了。这就像个奇迹。
不仅如此，圣女还充分利用了她的治愈术，将国王生来就行动不便的腿给完全治好了。
国王有生以来第一次能够自己奔跑。
对此国王非常满意。
然后，在那严寒的冬天。
王都歌剧院发生了火灾事件，多人受伤。圣女第一个赶到现场，用她的祈祷，救下了许多人的命。哪怕她像征著圣女的纯白长袍沾满了烟灰，金色的头发染上了灰烬，无论她多疲倦，都尽力救治了受伤的人。转眼间，双手都变得红肿起来。
据说，目睹过她的人都被她纯洁美丽的慈善精神深深打动。
她的名声甚至传到邻国，圣女被盟国恳求她的治疗技术，经常出差。
这可以说是圣女外交。圣女成为了整个大陆各国都非常想要的存在。
就这样不知不觉中，即将嫁给王太子的不是我，而是皇宫中引起众人瞩目的圣女。
圣女大人是国宝。
她看起来像皇家的幸福女神。
不久，她成了人们的骄傲。
「王太子殿下和圣女大人并肩而立的样子，真是绝配。」
继续压低声音地说。
「就家境而言，圣女大人更般配。——和她不一样。」
那个「她」是谁，当然是我。
心里忐忑不安，问王太子。为了国家，我觉得还是退出比较好。到了这个时候，我已经失去了在他心中的地位。但太子拉著我的手，左右摇头。
「我一定会尽快告诉父亲，我没有要娶圣女的打算，所以能再等等我吗。」
对国王来说，王太子生得晚，年迈的国王这几年变得相当困难。王太子正试探他发表声明的时机。 ——至少，我是这么认为的。
大约在那个时候。
王太子为帮助盟友，正启程远征大陆东部。
目送王太子出战，感觉我的心要炸裂了。他的剑术出众，同时还能使用魔法。你不会那么容易输的。尽管我知道这一点，但自从你离开后，每天我都担心得无法忍受。
当王太子不在时，国王就开始准备举行盛大的婚礼，为了能在他回来后立刻举行婚礼。
婚纱以极快的速度缝制，镶有闪亮钻石的头饰，为婚礼而制作的戒指。试穿这些的是圣女。
圣女穿著临时礼服，头上戴著头饰，对国王说。
「殿下还未凯旋归来，我已经迫不及待想让殿下将戒指戴在我的手上了。不过……可以吗？很对不起莉赛尔大人……」
圣女的眼眶湿润了起来。而我的眼睛里一定是进渣滓了。
「就由我告诉那个前未婚妻，所以你无需在意。」
国王和蔼的安抚了圣女。
不知何时，我就成了大家口中的 「前」 未婚妻。看来我是唯一一个，要积极活泼面对。
即便如此，我还是没有放弃希望。王太子回家后，应该可以说服国王。我是这么想的。
这个时候，我还是抛低王太子，优雅的离开一下皇宫比较好。
但作为一个女人，我也有一种使命感。
就在这时，圣女在王都附近散步时中了一箭，被附近的侍女击中而死。（原文：王都を散策中に圣女に矢が放たれ、近くにいた侍女に当たって亡くなった。）据说逃跑的犯人有巴拉尔口音。似乎不会有罪犯在逃跑时，还能流利地说话。
而当晚，圣女也倒下了。（原文：そしてその夜、圣女も倒れた。）
看来是中毒了。罪魁祸首被确定为「莉赛尔·克劳」。
因为在喝茶之前，圣女似乎已经愉快地这么说了。
「这是莉赛尔大人给我的茶。 我还以为自己被讨厌了，所以我真的很高兴...... 」
当然，我不记得给过她这样的东西。 因为我真的很讨厌圣女。
但是，就这样我被带到了王宫的地牢。射箭的袭击者，也被认为是我雇用的。
我声称我不记得了，而且坚持这是虚假指控。但是没有法官会听。
我终于意识到。
我对王宫已经没有用处了。我是深得大众喜爱的圣女的敌人，也是这个国家被回避的角色。
并且，圣女成功脱险，站起身来，向身边的人坦白，直到现在，她在皇宫里一直被我欺负。而我不知道我这个下级贵族能做出什么样的欺凌。
但法官相信了。举起了手。
第二次拉开序幕
处决将不会被推翻。
（我根本就没有任何错，至少在最后我要毅然决然的走出去。）
这是我现在唯一能抵抗的。
我背对著女仆，侍卫从两边抓住我的手臂，开始带我往监狱的出口走去。
已经快中午了，我被安排在中午执行死刑。
我的腿在颤抖著。
（不要抖呀，你没有做错任何事！）
我拼命移动著，那双似乎被吓得瑟瑟发抖的腿，凝视著通往地牢的灰色楼梯，继续前进。
但当我踏上那石阶时。
一个意想不到的人从楼上出现。
简直不敢相信，突然出现在我面前的人正是王太子。
栗色的头发看起来有些凌乱不甚，急匆匆赶来的呼吸还未平息下来。布满鲜红血丝的棕色眼睛，披在盔甲上的斗篷略显肮脏，估计是刚从战场回来。
「殿下！您什么时候回来的？」
王太子就站在我面前，傲慢地俯视著我。平日那张容光焕发的容颜，如今却是扭曲到极点。
「莉赛尔…… 这是何等的愚蠢。」
我颤抖著的身体。忍不住，把一颗颗的大泪珠滑了下来。
难道你也觉得我有罪吗？
「殿下…」
尽管如此，能再一次见到你我还是非常的高兴。即使你也怀疑我试图毒害圣女。
我本来决定不哭的，但看到王太子脸容的那刻，我的决心便转瞬即逝。
紧张的气氛一松开，整个人都失去力气跪倒在地板上。双手向前，并紧贴楼梯。
（我不想死！我才不想去甚么处刑场……！）
地牢里的石阶又冰冷又硬，膝盖疼得像要裂开一样。但恐惧和沮丧远远超过了膝盖的疼痛。
不禁害怕等待著我的处决。
在愤怒的咆哮中，绑在皇宫的墙壁上，被刽子手斩首。
自古以来，任何伤害圣女的人必定会受到公开处决。
我的手在坚硬的石阶上颤抖，双腿因恐惧而发软。
如果我死了，王太子和圣女一定会结为夫妻。这都是国王和人民所期望的。
她会变成皇妃，一直压抑的念头根本停不了的溢出来。
王太子缓缓走下梯阶，在我上方几步处停了下来。
「莉赛尔，抬起头来。」
那瞬间，我按照命令仰起了身来。
一股巨大的冲击穿透了我的身体，直不敢相信击中的是我。
站在面前的王太子，就在我胸口位置捅了一刀。他右手握著剑，贯穿了我的胸膛，那银光闪闪的刀刃正刺在我身上。
而更令人惊讶的是，从飘扬的斗篷下，露出了他从肘部开始消失了的左臂。或许是在战场上丢的，被一层层的布包裹著，想必很痛苦呢。
透明的石块，随著清凉的咔哒声落在地上。那是我颈上的吊坠，一个玫瑰形状装饰品，与身体一同被刺穿。那是祖父在审判开始时，从遥远的巴拉尔省赶过来给我的护身符吊坠。
粉碎成碎片的东西，再也保护到了我。
「殿…下……」
眼前的景象让我睁大了眼睛，抬头看著他。
身体一晃一晃，缓缓地倾斜翻滚在坚硬的地板上，仿佛要倒塌般。
无法呼吸，白皙的手摀著胸口，沾满了自己的鲜血。
王太子将我压在身下，我因害怕流血和死亡而颤抖。
然后他倒在我身旁，开始抽泣起来。
你为什么在哭呢？
他栗色的发丝，填满了我垂死的视线。
啊，我要死了。
与此同时，我的头角，感觉得到了解脱。
（因为这样相比起公开处决，要好得多……）
即使最残忍的结局是，被最爱的人给杀掉。
最终，疼痛和寒冷消失了。
结束一切的帷幕落下，意识从身体中释放出来。
当我的意识脱离身体后，仿佛飘荡在空中般。
往下看，可以看到身体还躺在石地板上。黑发散落在一地，双腿无力地向外甩开，就像掉落于地上的洋娃娃。
与闪耀著美丽光芒的破碎石块，格格不入。
（啊，我死了。——不敢相信，我现在正低头看著自己的尸体……）
其中一名被吓坏的侍卫，终于从王太子手中夺走了剑。另一个人则把斗篷贴在我的胸口，拼命想止血。在等待处决的时候还却试图把我救活，这太荒谬了。
爬到身边，抱住我那头黑发的人是卡特琳。不知道为什么王太子在大喊大叫，可惜我听不见声音。
（别哭，已经结束了……）
我感觉到灵魂正被拉了上来。上帝在召唤著我。
最后，我只想问你一个问题。
——你爱上圣女了吗？
我已经无法再用嘴询问了。
也曾爱过我吗？
意识像飘浮的气球一样缓缓升起，几乎到了监狱的天花板。即使在地下，也能看到一道光芒从天而降。多么神圣。
如果我跟随著这道光，应该就能登上天国。
就在这时，下方有动静。
只见他从侍卫手中接过剑，又高举了起来。
还不够吗？
（就算我已经断气了，也还想继续刺我吗？恨我恨到，怎么杀也杀不够吗？）
意识被一股强大的力量向上拉。
灵魂被一股不可抗拒的引力带走。我以为终于可以上天堂了。
我别无选择，我永远不会得到的答案，只能放弃追寻。
意识在逐渐消失中，我还思考著。
——我 到底是走错了哪一步呢？
我再也不想过这种人生了。
如果能重生的话，不想再做莉赛尔·克劳…… 想成为能够过上安稳平凡一生的人……
⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎
砰！
伴随著撞击声，疼痛传遍全身。
（呀 好痛……）
当我睁开眼睛，木地板就在我面前。
这是哪里？
当我把手放在地板上站起来，看到这双手时，吓得喘不过气来。
――啊咧？ 这是小孩子的手吧？
我完全摸不着头脑，盯著地上的手看了一会儿。
（为什么我变成小孩子了……？）
直到刚才我还在王宫的地牢里。
当我疑惑的抬头看时，看到一张床，和半边掉在地上的被褥。
从躺在旁边的自己和备受冲击的情形来看，我好像是从那张床摔了下来。而且刚好击中的右肘都感觉到痛。
还有一起摔倒的泰迪熊，被压在左臂压下。
「这到底是哪里」
我睁开惊讶的眼睛，环顾著四周。
天篷上挂著白色蕾丝窗帘的床，脚边有一张长凳。浅绿色的墙纸，还有这巨大窗户。这是个我非常熟悉的房间。
（这就是我家……小时候的房间！）
「为什么？咦——为什么！？」
我双手抱著头。
大脑完全跟不上事情的发展，跪在地上僵住了。
尽管头晕目眩，还是该站起身来，跑到床边的全身大镜子前，紧紧抓住它。
手放在雕刻华丽的镜边，因用力过度而颤抖著。
椭圆形的镜里，有个又大又圆的紫色眼瞳，穿著睡衣、嘴唇颤抖的女孩映入眼帘。
「这……这不就是我自己吗。」
没错，是我，莉赛尔·克劳。有著柔软亮丽充满光泽的黑发，精巧整洁的鼻子和嘴巴。
神秘清澈的紫色眼眸。不知道该怎么说，很可爱就是了。
「年轻的我...！」
这大概是我六七岁的时候吧。
不可能是这样。不可能的。
即使这样认为，但拔腿便跑到窗边，拉开了花卉图案的窗帘。
耀眼的朝阳瞬间渗透进来，我凝视著那光线。
窗外是像描绘曲线般的平缓的草山，和许多小森林。毫无疑问，这是巴拉尔省。
窗的另一边，有棵摇摇欲坠的针叶树立在房子墙壁前。在我十一岁时，本该被闪电击中折断了。
踉踉跄跄的从窗边往返，因撞击而跪倒在地。
屁股砰的一声跌在地板的长绒地毯上。
「为什么我会回到童年？」
——也许我只是个普通的孩子，直到现在做了个很长的梦吗？先被太子看上，最后还被杀掉，这个梦也太可怕了。
「不对，不是梦，因为我记得很清楚。」
心爱的人被圣女夺走，被所爱之人杀掉。
震惊穿透了我的胸膛，眼眶泪水盈满。
但那漏出的声音，却是无比的高亢、清脆，宛如孩童的声音。
我只能承认时间倒流了。
「已经… 不想再被杀掉了…… 」
王太子从来没有爱过我。只是欺骗天真烂漫的乡下贵族菜鸟魔术师，可能有点像在玩火。
我一直以为他是个认真的人。
我真傻。
连自己都搞不明白。
也许正是年轻，让我觉得自己活该的。
紧握著还小的双手，像小动物一样颤抖著向神祈祷。
「不会再想著以金龟婿为目标，能与适合我的人结婚就满足了。只有被杀的命运，最讨厌！」
把手放在被刺伤的胸膛上。
现在很光滑，没有划痕，但我仍然清楚地记得那把剑刺穿的灼热和疼痛。
这可不是梦。
不知道为什么，但不久前我真的被杀了。
（一定是神明给了我重新来过的机会……！！）
不会再犯错了。我会赌上这次的人生，绝对要脱胎换骨。
紧握著沾满泪水的小拳头，下定决心改变上次那空虚的人生。
巴拉尔省平静的日子
接下来的日子，就像真正的重生一样。
大宅里的人比我十九岁的记忆中要年轻得多，有点困惑。
女仆卡特琳还是和以前一样有着灿烂笑容，那天哭泣的脸就像谎言一样。
最重要的是，她还是年轻可爱的二十代。很高兴能再次拥抱小时候抱过很多次的腰，确认她幸福的笑容。
「卡特琳，我爱你。就算当了奶奶，也要一直陪在我身边。」
「小姐这是怎么了，突然撒起娇来了呢，变回宝宝了吗～？」
「我还是孩子呀！」
看到的一切，应该是我曾经看过的。然而，仔细一看，一切都很新鲜。
六岁时周围的环境都非常亲切和愉快。
十九岁的时候，被皇宫的人蹭得心情紧张，但这样回到童年，单调平和的日子让我感到治愈。
在被爱与善良包围的生活中，逐渐忘记了对王太子的爱和对圣女的怨恨。
不，准确的说，我不得不忘记。
克劳家族是个相当乡下的贵族。
领地所在的巴拉尔省距离王都相当远，是一个有着草甸山丘和森林的宁静之地。
随风摇曳的绿草，茂密的小树林。
向北远眺，可以看到蓝色大山，上面覆盖着白雪，巴拉尔省的背景总是壮观而美丽。
在绿色天鹅绒般的山丘上，野兔在腾跃，不时有雄伟的角鹿从林木中冒出来。
由于大自然丰富的恩赐，农村的生活维持在合理的水平。
清澈美丽的小溪流过覆盖着绿色地毯的平缓山丘，孩子们在水中嬉戏。
每年夏末，全村都会举行骑马枪战，手拿苹果糖观战。
如此和平的状态。
克劳家的豪宅是一座历史悠久的宏伟建筑，其结构类似于当地的领主府邸。
大院子里有大厅和餐厅的豪宅，还有马厩和水井。
灰石城堡大门外，有一块属于克劳家族的田地，由农民耕种。
不过克劳家算不上富裕，府邸也相当破旧。 作为一个贵族，他一定很穷。
它由两座建筑物组成，中间是马廐，但其中一座已半毁未被使用。
我的双亲死于马车事故，一家三口，包括我的弟弟和一家之主的祖父。
尽管如此……。
「不，和平是最棒的呢～」
这里让我幸福。
每天都过的平静简单。
喂饲院子里养的鸡，跟家教学习。
通常而言，会学习刺绣和缝纫，但祖父也教我魔法。
我可以使用魔法。
这个世界上，并不是每个人都能使用魔法。会魔法的人是偶然诞生的，就像抽奖一样。
万物的起源是水、火或风，而魔术师是可以自由操纵这种力量的人。
魔法是我的骄傲。
只要拥有魔法，即使是贫穷贵族也永远不会让人民穷困潦倒。
爷爷用自己的魔法制作魔石出售，作为副业帮了家里不少忙。 魔石是储存魔力的容器，即使魔力不大的人也可以用它像燃料来辅助自己的魔力。
爷爷擅长水魔法。
所以当我和小我三岁的弟弟在井边玩耍时，经常被水兔和猫追著跑。
我最喜欢这时候了。
在鲜花盛开、绿树成荫的花园里，有慈祥的爷爷守护著在玩耍的我和弟弟。
「猫咪！过来！」
三岁的弟弟脸上挂著灿烂的笑容，跑到水猫身边，想摸它。
猫四处躲闪，偶尔停下来挑衅，一会又跑开。
弟弟还是一副小孩模样，笑得又响又亮，蹦蹦跳跳地追著穿过草地的猫。
爷爷面无表情的盯著弟弟。
「爷爷，教我怎么变出水猫！」
当我抓住爷爷的手恳求时，他的眼睛转了转换成和我一个颜色。
「莉赛尔，现在还为时过早吧。如果是蝴蝶的话，你尽力还是可以弄出来。」
「蝴蝶也好！教我，好吗？」
魔法很有趣。
爷爷微微一笑，双手轻轻握住我的右手。
「深入你的内心，想像你认为最美丽的蝴蝶。」
「看看你内心，想怎么做？」
然后爷爷苦笑著左右摇头。
「只要每日练习，就像水赋予你魔法一样。」
爷爷说著，拍了拍我的头。
黄昏时分，到大宅后面拜访父母坟墓是我们的日常。
墓地里长满郁郁葱葱的常春藤，父母的墓碑并排著。
爷爷时常用魔法制作花圈放在他们坟前。
我称这为「世上最美的花」。以水系魔法打造，透明如玻璃，散发出七色光芒。尽管外表坚硬，但触摸时就像普通的花一样柔软。
「爷爷，你怎么能开出这么漂亮的花呢？」
在夕阳的余晖中抬头看著祖父的脸时，他皱著脸笑了。
「因为我打心底里爱著你的爸爸妈妈。」
然后将那双紫水晶的眼睛放回灰色的墓碑上。眼里充满了泪水。
父母在我四岁的时候就去世了，所以我几乎不记得他们了。
然而，本该离我最近的二人却不在，心里只有巨大的空虚。
爷爷用双臂紧紧地抱住我和弟弟说道。
「瑞赛尔、伊桑。愿你们长寿。 我也会比你爸妈们长寿的。」
在爷爷宽大温暖的怀里，弟弟天真无邪的点了点头。
「是啊！我们一定能活到一百岁！」
我和弟弟紧紧地抱住爷爷，咬著唇，脸颊贴在他微微发痒和温暖的毛衣上。
（我一定会活下来，绝对不要成为太子妃！）
这次莉赛尔·克劳（重生）将赌上性命，来改变那空虚的人生。
公爵家的吉迪恩（亳无预兆的出现了）
我该怎么做，才能避免日后被王太子害死？
作为七岁的我，仔细考虑了这样的策略。 ——用『魔法』来保证生计的同时，嫁入附近的贵族人家。根据法律，贵族只能嫁给贵族。
当然，是过著没有王太子的生活。可以的话，希望能三十分钟内从准丈夫家乘马车到达克劳家。即使结婚了，也能经常回娘家去。
自计划开始以来，已过去多年。然而，计划根本没有进展。
——我隐约地意识到一点，巴拉尔太乡下了，邂逅完全没有。
附近没有同龄的贵族。
尽管我该担心自己该走的路，但五年平静地过去了。
转眼到了十二岁的夏天。
我第二次的人生，迎来了大转折。
在郊外的克罗家宅邸附近，出现了一位贵族。
是执事阿诺德告诉我，那贵族是名男子。
顺便一提，我家执事是街头风的那种——没有黑发戴眼镜，心思细密，脑袋像大侦探一样，也不是说「小姐，欢迎回家」的那种美男子。
阿诺德虽然年轻，但不英俊，体格也非常强壮。说白了，都是肌肉。
一天给我端来红茶的猛男阿诺德，高兴地告诉了我这件事。
「最近经常在宅邸外的田地附近，还有森林里看到一位贵族家的少爷，真少见哦。我在森林里做仰卧起坐的时候，和他擦肩而过好几次。」
「阿诺德，你竟然在森林里锻炼吗？」
「是的。在森林里锻炼的话，能呼吸到新鲜的空气，肌肉也很开心！」
「没错。——不过话说回来，这里也很少见到人。那孩子来干嘛的？」
「应该是来看山丘和动物吧～这附近的森林里有许多珍稀动物。不如说，这里值得看的也就只有那些～」
阿诺德往我面前的盘子，放了块杏仁装饰的圆形小饼干。
我边想著，边把饼干送到嘴边。
莫非那孩子是来猎鹿的？据说贵族少爷间，流行著猎鹿和用毛绒动物装饰豪宅。
抓住只大雄鹿，得意地向父亲报告：「我捉了这么一大只！」
如果那孩子来打猎，我们不能忽视。因为周围的森林，是克罗家族的领地。那里的动物，森林里的果实，河里的鱼，都属于领主爷爷的。
随意打猎绝不允许。
何况爷爷不喜欢打猎，就算申请了他也不会答应。
「我去一下森林！」
我必须小心。
但阿诺德完全误解了我的想法。调皮地向我眨了眨眼，又给倒了一杯茶。
「他看起来和小姐差不多大，不交个朋友吗？」
「是呢。见面了会和他聊聊的，谢谢阿诺德你提供的信息。」
「不用，道谢的话请对肌肉说！我也没做些甚么。」
猛男执事尴尬地挠著头，笑了笑。
中午已过，初夏明媚的阳光令人赏心悦目。
我迅速走进府邸后面的森林。
初夏是浆果的季节，森林长满了浆果。边采摘浆果时，也留意著那贵族少年。每年这个时候，采摘浆果是克罗家族的习俗。
穿过树林时，采摘的浆果已装满手臂上的篮子。从绿叶中探出头来红宝石般的浆果，森林里很多已快熟了。
浆果非常有用， 与面包混合烘烤、制作果酱或蜜饯。贝瑞很方便。
使用方法有很多种。
明亮的正午阳光从森林中照下，形成一道光。偶尔，吹来一阵凉爽的微风，令人愉悦。
为了不沾上浆果汁，我穿了深藏青色的连衣裙，手里提著装满浆果的篮子来到森林边缘。 听到从某处传来微弱的声音。
停止了脚步，竖起耳朵。
「救，救命……谁来！」
声音从林外传来。
我深吸一口气，飞快地穿过森林。尽头是一片田野，远处有条河流。它是条从草原小树林流出的河流，是条可以称为溪流的小河。
有什么东西——不，是一个人快被河冲走。
（惨了！我得帮忙！）
连忙丢下篮子向河边走去，但一看到河里的人，就停了下来。 被冲走的是位男孩。
（开玩笑，是吧……上帝，那是骗人的吗？）
不可置信地注视著河流，一边胆怯地愈靠愈近。
金发少年双手拍打著，漂浮在河中。
「唔……救救我！」
当快要沉入水中时，他大声呼救。
这一定是我的错觉。
只不过，他身上披著一件只有这国家的四大豪门世家——四大贵族之一，公爵嫡系才能穿的暗红色披风。
偏偏现在这个男孩就穿著。
毫无疑问，淹没在我面前这条很浅的河流中，是兰卡斯特公爵的继任者吉迪恩·兰卡斯特。
不知为何，祖上是莱亚王国开国功臣的超级名门兰卡斯特公爵之子，被眼前的河水冲走也有些尴尬。
这河水很平静，附近的孩子们经常在这里玩耍。我怎么没在这淹死呢？最近一直晴天，水位不可能涨这么高。难道，是为了骗我而设的陷阱。
他到底为什么会在这里？
想帮忙的感觉，突然刹了车。
吉迪恩是曾经害我苦不堪言，最后死在那个圣女爱丽丝·泽法姆手下的青梅竹马。
吉迪恩和爱丽丝的母亲是闺密，二人差两岁，像兄妹一样陪伴长大，爱丽丝称他为「哥哥」。她成为圣女后，他就一直守护著。
作为在王宫内急速壮大的泽法尔侯爵派系的核心人物，他总是以俊美的面孔蔑视著我。
（等等，那河流很平静很浅，是可以站起来的吧......）
我在到达河岸之前，停了下来。
（不行，视而不见可是个非人道的选择，但又不想和那该死的兰卡斯特家族有任何关系。）
我握紧颤抖的拳头，背著河边还在呼救的男孩，准备转身回家。
飞快的跑进森林一会儿后，停了下来。
（果然，我办不到。作为一个人，我做不到……）
抱在胸口的篮子发出咯吱咯吱的声音。像是心烦意乱，握得太紧了。
深吸了口气，回头看看。
上辈子，我第一次见到吉迪恩是在王宫里。他本应继承名门望族的公爵之位，但在当时他和我一样，是王宫的魔法师。
吉迪恩长著张非常英俊的脸，广闻的却是傲慢无情，所以我尽量对他敬而远之。而且他乘坐的可是特急列车，我们处于不同层次。
回过神来，我已经听不到森林以外的任何声音了，只能听到风的耳语。
「不会吧，这就沉了？」
我的天啊——真是傻瓜……
把篮子扔了后，离开森林再次往河边跑，心跳又加速了。
走出树林后，在广阔的视野中发现河前的男孩。看起来像是刚从河里钻出来，正在蹒跚地远离它。
「你还好吗！？」
眼见没淹死才松了口气，边跑边喊著他。
男孩把湿漉漉的头发往后梳。水从他金色的发丝上滴下，在风中摇曳的斗篷沉重地挂在肩上。
当男孩抬起头，我们目光相遇时，我倒吸一口凉气。
他的眼眸湛蓝，仿佛陷入了南国平静的海面。
仿佛要脱落的白瓷肌肤。
这男孩太美了。那个吉迪恩童年竟然长这样。
（看起来像教堂墙上的天使画……！）
太美了，我眼睛快瞎了。
眼睛被向上卷曲的长睫毛框住，像玻璃球一样空洞，溢出透明感。滋润睫毛的水，让男孩更漂亮。
衣服质量看起来也很好，不管是否定制，尺码就是很完美。 ——但湿透了。
他身穿纯白衬衫，漂亮的格子图案裤子，无法想像这些华丽手镯和腰带是装饰在男孩身上。
男孩缓过气来，终于开口了。
「你能借我点东西擦擦吗……？」
「嗯，我去给你拿毛巾，你在这等著！」
再次从河里猛冲进森林。
穿过枯枝落叶的林间小路，气喘吁吁地走回家。
回到克罗家后，在走廊遇到了阿诺德。
「小姐，你怎么这么著急？」
「我想借条毛巾给掉进了河里的孩子，就是森林里的男孩。」
「诶，怎么了！？」
我无视阿诺德的惊讶，走进屋里，从壁橱里拿出一条毛巾，回到门口。但是当我出来的时候，吓得我喊了出来。
一个男孩站在我家门前。
（叫了你在河边等！）
「你追过来的？用这个擦下吧。」
「谢谢」
男孩接过毛巾，开始擦脸。
过了一会儿，阿诺德从前门走来，站在我旁边。他分明盯著男孩的红色斗篷。
「你就是哪个男孩？」
男孩用毛巾搭在胳膊上，试图把水分吸掉。
「我名字是兰卡斯特家族的吉迪恩。谢谢您的帮助。」
「兰卡斯特？公爵的兰卡斯特家族？」
阿诺德吓得，声音都提高了。
「我马上给你换件衣服。——小姐，请带客人到客房！」
对我说完后，阿诺德跑回了屋子。大概是在找衣服。
当我回头看，吉迪恩正向我伸出右手。
「我是吉迪恩·兰卡斯特。你呢？」
那只手，我不能握。
因为他总是围在圣女身边。
这是我从未经历过的过去。
这事不可能会发生，上一次见到吉迪恩是在我去王宫之后。
就像我经历与上次完全不同的日子一样，未来正一点一点地改变。
还犹豫著，吉迪恩却把手伸得更远。
「我用毛巾擦过了，没湿。」
这是没有用的。这个吉迪恩是第一次见我，泽法姆侯爵的爱丽丝还不是圣女呢。
虽然心里很苦，但还是伸手握住了他的手。
即使湿了，吉迪恩的手也出乎意料地温暖。
「我是莉赛尔·克劳，就住在这里。——和公爵府比起来，这房子简直就是废墟吧。哈哈……」
笑。
得保持笑容。
——男孩没有笑，反而目不转睛地盯著我家半毁的房子。
清清嗓子，定了定神，叫了一声进来。
也不能让你在外面换衣服。
吉迪恩在跨过门槛前，紧紧地捏住斗篷。斗篷的水因挤压而掉落，被地上的草吸收了。
前发被掀起，水滴晶莹散落。
当我把他带到客厅时，吉迪恩边说边从肩上脱下斗篷。
「谢谢你出手相助，稍后我会让兰卡斯特家向您致谢...」
「不，不用谢了！」
撇下吉迪恩一个人，我快步走出客厅，发现阿诺德端著一个银托盘朝我走来。 这茶好像是给兰卡斯特家的儿子泡的。
仔细一看，放着家里最好的杯子。 还把放茶点的银盘子装满饼干和果馅饼。
「……阿诺德，我们家不是开餐厅。」
「你在说什么？他是有名望的兰卡斯特家族的长子吧？如果没好好招呼，我可是无礼。」
然后阿诺德把托盘推到我身上。
当我皱著眉抬头时，他试图说服我。
「小姐，麻烦你。这是个千载难逢亲近他的机会呀！」
不不，我一点也不想靠近他。
相反，我想尽所能全力避开兰卡斯特家族。
「再说，我这种大汉端茶来，人家也不会高兴的。」
我家执事在说什么。
惊讶之下，我不情愿地抓起托盘，适时敲响了客房的门。
已经换好衣服的吉迪恩一看到我回来，就带著灿烂的笑容接过杯子。还未来得及坐在椅子上，便喝着茶，用他闪闪发亮的蓝眼睛向我微笑著。
「谢谢你。作为茶的谢礼，能让我送你些东西吗……」
「不，不用客气！！」
我不想再和吉迪恩扯上关系了。只想迅速地远离你。否则，将来的我一定会因为和他们有牵连而被杀死。
吉迪恩失落地耸了耸肩，将空杯子放在桌上，然后离开了宅邸。
当他走到前院时，他对我说。
「你有看到我的爱马吗？我被冲走时，不知道马去哪了。」
被遗弃的马，大概还在上游等待著。
即使如此，公爵家的少爷独自在乡间游荡，不是太好吧。
没办法了。如果沿著河边走，应该很快就会找到它。
「我知道了，我们一起去找。你骑的马是什么颜色？」
「棕色的」
穿过森林时，我拼命地寻找那匹棕色的马。
出乎我意料，这匹马真的很难找到。
纵然河水无岔，风平浪静。
在这一点上，只能假设吉迪恩的马主动从河边逃跑了。公爵家的马真是出奇地愚蠢。
（等等……咦！？）
我回过神来，才发现吉迪恩不在附近。直到刚才，你还一直走在我身后。
（唉，你到底去哪儿了！？）
我抱著头。
「已经不想再待，想回家了。放着他一个人可以吗……？」
再也不想和兰卡斯特家族有任何牵扯。这对我来说是生死攸关的问题。
我决定再次回家时，听到附近传来一声尖叫。
「帮帮我！莉赛尔！」
怎么了，这次又怎么回事？
随著那可怜的声音，穿过森林，发现吉迪恩被困在一片小沼泽中无法动弹。
胆战心惊地问道。
「吉迪恩，――你，你在做什么……？」
「如你所见！我被困在沼泽里，动弹不得。」
吉迪恩掉在（？）沼泽中。
只迈出一步，就已经陷进沼泽了，可为什么还要继续往深处走呢？
多亏了这个，即使我伸出手或是一根长木棍，也够不到他。
「你怎么掉进来了？」
「我没看到脚下 ！救救我！」
身体完全动不了。
他的身体似乎比头脑更来得诚实。
吉迪恩在齐腰深的沼泽中，向我大声喊道。
「莉赛尔，快来帮帮我！」
「我得帮忙吗……？」
「你、你在说什么……这不是很明显吗！！快点！」
这沼泽真的那么深吗？
我从来没有遇到过对此上瘾的人。
我以为这沼泽比腰还浅，但吉迪恩已经渐渐沉到了他的胸前。
考虑到距离，只好用魔法帮忙了。
我不情愿地举起右手。
闭上眼睛，用五种感官感受在森林中盘旋的风。
在这里形成了龙卷风，并引发一股电流。
听到咕噜咕噜声，便睁开了眼睛。
我将手转向已经淹没到下巴的吉迪恩，聚集的风一下子击中了他身边。
伴随著雷鸣般的水声，沼泽的浑水被爆风吹走。吉迪恩身后的区域被染成黑色，泥浆在空中飞舞。
将沼泽中的水连同泥浆一起吹走，直至完全干涸。这是个小沼泽，所以并不难。
「吉迪恩，快过来！」
我伸出手喊着，然后翻了个白眼。
吉迪恩蹲在沼泽里。再待在那位置，可能会浸湿胸膛。再说，为什么要蹲在沼泽里？
我不明所以。
吉迪恩站起身来，英姿飒爽地走到面前，我的脑海里满是问号。
「谢谢你，莉赛尔。你是我的救命恩人。」
浑身沾满泥的吉迪恩，乌黑肮脏的脸上依旧带著美丽的笑容。
「刚才的魔法还真是出色啊。――不去参加魔法学院的考试吗？」
魔法是国家的财富，尤其是有天赋的孩子会被召集到王都近郊的魔法学院学习，以让他们将来为国家效力。目前，我的魔力姑且到了参加魔法学院的入学考试的程度。
「虽然有想过。」
「王立和国立魔法学院，你想去哪个？」
为什么要问我这个……
上一世我就是为了成为魔法师养家糊口，因此进了王立学院。相比国立学院，王立在毕业就业方面有著压倒性的优势。王立毕业生几乎肯定能成为王宫魔法师，这就是魔法师的梦想。与王宫关系密切，很容易被王宫内的魔法机关雇佣。就这样，成为了王宫魔法师，然后我在十九岁就死去。
我不想再重蹈覆辙。如果这次继续深造，我想报考国立魔法学院。
「国立吧」
「这样啊。——如果王立取录你呢？但我听说王立那边安排的工作更好吧。」
「不，我就去国立。」
「那么。——你救了我，我想答谢你。怎么样，要不下次你到王都来玩吧？也可以去学院参观。作为回礼……」
「啊！厨房炉子里的火还开著！」
我打断了吉迪恩的话，然后逃离他跑回家。还撒了个小谎话。
学院篇
充满误算的魔法学院入学典礼
我对前路走向的目标，很清晰。
进入魔法学院是必经之路，别无他法。魔法是我的骄傲，对克劳家族的家计和领地的人民也好处多。
绝对要进入国家魔法学院，学习更高级的魔法。
毕业后，目标是在巴拉尔州的魔术师工会巴拉尔魔法支部就职，而不是在皇宫工作。这样的话，一辈子都不用愁吃穿了，宁愿能帮助我的爷爷和弟弟，让他们将来接替这个家庭。还可以帮助将来继承爷爷家业的弟弟。
问题是两个学院之间的水平差异。王立学院的学费较高，但比国立更容易进入。
就是说，如果以国立榜首为目标，必须疯狂地学习，比上一次提高偏差值。
不顾一切地专注于磨练我的魔法。
每日三餐，都是用魔法书填满。
一次可以使用的魔法量是有限度的。
可以使用的魔力会随著训练的次数而增加，但小时候能使用的魔力还是有限的。使用魔法时，必须时刻注意『上限点』。
例如，不断地放出水蝴蝶，让它们飞翔，你可能会感觉到充满全身的水之力正在消失，就像燃料耗尽一样。
即便如此，如果我继续使用咒语，指尖就会逐渐麻痺。这就是魔力用尽的信号，被称作『上限点』。
如果强迫自己超过上限点的话，就会昏迷。醒来后甚至还会导致暂时无法使用魔法，更严重有可能数日内也无法使用。
所以拥有魔法的人，在操纵魔法时，都必须时刻保持清醒注意，避免超过这个上限。
我把所有精力都放在提升、增强魔力上。全都是为了去与上次不同的学院，我要改变人生。
因为我不想又在二十岁那年就死去。
我别无选择，现在只能努力了。
然后，来到了十三岁的春天。
我非常顺利的一次通过，获得了王都近郊的国立魔法学院入学的门票。
这样，就不会成为王太子剑上的污点了。
魔法学院虽然离王都很近，但却处在被大自然环绕的安静之地。
在高塔的砖砌校舍里，有个大操场。而周围是一整片森林。
（比王立魔法学院还要宽敞，气氛也很好！很高兴呢......！）
在这里，从全国各地挑选出拥有最优秀魔力的七十名一年级至五年级的学生，获分派宿舍方便学习。
终于迎来了入学典礼的日子。
对我来说，这是第二次的入学典礼，但依然很紧张。反而和上次入学时不一样。
身穿灰色长袍的我和其他新生齐聚礼堂，挑战入学仪式。
而旁边黄色衣服的女学生们正在讲八卦。
「呐，听说吉迪恩·兰卡斯特大人竟然会和我们是一年级的！」
「不可能！那个公爵家的！？」
「这是多么的幸运呀！竟然能够和吉迪恩大人成为同学。」
（这怎么可能！）
心里不禁大声尖叫出来了。
怎么、怎么会这样的。
因为我肯定没有记错，吉迪恩并不是魔法学院的毕业生。贵族中最有声望的四大贵族世家子弟，即使拥有魔法，传统上孩子们也不需要去魔法学院。而是雇佣和学校同等水平的教师为专属家教。
为什么你会被这所学校录取？
而且还不是去王立，偏偏来了国立魔法学院。难以置信。
大脑正处于轻微的恐慌状态，因为这种情况非常不寻常，不应该发生的。
尽管只是坐著，但心跳在加速，呼吸也加快。
连校长的致贺词也一句都听不进了。
（吉迪恩！为什么这次会和你有这么多交集啊？）
入学典礼结束后，又是另一桩让人头晕的意外。
我竟然和吉迪恩在同一个班上。
就在我站在教室门口反思的时候，有人从后轻轻拍了拍我的肩膀。
「那、那个。你的脸色好像很不好。难道是哪里痛吗？」
亲切慰问我的，是有着棕色头发和茶色眼眸、白皙的皮肤看上去是位温驯的女孩。
「没有，我没事。只是有点紧张！」
「太好了！你也是一班的？」
学院每个年级有两个班，这里的两个班都是按照学生成绩所分派的。 学生编号则是学生成绩名次的排序。
「好像是这样。我记得我的编号是四号。」
「哟、四号！好厉害啊。我是三十五号。」
看来她似乎是这班中的最后一个。
「我是莉赛尔·克劳。是从巴拉尔州过来的。叫我莉赛尔就好。」
「我叫辛西娅·史密斯，从谢林州来的。我是平民，来到这种全是贵族的地方，有点不好意思...」
辛西娅摸著自己的棕色长发，腼腆地笑了笑。
王立学院里只有贵族，而学费稍微便宜一点的国立学院里，也有一些平民。我在贵族中属于下层阶级，这样或许更让我自在一些。
突然，一个男生从辛西娅身后面走了过来，戳了戳辛西娅。
「说些甚么低三下四的话呢。大家都是来学习的，和身份没关系啊！」
辛西娅回头看着他。
「马克，你也在一班吗？」
从他们友好的举止来看，两人似乎认识。
看到我疑惑地看著他们二人，辛西娅便开始解释。
「他是马克……马克西米利安是我家隔壁镇一家书店老板的孩子。我父亲很喜欢书经常去书店，因此我们成为了发小…」
「不过，辛西娅你家可是个富商啊。比那些穷贵族富裕多了」
啊咧，那是说我家吗？
「才没有那回事」
「平民的话，是我这种才对吧。」
话虽如此，但马克西米利安的编号是位居第二的。
他充满野心和反叛精神说了句「我怎能输给贵族」，明亮的蓝眼睛像天空一样闪闪发光。
而吉迪恩的编号，出乎意料地排名第一。
新的朋友们
当我走进教室时，感觉人特别多啊—— 不，是女生们全都靠窗角落里去。仔细一看，她们正聚集在吉迪恩的座位附近，仿佛包围住他。
「您是第一名啊，好厉害啊——」
「竟然会来学校，公爵大人没有反对吗？」
「但是您能来上学，好开心喔～」
每个人都在奇怪地扭动著身体，用抚摸猫般的声音与吉迪恩交谈着。阳光透过教室的大窗户，明亮地照射进来，让教室里的那个地方更加显眼。
当我和辛西娅并肩进入教室时，吉迪恩突然转过头来看著我们，眼神在一瞬间就交会了，并向我投来微笑。
我不由自主地移开视线，继续与辛西娅交谈着。
「我们的座位在哪里呢？」
座位列成两排，大约有一半的学生已经就座。
「黑板上贴着一张座位表。——天啊......这个......」
二人脚步停在黑板前，默默地抬头看了几秒座位表。上面写著座位是按成绩排名的，从靠窗的前面开始。
（那意味著......）
缓缓转过身来发现，吉迪恩仍然被女孩们包围著。显然我的座位就在他后面两个座位。
突然，马克越过了站在黑板前的我和辛西娅的视野。刚才还在和吉迪恩聊着的两个女生，身体正牢牢坐在马克的桌子上。
马克立即从自己的坐位，冲进了女生的人群中。
「公爵家的大少爷。要弄后宫模式的话，能不能到别的地方去弄。」
女生们都不满地瞪了马克一眼，但还是不情愿地离开了吉迪恩的位置。就在这时，我拉出一把椅子坐了下来。从书桌到地板上，都散发著一种独特的古香木味。
人群终于散去，视野变回辽阔时，吉迪恩把他的上半身转向了我。他边对我微笑，边举起左手朝我挥动。
「好久不见了，你是……莉赛尔吧？」
嗯，真的过了很久呢。
在上一次人生中，最后一次 见到他是在王都的法庭上。记得那时我被宣判死刑后，你是这样以「是再合理不过的判决」对圣女说的吧。
「是的，好久不见呢，兰卡斯特大人。」
只要表现得像个陌生人就可以了。
「——没想到会在这里碰到你，真是让人吃惊呢。」
「对啊，我也是。」
确实如此。你到底为什么要来魔法学院？
「巴拉尔州真的很美丽，我记得很清楚哦。我一直都想再见你一面呢。」
我一点也不这么认为。
「欸？莉赛尔原来你们认识瑞啊？」
马克眨了眨眼，在我和吉迪恩之间来回打量。前看看后看看，脖子没停的看起来很忙。
「去年他来过爷爷的领地，仅此而已。」
说完我就从包里拿出分发的印刷品和资料，放在桌子上开始整理。 不想再和吉迪恩继续聊下去。
当我继续假装认真阅读印刷品时，吉迪恩终于转身再次面向黑板。我在心里叹了口气，抬头发现，马克正带著微笑把椅子和身体都转向我。
眼睛像万里无云深蓝的天空，一闪一闪的。
他低声问道。
「难道说，你讨厌那家伙？」
他口中的那家伙，是指吉迪恩吧。马克调皮地翻了个白眼，这话让我有点不知所措。
「我和你应该很合得来。让我们好好相处吧。一起加入庶民会吧！」
「庶、庶民会……？」
我疑惑地反问他，他却高兴地不停拍打我的肩膀。
十五岁・我的对手
伴随著叮叮当当的钟声，学生们纷纷冲出教室。
当他们穿著长长的灰袍开始奔跑时，长袍展开的裙摆，让他们看起来像蝴蝶一样。
「成绩已经公布了！」
辛西娅拉著我的手，把我带到走廊里。
走廊里已经挤满了冲进来的学生。由于大家都聚集在同一个地方，附近学生的手臂和肘部都打在了他们彼此身上。
大家都激动地兴奋著。
（我这次一定会占据首席的位置！）
十三岁进入魔法学院，已经有两年了。
或许是因为学费太高，这个学院的学生大多是贵族、富商等有钱人的子女。我的目标一直是第一名，可不会输给那些富有的贵族。不管怎么说，我是唯一一个第二次在学院里的人。
虽然老师和我上回在王立学院的不一样，但是学的内容几乎是一样。 保留了第一次的记忆，强就是当然了。
而且最重要的是，有一个人激发了我的竞争精神。
眼睛顺著走廊墙上贴著的长条纸走过去。
从年级最低的第七十个名字开始，一直把头抬到更高处，心跳就随著紧张愈来愈剧烈。
当我发现自己的名字排在第二位的那一刻，突然筋疲力尽地坐在走廊上。
（又……又不行了！ ！ 这次又是第二名）
每年称霸第一名的，都是同一个人。
吉迪恩·兰卡斯特。 公爵家的长子。
尽管付出了充满血泪的努力。
明明那么拼命地学习了。
我就是不想输给那个人。
每天下课后，就去图书馆学习。不过，吉迪恩也总是在图书馆里。
我大部分时间都在教班里成绩最低的辛西娅帮助她爬梯子，但我还是想比他多学一点，所以吉迪恩在我之前就回到了宿舍。
「我明明那么拼命的学习了！！还是输给了吉迪恩！」
那个想把我杀掉的，邪恶圣女的「哥哥大人」。
「莉赛尔，呃，冷静点吧，你们仅仅差了三分。」
辛西娅揉著我的背，安慰着我。但是，仅仅三分。那不可逾越的三分之差，就代表着天差地别了。
「每次都能成为首席，吉迪恩真是个怪物啊。」
就在我不由自主地喃喃自语时，附近的几个女孩用刺眼的目光瞪著我。
「等等，请你注意言行。你对兰卡斯特公爵家很失礼。」
「别说四大贵族了，你就是区区一个边境贵族，就凭你是不可能赢过吉迪恩大人的！」
但我很轻松的赢过了你们，还是忍住把反驳吞下去。
万年为首的名门出身，举止得体，再加上容貌出众，在女生中极受欢迎。简直是无可挑剔的模范生，贵族中完美的典范。
结果，非常荒谬可笑的是，学院里出现了吉迪恩的粉丝俱乐部。
她们正是粉丝俱乐部的成员。
成员们在背后被称为「吉迪恩亲卫队」。
此外，这个粉丝俱乐部好像还要收取一大笔加盟费。
加入粉丝俱乐部后，你甚至可以买到「吉迪恩大人使用过的钢笔」和「吉迪恩大人的一只袜子」之类，不知道从哪弄到手的东西。
东西都被偷了，在这方面还挺同情吉迪恩……
至于吉迪恩的亲卫队，狂妄到不可理解的地步。反正，全是麻烦又难对付的人。
对他们来说，我就像一只经常挑战吉迪恩，烦人的苍蝇。
辛西娅紧紧地抓住我的手臂，瞪著我面前交叉著双臂的女学生。
「不要歧视，在这里大家都一样，都是学魔法的学生。」
「无论你拥有多少魔力，这是两码事。不管如何挣扎，我们正统贵族和你们这种人都不会站在同一个竞技场上。」
每个人都接受着同样的测试，包括戒指。
即使正论也好反论也罢，我很了解她们都不是对手。只是我累了，不想争论下去。
另一方面，辛西娅气得满脸通红。周围的学生也注意到我们令人不安的气氛，整个走廊的目光一下子聚集起来。
「真碍事，要打的话到校园外面弄啊。」
把亲卫队推开一边来看成绩单的，是马克西米利安。
别推啦！无视亲卫队的抱怨，苦笑著。
「啊～啊。我是第七名啊。――嘛，算了。七是幸运数字嘛！」
「还有实用技术测试！我一定要在实用技术测试战胜吉迪恩。」
「是呢，就是这种精神！我们一起加油吧。」
话是这么说，但至今我还从未赢过吉迪恩。
失败的滋味 ①
实用技能测试从下午开始进行。
在一年一度的期末技能测试中，全年级的学生都要用魔法比拼，直至打败对方。
所有就读魔法学院的一年级到五年级生，必须使用自身魔法做出来的剑战斗。
据说，有几年曾发生过死亡的意外。
学院的庭园很大。
除了运动场，还有池塘和森林，甚至还有一条水流湍急的河流。
在实用技能测试中由各年级混合进行，没有任何上下关系，只有击败对手才能获胜前进。
能获胜是最高的荣耀，会成为整个学年的巅峰之作。
顺便说一下，从入学到现在，无论是笔试还是这种实技测试，我都未获得过第一名。相反，吉迪恩一直都在这位置上。
他从未试过有下滑的迹象。
我只能当个万年第二位。
校长走到排列在砖砌校舍前方，迎接挑战实践技能测试的全校学生面前。
他左右摇摆著圆滚滚熊似的身躯，走到早间集会的台上，准备要扬声演讲。
「从现在起，国立魔法学院的年末实用技能测试正式开始！各位，要全力以赴。不过，注意不要过多的超过魔法『上限点』。否则，灵魂就会从身体飞出来！」
寒暄了几句后，校长从早会的台上走下来。然后，迅速冲向校舍的墙边，尽量远离学生们。
他一定是提防著像流弹一样，飞来飞去的魔法考试。
考试开始前，安静的紧张气氛弥漫在整个场地。 甚至能听到有人吞口水的声音。
「所有人，把剑拿好！」
伴随著学院魔法剑术老师的呐喊，挤满校园的学生齐声举起右手。
万物的根本源于水、火、风。
魔法师能操纵著这三种元素。
操纵的方法各式各样，每个学生都用他们最擅长的元素来制作剑。
「水之精灵，集于我手，化为剑吧。」
漂浮在空中和地面上的水被呼唤出来。
迅速化为雾气集在手上，凝聚成一把闪烁著蓝色光芒的冰剑。坚硬的手柄，凉爽地落在掌心中。
「测试，开始！」
随著老师一声令下，学生们开始行动。有的向旁边的同学挥剑，有的冲向特定的对手，也有跑进树林打算躲一会。
我双手也握住水属魔剑的剑柄，向附近的学长们发起挑战。首先是一位比我大两岁，四年级的女孩。
因为和低年级学生战斗不是太喜欢。
她同样举著一把水属魔剑，只不过是碰撞了几下，她的水剑就被削断了。
面对我那突然长了一半的剑，她吓得大声喊叫了出来。
「我投降！我会把剑放下！」
认输的学姐松开手上的剑，朝著站在教学楼前的老师走去。失败者聚集在老师周围，继续观看随后的比赛。
比赛大约开始了二十分钟，剩下的学生人数已经减少到不到一半。
留下的大多是最高班的五年级学生，在炫耀力量的差距。
那些已经落败的学生，不只是在教学楼前和老师一起看剩下的比赛。还会对在战斗的同学们进行声援。
「克里斯蒂，小心！身后有危险！」
「尽力而为吧！强尼！！」
各有各地支持着自己的好友，也有为年级首席而应援。
「吉迪恩大人！」
当然，最多人欢呼支持的是吉迪恩。
震耳欲聋的黄色呐喊声是那样的响亮。
我才不会这么容易分心。
「莉赛尔，专心比赛啊！」
「绝对要干掉吉迪恩！」
我被辛西娅和马克大喊的欢呼声分散了注意力。
已经落败的女孩们，拼命地用手势让我回头看看身后。
紧接著，一阵风沙吹向我的身体。
转身一看，有个手持风剑的学生正站在我面前。
小小的个子，怎么看都是一年级学生。居然还能留下来。
总算活下来了，但是对手估计也只净下高年级的，难怪双腿都开始吓得发抖。一股风漩涡从剑上掀起，摇摇欲坠的剑尖看来快要支撑不住了。
「闭上眼睛！」
发出警告后，我挥动了水之剑。一道水流从剑道的轨迹中飞溅而出，将新生给吹飞了出去。
冲撃让她震惊的松开了风之剑，吓得这一年级生落荒而逃。
学生们都开始转移到森林里继续战斗，因为一直呆在校庭中央，他们是绝对赢不了的。
留在校园里战斗的学生愈来愈少，我也朝树林方向走进。
突然，有四名女生从树上跳下来挡住了前路 。原来是之前在走廊里的，吉迪恩亲卫队成员们。
「莉赛尔·克劳！今天，就要把你那翘到天上的鼻子给折下来！」
是朱莫侯爵家的凯瑟琳，一边用水剑指向我，一边吐出听起来像是恶役专用的台词。
比如说，她在吉迪恩亲卫队中，就像猴山老大一样的存在。虽然不是四大贵族之一，但也称得上是名门贵族。
说白了，就是高傲自大爱面子的一群人。
金色华贵的长卷发，头顶系著鲜红的缎带。
寡不敌众，在实用技能测试的后半段可是常有的事。
其中一名少女，身穿白色长袍。
一般学生穿的长袍是灰色，而每个年级的优等生就是穿白色。 看样子，连五年级的优等生，都成为了猴山的一员。
四人同时一下冲过来，我用剑在空中挥动，水珠从四面八方射出。魔法将水化成冰，把其中两人击倒在地上。剩下的人成功躲过了冰击扑了过来，前后包围著让我沐浴在风与火海中。
我立刻造了一个魔法盾牌，但火焰太猛烈挡不下来，长袍的胸口都被烧焦了。浓烟升起后，一股烧焦的味道扑鼻而来。
我瞄准拿著风剑的优等生，剑一挥她便倒下，屈服于我的水之剑，并将武器放下。
「好吧，是我输了！我投降⋯⋯」
确认过风之剑放在地上后，我立马就转身面对凯瑟琳。
「我才不会输给你。」
凯瑟琳还在说的时候，突然有人从背后抱住我。 惊讶地回头一看，原来是那个早该认输的学生。
我给她欺骗了。
「请放开我！两次参战，是违反规则的吧！？」
凯瑟琳似乎有一瞬间吃惊了，差点把剑退缩到身后去。
或许觉得自己不应该错失这个机会，于是她再次举起了炽热的火之剑。
被束绑住的双臂无法腾出，我只好通过吟唱制造出水盾。
然而，另一个学生把我的头发往后拽，打断了我的吟唱。
凯瑟琳的剑穿过水盾，擦过我的脸颊。
「好热...」
「哎呀，挺漂亮的脸蛋，真不好意思～」
凯瑟琳再次举起剑，我简短地吟唱了一声，不管怎样先逃离身后的人。她被我的爆风吹得飞了起来，脸撞到灌木丛中。但考虑到当时的情况，老实说，我并不觉得抱歉。
再来一次快速的吟唱，我将手中的水之剑化为火之剑。
「开玩笑的吧，从水之剑变成火之剑？」
凯瑟琳显得有些害怕。
火剑高高的举在空中，剑身像燃烧中一样闪耀着。渐渐地变更长了，凯瑟琳吓得脸色苍白。她挥了几下剑，就往后退了几步。
「出来吧，火剑之龙！！」
火龙从剑尖上分离了，直奔凯瑟琳而来。
凯瑟琳试图用她炽热的火剑把龙赶走，但龙躲开并咬住了她。凯瑟琳发出一声惨叫，甩开了手上的剑在地上打滚，双手想要挡住燃烧中的火龙。
胜负已成定局了。
我打了下响指让火龙消失，穿过树林寻找下一位对手。
越往森林深处走去，愈多丢了剑又迷路的学生们朝我走过来。 似乎一个接一个被打倒了，里面一定有强敌。
虽然春天已到，但是冬天的寒气还残留着，强风吹过树林，卷起了我的灰色长袍。一阵凉风吹散了我脸颊的热度，天冷得要命，但胸口依然是暖暖的。
我不敢放松警惕，一边环顾四周，继续往前走寻找剩下的学生。
然而，出现在眼前的正是我所期待的那个人。
一袭白袍在风中飘扬，手持火之剑的吉迪恩。
有著柔软的金色头发，清澈的蓝色眼睛。他一定也是刚和几个学生战斗后活下来的，但他的呼吸、头发和衣服都像战斗前的模样。
失败的滋味 ②
我踏过落在森林里的树枝和落叶，慢慢走向吉迪恩。
他就停在前方约五米的距离，甩动着袍子下摆缠结的杂草。
当我们眼神交会时，吉迪恩露出了清爽的笑容。
「莉赛尔。果然是你呀！」
「我今年早已做好了觉悟！为了今天，我掌握了各种魔法技巧。」
「——你的脸颊受伤了。」
或许是注意到我脸上的伤疤，吉迪恩的表情变得阴沉起来。
「这种小伤，舔几下就好了。」
「不要勉强！我会等着的，你快点止血。」
「在技能测试中，受伤也是在所难免的，不是吗？」
「不行，万一在脸上留下伤疤怎么办！」
这幅从容的样子，是怎么一回事。
只是善意，还是觉得我不配成为你的对手？
一副英雄似的样子，让我更生气。
但实际上，竟然没能无法发自心底憎恨你的我自己，才是最让人生气的。
我感到羞辱地，将剑指向吉迪恩并大喊道。
「出来吧，火之⋯⋯」
然而，我的吟唱还未完成便停止了。
一团火焰锁链迅速缠绕在剑上，让我无法动弹。
当我抬起头来，吉迪恩正向我伸出了左手。
连吟唱都没有，只是动了动手就把我捆住了。
面对这种令人沮丧的实力差距，血液一下涌上我的头。
吉迪恩向着拼命挥动双手想要移动剑的我，左右摇着头地走来。
他轻轻叹了口气。
「莉赛尔，冷静点。」
吉迪恩的红色锁链一直延伸到剑柄，慢慢缠到双手上限制住我。
燃烧着光辉的坚硬锁链，根本没有热量。
我的剑和双手都被封印住，这一切都完了。
（我要输了。今年，我又输了……！）
吉迪恩把手伸向我的脸，而我的脸和耳朵都因沮丧而染成了红色。
「别碰我！」
吉迪恩无视了我的话，在我面前挥起右手。紧接着，水就变成水花，落在我的脸颊上。
「我用清水洗了一下，如果细菌进入伤口就麻烦 了。」
「这种事根本无所谓啦，快点一决胜负吧！」
说着说着，他从口袋里掏出一条手帕，轻轻按在我的脸上，擦去了水珠。
「莉赛尔，相比考试我更担心你啊！」
你还真敢说。
本来我的死，就是因为你要当圣女的成缠腰布造成的！
为何令人沮丧的，并不是魔法能力的差异呢。
事到如今，难道连作为人格的宽宏大量，也无法与吉迪恩匹敌吗？
「谢谢～」
虽然很令人沮丧，但也得好好感谢你的治疗。
然后吉迪恩露出一个淡淡的微笑。
曾经在王宫角落里见过的这个男人，并不是这样微笑的。 他歪着嘴角嘲笑人，眼中没有一点笑意，冷冷地蔑视着周围。 但是每当现在的他在我面前微笑时，他的眼睛是如此温暖和温柔，很难相信他们是同一个人。
这个他应该是个好人吧。
这样的话，就没有理由讨厌吉迪恩了。
我抬头看着面前的吉迪恩，感到彻底失败。
「……你真是个令人好不甘心的绅士。」
「这种程度，算不上甚么。而且莉赛尔不是在巴拉尔州的沼泽救了我吗，可说是我的救命恩人。」
不是，说实话即使当时没有救他，我也不认为他会有生命危险。
「你对每个人都很友善，不仅仅是对你的救命恩人。」
吉迪恩很平等地对待其他同学。
相反地，对于平民出身经济困难的同学们，他也会伸出援助之手。
魔法学院采用上等纸质的笔记本，昂贵的长袍，还有魔法书。只要是家里拿不出这份钱的学生，他便会赠送给有需要的人。
有一天，我看到吉迪恩在为学校制作校服的服饰店买了一条制服裙。
我在想他是否有一个不可告人的爱好，比如穿女装。
然而，第二天早上，同一条裙子又被送到了一位女学生的房门前。 我知道是吉迪恩，尽管上面没有说是谁寄的。
这真令人感讽刺。
我身为女生竟然没注意到，身体长高了裙子也越来越短，家境困难的人不能轻易买到替换。
吉迪恩已经完成了对我的治疗并重新武装了剑，我向他问道。
「呐，吉迪恩，是你给克里斯塔尔送了制服的吧？」
吉迪恩将视线转移到一边去。
「你，你在说甚么？」
「我一直在保持沉默，但我都看进眼里去。 你在哪里买的制服裙。」
吉迪恩微笑着摇摇头。
「这不是出于善意喔。我只是不喜欢克里斯塔尔的裙子这么短，把膝盖全都暴露出来。」
「你明明在做好事，为何非得要把自己表现得像个坏人。」
「没有那样的事啦！」
「而且不仅仅是一条裙子，不是吗？我还知道你送了他们参考书和文具，对吧？」
说完，吉迪恩只是耸了耸肩。
「这绝不是甚么特别的事，因为我和他们都有在这里平等学习的权利。」
啊，果然。真是狡猾。
这个本该是我敌人的男人，为何现在却如此温柔？
如果可以的话，真想让他成为一个恶心的男学生。
即便如此，他也是一个令人尴尬的好人。
「莉赛尔也是为了成为王宫魔法师在努力吧？」
「我…」
的确，成为年级首席的学生，都是以在王宫工作为目标。
当上王宫的魔法师，可以得到丰厚的薪水。
不过，我已经决定这次绝对不会再去王宫了。王宫中的人际关系复杂又麻烦—— 最重要的是，如果去了王宫，就会遇到太子尤利西斯。
光是想起尤利西斯这个名字，胸口就会突然感到一阵剧痛。
低头一看，缠绕在剑上的火链已经松开了很多。
看来吉迪恩的心情稍微放松了一点。
这个机会我不能让它溜走。
我连忙挥剑，挣脱了锁链。
瞄准睁大了眼睛的吉迪恩的头上，挥剑落下。
「出来吧，火龙！」
「出来吧，水龙！」
我从剑中放出的火龙，朝着吉迪恩的水龙而去。他是甚么时侯从火剑变成了水剑？我根本没注意到，能力上的差距让人愤愤不平。
龙互相张开嘴巴，溅起水花和火花的同时，飞过我和吉迪恩的头顶。
吉迪恩的水龙体型有点小，或许是因为突然把不够完整的术式使出来。
（今年说不定就能赢过你了……！）
他突然握紧了拳头。
「有破绽！」
一道水墙突然出现在我面前。
水墙出现一刻，瞬间又崩塌，我浑身湿透。
当我用手背擦掉脸上的水后，睁开眼睛时，吉迪恩就站在我面前。
已经没有反击的余地了。因为我还没来得及张嘴，吉迪恩的手就伸出了冰剑，将我的长袍缠在树干上。
剑刺穿了我左边的袖尖，虽然没有刺中我的身体，但手臂上却感受到了一股巨大的冰冷。
「认输了吗？莉赛尔」
一条水龙挂在我脖子上。 它正张大嘴，露出牙齿，正要咬人。
吉迪恩一声令下，它就咬住我的喉咙。
看来我的火龙在我被水墙弄分神的瞬间，就被踢开了。
就在我还愣住的时候，水龙张大了嘴巴。
被咬了！ 下一刻我就知道啦。 水龙向我喷出猛烈的水量，我整个人都沐浴在瀑布般的水中。
「啊啊啊！好冷啊！！」
所有的思绪都被这股气势冲散了。
有什么东西落在我脚边的声音。
（哎呀——！！）
迪恩露出无所畏惧的笑容。
「胜负已定呢」
困惑得我把剑掉了下来。
眼前的水龙已经消失，刺在我袖子上的剑也消失了。
我浑身依然湿透，抱著头几乎要哭了
我输了。
我今年，也没能拿到第一名。
「这样输掉，是如此可悲呀……」
我只好眼睁睁地哭著看吉迪恩轻轻离开这个地方，以便向老师报告他今年也保住了第一的位置。
我带著寒冷和沮丧，瑟瑟地发着抖。
考试结束
「不要这么沮丧，全年级第二也很厉害哦。」
「谢谢你，辛西娅。——我可以再点一份牛排吗？」
考试结束后的那个晚上。
我们三个，辛西娅和马克，在学院附近镇上的一家自助餐厅吃晚饭。
学生规定晚上不准外出，但学期的最后一天特别允许了外出。
其他学生似乎都去了高档的餐厅，但我们比较喜欢朴实无华的。
在这里你不必担心着装，而且最重要的是价格很便宜。
马克大口喝下柠檬汁碳酸水后，问道。
「话说回来，为什么莉赛尔那么执著于成为第一呢？」
「嗯。说实话，比起成为第一，其实我更想击败吉迪恩。」
「为什么？ 是因为他脸好看，性格也好，家境也好，而且很有人气和实力。根本没有缺点，反而更让人厌恶？还是因为你觉得人生应该吃点苦才对？」
马克残酷的言论让我和辛西娅放声大笑了起来。
「马克，你都用不着问！不愧是最懂我的马克，不是吗？」
「没有，也不是完全了解。同性的人都会有这种感觉，但我不知道女孩子们会怎么想。」
当我点的杯子蛋糕送到了，就把它们放在辛西娅面前。蛋糕上面充满五颜六色的奶油，画著辛西娅最喜欢的向日葵。
「你很喜欢这个杯子蛋糕吧？恭喜你获得第十五名，辛西娅！」
「谢谢你！我的名次终于比以往更前一些了。谢谢你，莉赛尔。 都是多亏了你，改善我笨拙的魔法，又陪我练习到深夜。」
魔法师必须能够操纵水、风、火这三种力量，但辛西娅在火方面尤其弱。
不像风和水，要是五官很难感受到元素的力量，也很难操控它们。
「聚集散开的元素，然后摩擦它们以产生火焰。」我尝试给她提了一些建议，但辛西娅完全无法摆脱手中的火。
在考试前的练习中，我通过扔橙子般大小的火球方式让辛西娅来完成任务，但控制力实在太差，我面前的刘海都著火了。
也许是想起了这一点，辛西娅看到杯子蛋糕时一副快要哭出来的样子。
「莉赛尔，我对你的刘海感到很抱歉。」
「没关系！视野广阔了，而且神清气爽的，小事一桩而已！或者说，我这样站在你面前是我的错。」
「杯子蛋糕，你不吃的话我就吃啦～」
马克试图从旁边抓起蛋糕时，辛西娅迅速地拍了拍他的手。
「不可以！这是给我的！」
马克和我嘲笑着，用双手捧著杯子蛋糕来保护它的辛西娅。
我看著正在把杯子蛋糕吃得津津有味的辛西娅，对她说道。
「成绩上升了，父母也一定会很高兴吧？」
辛西娅把脸从杯子蛋糕上移开，露出了向日葵般灿烂的微笑。
「嗯，我毕业了，绝对要到王宫的魔法厅就职，然后报答父母的恩情。」
魔法厅是国内顶点魔法师聚集组织的巅峰之作。
团结全国所有魔法分支的存在。
「辛西娅想去王宫工作，真是令人意外。」
「嗯，因为身为魔法师那可是至高无上的荣誉啊！而且薪水也不错。马克也这么想，对吧？」
辛西娅一边拿起用凤尾鱼油腌制的蘑菇，一边将目光转向马克。
马克把火红色的眉毛扬得更高了。
「当然。 定个目标而已，又不会少块肉。虽然我不是贵族，但听说如果每次考试都进入了前十名，那肯定达到去王宫工作的门槛。」
辛西娅点了点头，一边歪着头看我。然后她问我同样的问题，不过这次她好像已经有答案了。
「莉赛尔的目标应该不是王宫吧？」
「是的。我有点隐情……」
辛西娅和马克互相对望了一眼。
到底发生了什么事？虽然眼中流露出难以理解的感觉，但是他们也没有再追问下去。
他们并不知道我为什么害怕王宫。
确信着我终有一天会自己说出来，他们也会等待着。 但是时光倒流这多么荒唐的故事，要我怎么说出口呢！
因为那是不可能的。 时间只会不断前进。 这种故事有点妄想癖，听起来一点也不可爱
如果用常理去想的话，就不要再说了。
无论是多么亲密的朋友。
「好吧，不管怎么样，即使只有三年，我们也要努力啊！」
我们在互相祝愿好运之下，结束了我们的第二个学年。
长枪课上的危险分子
国立魔法学院的体育课是独一无二的。
魔法师也必须习惯使用武器。 原因是因为魔法师经常要使用水剑、火焰箭和风镰之类的东西。
成为三年级生的大家，必须要决定好选哪种武器作实践学习，大多数的学生选择了剑。
辛西娅也选择了剑。
但我不擅长剑术。
剑是用得不错的。
然而，每当被人用剑指著时，那件事就像创伤一样会在大脑中浮现，身体跟着颤抖起来。对于记忆着被剑杀死的人来说，使用真剑的剑术课真是痛苦。
所以结果，我选择了长枪。
长枪比剑还重，对女性来说是种稍微不利的武器，但最重要的是，你可以在课堂上进行格斗。
马术是莱娅的国民运动，在四年一度的国王御前大会上也会举行。我第一次死的时候正是比赛应该举行的一年。如果不出意外的话，我肯定会去看比赛。
我还生活在巴拉尔省的时候，爷爷每年夏末都带我和弟弟去看马术比赛。一对一的战斗在巴拉尔省非常流行，又被称为Joste（是古法语，指骑马枪战）。
领主家族虽然有观众席，但我总是站着看，混在领地的人群中。因为那是与运动员距离最近的地方，你可以感受到奔马的速度。
身披铠甲，手持长矛和盾牌的骑士骑著马，从大厅的两端互相迎面奔跑。然后，在擦肩而过的瞬间，他们会用长矛刺穿对方的盾牌。为安全起见而使用了木矛来代替钢矛，但木矛经常会在比赛中断裂。
骑士与骑士对峙的瞬间，一声巨响，长枪碎裂。细小的碎片四处飞舞，显示出冲击的强度。
马匹在草地上奔跑产生了风，卷起嫩草的气味和地动山摇的震撼。这就是乔斯特真正的乐趣。
比赛中，谁先摔下马的就算是输了，我最喜欢那一刻的紧张感。
不过，选择长枪的女学生只有我和凯瑟琳。
「为⋯⋯为什么你选的也是枪啊！」
第一天上课，凯瑟琳一走进校园就言语攻击我了。
「因为我讨厌剑。你又怎么会在这里……」
她选择长枪的理由，用不着问也显而易见。
因为吉迪恩也是选了长枪。
主修长枪的学生，在全个三年级中只有十五人。 某次聚集在校园角落的时候，我看到了吉迪恩是其中一人。
拿著老师给他练习用的木枪，将它倒过来，凝视著它修长的躯干。 同样选择了长枪的马克当场就开始挥舞着，却遭到老师的严厉斥责。
瑟琳一定会选长枪，因为她想接近吉迪恩。
这是多么容易理解。
由于凯瑟琳是唯一的女学生，所以练习长枪时我总是被分到和凯瑟琳一组。 在兵器课上，严禁使用魔法，只是单纯学习武术。 因此，男女之间的力量差异就变得很明显。
每当我们比赛时，我总是击败凯瑟琳娜。 或许是因为她申请的动机不纯，并不是很感兴趣，所以她的枪术很糟糕。
结果在第一学期结束时，老师别无选择只好让我和男生比赛，而不是凯瑟琳。
然后，最终与我配对的就会是吉迪恩。
有一天我实在忍无可忍，直接和长枪导师对话了。 负责枪术班的老师是一位风度翩翩的中年男子，大背头是他独有的标志。 总是一边听我说话，一边把他的黑发往后梳。
「为什么总是吉迪恩？我想和其他孩子一起练习，磨练我的技能。」
老师接著举起食指左右挥动，试图说服我。
「因为如果不是吉迪恩，你会受伤的，莉赛尔。长枪很容易造成伤害。吉迪恩很擅长武术，也能掌握分寸地配合着你，这不是正好吗？」
听到这句话时，我猛地瞪了站在我旁边的吉迪恩。 换句话来说，这是否意味着吉迪恩在和我战斗时总是表现得很轻松？
我右手牢牢握著长枪，问道。
「你，你总是在我们对战中放水，是不是？」
吉迪恩轻笑一声，却又带点苦恼。
「我才不会放水呢。 因为莉赛尔总是很严肃。 ——但我也绝对不能做任何会导致莉赛尔受伤的事。」
然后凯瑟琳娜打断了他的话。
「老师！ 如果莉赛尔不满意，我能顶替成为吉迪恩的搭档！」
「凯瑟琳·朱莫，我应该命令你去做俯卧撑吧。 如果你再想逃课，我会送你去参加剑术或者弓箭课喔。」
「我会告诉你父亲的！」尽管气得脸都红了，凯瑟琳还是继续做俯卧撑。 令人惊讶的是，她的速度极快，而且技术精湛。
