简介
古手唯川以为家家庭压力过大听取了别人的意见进行了sm减压疗法，没想到调教自己人居然是自己的同班同学缚六冰奈，两个人的故事就此开始，迎接她们的回事怎么样的命运呢
缚六冰奈（一）
冰奈回到家后急匆匆的跑向了后院的澡堂，她的母亲缚六美奈子已经拿着衣服在门口等待着她了，母亲的面容到这一丝嗔怒。
冰奈清楚自己耽误时间了，不过也没有向美奈子做出解释，接过美奈子手中的服饰后。直接奔向了澡堂。
只是做了最简单的清洗冰奈就换上了美奈子准备的衣服。冰奈看着自己身上淡黄色的和服，开始回忆昨天母亲给自己的顾客信息。
「轻日式束缚，减压，目前还是处子，并且第一次接触束缚减压，年纪好像和自己差不多。」
掀开浴室的布帘，美奈子已经不在外面了。冰奈猜想母亲一个已经去缚阁安抚今天的客人了，冰奈也加快了脚步向着缚阁走去，这是自己的第一个客人，等于正式出道。自己已经迟到了，实在不应该再拖拉了。
拉开缚阁的门，有一道目光投到了冰奈身上，冰奈的视野内也出现了两道人影，一旁是自己母亲美奈子她跪坐在一个全是△的木板上像是在自我责罚，冰奈感觉这是母亲在为自己迟到而道歉。另一人的目光落在冰奈上，表情有点吃惊。
「缚六同学？」
冰奈看着跪坐着的女孩，并没有回答。美奈子发现冰奈到了后，拿着压膝板无声的退了出去，然后关上了门。
这是缚六家的规矩，调教的时候不允许说话。因为言语的交流可能打乱自己节奏，同时这也是保护客户隐私。
冰奈走到跪坐的女孩旁边从已经放在旁边的工具托盘内拿起绳子，然后甩开，把绳子梳顺。
女孩看着冰奈熟练的动作，然后想到接下来可能发生的事情，脸上泛起了一点微红。不小心看见冰奈那美丽的面容后，脸更加发烧起来，偏过头不敢再看冰奈。
冰奈整理好绳子后，跪坐到了女孩后面，然后把绳子折叠在女孩的胸部上通过手臂饶了两圈，然后在通过下胸，最后把女孩双臂在背后重叠绑住穿过刚刚饶住胸部的绳子把双臂往上提到腰上的位置固定。整个过程中冰奈可以感受到女孩的身体不停的在颤抖。冰奈看了一下女孩的面容，面上有一丝潮红，并没有出现难受的神色。
捆绑好女孩的上身后，冰奈把手从后面绕过模上了女孩的胸部。动作很缓慢，挑逗着对方的性趣。
和服穿的很是宽松，手掌的触感很容易就通过衣服传到女孩的身上。胸部的触感顺着冰奈的手掌，第一次背其他人触摸自己的胸部让女孩感觉到十分的舒服，慢慢的想要咪起眼睛 。
冰奈发现了女孩渐渐感觉到舒服，手上的动作开始慢慢的变快，引导女孩由原本跪坐的姿势变成了侧卧在自己怀里，然后冰奈停下了抚摸的双手，把把和服的胸部拉开了一角，露出的下胸部。
胸部暴露在外有丝凉爽的感觉让慢慢沉浸的女孩回复了一丝清醒。
「缚六，啊」
女孩刚刚想要喊出冰奈的名字，冰奈直接用力的按压了一下女孩的暴露在外的乳头，突然的疼痛打断了女孩的话，让她喊了出来，而在这个时候冰奈用另外一只手，直接伸进了女孩的口中，用拇指和食指夹住了女孩的舌头，女孩开始有了惊恐的神情。冰奈马上开始轻轻抚摸女孩的乳头，同时摆弄起舌头，舒服人女孩面容马上柔和下来，然后发出「嗯嗯」因为舌头被玩弄的不完整的舒服发音。
玩弄了一段时间后，冰奈感觉到女孩的双腿开始不安分起来，冰奈里面知道了女孩下面想要了。冰奈停下了玩弄女孩的手，把女孩轻轻的放到了地上，然后拿起一捆绳子站了起来。
冰奈看着眼神还是迷离的女孩，蹲下身子把手上的绳子和绑着女孩的绳子连接起来，穿过一个滑轮缓缓拉动绳子，女孩的身体不受控制的跟着绳子往上升，直到双脚踩到地板。
冰奈走到女孩面前，手穿过下面的和服直接探入了女孩双腿的缝隙。这身和服并没有内衣内裤冰奈的手指直接触摸到了女孩已经微微湿润的细缝，然后熟练的动了起来，没多久女孩也跟着冰奈手指的节奏微动，想要得到冰奈更多的爱抚。
冰奈用拇指模到了女孩阴蒂的位置，。可以感觉到阴蒂已经彻底的勃起了，想要冲出抱住它的外皮，冰奈用拇指按住了勃起了阴蒂，轻轻用力先要把阴蒂压进去，女孩的身体开始颤抖起来，本低下的头颅用力抬起。冰奈清楚对方快要到达极限了。没等女孩的高潮到来，冰奈收回了自己手指。
快感突然消失让女孩表情一置，用一种不敢相信的眼神看着冰奈，冰奈没有理会女孩的眼神，而是走到后面再次拉动了绳子，把原本双脚站地的女孩变成了脚尖点地。突然的改变让女孩面容有了一丝改变，不过马上就适应脚尖点面色重新变成忍耐的神色。
冰奈重新回到女孩面前，用上拉下了女孩上身的衣服，让女孩的双乳彻底暴露在空气中，衣服拉扯到女孩凸起的乳头让女孩身体一颤，链接的绳子晃动了一下，女孩脚尖移动点击了几下地才让身体回到平衡。
女孩维持平衡的期间冰奈看见女孩乳房的红晕微微下退了一些，刚刚的行为让女孩的注意力让重快感中脱离。冰奈用手捏住了女孩的双乳开始满满揉捏让女孩重新进入快感中。
渐渐的快感有让女孩变得不安分起来，胸部的快感让女孩双腿的缝隙变得燥热瘙痒起来，女孩开始不停的摆动起来双腿合实 想要缓解下面的燥热。
一只温软的手插进了女孩合实的双腿，冰奈的手指再次触摸到女孩的嫩肉，女孩再次用力想要紧紧的夹住冰奈的手掌，让下体得到更多的接触，冰奈用力的掐了一下女孩的嫩肉。女孩面容顿时有原本的沉迷变成了痛苦，身体也因此卸下了力气，自然的分开了。
冰奈感受到女孩双腿分开后，又开始温柔的抚摸起嫩肉来，中指也时不时的顺着中间的缝隙划动，女孩没有再有过多的动作，只是昂起头享受冰奈带给她的一切。
缝隙中有水流出，通过冰奈的手指滴落到地上，再次感觉到女孩的极限后，冰奈再次把手离开了。
冰奈手指离开的一刻，女孩瞬间感觉自己好像失去了什么，眼神紧紧的盯着冰奈像是在渴望着什么。
冰奈再次没有理会女孩的眼神，再次走到了女孩身后，从道具盘子拿起了什么。女孩没有办法只能再次合实双腿不停的摇晃起来想要重新找回那种升仙一般的感觉。
可是突然就感觉到左乳传来了疼痛 ，一个木夹紧紧的夹住了女孩的左边乳头，下面还挂着一个铜铃，因为女孩刚刚的摆动而发出「叮铃叮铃」的声音。接着右边乳头也传来一样的感觉。疼痛让女孩清醒了不少，不过燥热的感觉并没有消失，她想要再次扭动身体，可是每一次扭动乳头上夹着的铜铃也会叮铃的拉扯乳头让女孩感觉到疼痛，双层的感觉冲击女孩脑海让女孩变得十分奇怪，女孩还是摆动着身体，不过变成了间断性的。
等到女孩完全停止了摆动身体，冰奈已经明白快感再次达到了一个女孩可以忍耐的平衡点，冰奈再次把手伸到了缝隙下。
随着手指的动作，刚刚已经疲累的的身体慢慢挺起，女孩再次沉浸入快感中，知道拿到达仙境的极限，冰奈再次停下了手中的动作离开了。
这时女孩的面容已经带上了恳求看着冰奈再次走开的身影。
沉默了一下，女孩像是下定了某种决心，开口说到
「缚六…」
只是还没有等女孩说完，冰奈拿出了一团布团塞进了女孩嘴里，然后有用一根布带绑住了女孩的嘴巴不让她把布团顶出。
女孩感觉到了不可能恳求冰奈让自己达到仙境了，双腿开始不停的双腿摩擦起来，把体重都压到双乳的绳子上，无视掉乳头不停响动的铜铃声带来的痛苦，想要不顾一切的跨出那一步。
看见女孩这样，冰奈没有改变神情，从托盘中在拿出一根绳子，伸到女孩的大腿间，在右腿上绕上了几个圈绑紧，接上吊起女孩的绳子拉动把女孩的右腿也吊了起来，让双腿不可能在合起。
下体无法闭合，再也不会有减少燥热达到天堂的希望，女孩无力的低下了头，用另外一只脚尖吃力的点到地面，缓解已经紧紧嘞住的胸部，眼神中满是失落。
冰奈看见女孩安分下来后，再次拿出两只铜铃挂到了女孩胸部，乳头拉扯的疼痛让女孩稍微回过神来。冰奈也用手指不停的在女孩胸部滑动维持这女孩某种程度的快感。等女孩高潮的零界点退去后，冰奈就会再次爱抚让女孩再次到达临界点然后又一次停下。
冰奈稍稍触碰了一下女孩的阴蒂，马上就能感觉到女孩还是紧绷身体，这是高潮的前兆，上时间的存在已经让女孩达到了有刺激就高潮的程度，冰奈连忙把手缩回，不在触碰女孩身体的任何一部分。
这次女孩连看到没有看冰奈，她已经没有力气了，汗水和泪水滴滴的掉在地上。身体一直是兴奋的，快感也一直冲击的她的脑海。不是总是感觉缺少了什么，这人女孩有一种恍惚不安感。
「当」
门外传来了一声敲击的钟响。
冰奈再次走向女孩，抚摸上女孩的阴蒂，女孩的身子马上又变得紧绷起来，快感又袭向女孩，女孩没有感到高兴因为她准备那只给她舒适的手马上就离开。她只能拼命的忍受着快感。身体绷带越来越紧，却一直在忍耐着什么。
「古手小姐，可以去哦。」
女孩身体紧绷到极限，伴随着女孩「嗯」的一声沉闷有大量的潮水重缝隙喷出，打湿了冰奈整只手掌。前潮刚刚结束有很多的水流下来，女孩失禁了。
冰奈取下乳夹 ，疼痛把古手从高潮的余晕中拉回了一些，放下吊绳，让古手身体躺在地上，然后解开了绑住古手的身体取出堵住古手嘴巴的布条。之后没有理会古手还有些呆滞的样子开始收拾起道具来。
古手颤动了一下嘴巴适应了一下，等嘴巴嘴巴恢复后，回想刚刚的情景开始慢慢开始哭泣起来，一开始微微的颤音，看见无人安慰后慢慢的变成大哭起来。想要爆发自己刚刚受到的委屈。
爆发过一小会后，古手心情也慢慢稳定下来，这时房门被推来了，美奈子微笑的看着还是满面泪容的古手，和坐在一旁收拾的冰奈。
「古手小姐预约的时间已经到了，您是想要马上沐浴还是等您稍微平复一下。」
「马上请等一下吧，我想要平复一下。」
冰奈已经收拾好东西，起身准备离开。
「缚六同学，请稍等一下。」
冰奈停下了脚本，开没开口。美奈子就先说到。
「古手小姐和冰奈是同学？」
美奈子的表情变得相对精彩。
「是的，我和缚六同学是同班同学。」
「冰奈昨天给你看资料的时候为什么没有指出。」
冰奈顿时感觉心里一凉。并没有说话。
「冰奈我应该说过我们这行很在乎客户隐私，所以调教师不能与客户有任何联系，只能够由中间人代理。」
美奈子立马跪下向着低头古手。
「古手小姐，不好意思，不过向您保证冰奈绝对不会把今天的事情说出去。之后也不会打扰您生活，我会让她立刻转学的。」
古手有点诧异，自己和缚六是同学这事情有这么严重吗？还需要冰奈转学。
「缚六太太，没有关系的，没有这种必要，缚六同学她肯定真的是不清楚我的名字，她在学校的时候好像也根本不说话。」
美奈子听到这话面容抱有了一丝愧色。不过马上又恢复了原本严肃的面容。
「那么做完赔偿和保证，请玩弄冰奈。」
缚六冰奈（二）
冰奈端坐在地上，绳上两股绳子绕过她的胸部捆绑住她的双臂，随着美奈子用力一拉，绳子稳稳的把冰奈的双手固定在后面。
「古手小姐，可以了，请随意玩弄冰奈吧。不需要在意她的反抗。」
古手唯川看着和刚刚自己一样被捆绑着的冰奈，心情复杂。她完全不清楚为什么事情会变成这样。仅仅是因为对方是自己的同学，所以对方就不得不被自己玩弄？鬼虎重来没有和自己说过这个啊，自己只是想要缓解压力罢了。事实上这个目的已经达到了，但是现在压力更大了。
「缚六太太，真是没有必要，我相信缚六同学不会把今天的事情说出去的。而且缚六同学并没有什么过错。」
「冰奈在看资料的时候看见客人是自己同学时没有指出拒绝的时候就已经犯下大错了。如果不给顾客把柄只是单纯的保证的话根本没有说服力。如果古手小姐不喜欢，我明天就会让冰奈转学，不再出现您面前的。」
「缚六同学！」
唯川看向冰奈，想要征求冰奈的意见。
「来吧。」
冰奈没有什么表情的吐出两个字。
虽然冰奈已经给出了答案，但是唯川还有有些犹豫，玩弄自己同学的身体，自己出来没有过这个想法，至于自己被同学玩弄，那只是一种减压的手段和交易而已，缓解世家的子女生活交际的压力请专门的缚师得到一时的放松。
「古手小姐，冰奈自己也同意了，您不需要再有任何顾忌，冰奈已经有所觉悟了。」
唯川看着面前的冰奈，没有从对方的脸色上出现厌恶的神情，开始走动到冰奈面前。再一次确定冰奈面色没有变化，终于下定了决心坐下身子，右手搁着衣服抓住了冰奈的胸部，手指慢慢的陷入其中。
「好软」一个单纯出现在唯川脑海中，缚六同学的胸部原来有这么大吗？唯川再次看向冰奈的面容。近距离观察冰奈的面容「人偶」一词自然从唯川嘴里吐出。
「对不起缚六同学。我并没有不尊重你的意思，只是觉得你太美了。」
「人偶」一词吐出后，唯川就心里有些羞愧。冰奈面容十分精致美丽，平时脸上没有任何表情变化，也少与人交谈。所以私底下又不是同学称呼她为「人偶」，唯川也不止一次从听到同学这样称呼冰奈，不过她并不是喜欢私下给人取外号，并且「人偶」这词也并不算的上是什么美好的称呼，所以平时重来没有这样称呼过冰奈，即使她们也并没有过多少交际 。
但是近距离注视着冰奈确实是和「人偶」一样呢，不过绝对不是什么阴冷恐怖，而是精致，让人不忍心破坏。怀着这种想法，唯川的手都不觉得的想要远离冰奈。
「没关系，古手小姐，人偶也好，洋娃娃也好，现在无论您怎么称呼冰奈都可以，如果冰奈这个样子让您不喜，那么就尝试让冰奈变化吧，古手小姐不想看看冰奈露出害羞的表情吗？」
「缚六同学露出害羞的表情？」
唯川再次把目光集中到冰奈的面容上，这像人偶一样的面容害羞起来的样子。唯川轻轻的吞了一下口水。
「是哦，让冰奈那冷冰冰的脸露出害羞的样子，现在只要古手小姐想就可以做到哦。」
「来用双手抓住冰奈的胸部吧。」
缚六同学害羞的样子，想看。唯川脑子里出现了这个念头，身体也跟着美奈子的言语动了起来。双手抓向了冰奈的胸部。
「对，不过这样的程度可不够。冰奈的胸部很柔软，古手小姐可以随意把它们捏成喜欢的样子。」
美奈子的话语不停的诱惑着唯川，唯川看着冰奈的面容轻轻揉捏了一下冰奈的胸部，冰奈没有丝毫的表情变化，好像什么事情都没有发生一样。一股失落感冲到了唯川稍微的心头，她想起缚六同学玩弄她的胸部的时候自己可是舒服的没能跪坐住，最后靠躺在了缚六身上，可是现在自己对缚六做一样事情对方却好像没有任何感觉一样。
唯川失落了也只是维持了一瞬，然后失落就变成了斗志。脑海中开始回忆冰奈玩弄她胸部时的手法，然后手掌开始一步一步尝试起来，揉捏，滑动，托起，按压。
唯川把回忆起的手法全部对冰奈试了一边，可惜毫无作用，冰奈依然是面无表情。对于这个情况唯川虽然还保留了斗志，不过不失落是不可能的。
「古手小姐不把手伸进去试试吗？」
伸进去吗？感觉也许是会比搁着衣服好点 。
唯川把冰奈胸部的拉松衣服，生疏的手法没有像冰奈拉她衣服时一样直接把整个胸部暴露出来，只是让一只手可以进入。
唯川把手伸了进去，刚刚触碰到冰奈胸柔软感觉远超过搁着衣服的触摸，同时传到手上的还有热量。唯川有点惊喜的看了一下冰奈的面容。只是冰奈还是和人偶一样。
唯川刚刚兴奋的心情又落了下去，然后继续把手伸向更深出，在柔软的肉山中，唯川触碰到了一个坚硬的石子。唯川在看了像冰奈的脸，还是没有任何变化。
唯川开始有些疑惑了，仿佛要验证怎么一般，开始疯狂的用手指去摩擦按捏那颗石子，同时观察着冰奈的表情。随着唯川不停的玩弄，唯川可以感觉嫂那颗石头越来越硬，可是冰奈的表情却丝毫不变。之到石头完全突出，冰奈的表情也没有变化。
唯川收回了自己手掌，脸上之前疑惑，失落，兴奋的感情都消失了。取代这些感情的变成了担忧。
「缚六同学完全没有在反省呢。要好好教训一下。缚六太太能让缚六同学的胸部暴露出来吗？」
「当然。」
美奈子走到冰奈的前面，拉开了冰奈胸部的衣物，两个已经泛红，乳头凸起的胸部弹了出来。
唯川没有去抚摸它们，回想缚六拉扯自己的乳头的手法，用双指捏住冰奈的乳头然后往外拉扯，同时注意着冰奈的表情。
看见冰奈没有神情变化后，唯川开始加重捏住乳头的力道，把它们拉的更长。只要冰奈表情不变，唯川就一直加重着。终于冰奈表情露出了一丝痛苦，唯川注意到这点后非但没有停手，反而更加剧烈的加重了手上的力道，让原本端正跪坐的冰奈身体都向前倾斜。
「缚六太太能把冰奈吊起来吗？和我被吊起的时候也要就可以了。」
美奈子没有说话，直接拿起旁边的绳子把冰奈吊起，直到冰奈脚尖点地，然后把右脚拉高，直达大腿的肌肉绷直，相比唯川拉高了很多。做完后美奈子离开了房间。
唯川有些赌气般的再次拉扯起冰奈的乳头来，像是要爆发刚刚冰奈向前倾斜身子一样。直到冰奈的疼痛没办法藏住。唯川把膝盖抬高，用大腿蹭起冰奈的肉缝，冰奈原本疼痛的脸上开始范红。唯川看见这样的冰奈像是发现了什么密码一样，开始更加卖力的使用大腿蹭起冰奈的肉缝，冰奈脸色更加红润了起来，不过也止步到了这里。
门被推开了，美奈子推着一个小推车进了，小推车上有各种各样的道具。
美奈子拿起一个小铜钟递给唯川，小铜钟上面有一条铜链穿过，铜链两端是两个夹子，而铜钟里面有一个铜球摆锤。
唯川虽然是第一次看见这个，不过刚刚自己也被铜铃夹加过，所以完全理解的美奈子的意思，唯川接过发现这个要比自己戴的铜铃重的多。唯川把夹子夹到了冰奈的乳头上，可以看见刚刚夹上时冰奈的表情明显出现一瞬疼痛。不过好像之前适应了般的恢复了表情，只是皮肤下好像有汗珠微微冒出。
唯川把铜钟夹在冰奈乳头上代替自己的双手后，看向了冰奈的肉缝。现在自己要去抚摸那里吗？唯川开始犹豫起来，她有一种感觉，现在直接抚摸冰奈的肉缝好像差了点什么，对方并没有真正的放松，还是在忍耐。现在去抚摸也许只会带给对方痛苦，虽然自己现在就是再给对方带来痛苦。但是这是不一样的。
这是因为冰奈之前无论是快感还是疼痛都在忍耐，所以自己不得不用疼痛打破冰奈的忍受的界限，让冰奈没有余力来忍受快感。但是如果自己现在去抚摸玩弄冰奈的肉缝感觉冰奈还会继续忍耐下去。不过除了玩弄肉缝唯川完全不知道自己该做什么了。
美奈子捧着一根木条到了唯川面前。
「古手小姐，按照缚六家规冰奈犯下这种错误需要鞭责100，不过考虑冰奈还是学生需要上学请你允许把其中的50下用敲钟代替。」
鞭责！唯川清楚这是缚六太太再引导自己，不过鞭责会不会太严重了。敲钟又是什么，是现在挂着的铜钟吗？
唯川考虑了一下，最终还是点了一下头，反正执行人是自己，自己轻一点就好了。
唯川接过木板，木板大概2厘米宽，表面很光滑，唯川觉得这东西打身上肯定很会和很疼痛。
美奈子等唯川接过木板后走到冰奈背包，把冰奈的下服撩起，绑定在腰上，让冰奈整个屁股暴露出来，然后跪坐到冰奈面前。
唯川也走到冰奈后面，冰奈的双臀很紧致，形状很好看。缚六同学的体育成就好像很优秀呢。应该是锻炼的结果吧。想到这完美的双臀马上就要被鞭痕破坏，唯川有点不舍，但是又想到这是自己附上的印记又有点期待起来。
「古手小姐可以开始了。」
唯川拿着木板轻轻的打在了冰奈的屁股上，力道很轻，屁股上只是泛起了一点红色，然后顺序就恢复了。
「咚！」
钟声很响，冰奈的身体激烈的颤动了一下。
「一」
无论是刚刚冰奈颤抖的说出「一」还是现在房中回响的钟声都能让唯川感受到冰奈刚刚的疼痛，如果是自己大概会拼命的叫出来。唯川有点吃惊和疑惑的看着美奈子，有点不相信这个敲钟人居然是冰奈的母亲。
唯川看向美奈子，只见美奈子神情严肃，冰奈的疼痛好像完全没有看见一般。只是等待着唯川再次挥鞭，而她也见将再次敲响铜钟。丝毫没有催促的意思，而铜钟也还在微微晃动拉扯着冰奈的乳头。如果自己一直不挥鞭，冰奈将一直挂着铜钟。
唯川只好再次挥下一鞭，也许是同情刚刚冰奈收到的疼痛，唯川没有加丝毫力道，还是不疼不痒的只是在冰奈的臀上留下一时红印。
「咚」
「二」
又是回荡的巨响钟声和痛苦的报数声。
唯川有点不忍，而她现在能减少冰奈疼痛的手段也就是快点打完50鞭。
「三」
「四」
…
「十，啊！」
每次到短暂的红痕和巨响然后就是颤抖的报数声。直到第十下，冰奈已经痛呼出了声音。
「古手小姐，请您饶过冰奈，这样下去，冰奈的胸部会受伤。当然如果古手小姐希望如此那请不要在意。」
「那个缚六太太，我并不想要伤害冰奈。」
相反您才是想要让冰奈受伤的那位，这句话唯川当然说不出口。
「那就请古手小姐认真执行鞭罚，您每一次的留手，都会转嫁到钟乳罚上，您鞭罚越是轻，钟乳罚就会越重。」
「对不起缚六同学，缚六太太我明白了。」
唯川抛开了之前的玩笑想法，明白了所谓犯错的惩罚虽然确实是缚六太太对自己的引导，但是那也不是随便糊弄自己的。自己有点轻视了对方的家规。
「啪」
臀肉颤动了一下，一条红痕出来现在冰奈白皙的臀上，正常鞭痕没有再消失。随着鞭响的是一声钟声，只是这次声音小了很多。然后就是报数。
「啪啪啪」
打了30多鞭后，冰奈的双臀已经全红了，之后每一次的鞭声都后都附则一声闷哼。
50鞭过后，冰奈也已经是满脸大汗，之前冰冷的表情也完全小时了，现在是只剩下了疲惫疼痛的表情。
美奈子笑着把一盒药膏交到了唯川手上。
「这是伤药，给不给冰奈上的判断就交给古手小姐了，如果古手小姐不允许，之后我也不给冰奈上药的。」
唯川接过伤药，先把冰奈乳头上的铜钟取下，这让冰奈全身颤抖，然后唯川用手指沾上药膏，涂抹在冰奈已经出血的乳头上。然后估摸上臀部，冰奈的臀部因为鞭打已经微微涨起，温暖的感觉透过手指传入唯川手上。让唯川不愿意离开，力道也慢慢加大想要更好的感受那个温热。直到感觉到冰奈也自己过大的力气抖动才收回。
给冰奈上好伤药后，唯川松了一口气，看着现在的冰奈如果现在自己玩弄她的话应该可以露出正常人的表情了吧。唯川把视线落到冰奈胸部上，泛红的白色馒头不停的诱惑着她，不过乳头上流下的一行红色印记又让唯川愧疚，实在不觉得自己还有那个权力去带给缚六快乐。唯川把眼睛移开，叹了一口气，自己还是输了。
「缚六太太，这事情就到此结束吧，我已经看见了你们的诚意了。相信你们不会把今天的事情说出去。」
「古手小姐不准备给冰奈最后一击吗？现在古手小姐肯定可以让冰奈不停高潮的 ，当然也可以玩弄控制冰奈的高潮，让冰奈发疯。」
「已经够了，没有必要在进行下去了。」
「那多谢古手小姐大量。热水已经准备好了，古手小姐可以先去沐浴。」
唯川最后看了一眼冰奈，最后转生离开，走向了澡堂。
泡在澡堂内，脑海里都是冰奈的影子对没有彻底拿下冰奈感到一丝失落，胸部，臀部，还有只是稍微瞄了几眼的肉缝，一慕一幕回放着。唯川下意识的看着自己的手，自己的手摸过了缚六同学全身最隐秘的地方，现在上手还留着冰奈的温度，热量不断的涌出来。
时间并不早了，只是短短的泡了20分钟唯川从澡堂出来。即使洗了澡，手上还有有温热传来死，让自己想要去抚摸拿柔软的胸部或者温热的臀部，然道自己这么贪恋缚六同学的身体？
唯川掀开帘布看见了美奈子站在澡堂外面，像是在特意等着她。
「有什么事情吗？缚六太太。」
美奈子拿出一个盒子。
「是这个，古手小姐的手应该还会些燥动，涂抹这个5分钟就不会有这些感觉了。」
「这个是什么。为什么缚六太太知道我的手现在感觉到发热。」
「古手小姐还记得给冰奈涂抹的伤药吗？拿里面有一部分媚药的成分。」
唯川听到美奈子的话先是呆住了，如果是这样的话那缚六同学的胸部和臀部不就被自己涂上了媚药吗？然后自己把她丢到了一边。应该不会有什么问题吧，缚六太太应该会给缚六同学再涂上这个吧。唯川想要说服自己，不过还是忍不住询问了一下。
「那缚六同学现在怎么样了。有涂抹这个缓解吗？」
美奈子笑了一下。
「古手小姐放心，那是古手小姐给冰奈惩罚的，我们不会违反与古手小姐的约定的。不会帮助冰奈躲避惩罚的。」
「那这个药能持续多长时间。」
「因为只是掺了一点，所以时间并不长，效果也并不猛烈，大概2个小时药效就会全部过去。」
「那个，能帮缚六同学解除掉吗？用这个药应该可以吧。」
「古手小姐与我们的约定在刚刚已经结束了，就是您本人也不能解除之前对冰奈惩罚。」
「那好吧」
对不起，缚六同学我真的不清楚啊。唯川在心理暗暗的对冰奈道歉，离开了缚六家宅。
缚六冰奈（三）
唯川坐在教室内脸色有点红润恍惚。昨天晚上她做梦了，梦中她不断的跳逗缚六同学最后把缚六同学彻底激怒，在缚六同学的反扑下被绑成粽子然后被不断的强制高潮。最后在自己醒过来的时候发现自己内裤是湿的时候更是想要把头埋到地里去了。
」昨天的事情是真的吗？感觉很做梦一样呢。」
因为昨晚的梦，唯川有点怀疑自己在缚六家发生的事情是不是也是梦的一部分。虽然唯川很清楚那是真实发生的，不过就想梦一样，如果是梦的话更容易接受。
「古手同学，早上好。」
旁边传来问候的声音让唯川从妄想中清醒过来。
「早上好。」
唯川象征性的回复了一句。而后陆陆续续的有同学进入教室和唯川相互问候。并不是唯川人缘有多好，相反唯川并没有朋友。大家在打过招呼之后就不会再有交流，唯川没有表现出疏远大家的行为，偶尔的一些接触大家也明明会很受用的样子，不过就是不会有人来接近唯川建立友谊，唯川也尝试过主动去接触大家不过每次看见那种欣喜和仰望的神情好像看见什么大人物的感觉后就放弃了。后面也听到过大家在后面给自己取了一个「公主姬」的称号，自己交不到朋友也许与这个有关。
会平等和我对视的好像只有缚六同学，虽然交流不多，但是缚六同学看我的眼神完全不会有那种看大人物的感觉，如果缚六同学不是那么木纳也许我们能成为好朋友。唯川不自觉的脑海中回想她和冰奈唯数不多的见面场景。
冰奈向往常一样走入教室走往自己的座位上，与唯川相反没有和一个人打招呼，也没有一个人和她打招呼。
冰奈的位置在唯川的并排右边，坐下后和平时一样拿出今天需要的书本，和平时表现的没有丝毫差别。即便是唯川一直注视着她 ，冰奈也没有偏头回应过一次。好像自己重来没有与对方有过交集一般。
除了上课，唯川今天有八成的时间都在留意着冰奈，想要确认一下昨天自己离开后的事情。可是每当自己想要开口询问的时候和道歉，看向冰奈那无表情的精致面容时又放弃了。因为这并不是一个值得提的话题。也许对方表现的这样平静就是不愿意提起昨天的事情，或者昨天就是一场梦，现在醒来了就不要在意梦中的情景。
放弃这个问题。学校的一天又如平常一般到了放学的时间。同学已经陆续的离开，唯川看了旁边的冰奈，东西已经收拾好了。不过没有表现想要离开的样子，是又被哪个老师叫住了吧，冰奈好像很容易发生这种事情。因为成绩太糟糕了，作业也经常不交，好在这所学校是强制升级制的，不然唯川怀疑对方根本没办法顺利毕业。
唯川也收拾完自己的东西准备离开。
「古手，等一下。」
在她起身的时候，冰奈突然叫住了她。唯川转过头看向冰奈，只见冰奈重口袋里面拿出一个黑色的U盘，递给了自己。
「缚六同学，这个是？」
「证据。」
说完后，冰奈没有理会疑惑的唯川，直接越过对方离开了。
唯川接过u盘后就呆着了，冰奈说「证据」让她感觉的疑惑，唯川用她那已经死机了一大半的脑海开始思考，最后得出了一个答案。如果和自己猜想的一样，唯川难以描述自己的感情了，花了一天时间的观察，最后觉得把这办法记忆归于到梦境中，在自己好不容易回复了自己状态后，在最后这份梦境被打破了，像是要流到现实中来。
呆滞了几分钟后唯川没有再多想，反正等回去后把U盘打开看看就明白了。最开始自己不就想要确认这件事情吗？现在也算是达成了目的。
唯川准备走出教室时，班主任却出现在了门口。
班主任看了一眼教室内后，皱起了眉头。
「老师，有什么事吗？」
「古手同学，你知道缚六同学在哪吗？」
「缚六同学刚刚已经回家了。」
「哦，是这样啊，真是让人头疼的孩子。古手同学也快点回去吧。」
「老师找缚六同学有什么事情吗？」
「修学旅行的申请表缚六同学没有交，听说她去年就是这样拒绝了，然道今年也要这样吗？真是太任性了，昨天我明明找她谈过让她今天交上来的。对了，古手同学知道缚六同学的家吗？我要去和她父母当面谈一下。」
唯川感觉到了一丝诧异。
「老师不清楚缚六同学的地址吗？入学资料上应该有写的吧。」
「入学资料上的地址我已经去过了，确实是真实的，不过哪里好像没有人居住了。所以现在不清楚缚六的家址。」
学校都不知道缚六同学的家址吗？唯川心里感觉到了一种莫名高兴连她自己都没有察觉。
「老师，也许我知道缚六同学现在在哪，如果需要的话我可以帮您把申请表给她，或者她的母亲。」
「可以吗？古手同学愿意帮老师走一趟吗？」
「是的。」
「那就拜托你了，这个是申请表请拿好。」
缚六家宅前，唯川按下了门铃。稍等了片刻，有一个和服打扮的女人打开了门。
美奈子看见唯川后，显得有点诧异和凝重。
「古手小姐？请问有什么事情吗。」
唯川看见美奈子的表情明白对方应该是误会了什么。
「缚六太太，今天我是与缚六同学的同学身份来拜访的。」
「是这样啊，那请进来吧，冰奈能有同学来访真是不得了呢。我还以为这孩子会一直交不到朋友呢。」
唯川跟着美奈子进入了待客房中，和第一次来看见的一样，只有一张小桌子。
「冰奈现在沐浴，请你稍等一下，我去给古手同学泡茶。」
美奈子安排唯川入座后，起身去端了一壶茶水过来。
「请稍等一下，等冰奈沐浴结束后，我让冰奈来见你。」
「那个，缚六同学今天也要…」
唯川想起了昨天的事情，洗浴好像是调教工作前的准备，如果现在冰奈在沐浴是不是也就是要接待下一个和她一样的客人。这让她感觉到一点失落但是有不好多管别人的事情。
「并不用接待客人，而是，如果古手小姐想要知道的话，等下可以来看看哦，不过答应我要报密。」
「耶，可以吗？要做那种事情的吧。」
「有更多筹码在身上古手小姐也能更加放心不是吗？就当给古手小姐的补偿吧。不过还是说一下古手小姐作为冰奈的同学有什么事情吗？」
「是修学申请的事情，缚六同学好像没有提交。而且听老师说去年好像也是这样。我认为高中一年只有一次的修学旅行希望缚六同学不要错过。将来也不会有遗憾。」
「修行旅行吗？去年确定没听那个孩子提起过，不过也符合那个孩子的性格。不过说实话，也许这个孩子真的不适合做这种集体旅行的事情，照顾自己都会成问题吧。」
「我会帮忙照顾缚六同学的。」
说出这话后唯川就有点后悔了，自己和冰奈只是单纯的同学关系，而且也不是很熟悉，有什么资格提出照顾别人的请求啊。
不过现在的美奈子倒是露出满脸的笑容。
「古手同学好像很关心冰奈呢，如果古手同学愿意在修学旅行中照顾冰奈的话我就同意哦。」
「不需要问过缚六同学的意思吗？」
「如果让冰奈自己来决定，那肯定是拒绝吧，不过我也希望她能享受一次高中的修学旅行不要将来有遗憾，所以让我这个不称职的母亲擅自给她做一次决定吧。」
「吱」
房门被打开了，冰奈出现在了房前。看见了正在交谈的两人。最后视线落到了美奈子身上。像是等对方答复。
「看来时间已经到了，冰奈接下来要做的事情古手小姐想要观看吗？」
唯川看向冰奈，小声询问
「缚六同学，可以吗？」
「母亲决定的话，随便你了。」
「那么打扰了。」
唯川跟着美奈子走到了昨天的房内，她脸稍微有些红润，也自己昨天也是在这里发生了那些事情。但是今天的看起来要昨天严重的多，已经可以看见一些道具摆放在旁边了。
「古手小姐，请坐那观看，并且期间无论发生什么都请不要出声和阻止。」
美奈子指了一个地方让唯川坐下。然后开始解开自己的衣服。在华美的和服下美奈子的身体背绳子紧紧的捆绑这，绳子交叉链接形成一个一个的菱形，有一股绳子更是穿过股间，把什么压进了美奈子体内，防止掉落出来。唯川看见美奈子现在的样子，眼睛蹬到了最大，她完全没办法想象刚刚美奈子是怎么那样平静自然的和她交谈的。
把身上的衣服都脱下下，美奈子跪着低下头颅向着冰奈。
「美奈子向主人请安。」
「母亲今天高潮了多少次了。」
正式调教开始，冰奈也进入了调教师的状态，不过缚六家的调教传统并不会对人的人格进行玷污，因为对象多是有一定社会地位的人，一起都要不影响对方正常生活为前提，要让对方意识到自己是人，一切都是基于人的意志进行的行为。
「美奈子并没有高潮，因为主人没有允许，所以美奈子有好好忍耐着。」
「母亲真是厉害，居然可以从早上忍耐到现在，有好好完成家务吧。」
「谢主人夸奖，家务也有好好完成，不过美奈子并不是可以忍耐，而是主人没有下达允许高潮的命令，求主人下达允许高潮的命令。」
只是交谈了几句话，美奈子身上没任何改变，但是身体确和刚刚有了巨大的变化，身上泛起红色，下体也似乎有液体要流出。就想原本的某种压制消失了，现在才展现出自己本来的状态。这让唯川感觉到惊奇。
「那么，母亲今天有做错过什么吗？」
美奈子心理有些难受，因为这等于自己是不会被允许高潮了，在解开某种限制就想要在压制高潮的欲望无疑会变得困难的多。
「美奈子今天擅自邀请了古手小姐，请主人责罚。」
「母亲大人确实太过任性妄为。」
冰奈拿出一条绳子，把美奈子的双手简单绑到了一起，绳子绕过滑轮后缓缓往下拉动，美奈子的身体沿着绳子的牵动由原本的跪坐变得站起身来，然后双手高举过头顶，然后身体被拉离了地面。是最简单双手吊，美奈子现整个身重都由双手来承担无疑对双手的负担很重。
吊起美奈子后，冰奈拿了一块木制的压指板放到了美奈子的脚下。木制的三角锥顶端距离美奈子的脚底只有10厘米。
冰奈解开了美奈子的双腿间的股绳，打开了前面按摩棒的开关，按摩棒突然震动起来，让美奈子的身子轻微晃动了一下。
冰奈走到了吊起美奈子双手的绳结旁边，美奈子察觉了冰奈的行为后稍微露出点哀求的神色。
「母亲大人要好好夹好哦，如果身体里面的东西掉落下来，母亲大人知道会发生什么的。」
说完，冰奈对这绳结一拉，吊起美奈子一松，美奈子直接掉落下去，双脚里面被落到三角锥上面。
「啊」
突然剧烈的疼痛从脚底传到美奈子的脑海，而因为下坠时的疼痛美奈子为了稳住身形踉跄的在原地落下了几步也加剧了这重疼痛的感觉。美奈子面容上像是有眼泪要掉下来一样。
不过就是在这样的情况下，美奈子还是竭力的控制这下面，没有让按摩棒掉落下来，可是后面却多了一串珠子从美奈子的肛门露了出来。
冰奈的视线落到露出的那串珠子上，美奈子立马感觉到危机，收缩起后庭不让剩下的珠子滑落。
「对不起主人。因为今天的珠子用的是钢珠很重。所以才会滑出来。」
「母亲大人认为这是我今天选错珠子的原因吗？」
「啊，没有，请主人责罚。」
冰奈再次拉动帮着美奈子的绳子，把美奈子再次吊了起来，这次距离更高，脚底离压指板已经有20里面的距离。明显冰奈是想要再次重复一次刚刚的行为。
「那个缚六同学，原谅缚六太太吧。都是我不好。」
在冰奈要再次松开绳子时，坐在一旁唯川忍不住的发出了声音。
「古手小姐，请不要干预。」
回答唯川的不是冰奈，而是美奈子。唯川看见美奈子那略微带有愤怒的表情时，意识到自己打破了约定，有点愧疚起来。
冰奈把吊绳固定好，没有里面松开。走到一旁拿出了团布块塞进了美奈子的嘴里，然后用绳子打了一个绳结顶住美奈子的小嘴，让美奈子不能再说话。
「应该闭嘴的是母亲大人，调教中母亲大人没有权力随意开口。」
冰奈把把头转向唯川的方向。
「古手同学，想让我原谅母亲大人也可以哦。」
唯川听到冰奈的话抬起头来看着冰奈。
「对不起，我不应该干涉你们的。」
「古手同学那么不是想要让我原谅母亲大人吗？那就再追加10厘米当成母亲大人刚刚的惩罚吧。」
唯川听到冰奈的话有些震惊，看向冰奈的时候冰奈已经再次拉动绳子把美奈子吊的更高起来。
「没有，如果可以还是希望能放过缚六太太。」
「可以哦，不过这需要你来拉住这跟绳子。」
「哦，好的完全没问题。」
「那么过来吧。」
如果只是需要自己拉住绳子就可以避免缚六太太的惩罚的话，唯川觉得自己还是没问题的，有滑轮应该不会需要太大的力气，美奈子天天现在收到的惩罚是因为邀请我引起的，自己应该尽量弥补。
唯川起身走到了柱子旁，准备借过绑在柱子上的绳子。可是冰奈却没有松开绑在柱子上的绳子的感觉，而是让唯川靠着柱子站好。然后拿出一根绳子，绕过胸部把她固定在了柱子上。唯川虽然感觉有点诧异，不过为了美奈子她对此没有表示什么，可是接下来却让唯川有点异样了。冰奈拿出另外一个绳子绑住了她的腹部，绳子穿过股间再次再腹部的绳子上打个结，然后和帮吊住美奈子的绳子链接在了一起。然后等下吊住美奈子的绳子解开绑在柱子上的绳结，美奈子下坠的拉扯就会带动绑住唯川的股绳，也就是唯川用股绳拉住了美奈子。唯川明白了冰奈所谓的拉住更本不是用手拉住。
「古手同学现在放弃还来的及哦。」
「呜呜。」
冰奈发出了最后的通碟，美奈子也呜呜的想要说什么，唯川能明白大概是想要劝自己放弃的意思。
「缚六同学我不打算放弃。」
没有回复，唯川只看见自己的话刚刚出口冰奈就解开了吊绳的绳结。唯川里面闭上了眼睛准备好接受股绳突然的袭击。但是想象中突然的巨疼没必要传来，唯川睁开眼睛只看见冰奈缓缓的放下绳子，让美奈子平稳的踩到压指板上。
压指板的三角锥还是给美奈子带来了疼痛，不过相比突然的坠落这这程度美奈子还是可以承受的，她努力的站直身子，把手高高的抬起，冰奈对绳子的长度控制的很好，只要她能维持这个姿势不动，绑住她双手的绳子就不会拉动唯川的股绳。
「刚刚的惩罚就到此结束了。不过请母亲大人在5分钟之内把后面的珠子全部吞回去。如果没有做到那么每过5分钟母亲大人就会收到某种惩罚。那么计时开始。」
