简介
由于持续工作积累的压力，主人公最终倒下，被紧急送往医院。在那里，他遇到了美丽的护士宿木深爱，她的出现将深刻改变他的命运。深爱不仅成为帮他缓解压力的谈心朋友，还传授了许多有益健康的知识，成为了他的朋友，并在生活中给予他支持。为了追求与未婚妻的幸福生活，主人公在深爱的帮助下继续工作。然而，这段平静的日子并未持久。深爱因过去失去恋人而产生的内心阴影渐渐浮现，并开始慢慢侵蚀主人公及其周围的人的生活。随着时间的推移，她扭曲的爱情越过了界限，主人公被迫过起了被“健康地”监禁的生活。深爱的全心投入，主人公如同溺水般沉沦，不断沉入那无尽的深渊。
整合说明：点击下方小三角形即可展开和收缩章节列表
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
第1话 白衣天使的一见钟情
「那么，我现在就让你当爸爸吧♡」
从这句话开始的性交，没有半点爱。
严格来说，虽然不是完全没有，但只有在男人的腰部上弹跳身体的女人拥有爱，而她的爱，从旁人眼里看来也只觉得是扭曲的。
被压在女人胯下的男人没有自由。
至今为止建立起来的信赖、原本的工作、累积起来的功绩、约好将来的恋人，全都被这个女人毁了。人生被破坏，一切都崩毁了。
最后在床上被封住四肢监禁起来，无论吐出多少次拒绝的话语，对方都不肯听进去，直到腰腿发软为止，都不断被榨取精子，到了这一天，终于让不喜欢的女人怀孕了。
对女人来说，这一切都是出于爱的行为。
对女人来说，他这个存在就是世界本身。
这是将对男人献身的想法付诸实行的结果，也是正义，她确信没有半点错误。无视男人的意愿想要生下孩子，也是出于对男人的纯爱。」
「哈啊——……♡哈啊——……♡」
夜晚不断响起的是床铺的嘎吱声，以及野兽般的雌性炙热吐息。女人在封住男人动作的上方擅自让生殖器结合，以从文静外表难以想象的野性交配方式扭腰，单方面地不断倾注爱情，将男人导向高潮。
「还……硬硬的呢……？」
高潮一两次，女人的性欲并不会消失。
她汗流浃背，端庄的脸庞淫荡地崩落，即使沦为猛兽也不停止扭腰拍打屁股。她自以为从男人身上感受到理应不存在的爱，深信单方面贪求快乐就是侍奉，为了制造出爱的结晶，不断侵犯男人直到筋疲力竭。
男人无法逃走，一味地被女人索求，不断将遗传基因注入她的腹内。
「给我……再多给我一点……♡射到我肚子里头满满的♡我会生下可爱的小宝宝……所以好好地射到我受精为止……♡」
在被迫射出几近疯狂的精液之中，男人也渐渐沦为野兽。
起初他不断抵抗，无论如何都不肯射精，但要维持这份意志力，对方实在太难缠了。他不断告诉自己不能屈服于这种恶女，精神确实相当顽强，但她的身体却是个女人，而且得天独厚，轻易就能让男人屈服。
光是看到她那蛊惑人心的肢体，就让人热血沸腾，一碰到那柔软的雌肉，就让人不禁叹息。再加上媚肉的味道也是极品，这世上没有男人能不满足。如果是美女，那就更不用说了。
只能拥有普通人程度经验的男人，被这样的女人抱在怀里，不可能保持自我。
他的意志瞬间沦陷，没花多少时间就堕落成主动提供精子，渴望受精。
他顺从贪欲的渴求，迷恋上她的肉体，沉醉于肉欲，享受着不能爱的女人的身体。他甚至忘了这是罪过，只为了得到快感，协助她生孩子。
对当时的男人来说，就连犯罪的感觉，都只是为了产生快乐的诱饵。
持续了好几个小时，好几次在阴道内射精。即使如此还是无法满足，直到欲望得到满足为止，都不会结束。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
品尝着高潮，互相确认偏执的爱。
但是，两人从一开始就不希望事情变成这样。
从齿轮开始错乱的那一刻起，一切都改变了。
※
迎接他清醒的，是陌生的天花板。
一整片的白色。天花板、窗帘和棉被，都被无机质的白色包围着。和自家床上看到的光景完全不一样。感觉像是被囚禁在纯白的牢笼里。
一只手被稍微固定住。连在手臂上的细长管子，前端吊着装有透明输液的袋子。这里应该是医院的病房吧。他似乎在那里睡到现在。
坐起身后，倦怠感重重地压在身上。背部、肩膀和腰部都像僵硬了一样，隐隐作痛。揉揉眼头，试着缓和连脑袋深处都响着的疼痛，但像是生锈一样粘在身上的不快感残留着，无法完全消除。
突然间，窗帘从外面被静静地拉开。
「啊……你醒了吗？」
或许是早就料到他会醒来，护士一和他对上眼，就惊讶地瞪大眼睛。
「那个……」他开口。为了整理状况，他想问个明确的问题，但脑袋却乱成一团，好不容易挤出的话，却无法表达出意思。
幸好护士从这句话中听出了他的意思。
「听说你是在上班途中，突然在电车里昏倒，被送到医院后就一直睡到现在，大概睡了一整天。你还记得昏倒时的事吗？」
他茫然地搜寻记忆，没多久，脸上就浮现苦笑。
他记得那天早上身体就不太舒服，却无视身体的警告，一如往常地来到车站。之后的记忆就像被挖空了一样，完全空白。之后的事，应该就和护士说的一样吧。
「这样啊……我因为工作太拼了。」
其实之前就有预兆了。
在上头施压要减少加班时间的情况下，每天堆积着不可能在规定时间内完成的工作。再加上无能的上司不断以挖苦为名的毒针刺着自己，结果慢性耳鸣、头痛、恶心、心悸轮流出现，甚至导致眼皮痉挛，身心都满目疮痍。
在这种状态下持续工作，被送进医院也是必然的结果。
「这样不行哦，让你女朋友担心了。」
护士也带着苦笑。
他问她来了吗？
「听说你昏倒后，她第一个冲过来了。昨天和今天都来探望过，刚刚看到她去洗手间，我想应该马上就会回来。请让她看看你有精神的样子哦？……啊，糟糕，我得去叫医生。那么待会儿见。如果身体不舒服的话，请立刻按护士铃哦。」
护士说完，离开了病房。
根据之后的诊断结果，幸好他的病情并不紧急。只是身体非常衰弱，需要短期疗养。因此他慎重起见，暂时麻烦了医院一段时间，不久之后才出院。
即使时间短暂，她的存在仍深深——其实只是稍微——烙印在他的记忆中。
『宿木深爱』。
护理师的员工证上写着这个名字。
宿木深爱——他总觉得这个名字有种吸引人的魅力。
根据先住进病房的病患所说，她对不受欢迎的男性伸出援手，或是替无聊的住院生活增添色彩，成为养眼的风景，他听到了许多对她热情的赞美。
她确实拥有足以让人如此称赞的魅力。
年约二十五岁的她，容貌娇嫩，散发出淑女般的沉稳魅力，给人梦幻的印象。与气质相衬的艳丽五官，配上一头乌黑的长发，由于头发在脑后绑成丸子状，因此能清楚看见美丽的后颈。
她那清凉的声音，仿佛能渗透到虚弱的身体，笑起来时，平时隐藏的可爱魅力一览无遗。那声音听起来就像潺潺的溪水，每个病患都能因此得到安宁吧。
「医院餐有点乏味吧。不过我们医院的餐点被评为比其他医院好吃哦。请好好吃饭，恢复健康吧。」
住院期间，她一有空就会陪他聊天，听他诉说工作的辛劳，积极地照顾他的心灵，是个心地善良的好人。
在受到疗愈的同时，也经常令他感到困扰。尤其是眼睛该往哪里看。
她那丰满的乳房与臀部，甚至让人觉得是神对她的勤奋所开的玩笑。
尽管没有明显的裸露，紧绷的纯白衣服却将她的身体曲线扭曲得十分煽情。乳房与臀部的柔软肉团浑圆饱满，从丰满的胸部到腰部的曲线，再到浑圆的臀部，理所当然地吸引着男人们的视线。
他比其他患者更努力地不去看她，但这么做也让他费了不少工夫。该说是可悲的雄性本能吗？他一边觉得自己背叛了特地来探病的心上人，一边与不知不觉间受到诱惑的自己战斗，这样的战斗在住院期间经常发生。
「又是你啊。」
第二次住院绝不是为了这个目的。
然而，无论是什么理由，想必都无法消除宿木的傻眼吧。
如果是因为和上次同样的理由，只隔了一个月就来，那就更不用说了。除非是有什么不纯的动机，否则没有护理师会因为病人再来院而感到高兴。
「你为什么要这么努力呢？要是工作到这种地步，迟早会死掉的哦。」
在和上次很类似的病房里，宿木质问似的逼近他。
她对每个病人都一视同仁，但只有这个时候，她似乎显得莫名急迫。
当然，他有相应的理由。
「……为了和女朋友结婚？」
他现在正在交往的女朋友——名叫白桦沙惠子。
他和沙惠子是在大学校园里认识的，两人从那时开始交往，也是他现在这份工作的契机。
她的父亲是他在职场的上司之一。他从大学生活开始就和白桦一家有交流，和沙惠子的父亲也很合得来，所以在就职活动时受到邀请，答应了来这里工作。
他开始实际感受到后悔，是在进公司数年之后。
随着时间经过，环境必然也会产生剧烈变化，就像孩子无法选择父母一样，部下也无法选择上司。一开始觉得不错的职场气氛，因为人事异动在短短几年内就变得截然不同，尤其是人际关系，如今已经完全荒废。
即使如此，除了继续工作之外，他也没有其他选择。由于与白桦家有交流，他不能让邀请自己的沙惠子父亲丢脸。说不定会招致反感，无法与沙惠子维持关系——由于也有这样的不安，他把辞职这个想法从脑海中抹去。
他想象着与沙惠子的幸福未来，依赖着这个想法，只是盲目地过度使用身心。
「就算这样，要是你那么频繁地倒下，不就本末倒置了吗？连自己的健康都管理不好，还谈什么结婚。」
她回以严厉却正确的言论。
宿木的眼神中明显带着愤怒与无奈，以及些许的悲伤。明明沙惠子也用同样的眼神看着他，对他说过同样的话。这让他完全无言以对。
「真拿你没办法。」
见他沉默不语，宿木叹了口气，突然提议道：
「我会以个人身份来观察你的身体状况。」
从那时起，他感觉宿木看待自己的眼神稍微改变了。
就像被保护欲驱使一般，她变得更为亲切，拉近彼此的距离，甚至可以感受到她以前只把他当成普通的住院患者看待。为了缓和压力，她听他抱怨的机会也明显增加，而他也无意识地期待着这点。」
「不介意的话，请用这个。」
那天餐后，她避开其他人的目光，递给他一杯装着白色液体的杯子。
「这是营养满分的牛奶。为了不让你再次倒下，就当作是我的小魔法吧。要对其他人保密哦？」
宿木在嘴唇前竖起手指，淘气地眨了眨眼。
他心怀感激地收下她送的饮料，含了一口。
或许是怕他吃坏肚子，牛奶的温度比人的体温稍微低一点，以牛奶来说味道特别甜。浓厚的风味与在舌头上滚动的触感也与平常喝到的不同，有种独特的感觉。
他问她是不是加了什么，宿木摇了摇头。
「虽然有点特别，不过这是纯度百分之百的天然牛奶。啊，每种动物的乳糖含量都不一样哦。会觉得甜，可能就是这个原因。请喝这个好好补充营养。」
咲太对笑咪咪这么说的她表达谢意，缓缓喝光。
如同特别这两个字并非虚有其表，咲太喝下去之后，身体从内部暖洋洋的，莫名涌现活力。明明至今应该没喝过，味道却莫名令人怀念。
宿木屡次提供这种神奇的牛奶，直到咲太出院。多亏这样，咲太这次以比上次健康许多的开朗心情出院。
不同于第一次住院，咲太后来也和宿木维持关系。
咲太在出院前问宿木要不要交换联络方式，刚开始宿木有些困惑，不过咲太真诚地希望尽可能避免再度昏倒，宿木也接受这个提议。
咲太不想让沙惠子担心，所以没说太多，不过宿木看穿他的本质，要他无论多琐碎的事情都要通知。
「如果不能对她说，至少要告诉我。」他补充道，「每次都会从医疗人员的观点给予建议。」
出院后不久，宿木就传了信息过来，以此为契机，他开始以自己的方式管理身体状况。
『前几天突然打扰，真是抱歉。不过，如果你有个万一，可不能让你的女朋友伤心。请不要客气，尽管告诉我。』
『今天的情况还好吗？』
『虽然出院了，但自律神经如果因为压力而失调，明明没有生病也有可能会不舒服。所以千万不能逞强和大意。』
虽然无法否认和美女护理师开始书信往来，让他感到有些兴奋，但他打算回应宿木的诚意，所以始终认真地回复。他确实不想看到未婚妻悲伤的表情。
信息的频率是两、三天一次。虽然不算多，但非常有意义。
只要告诉他身体哪里会痛，或是有什么不适，宿木就会给予确切的建议。
像是不足的营养，只要吃这些食材做成的料理就能摄取到，她会附上图片说明。还有舒缓关节疼痛的伸展运动、短时间内消除肌肉僵硬的按摩，以及推荐的抒压方法等等，她总是提供最适合他的答案。
虽然没有直接见面，但实在撑不下去的时候，他也会打电话听听她的声音，得到平静。光是说话，内心的伤痕就会不可思议地逐渐愈合，多亏有她的咨询，他才能撑过辛苦的工作。
如果没有遇见她，他可能早就崩溃了。这么一想，他实在对她牺牲奉献的态度感到敬佩，但他曾突然问过她，为什么要这么照顾自己？
『我没办法放着不管。像你这样努力过头的人。我已经不想再看到你这样死掉了。』
发生过什么事吗？他继续传信息问她。
『我以前有个交往对象，那个人也和你一样，是个努力工作的人，就算遇到难过的事，也什么都不对我说。』
『那个人在下班回家的路上过世了。』
《我发生了交通事故。我似乎在驾驶途中突然昏倒，就这样再也没有醒来。》
《两次昏倒都能醒来，现在还能像这样互传信息，是多么幸运的事啊。请仔细想想。》
《请别忘了，如果你倒下，会有人担心你。》
《在什么都不知道的情况下被抛下，会非常寂寞的。》
写在那里的文章，蕴含着宿木悲痛的心意。为了不让悲伤的过去重演，她特意关心自己。
自己当然没有想死的意思，但最痛苦的是被留下的人。死了就什么都没有了。痛苦的不只是自己。自己以为明白这一点，但直到现在都只是「以为」而已。他再次体会到这一点。
竟然让心上人和刚认识的人担心，自己是多么罪孽深重啊。这么糟糕的自己，竟然在出院后还受到关心，这不是很令人感激吗？
《抱歉让你费心了。》
《还有，谢谢你，宿木同学。》
咲太重新写下感谢之意，她如此回复。
『没关系，我只是自作主张多管闲事。』
『只要活得久一点就够了。』
『还有……』
『如果可以，可以叫我深爱吗？我家的状况有点复杂……我不太喜欢别人用姓氏称呼我。』
『啊，还是请你忘记刚才那句话吧。』
『明明没在交往却直呼名字，这样很奇怪吧？』
『而且感觉会被女友误会……』
她慌张地连续传讯。
咲太没告诉沙惠子自己和她有联络。不过这只是单纯不想让她担心，丝毫没有不良企图。可以的话，咲太想隐瞒自己不惜接受心理咨询也要工作。
因此，咲太爽快答应，认为只是改个称呼不会有任何问题。
从「宿木小姐」改成「深爱小姐」。
值得信赖的人增加是件值得高兴的事。在现今社会生活中经常感到无地自容，希望身边能有尽量多一点可以敞开心胸的对象。为了和许下未来的沙惠子一起迈向光明的未来，无论遇到什么困境都不能屈服。
和宿木——深爱的关系更进一步。不过，终究只是可以敞开心胸的朋友。
第2话 “管理”为谁？
出院后的一段时间，他没有再住院，继续工作。
职场环境一如往常，上司恐怕毫无自觉的挖苦话刺得他浑身是伤，每天加班，身心的缝合痕迹逐渐增加。
尽管如此，他没有以前那么痛苦，头痛等不适症状发生的频率也逐渐减少。
最主要的原因无疑是她——深爱。
《你说最近想睡却睡到一半就醒了，下次请试试这个药。这是在附近的药局就能买到的安眠药，我选了推荐的种类。》
《后来怎么样了？有好好睡着吗？》
《那就好。睡眠非常重要，如果无论如何都睡不着，我觉得依靠药物也是可以的。当然，依赖过头也不好，所以请尽量注意在固定的时间吃饭睡觉。》
他和她维持着只靠信息联络的关系。
她有时会以医疗人员的身份给予建议，有时会以心理咨询师的身份与他商量，有时会以朋友的身份聊些日常琐事，内容五花八门，但无论哪种都成为支撑他心灵的重要存在。
对他而言，深爱是救赎的援手——这样的深爱当然也会有烦恼的时候，也会像自己一样受到残酷的现实折磨。让他体认到这一点的日子突然到来了。
《对了，昨天你去了○○町的便利商店吧？我看到你17点37分左右进店里。》
《嗯，我偶然看到你……难道你又在喝能量饮料吗？》
《不是吗？真的吗？你没说谎吧？》
《……对不起。不是的话就算了。》
那天深爱的信息笼罩着某种不安的气氛。
她的情报总是正确无误，总是详细地传达事情，不过……即使如此，感觉还是有点太详细了。以偶然看到来说，未免太正确了。从他比平常更过度怀疑这点来看，也和平常不一样。
他反而担心地问她怎么了。
《我过世的男友一天会喝四罐能量饮料，所以我忍不住在意了起来。》
《不过说得也是，我平常都会给你建议，事到如今怎么可能买那种东西呢。》
《你明明相信我说的话，也愿意听我的建议，我却无法相信你，真是太差劲了。》
《对不起，我居然怀疑你。我真是个讨人厌的女人……》
他虽然隐约听说过深爱的男友过世，但直到现在才知道，这件事至今仍折磨着她，而且是超乎想象地痛苦。
起初他感到困惑，但毕竟无法理解深爱的内心。一真认为她也有这样的一面，所以没有责备深爱。他也能感同身受，只要受到精神上的打击，即使是很小的事情也会在意。
深爱看起来也像是冷静下来了——但问题在那之后。
当一真正要回复时，深爱的信息以像是在汽油上点火般的惊人速度传了过来。
《不过请你记住，我就是如此担心你。》
《要是放着不管，你又会倒下，这次说不定真的会死掉，一想到这里，我就非常不安。》
《就算醒来，也绝对不要做出喝一大堆能量饮料这种蠢事哦。》
《疲劳并不会消失。》
《累的时候一定要好好休息。》
《不然真的会死掉。》
《这世上没有喝太多也无所谓的饮料。》
《就算是药，服用过量也会变成毒药。》
《就算没有食欲，也不能拿那些东西代替饭。》
《只要生活作息正常，根本没必要依赖那些东西。》
《说到底，与其让生活习惯被打乱，还不如辞掉那种工作。》
《那么乱来，要是死掉的话，不就没有任何意义了吗？》
《死掉就太迟了。》
《深爱说的话全都是对的。》
《因为你不相信，所以才会遭到天谴。》
『宿木深爱已收回送出的信息。』
『宿木深爱已收回送出的信息。』
『宿木深爱已收回送出的信息。』
《……对不起。我想起以前的事情，一时乱了方寸。我明明知道你和他不一样，却有种预感，害怕会发生和当时一样的事情。我不想眼睁睁看着你死去。》
《可是我更讨厌造成你的困扰。》
《……今天就到此为止吧。真的很抱歉。》
刺痛她内心的悔恨根深蒂固，只要稍有不慎，就会立刻失控。自从这件事之后，这样的时刻就经常发生，虽然每次他都说「自己的事情没问题，多亏深爱小姐，我才能保持健康」来安抚她，但自从开始看到她的本性后，回复信息时就不得不谨慎。
即使只是文字列，也能感觉到潜藏在其中的黑暗。感觉只要有一点点契机，她就会崩溃。
他开始注意到，自己已经无法像以前那样轻松地找她商量。
不过，他要再过很久，才会明确地意识到自己害怕深爱。
※
即使过着严苛的日子，还是有不会让人崩溃的休假。在休假的这一天，他带着沙惠子外食。
他们来到大学时代常去的家庭餐厅，两人享用有点贵的豪华大餐。
肋眼牛排套餐，炸薯条与炸鸡拼盘，附餐后甜点水果圣代。他一反常态地大手笔，一方面是为了奖励努力的自己，一方面也是为了庆祝今天这个日子。
这是他和沙惠子交往满六周年的纪念日。两人单独开心聊天吃饭，是他们每一年的惯例。虽然没有特别送礼，但彼此都觉得这段时间本身就有这样的价值，不需要追求什么，这样就足够满足了。
不过只有这次有点不同。
在即将吃完饭的时候，沙惠子想要某个东西。那个东西就是——他的小孩，以及幸福的家庭。
他们从很久以前就在讨论结婚，但这是她第一次像这样直接要求。她说想在纪念日面对面说出口。
他的答案不用想也知道。就在他打算立刻回答的时候——沙惠子的手机发出震动，不识趣地打断了他。似乎是沙惠子的公司——和父亲不同公司——传来的联络，沙惠子说她马上回来，然后就从座位上站了起来。
接着，像是看准了沙惠子无事可做的时机，他的手机也显示出收到信息的通知。
他猜想的信息对象也如他所料，是深爱传来的信息。
《最近变冷了呢。有没有感冒之类的？》
《我试着想了一些可以暖身子的菜色。不介意的话，请女朋友做做看吧。》
同时传来的图片上，有她亲笔写的食谱和拍好的料理照片。虽然以前就听说过她会亲手写下自己想的食谱，然后做料理，但这是第一次看到，工整的食谱和漂亮的料理，漂亮到用一句「很棒」来形容就太可惜了。
只是可惜的是，沙惠子没有足以回应深爱诚意的厨艺。
『啊……女朋友不擅长做菜吗？』
每个人都有擅长与不擅长的事物，很遗憾地，沙惠子的厨艺无法期待。反而是他比较会做菜，三餐经常自己解决。考虑到会晚归，他采取了事先做好放着的对策，不过现状还是经常依赖便利商店的便当与外食。
『偶尔吃外食是没关系，但得意忘形吃太多可不好哦。顺便问一下，你点了什么？』
咲太告知自己来到家庭餐厅，随即隐约感觉到老样子的爱操心气息。
桌上摆着吃完牛排、薯条与圣代的盘子与容器。咲太没计算过热量，不过即使是外行人也明显看得出这称不上健康饮食。要是老实说出来，不难想象朋绘会说这样会影响健康。不过，只是奢侈一天应该不会生病，但精神上会因为什么而踩下刹车就不得而知了。
他快速翻阅菜单，随便选了沙拉和杂粮饭的和食套餐，写下名称回传。虽然有些过意不去，但这是为了不让她感到不安的谎言。反正她不可能在看，这点程度应该可以被原谅吧。
深爱的回复很快传了过来。
『骗子。』
他反射性地挺直背脊。
被看到了？怎么可能……别开玩笑了。
他抬起头环视周围，没看到似曾相识的身影。
她一定只是想用玩笑话吓唬自己，只是担心过头了。他如此说服自己。不然就太奇怪了。不在场的她要怎么识破谎言？
他再次战战兢兢地看向手机画面。
『宿木深爱已撤回信息』。
诅咒的四个字消失了。
但无法连脑中的记忆都消除。深爱是不小心写错什么而误传，或是自己单纯看错，这些希望性的观测都因为印象过于强烈而无法托付给命运。在那之后她再也没有回传任何信息，也更加深了现实性。
骗子——深爱无疑这么说了。
该问她这是什么意思吗？一想到这里，手指就完全动不了。她会怎么回答——接下来的想象尽是些负面的光景。因为我知道她不是会开玩笑的人。
不祥的预感挥之不去，我逃避似地关掉了通讯软件。
就这样放着不管的话，深爱会有什么反应呢？那句话是什么意思呢？难道说我说谎的事被她发现了？她看到我吃饭的样子了吗？
什么时候？在哪里？怎么看到的？
我甩了甩头，想甩开盘旋在脑中的疑问，不再思考。感觉就像被跟踪狂跟踪一样，思绪快要偏移了。
她不是那种人。那个担心我、照顾我的人，不可能做出那种近乎犯罪的行为。虽然有时候确实会担心过头，但绝对没有恶意。
一定有什么理由。一定只是某种巧合。如果有什么想说的话，她一定会跟我解释。一定、一定……
我一边等待答案，一边度过了几天。之后深爱就再也没有传信息过来了。
※
从那天起，已经过了十天。
最后一次收到信息后，隔了一周以上没有联络，这还是第一次。以往大多都是对方在三天内就会联络，或是自己主动找对方商量，但这次两者皆非。
《骗子》。
清楚看见的那四个字，一直盘旋在脑海里。
因为立刻就删掉了，所以也有机会在不看见那四个字的情况下，让事情顺利落幕。
所以，我也可以假装没发现。
画面一直开着，或许已经显示已读，但其实当时我正在看旁边，没有读取信息。我脑中浮现好几个自私又方便的借口。
虽然浮现了，但我并不打算把那些当成免死金牌。
虽然微不足道，但撒谎是不争的事实。在这个前提下，又再撒谎掩饰，心想反正不会被拆穿，就装作若无其事地面对对方，这种态度实在太过傲慢。而且，上司也就算了，但对方是帮助自己过上安稳生活的人，这种态度实在不妥。
——虽然我也无法否认，有种就算撒谎也会被看穿的恐惧。
他过着等待深爱传信息过来的日子。结果他只能这么做，没有勇气主动去了解真相。
深爱察觉到谎言，正在生气吗？
他应该为了说谎而道歉吗？
她还会像之前那样对待自己吗？
他害怕被责备。
就算想传信息过去，但在即将实行的前一刻，他只是闷闷不乐。
话虽如此，即使不去面对真相，也无法解决任何事。
虽然是个微不足道的谎言，但既然因此而受伤，就是个了不起的罪过。至少他无法决定这个罪过有多重，但既然有犯下罪过的自觉，如果持续逃避赎罪的责任，枷锁的重量只会不断增加。
他终于无法承受这个重量，就是今天这一天。
他下定决心，打开深爱的信息画面。
『宿木深爱已撤回信息』。
从那时起，画面就一直贴着冰冷的文字。他命令差点停下不动的手指，输入文字。
他坦承自己说谎，为了传达谢罪之意，他写下长长的信息，按下传送键。
信息没有显示已读。
她可能还在工作，再怎么样都不可能无视我。我如此相信着，接下来只能等待。
心中的郁闷更加沉淀，胃部翻腾的恶心感折磨着我。几秒、几十分钟、几小时……总之，感觉经过了很长一段时间。
手机发出通知的震动。我没有确认是谁传来的，立刻重新打开变暗的画面。
是深爱的回复。
《你真是个温柔的人。》
《我认为你是个会为不让人担心而费心的好人。我也知道你是为我着想才说谎的。不过，只是稍微吃多了，我不会生气的。毕竟我是护理师，所以知道这不会马上死掉。》
《你没有必要说谎，只要有人问你，就请老实回答。》
《如果你答应我，我就原谅你。》
看到这意外温和的文章，我大大地松了口气。
我本来已经做好觉悟，以为她又要歇斯底里，但看来是我杞人忧天了。我反而要反省自己竟然用那种眼光看待她。我回复她「下次我会老实回答」，深爱似乎也接受了。
我大大地叹了一口气。事情和平解决的安心感，以及卸下重担的解放感。和她之间的关系出现裂痕，比工作被逼到绝境还要难受，幸好没有演变成那样。
只不过，我有一个疑问。
为什么她会知道我撒谎？
我顺便直接向她确认。
『你问我为什么，当然是因为我一直看着你啊。』
『我一直看着你。』
『所以我知道。』
『就算说谎也没用。』
我反复看了四次这段文字。
但我还是不懂，无法理解。
心跳声变得越来越吵。
我陷入混乱，继续问她这是什么意思。
我问了。
『我想要知道你的一切。』
『你平常是怎么工作的？』
『你摄取了什么？』
『光是听你说，我会担心。』
『不亲眼确认，我会不安。』
『上星期一、四、五，你都会去○○车站前的便利商店。』
『加班晚归的时候，你都会去吧？』
『星期六晚上，我看到你和女朋友进入爱情宾馆。』
《居然相爱了２小时又44分钟，感觉好嫉妒啊》
《我还看见你们去了餐厅》
《肋眼牛排套餐》
《炸薯条和炸鸡拼盘》
《水果芭菲》
《每一样看上去都很好吃，但一次吃这么多感觉会消化不良》
《肯定对身体也不好吧》
《你肯定是知道我会担心才故意吃的吧》
《可能不会立刻就死掉》
《但寿命可能会缩短一些》
《可能会早死１小时》
《所以我就开始怀疑了》
《怀疑你可能是在掩饰自己不健康的生活方式》
《医院里也有很多这样的患者》
《明明叫他们不要吃，却还是偷偷吃零食的患者》
《但你和男朋友不一样，很老实》
《我相信你什么事情都会对我说的》
《但我还是好担心》
《所以就想确认一下，于是就对你做了测试》
《因为你不是什么都没跟女朋友说吗》
《你不说实话的话，女朋友不就没办法管理你的健康了吗》
《我做的一切都是为了你啊》
《我为了你着想，一直一直给你建议，你却骗我，这样我很困扰耶。》
《要是我没发现你身体不舒服。》
《你要是就这样死掉的话怎么办。》
《我想知道一切。》
《我想知道所有事。》
《因为我不想让你死掉。》
信息到此中断。
强烈的后悔取而代之涌上心头。
如果可以的话，真想当作没看到，没问过她就好了，真想一直不知道。
但一切都太迟了，潘朵拉的盒子已经打开，无法再关上。是我随便碰触，解开了勉强压抑住的封印。
或许从我遇见她的时候开始，就已经是这样了。她的本性从打开的盖子缝隙中一点一滴流泄出来，结果就是如此，我甚至觉得接受这一切是必然的。
信息画面再次动了起来。
《可是你却骗我。》
《你有必要骗我，就代表你不相信我吧。》
《我明明相信你，至今一直给你建议。》
《你不觉得很奇怪吗？》
《欸。》
《关心你健康的可是我哦。》
《你连我都骗，这样很奇怪吧。》
《明明多亏了我，你才没有死。》
《你背叛了我呢。》
《就像他一样。》
《你打算丢下我早死对吧。》
《你至今为止也一直在说谎吗？》
《你一定还隐瞒了其他事情吧。》
《因为你根本不相信我嘛。》
《你假装听我的话，却打算说谎擅自死去。》
《其实你根本不在乎我的建议。》
——不对。
——我并没有忘记对深爱的感谢。
祐树立刻这么告诉她，但是负面连锁却不知道何时才会停止。
「那为什么要说谎呢？」
「那为什么要做出非得说谎的事情呢？」
「那我该相信什么才好呢？」
祐树硬是让快要停下来的指头继续动作，拼命地传达自己错了。他不断重复，自己一直都很信赖深爱的建议。
「那就请你辞掉工作。」
「这么一来就会变得健康了。」
「你愿意相信我吗？」
祐树的手指瞬间停了下来。
「我从之前就这么想了。说起来，只要辞掉那种工作，你就不会倒下去了吧。」
《只要辞掉无法维持健康的工作就行了。其他工作要多少有多少。》
《我的建议是正确的，所以你会相信吧。》
什么都好。必须说点什么。必须回复点什么。不然会一发不可收拾。必须先收拾这个场面。
我滑动手指——删除。滑动，删除。滑动，删除。删除。删除。
正确的回答只有一个。但是办不到。我无法回答。
明明为了不辞掉工作而接受建议，努力至今，这样岂不是本末倒置吗？
就算是说谎，我也无法回答YES。找不到其他答案。我不认为除此之外的词汇能让她接受。
我想不出最适当的字句，陷入沉默——结果送出没有回答的最糟答案。」
《这样啊。》
《你什么都不肯说。》
《那我没办法再相信你了。》
《既然你连深爱的人都会说谎。》
《我得好好看着你才行。》
《对吧？》
那一天，我连回信都没有，就关掉了APP。
我已经不知道该如何是好了。所以，我逃走了。
空太好一阵子不再去想深爱的事。为了不去想，他拼命地埋首于工作，硬是增加与沙惠子接触的次数。要是不做些什么就无法冷静，甚至还会暴饮暴食。要是不这么做，连自己都快要发疯了。
即使放弃了所有——信赖的丝线还是依依不舍地没有完全断掉。
自己绝对不是带着恶意这么做，只是因为在意才会看到她走进店里。是撒谎想蒙混过去的自己不对，只是过去的后悔在折磨着她而已。还有恢复到原本关系的余地。空太一直这么告诉自己，抱着希望。
在那个瞬间，深爱的某个部分坏掉了。感觉已经无法恢复原状。她会一直缠着自己，直到死去为止都执着下去。现在也正从某个地方监视着自己，总有一天会更加恶化，不断侵蚀过来。空太不禁如此悲观地想着。
联络方式的档案没有删除，还留在手机里。在黄昏的电车里，不知该如何处置而茫然地看着手机。在下班尖峰时刻还能有座位，究竟是幸还是不幸呢？
深爱是个好人。遇到困难时会帮助自己，想帮助自己的心情没有一丝邪念。
真要说的话，只是善意太强烈了。
可以的话，咲太想拯救她，但他现在没有这种能力。
在犹豫不决又不干脆的状态下，只有时间白白流逝。
大脑疲劳导致眼睛深处隐隐作痛时，咲太再度开始逃避现实。
正要收起来的手机震动了。
震动传遍全身，连心脏都跟着一震。
『有新信息。』
如果被强盗攻击，刀刃抵在眼前，或许就是这种心情。制式信息的冰冷感令人厌恶。
咲太差点不小心扔掉手机，不过公司同事或朋友也有可能联络，未必都是她。
咲太以颤抖的指尖点击画面。
『工作辛苦了～～』
『今天提早下班了，你那边怎么样？』
『方便的话，要不要去吃中式料理？之前在附近开的那间。』
信息是沙惠子传来的。
咲太抱着死里逃生的心情深呼吸，冷静回复。
《你也是早退啊，真难得。》
《不过太好了。那我先回去等你，路上小心哦。》
《你最近好像又很有干劲，可别又倒下了哦？》
咲太之后又和沙惠子聊了几句就关掉画面。听她这么一说，咲太才发现这个时间能回家非常难得。明天也是假日，或许能久违地放松休息，和沙惠子一起度过。
接着，手机再度震动。沙惠子是不是忘了说些什么？
『最好别吃外食哦。』
传这则信息的人不是沙惠子。
是深爱。
像是看准时机的突袭。
不，不是「像是」，深爱知道这个时机。为什么？
『中式料理很好吃吧？我也喜欢。』
『不过店家的料理只注重美味，完全没考虑到健康。』
『还是别吃吧？』
咲太露骨地环视电车内寻找深爱的身影，结果被乘客投以疑惑的视线。不可能在这里。最近咲太经常在意是否被某人跟踪而外出，直到搭上电车都未曾松懈。
明明如此……为什么深爱会知道刚才和沙惠子聊天的内容？她应该不在才对，为什么？
《问我为什么？》
《之前不是说过我在看着吗？》
《我什么都看得到。》
《啊，不过听不到声音就是了。》
《可以和你聊一下吗？》
《我想久违地听听你的声音。》
《不过在电车里会打扰到别人吧。》
《可以等一下再聊吗？》
深爱理所当然地融入日常之中。明明到处都找不到她的身影，现在却有种她潜伏在身旁的错觉。
仿佛在暗示咲太逃也没用。
证据就是手机再度震动。
收到信息的通知令咲太肩膀一颤。
《为什么不回讯？》
《你发现了对吧？》
《已读标示出现了哦。》
《如果你不方便说话，我不会勉强你。》
《不方便的话，直接说不方便不就好了？》
《这点小事你做得到吧？》
《该不会身体不舒服吧？最好在又昏倒之前休息一下哦。》
《我有点担心。》
《我之前也说过，你还是换份工作比较好吧。如果现在的职场会搞垮你的身体，那我觉得只能这么做了。》
《干脆别工作了可能比较好。你女朋友也在工作的话，你也没必要勉强自己了吧？》
《只要她能赚钱，那就没有任何问题了吧？》
《勉强自己是不好的。》
《我是为了你好才这么说的。》
《她没有已读，是软件坏掉了吗？》
《她已经下班了，应该有时间看信息了吧。》
《为什么要无视我？》
《那个》
《你没事吧？》
《你还活着吧？？》
《这实在太奇怪了……》
『　未接来电　』
《你说点什么吧》
《喂》
『　未接来电　』
《喂》
『　未接来电　』
『　未接来电　』
『　未接来电　』
『　未接来电　』
在那之后——我与深爱实现了第三次的重逢，但她脸上已经没有了以前的温暖。
第3话 过分呵护的代价
精神压力的累积导致过度换气、昏厥，甚至发高烧而住院。由于没有像之前那样出现明显的征兆，突然到来的极限让他大吃一惊。
工作确实很辛苦。至今为止之所以能不屈不挠地忍耐，是因为有强大的支柱。如果只是失去支柱倒还好，但作为威胁身心的存在倒戈的冲击，似乎带来了超乎想象的负担。
宿木深爱——如今已经从她身上感觉不到任何希望。
深夜的病房。从昏暗的黑暗中浮现的那张脸——就连静静俯视的视线，都变得前所未见的阴沉混浊。
「……我啊，听说你又住院的时候，反而松了口气。住院就表示你没有死。你还在世。」
被囚禁在纯白的牢笼里，被点滴用的输液像锁链一样绑住，这次因为发高烧而非常倦怠，脑袋也很烫。即使面对最不想见到的人，也不得不面对。
考虑到绝望的程度，感觉身体状况会变得更糟。所以他拼命不去想。
「居然会因为住院而感到开心，身为护理师，我真是差劲透了。不过这也是没办法的事，都是害我担心的你不好。居然完全不跟我联络，这样太过分了吧？亏我一直在帮你耶。」
她的声音还是一样悦耳，但吐出的话语却无法带来任何安心感。
「不过，这下子你懂了吧？你没有我就活不下去。没有我的辅助，就会变成这样。对吧？」
她到底以为是谁害的啊？虽然对她的神经大条感到烦躁，但还是避免让身体的热度继续上升。
这是最后一次跟她扯上关系了。离开医院后，就要向沙惠子坦承一切。向至今为止一直当自己商量对象的护理师，坦承自己遭到跟踪狂的骚扰。被她窥视着自己日常生活的所有一切。要是再继续恶化下去，甚至有可能无法正常过日子。她就像毒药一样，无止尽地、无止尽地逼近到深层。自己已经无法忍受这种事了。
只要能撑过在医院的这段时间，一切就结束了。或许该向警察通报，有必要的话换支手机并搬家会比较好。想断绝一切关系，抹除所有痕迹。现在就连听到声音都害怕得不得了。
仿佛被名为深爱的感染症侵蚀一般。
「你的表情看起来很痛苦……不过不要紧的。我会一直看着你，不会再让你露出那种表情。」
深爱靠了过来，想要窥视慧辉的脸。她那清纯的美貌愈看愈令人怦然心动，但藏在微笑底下的疯狂却格外醒目——慧辉只感受到这一点。
他承受不住地闭上眼，想尽可能阻隔深爱的情报，想逃离疯狂。
「唉……虽然知道这样真的不行，但我还是忍不住。」
胸口传来沉甸甸的、却又柔软的、感觉有些温柔的压迫感。深爱的声音更加逼近。
「虽然我觉得对有未婚妻的你说这种话很不应该。」
尽管有所顾虑，却毫不犹豫地表现出欲望。这是一股仿佛被小刀刺进胸口的冲击。
「我……好像喜欢上你了。」
他不禁睁开眼睛。
深爱填满了视野，蕴含着虚空的眼眸窥视着自己。仿佛要从紧盯着的视线中吸走他的一切，无论是心灵还是意识。
「我想这大概就是喜欢。这份心情不会有错。虽然一开始我以为不是这样。可是可是可是，我不管睡着还是醒着，都只在意着你。我想为你做任何事，想为你奉献到无法自拔的地步。我觉得为了你，我什么事都办得到。所以这是爱。我是打从心底爱着你。啊啊，可是，你有未婚妻了。就算我这么说，你也很困扰吧。我不想让你困扰，所以不会强迫你。可是如果，如果你愿意的话……」
「你愿意取消那场婚约吗？」
「这样一来，你就不会感到困扰了吧？只要断绝关系，就能毫无顾虑地爱我了吧？因为那个女人根本没有结婚的价值不是吗？她不会做菜，也没办法照顾你的健康对吧？胸部也小得可怜，那种干瘪的身体根本无法让你兴奋对吧？做爱的时候无法兴奋的话，就无法准备足够让人生小孩的精子对吧？明明什么忙都帮不上，你不觉得结婚没有意义吗？你不觉得她不是那种值得你勉强自己继续做讨厌的工作，甚至承受压力也要结婚的女人吗？」
——别开玩笑了！
他明确地拒绝了。血液冲上脑袋。只有这件事，只有否定沙惠子这件事，他无法忍受。你又懂她什么了？他这么想着。
「啊……对不起。我不小心说出事实了。不过，我这么说并不是想欺负你哦。这是为了你好，所以我才推荐你去爱『能帮上忙的我』。
「我至今一直负责管理你的健康，所以对你的一切了若指掌。料理方面，我也可以做出任何适合你身体的健康餐点。就算你生病了，我也有资格好好照顾你。我赚的钱和存款也足以养活你。你的心灵感到疲倦时，我也可以尽情抚慰你。我丰满的身体也可以任你摆布。我的胸部和臀部都充满肉感，充满女性魅力，每个病患都会盯着我看，你一定会感到满足。只要和我这副身体结合，就能制造出充满活力的精子，生出健康又活泼的小宝宝。我可以为你做到其他女人做不到的一切。」
她构筑出合理、完美又无可挑剔的逻辑，滔滔不绝地说着。她仿佛在说结合是自然的真理。
「爱上我是合情合理的。」
「可以健康长寿。」
「可以生一堆小孩，建立一个开朗的家庭。」
「尽是些好事不是吗？」
「你却打算不抛弃那个女人吗？」
简直就像是诈欺师的手法。只说些听起来像是没有坏处的好听话，以花言巧语操纵对方，像是在洗脑一样。
但是，她的话中恐怕没有谎言。深爱曾经帮助过他，这是无法改变的事实。因此她打算从那道裂痕潜入他的内心。如果他没有其他该付出爱情的对象，或许就会接受她的好意。
他回答。
自己该爱的人，至少不是深爱。
我没有能奉献给你的爱情。他说。
「…………是吗？那就没办法了。」
丰满圆润的重压从胸膛上消失。
赤裸裸的执着心像是谎言般干脆地退去，深爱将手放在窗帘上。
然后，她令人毛骨悚然地停下脚步。
「但是，深爱觉得选择深爱会比较幸福哦。绝对。那才是为了你好。深爱说的话全部都是正确的，你只是还没有理解而已。」
——我会让你理解的。
最后留下如此恐怖的临别赠礼，深爱的脚步声静静地从病房远去。
疲劳一口气涌上。因为太过激动，感觉体温又上升了。已经没有余力思考。
但愿醒来时，一切都没有发生过。
他梦想着这样的世界，闭上眼睛。
※
醒来时，状况糟透了。
仿佛将几百人份的疾病浓缩在一起的不快感。仿佛脑浆被蛆虫啃食的剧痛，以及仿佛蟑螂在肚子里爬行的恶心感，让他醒来。
脑袋昏昏沉沉。视野摇摇晃晃。全身冷汗不止。他无法忍受涌上来的强烈呕吐感，将胃里的东西全吐了出来。
啊，这下糟了。他这么想时，已经从床上滚下来，趴在地上。
醒来后没多久，就遭遇让他真心做好死亡觉悟，超乎想象的异常事态，失去意识。
之后，护理师们立刻赶到，施以适当的处置，总算让症状平息。保住一命的他，抱着可能罹患重病的觉悟，听医师说明。内容却出乎他的意料。
做了精密检查，却没发现任何异常。
医师坚持是压力造成的身体不适，拍拍他的肩膀要他放心，没有造成死亡的原因。但他没有全盘接受，因为明显不对劲。
经历过那种感觉的他敢说，那不是压力造成的。应该有其他因素在起作用。否则他无法相信那种异常的、甚至有死亡预感的不快感。
还有其他原因加深他的疑虑。从那天起，他再也见不到深爱的身影。
护理人员说深爱以身体不适为由请假，但他认为背后一定有隐情。深爱明明比任何人都担心他，一分一秒不看他的状况就无法安心，怎么可能因为身体不适就怠忽职守。明明前一天还没有那种征兆。
出院当天，他始终无法解开谜团，回到自己家。
见不到深爱，连沙惠子也不知为何没来探望，令他挂心。平常她应该会立刻冲过来。她明明早就知道他又昏倒了，传信息给她却连已读都没有，理所当然地不接电话。
好像有点不对劲。
我抱着一丝不安走进家里……沙惠子就在里面。
一眼就看得出她不太对劲。她明知我回来了，却只盯着虚空的一点，没有出声迎接，坐在沙发上一动也不动。我问她怎么了，她也不听，站起身把手机画面递到他面前。
画面上正在播放视频。
『啊啊，不行……不行啦，怎么这样…………不要，啊……嗯啊啊！』
护士在床上被侵犯。
男人压在护士身上，脱掉她的衣服，让她露出私处，光溜溜的下腹部互相碰撞。但这个行为是单方面的。护士被侵犯的同时，不停说着否定的话。男人无视她的哀号，像失控了一样在两腿之间拼命摆腰，发泄自己的欲望。
他的腰越来越粗暴。床板发出剧烈的声响，仿佛连其他房间都听得见。他正在做最后冲刺，准备达到极限。
『啊、啊、啊……你、你想射出来吗……？……不、不行……拔出来……！只有里面……不要……！』
最后，他从细微的动作转为大幅度地摆动腰部。配合胯间的脉动，抽搐了三次。在肉棒埋在护士体内的状态下，宣告自己高潮了。
『啊啊……哈啊……为、什么……你不是说，你有未婚妻吗……太过分了……』
从旁边可以一览无遗的视角，完整地记录了整个过程。为了让人看个清楚，床边还装了台灯，所以连脸都拍得一清二楚。
——那是自己在病房床上袭击深爱的身影。
脑袋一片空白。这是什么？莫名其妙。我不晓得这种事。我不记得自己做过这种事。
住院期间，自己几乎都躺在床上，身体状况很差，只在一开始见过深爱，之后就没再见过她。更不用说，不管有什么理由，自己都不可能主动袭击她——除了沙惠子以外的女性。
是深爱干的好事。
会拍这种视频的理由，除了她之外没有别人。她一定是用某种方法刻意制造出外遇视频，然后寄给沙惠子，想让他们分手。
我被这女人陷害了——即使拼命解释，沙惠子的疑心还是没有消除。
视频里的人怎么看都是你吧？
沙惠子虽然偶尔会和他起冲突，但绝非感情不好，而是有好几年培养出来的信赖。相对地，问题视频的出处与寄件者都不明，明显缺乏可信度——然而，视频的冲击性太强，无法当成单纯的恶作剧置之不理。正因为信赖他，才无法忽视视频里出现的恶梦。
假如这是深爱主动袭击他的内容，而且视频里显示出他因为某种理由无法抵抗，那还有免罪的余地。
但真相相反。深爱表现出抵抗的意思，而他硬是将她推倒。谁是罪人显而易见。光凭信赖，证据并不充分，不足以坚称自己是被操纵的。
就算那个状况是刻意制造的，但在这个时候，理由根本无所谓。因为不管理由是什么，他向沙惠子以外的女人出手的事实都不会改变。
沙惠子对只能悲叹着希望对方相信自己的他所说的一句话，悲伤地在房间里回荡。
——重要的事情，你总是不说。
※
那和现在的自己，有几分相似。
空荡荡的末班电车。染上车窗的夜景，无论何处都是一片黑暗。每当电车发出喀哒喀哒的声响，充斥在车内的寂寥感就更加明显。乘客只有一个人。
空荡荡的。
他这么想着，闭上眼睛。仿佛看着镜子里的自己，他无法忍受这种感觉。在每天当中，这段时间是最忧郁的。讽刺的是，不管多么无趣，只要有工作，就不必去思考其他事情。虽然他并不认为自己是期望着现在的工作。
为什么会变成这样呢？
虽然没有说出口，但无法阻止脑中浮现这个想法。没有什么重要的生存意义，像是要逃避过去般埋首于工作中的每一天。在感觉不到工作价值的职场上，被上司的斥责打垮，也变得没有任何感觉。
已经累了。
他趁着车厢里没有其他乘客，把座位当成床躺下。头好重，明明累积了一整天……不，三天分的疲劳，紊乱的神经却连一点行驶声都隔绝在外，不让他逃进梦乡。
结果，直到下车为止，他都没有休息到。
过了深夜十二点。他抵达公寓的时间大致上都是这个时间。
洗澡、吃饭、睡觉。明天六点起床。这样一来，等于没有自由时间。或许是因为这样，即使回到家，他也没有安心感。只有对明天又会到来的厌烦心情。
想太多只会让自己更讨厌，只会让自己更累。所以一回到家，他就什么都不想，默默地做着例行公事。这样的日子。
他正要打开家门的锁时，脑袋一瞬间清醒过来。
门是开的。
他以为自己开了门，却关上了。也就是说，这扇门在他插钥匙之前就已经是开着的。
是上班时忘记关门吗？
还是有人趁他不在时闯入？
累积了疲劳的脑袋做出前者而非后者的结论，便停止思考。假设是后者，我也没有任何东西被偷了会感到困扰。小偷应该也不会明知没东西可偷，还继续待在这里吧。
实际上，房里也找不到被翻箱倒柜的痕迹。
没有留下翻箱倒柜痕迹的高明小偷……如果是这样，那就更不可能了。居然会盯上我这种一介没什么收入的社畜。如果真的有，只能说对方的眼光太差了。
我连把能量分给思考的余力都没有了。我灌下代替晚餐的营养饮料，随便洗完澡后，整个人倒到沙发上。
离床只有几步之遥。但我的气力似乎已经耗尽，连指尖几公分的距离都懒得动。眼皮好重，身体已经无法控制。
干脆就这样不要醒来，或许还比较轻松。
一切都变得无所谓，身体的机能全部停止，意识也逐渐飘向远方。
自从那个恶梦般的日子以来，他的一切都改变了。
传给沙惠子的假外遇视频，竟然还被他认识的同事看到，做出这种畜生行为的纪录传遍了公司。当然，他不知道那是假的。
他与沙惠子的关系轻易瓦解，得知事态的沙惠子父亲也大为震怒。没有人站在他这边，失去容身之处的他逃也似地辞职，连住处、手机、工作以及信赖都不得不舍弃。
他现在在没有人知道的遥远地方生活。
就算说客套话，也称不上是满意的生活。薪水也比以前大幅减少，只有环境没什么改变。加班的日子与恶劣的人际关系。他为了不回想起过去，刻意投入繁重的工作，但在失去过去心灵寄托的现在，活力即将耗尽。
已经没有任何东西可以失去。甚至无法从活着这件事找出希望。既然如此，继续活到如此破烂不堪又有何意义？明明已经没有人愿意对他伸出援手。
累了。
什么都不想做。也不想起床。不想面对现实。连呼吸都嫌麻烦。
即使如此，早晨还是无情地来临了。阳光真可恨，要是没有你，我就能一直睡下去了。就算我如此抱怨，时间也不会停止。
隔着眼皮照射进来的阳光，让我醒了过来。不知为何，阳光莫名地刺眼。如果是平常的话，这个时间应该更暗才对。
说到底，闹钟没有响。也就是说，我在闹钟响之前就醒来了吗？如果是这样的话，就更无法解释这个亮度了。我连闹钟有没有设定都搞不清楚。
难不成，我睡过头了——！？
一想到最可怕的可能性，我从床上跳了起来。
……？
我起不来。手脚被某种东西勾住，限制了我的行动。
我往旁边一看，看见了类似皮制安全带的东西。牢牢地固定在手腕上的安全带似乎连接着某处，封住了我的行动。
左右手被同样的拘束具绑住。虽然被棉被盖住所以看不见，但双脚恐怕也被装上了同样的东西。拘束具似乎各自连接在床脚上，无论再怎么用力，拘束具似乎都不会断裂。双手双脚被摊开，呈现仰躺的状态。简直就像接下来要被解剖一样。
到底发生了什么事？
他不明所以，涌起一股想要大叫的冲动。
然而，接下来发生的事情却让他哑口无言。
「你醒了吗？」
是声音。听起来格外悦耳的声音。
当声音从耳朵侵入，身体便感受到生命危险，恐惧逐渐渗透全身。
他就像生锈的机器人一样，动作僵硬地缓缓改变脖子的角度。
声音的主人就在那里。
宿木深爱。不应该存在的存在，为什么会在这里？
「呵呵，这样不行哦。要好好盖着棉被睡觉才行。最近很冷，睡在沙发上会感冒的。幸好深爱在这里呢。」
她露出笑容，就像对患者露出的自然态度，仿佛在说待在旁边是理所当然。这样的笑容挂在她的脸上。
他只觉得这很不自然。这根本不是光明正大非法入侵的人该有的表情，而且理应从眼前排除的她再度进入视野这件事本身就很不自然。
他咆哮般地询问，她是怎么找到这里的？他明明为了不被追踪，没有留下任何痕迹就悄悄地离开之前的住处，过着隐居生活。
「所以我之前不是说过了吗？深爱全都看穿了。」
深爱在床边弯下腰，探头窥视般地怜爱地抚摸他的头。
令人联想到夜空的黑发没有绑起，任其长长地垂下，服装也因为不是业务时间，所以不是白袍。休闲日穿着高领毛衣和长裙的服装，若是她的粉丝一定会垂涎三尺。过于硕大的乳房从内侧撑起针织布料，由于她弯下腰，所以像果实般地摇晃着。
只要是雄性，必定会拼命被诱惑的魅惑身体。这实在令人憎恨。
被逼到绝望的深渊，被击落，却还是追了过来。如果她是来嘲笑这副狼狈的模样，那还可以理解。
「你突然消失，害我吓了一跳。你是不是又瞒着我什么事情，不想让我担心？但是不可以哦。我早就知道你是这样的人，所以才会想尽办法让深爱自己知道所有事情。因为就算瞒着深爱，她也会马上知道你去了哪里。不过，你还是不要再一声不吭地跑掉咯？我会担心到快死掉的。
而且你看，你又在深爱没看到的时候累积压力了吧。你把自己搞得这么憔悴，我会担心也是理所当然的。如果你不想让深爱担心，就乖乖让她照顾你吧？」
这个恶魔是打算长出天使的翅膀吗？他深信自己所说所为全是善行，是个明知故犯的家伙。
他做了那种事，事到如今竟然还敢厚着脸皮出现，还表现得自己是救世主一样。到底要耍我到什么程度才甘心啊？
他要向深爱兴师问罪，说他之所以会变成这样，都是她的错。
「啊，你是指这个视频吗？」
深爱拿出手机，刻意将理所当然地播放的视频放大，靠近一真。
令人厌恶的出轨视频。被迫看到不愿回想起来的东西，我别过头去。
「拍得很清楚吧。虽然你可能因为事发突然而吓了一跳，但我是为了让你解脱才拍下这段视频。多亏我散布这段视频，你才能跟那个女人分手，辞掉工作不用工作，所以你不用再为了任何人努力，这样就不会搞坏身体了。
我明明是为了你好才这么做的，结果跑来一看，你又在乱来了。这算是一种病吧？因为生病了，深爱才会来帮你治疗。能为你派上用场的人只有深爱，这是理所当然的吧？」
他一副主张正义的样子，丝毫没有罪恶感。他没有一丝恶意。尽管践踏了别人的人生，却连一丁点都没有。
解开束缚。我还有工作要做。
他冷淡地说道。不管怎么责备，他都只会说出支离破碎的话，所以跟他对话也没用。
「工作的事情你不必担心，深爱已经打电话到公司，说你今天就不去上班了。虽然对方因为太突然而生气，不过深爱努力说服后，对方也诚恳地接受了。幸好对方是个明理的人。」
这怎么可能。
慧辉实在无法相信。无论公司再怎么人道，也不可能轻易接受这种蛮横的举动。虽说那间公司跟垃圾堆没两样，但总不至于蠢到会接受一个来路不明的女人胡言乱语。慧辉心想。
「啊，你一脸不相信的样子？真的没问题，所以你不必担心。要是你有什么困扰，深爱会帮你把那间公司毁掉。好吗？」
她那仿佛在哄小孩的温柔，只会让她的疯狂更加增长。
这个女人的坚强深不可测。她轻而易举地毁掉了一个人的人生。只要掌握或捏造他人的弱点，要说服他人根本是轻而易举。毁掉公司这句话肯定也不是在开玩笑。
他确认到房间角落放着一个状似塑胶桶的金属容器，便察觉到许多事。当然那不是他的东西，他没有在房间里放三、四个那种东西的兴趣。那个容器看起来像是装满了可燃性液体，如果是那样，应该能烧得很旺吧。不管是建筑物还是什么都能烧。
什么说服啊，准备得如此周全，根本就是威胁吧。
「我会让深爱你保护你，也会照顾你。你今后的工作，就是先好好休息恢复体力。你这阵子都没办法好好睡觉吧。不用去公司也没关系，你可以睡了。」
深爱说完充满善意的话后，打算离开，他却继续大吼，要她放开自己，不需要照顾。
深爱停下脚步，只转过头来。
「——绝对不行，我不会再放开你了。」
她的眼神以绝对零度的冰冷射穿他。
「你啊，是因为工作过度，勉强自己才会变得脑袋不正常。所以你现在或许很混乱，但深爱做的事情全都是正确的，你必须放心才行。你不听深爱的话就会死掉。深爱对你来说是正确的存在，所以你必须相信深爱。你必须接受深爱的治疗才行。这一切都是为了你好。」
无言以对。
这一切都太乱七八糟了。思想和发言都没有任何合理性。
最初相遇时的深爱明明不是这种疯子。一察觉她是在不知不觉间变成这样，悲伤的情绪便涌上心头。
「那么，晚安。」
深爱带着灿烂的笑容从视野范围内消失——话虽如此，她的气息依然在附近。她就像在自己家里一样，毫无顾忌地物色着，只有这样的声音传了过来。
由美子不禁干笑。
原本以为成功逃走了，但从对方的角度来看，就像是在脖子上套着项圈，牵着她一路走来。真是太可笑了。
好难受。每次感到压力时，我都会这样。身体会像发作一样突然变得不舒服，让我急遽地感到不安。
我闭上眼睛，一心一意地祈求回到过去。我不断祈求，希望能从变成这样的分歧点重新来过。
第4话 健康的监禁生活①(哺乳·尿布内精液漏出)
每次看时钟都让人烦躁。
快乐的时光总是稍纵即逝，但当人希望时间赶快过去时，时钟的长针却总是慢吞吞地前进。所以，我极力避免去看时钟。
三个小时。自从被剥夺自由后，只过了这么短的时间。
其中两个小时，我在不知不觉中睡着了。我为了补足不足的睡眠而睡着，但剩下的一个小时，我却无法再次入睡，不知该如何打发时间。眼睛深处似乎因为过度使用而疼痛，明明想休息，但可能是神经出了问题，我在半睡半醒之间清醒过来。
不知是幸还是不幸，没有深爱在的迹象。她是在我睡着的时候去了哪里吗？如果有可以趁机做的事就好了，但似乎无法为绝望的状况带来变化。
双手双脚依然被封住。如果可以做些什么，顶多就是大喊。但一定没用。为了避免刺激变得敏感的神经，我被选到了上下左右都没有人的奇迹般方便的房间，因此被发现SOS的可能性极低。
而且就算她注意到，只要被深爱察觉就完蛋了。一个弄不好，说不定还会增加牺牲者。每当看到那个应该装了燃料的油箱，就会做好最坏的打算。
「我回来了。」
听见恶魔大摇大摆地回家的声音，以及沉重的购物袋摩擦的声音。深爱把东西放在厨房后，探头过来看情况。
「身体状况如何？有好好睡觉吗？」
就算我闹别扭说没有，深爱也不会往负面的方向想。她似乎只认为我是因为压力而生病，但要一一纠正也很麻烦，所以我决定保持沉默。
「你肚子饿了吧？我来准备晚餐。」
我明确地否定「我不会吃你做的东西」。干脆就这样饿死，说不定能让这个女人大吃一惊。只要没有活下去的希望，这种想法也不足为奇。」
「不是不吃，而是不能吃吧。」
深爱仿佛看穿一切似地说道。
「刚才我去倒垃圾的时候看到了，你把方便面和便利商店的饭团之类的，都剩下一半以上就丢掉了对吧？剩下的几乎都是营养饮料或能量饮料。我明明说过这样不好。明明肚子饿了，却把自己搞到连饭都没办法好好吃，你太勉强自己了。」
简直就像母亲的口气。他回想起沙惠子也曾经好几次担心过他。
从这种女人身上联想到沙惠子，实在令人不甘心。明明没道理要被变成这样的元凶提醒。
「所以啊，你的饭……嘿咻……」
深爱依偎着他，将毛衣卷起来。白皙的肌肤裸露而出，下乳也跑出来，然后——用力地压下去。
「深爱的，胸部……♡就让你喝吧。」
连隔着衣服都让男人看得目不转睛的巨乳——岂止如此，是爆乳。裸露而出的水嫩胸部，完全一览无遗。
尺寸夸张的乳房，丰满到简直可以直接称之为赘肉，但即使憎恨着她，也完全不会浮现「肮脏」、「低俗」之类的感想。婴儿般的细致肌肤、即使没有支撑也不会下垂的乳房、与整体大小成正比、比一般人还要大的乳晕宛如花朵绽放，就连乳头都染上了可爱的粉红色。明明与装出来的清廉模样相反，尺寸大得不像话，但每一样都美丽而端正。
明知不该看，却还是忍不住看了。
明明应该很憎恨，却无法不去意识到「女人」。
「讨厌，一直盯着看，好害羞♡刚才啊，为了随时都能喂奶，所以把胸罩脱掉了，结果不小心就直接这样出门了。虽然很担心会不会被大家发现，觉得很丢脸，但被你看到可能更丢脸……♡」
深爱的脸颊染上红晕。总觉得乳头也渐渐地勃起。
「啊，虽然我说要喂奶，但我没有怀孕哦。我从以前就是这种体质。这对大胸部里装满了香甜的奶水，你就喝下比能量饮料更有营养的奶水，打起精神吧♡」
深爱将身体探了过来，粉红色物体占满了我的视野。我以敲打发呆脑袋的气势取回理性，立刻拒绝她的提议。
开什么玩笑，我怎么可能喝这种脑袋有问题的女人分泌出来的东西。
「不可以害羞，要好好摄取营养才行。」
她像是在斥责任性的小孩般，硬是将胸部压了过来。
我的脸瞬间埋进乳肉中，柔软的女性气味与体温的温暖，让我被迫品尝到『深爱』的滋味。
不过，我拼命抵抗，只有嘴巴没有张开。要我接受并表示服从，是难以忍受的屈辱。就算她叫我「张开嘴巴」，我也绝对不会听从。虽然胸部太大，一个不小心可能会窒息，但我还是忍住了。
「真是的，不喝不行的说。不过，这样啊……对不起哦。突然叫你喝奶，你也很困扰吧。」
深爱没多久就放弃，她整理好敞开的衣服后就离开了。
才刚松口气没多久，深爱又从包包里拿出某样东西，让一真看了不禁胆战心惊。
「你猜这是什么？是深爱说的，不管她说什么都会听从的药。这是为了阻止你乱来时，我自己做的。」
那是个细长的注射器，里面装着透明的紫色液体。
不管里面装了什么，光是拿出注射器就该提高警觉，但接下来的说明更是让一真起鸡皮疙瘩。
「因为会对脑部造成强烈刺激，副作用是会暂时感到恶心和头痛，不过身体上没有任何异常吧？所以你可以放心。
……嗯？对了，让你去强暴深爱也是靠这个药。虽然一开始没想过会用在那种地方，不过效果很好吧？因为你什么都不记得了。可是深爱还记得哦，因为你的小鸡鸡非常舒服……♡」
深爱摩擦着胯下，那陶醉的表情让一真脸色发白。
他内心某处一直认为那段视频是完全造假的。他不想相信自己和这女人交合过，即使只有百分之一，也希望那是假的。然而，视频中所拍到的，是千真万确的事实。
竟然在不知不觉间操控他的意志，让他做出不想做的事。这女人难道没有人心吗？
「只要使用这个药，你喝奶就不会觉得害羞，而且身体吸收母乳后才会开始想吐，所以营养也不会浪费。就算你很痛苦，深爱也会负起责任好好照顾你，所以没问题的。」
这也是为了你好。
她亮出这句免死金牌，注射针头闪闪发光。
再这样下去，他一辈子都会是被操控的傀儡。不但人生被糟蹋，还被这个甚至不认为自己有罪的女人玩弄于股掌之间，自由与意志都被剥夺，无论多么痛苦，都不被允许选择死亡。他必须为了这女人继续活着，这样和奴隶没两样。要这样结束一生，实在太悲惨，太令人懊悔了。
他心中产生活下去的活力。
「咦？你要喝我的奶吗？……真是的♡老实说不就好了，你这个人就是这么害羞♡」
在差点被刺杀之前，他收起针筒，深爱再次卷起衣服露出乳房。身体受到肉欲刺激，感到焦躁的却是心灵，而非下腹部。
——我要给这个女人赎罪的机会。
他如此思考。必须想办法让她受到报应，斩断深爱的束缚，否则自己就算死了也无法瞑目。为此，首先必须想办法逃出这里。如果自己突然消失，她应该会发狂似地追过来吧。到时候……就在她眼前自杀。
如果她希望自己活下去，那么只要反过来做就行了。她一定会大吃一惊吧。虽然已经没有活下去的意义，但做到这种程度的话，死似乎也值得了。跟活在地狱相比，死根本算不了什么。如果能让她大吃一惊再死，自己也没有遗憾了。
「来……那里很敏感，要温柔一点哦。」
乳房逼近眼前，我甚至能轻吻到那有如花蕾般的突起。虽然很想就这样咬下去，但既然主导权在对方手上，轻举妄动也得不到什么回报。在对方认为我有反抗心的时候，她会有所戒备，难以采取行动。只要假装顺从，她迟早会大意。为了制造出那个机会，现在只能乖乖听话。
所以，这是无可奈何的。我在心中如此默念，张大嘴巴，温柔地含住心爱的乳头。
「啊……嗯……♡」
我稍微缩紧嘴巴，甘甜的乳液便从花蕾前端喷出。虽然并非出于本意，但我还是咽下乳汁，将深爱的体液吸进体内。
「怎么样？深爱的胸部很甜很好吃吧？嗯啊……被你吸着，好舒服……♡」
明明是将可恨的女人吸进体内，从内侧染上深爱的味道，这种感觉令人厌恶。我原本想挑点毛病，但反抗心却在转眼间消失得无影无踪。
浓厚的甜味在口中扩散，身体深处也暖乎乎的，不可思议地涌出活力，心情也像被拥抱般逐渐平静。这温柔的滋味，我之前好像在哪里喝过。
「对了，你发现了吗？住院时我喂你的牛奶……嗯♡……是偷偷挤了深爱的奶水。虽然怕被别人看见，紧张得不得了，但为了让你恢复健康，我努力挤出好喝的奶水哦。这次你可以直接喝个够……呼、嗯♡」
没想到她从那时起就开始搞怪了。明明一脸若无其事，却做出变态行为。这样还当护士，这世界没救了。
但我没资格责备她。多亏这些母乳，我才能早点出院，这是不争的事实。
真的很不可思议，一喝下母乳，原本枯竭的身体就恢复了活力。全身的倦怠感消失，食欲也稍微涌现。虽然无法接受固体食物，但母乳似乎喝多少都没问题，我无法停止吸吮乳头。
「没关系，别客气，尽管喝吧…………啊，呵呵……你好像有精神了呢？」
深爱察觉到异状，掀开棉被一看，立刻明白这句话的意思。
雄一的下半身涨得一目了然，雄性的下流欲望膨胀到几乎要冲破胯间。雄因为自己毫无节操的行为而羞红了脸。
「没办法，谁叫你的胸部充满营养呢。所以你别害羞……如果忍不住的话，直接射出来也没关系哦。我有帮你穿上尿布，所以不会弄脏的。」
雄第一次听说尿布的事，不过他早有预感。他从醒来时就觉得穿起来不太对劲，再考虑到手脚被绑住的状况，要猜到这件事并不难。虽然因为太过屈辱，所以雄并不愿去想。
深爱继续喂奶，同时隔着衣服，也就是尿布抚摸雄的胯间。
雄的肉棒硬得仿佛不把尿布的束缚当一回事，而且可能因为累积了爆发性的精力，敏感度也增加了。光是轻轻摩擦，尿布就会摩擦到肉棒，快感直冲脑门。雄的腰一抖，拘束具的金属扣就发出声响，仿佛在显示快感的强度。
「如何？舒服吗？」
胯间受到抚慰，呼吸急促地持续吸吮母乳的脑中，有两个意志在互相争执。
理性大喊着，被可恨女人的手引导射精，这简直岂有此理。
本能则主张，勃起到这种地步，自己又无法自慰，就这样被放置不管也太痛苦了。
就算要假装顺从，眼睁睁看着自己被弄到高潮，连男性的尊严都被玷污，这实在太难堪了。无论如何都该忍住。
反正就算叫她住手，以这女人的个性，她一定会以为是在客气，然后就结束。不管怎样，既然无法避免射精，既然只能委身于她，那忍耐不就只是徒劳吗？
在无法决定的期间，对阴部的刺激也不断增加。被搓揉的肉棒一直线地朝极限前进。明明像按摩一样缓慢，但那微弱的刺激却跳了好几倍传到脑中。因为过劳死前萎缩的心完全提不起劲，有一阵子疏于照顾，敏感度的增加也是因为这样吧。
因此，能够忍耐的快感极限值似乎也被设定得低得惊人。
「要射了吗？可以哦，射精吧……在尿布里尿出来吧♡尿出来吧♡」
从深爱呼吸急促的模样，慧辉察觉到她已濒临极限，于是加强搓揉肉棒的力道，催促着射精。
想射，但又不能射。无论哪一边，身体都不听从大脑的命令，已经做好了发射的准备。
跟嘴里被母乳染成一片白一样，脑袋里也变得一片空白。甜美的、舒服的、幸福的感觉。轻飘飘的、暖乎乎的，仿佛被包覆着。
好舒服……
喉咙深处终于发出声音，同时迎来高潮。
射精仿佛要将膨胀的幸福感宣泄出来，精液在尿布里喷洒出来，把两腿间弄得粘答答的。
射精时间很长，仿佛将好几个月以来浓缩的精液一口气喷射出来。
即使脉动平息下来，快感仍依依不舍地在被煮熟的脑袋里萦绕不去。
「射出来很多吗？深爱来帮你弄干净。」
她用护士般熟练的手法脱下裤子，用卫生纸擦拭尿布里沾满白浊的肉棒，再用温热的湿毛巾擦干净。连下半身都细心地、无私地照顾着。
虽然她所做的一切看起来都是出于善意，但绝对不能忘记，这个女人是带来不幸的元凶。
总有一天会掀起反旗，到时再忍耐吧。绝对不能连心灵都屈服。
# 5话健康的监禁生活②(蜂蜜哺乳、手抄、口交)
对宿木深爱的憎恶随着时间经过越来越强烈。
她应该是故意让我品尝这种活地狱，借此取乐吧。我咬紧牙关，这种想法已经让我厌烦到极点。
明明把我绑起来，却在别人面前津津有味地吃饭，我绝对无法原谅这种暴行。
「哈姆……哈姆……嗯～♡真好吃。」
现在是晚餐时间。在别人厨房擅自开始做菜的深爱，将俐落地做好的料理摆在桌上，打算一个人全部吃光。
不愧是自己写食谱的人，手艺似乎相当不错，房间里充满刺激食欲的香味。
在床上被吊胃口的我，肚子已经饿了好几分钟。她似乎连一口都不打算分给我。虽然我因为说过不吃就不打算讨，但空腹感格外难受。
由于压力，食欲完全下降，即使肚子饿也不打算吃东西。正如深爱所说，我连一口都吃不下，只能靠饮料充饥。多亏如此，我自认已经习惯空腹，但可能是母乳的效果改善了食欲不振。
而且，肚子咕噜咕噜叫的时候，她也确实这么说了。
「对不起哦，虽然想让你吃很多好吃的东西，但是以你现在的身体，连吃饭都很辛苦吧。所以呢，深爱会代替你吃饭，把储存的营养转换成母乳，再让你喝下健康又美味的奶水，你就忍耐一下吧。」
过一阵子，又要被吸奶了。
一个大人居然要靠尿布和母乳长大，与其说屈辱，不如说只是感到悲哀。
而且，虽然她嘴上说健康，但食物的分量明显不是一人份。光是端来的盘子数量，就不知道有几人份了。虽然她吃很久，但似乎还没吃完。他甚至觉得，她一次吃的量……不，一天的分量都比自己还多。
如果她把那些营养都用在乳房和屁股的发育，以及制造高级母乳上，那倒是可以理解。
不管怎样，他都不想再让肚子咕噜叫了。
「哈姆……哈姆……呼，真想快点让你也吃吃看。啊姆。嗯，真好吃♡」
他瞥了一眼，看见她幸福洋溢的笑容。
虽说当时我正伤心，但事到如今我仍深深后悔，早知道就该多想一想再搬家。至少分个房间，就不会有这种感觉了。
至少，可以安静地吃吗？
※
当她消化完储存的营养，终于到了喂他吃饭的时间。
正确来说，是喂奶的时间。
「抱歉，让你久等了。肚子饿了吧？」
他当然不会回答，但肚子却代替他叫了起来。毫无节操的肚子仿佛在催促她，让她咬牙切齿。
「呵呵，你这么想喝奶啊。我马上准备。」
深爱脱下上衣，让爆乳晃动。不过这次她没有马上喂他，而是拿出装有蜂蜜的瓶子。她到底想做什么？只见她挖了一匙蜂蜜，滴在乳头上，开始涂抹。
「蜂蜜也富含营养，所以只要这么做，就能同时喝奶，变得更有精神。来，享用深爱的特制蜂蜜牛奶吧♡」
爆乳以压迫眼前之势逼近。粉红色的乳头上涂满了蜂蜜，闪闪发光，散发出独特的淫靡感，让他的下腹部不禁产生反应。
为了赶快吃完饭，别去想多余的事，慧辉吸住了乳头。
一含住的瞬间，蜂蜜的甜味扩散开来。慧辉接着吸吮，与溢出的母乳混合，让甜味更加浓厚，无比香醇的甜味在体内扩散。
「啊♡嗯♡好用力地吸着♡这、这边的乳头也要吸吗……？」
另一侧寂寞的乳房也开始哺乳。含住沾满蜂蜜的乳头，咕噜咕噜地喝下用母乳制成的蜂蜜牛奶，深爱口中发出娇喘。
「嗯嗯、嗯……嗯啊啊♡好、好痒♡」
慧辉不只是吸吮，还用舌头舔去沾在乳头与乳晕上的蜂蜜。舔着舔着，慧辉用舌尖滚动乳头，分泌出更浓的母乳填饱肚子。相对地，深爱也像小猫般叫着。
「……嗯呼♡讨厌♡乳头被那样舔，嗯啊♡呜、嗯♡会很敏感的，真是的♡」
这只是单纯的进食，是迫于无奈才这么做的。为了尽可能摄取营养，他才会舔舐蜂蜜、吸吮母乳。这么做也包含了故意在饥肠辘辘的她面前独自用餐的怨恨。
这是小小的反抗。绝对不是在渴求她，也不是想讨好她。只是因为能做的只有这件事，才会这么做。
脑中浮现这些借口，不久后肚子被深爱的蜂蜜乳填满，用餐时间结束。
「呼……肚子吃饱了吗？居然那么拼命地吸吮，看来肚子很饿呢。」
持续爱抚乳头的结果，深爱的雪肌染上一抹朱红，即使喂完奶，乳头前端仍滴着些许乳液。
沉迷于吸吮的他身体也热乎乎的，尽管不服气，却也获得了满足感。不得不承认这比劣质的精力剂更能提振精神。不用看小兄弟，也能感觉到它又变得坚挺。
「既然饭也吃饱了，差不多该洗澡了。」
听到洗澡，他脑中浮现某个想法。
如果深爱允许自己洗澡，就必须解开手脚的束缚。到时可能会出现逃脱的机会。不过，这么想未免太天真了。深爱甚至准备了夺走意识的危险药物，她会这么轻易露出破绽吗？
深爱解开他的睡衣钮扣，将上衣敞开，将裤子脱到露出胯间，再取下尿布，解放的肉棒便挺立起来。然而，她却坚持不解开束缚。
她想做什么？
不先解开束缚就无法脱光衣服。不脱光衣服就无法洗澡。脱到一半，简直就像——
「咦？做什么？当然是准备洗澡啊。因为，如果全部解开，总觉得你又会跑掉。为了不让你跑掉……得先榨干你，让你站不起来才行。」
深爱露出性感的笑容，跪立在床边，用柔软的手握住肉棒。或许是累积在肉棒上的热度相当惊人，冰冷的触感传了过来。
「小鸡鸡好烫……又大又硬……你已经好一阵子没自慰了吧？刚才也射了那么多浓稠的精液。要是不适度射精，精子可是会衰弱的哦？怀孕的概率也会下降，要生小孩也会变得很辛苦。深爱来帮你射精，一起努力活化生殖机能吧。」
上下套弄的快感逐渐深入体内。我正想说「多管闲事」，但即将说出口的话全变成了喘息。
光是被温柔地对待，肉棒就微微颤抖。隔着尿布的爱抚都能轻易达到高潮，直接给予的快乐更是无法比拟。
「像这样被套弄会很舒服吧。怎么样？会不会痛？……啊，不用问也很舒服呢♡」
我原本想露出苦闷与厌恶的表情，却被解读成完全不同的意思。话虽如此，无法否认自己正在享受快感也是事实。
我可不能继续让她为所欲为。竟然被毁掉人生的女人生得这么舒服。
就算咬牙切齿，身体的耐力也不会提升。就算想抵抗，手脚也无法自由活动，顶多只能扭动身体挣扎。配合手的上下动作，龟头会流出雄性的口水，这反而会增强刺激。摩擦加上润滑液，敏感的包皮系带被抚摸，奔走的快感会让人产生刺痛的错觉。
「小鸡鸡发出好色的味道……♡话说回来，男人的阴茎系带很敏感呢。那个，如果弄痛你的话，我先说声抱歉哦？我会稍微使坏一下♡」
而且深爱的指尖还沾满粘液，直接在系带上画圆。突如其来的刺激让身体颤抖，不断溢出的预射液让手的动作也变得顺畅，形成恶性循环。不小心移开视线，就会看到爆乳因为手交的震动而晃动，造成不好的影响。
明明不想把深爱当成女性看待。就算再怎么默念要冷静，火山也丝毫没有要爆发的迹象。精液从睾丸通过输精管往上冲。从根部深处涌出，涌出，填满尿道。
不断涌向前端，准备就绪。
接下来只要射精就好。
「啊，要射了吗？可以哦……尽管射出来吧……♡」
这绝非是受到催促才顺从她的意思。
而是身体不听使唤，所以才不得已射了出来。
阳人的腰部猛然一跳。
射精的威力宛如火山爆发，热度与气势都恰如其分，浓缩的精液高高喷起，划出一条白线，粘稠地洒在肚子上。这股热度甚至让人感受到生命力。
「又是一大堆……♡看到深爱的手让你这么开心，真令人高兴♡」
不对……
他的低语没有传进深爱耳里。
明明一点都不开心，甚至忍不住怨恨起毫无毅力的肉体。不过，他的心还没有屈服，不打算连怨念的火焰都熄灭。即使被上了无数次也一样。
「弄脏的地方，深爱会舔干净的。反正之后还要洗澡，没关系吧♡」
他为了保持自我而调整呼吸，但呼吸立刻被打乱。深爱探出身子，伸出舌头舔舐他的身体，从下腹慢慢往上舔，甚至舔到胸部附近与乳头，这股触感也带来快感。
「舔舔……舔舔……♡这是为了深爱射出的精液，一滴都不能剩下来♡还有这里……噗啾♡」
深爱亲吻沾满粘液的龟头，将残留在尿道的精液榨干，仔细地处理白浊液，但她的手依然没有放开肉棒。她一看到肉棒依然硬挺，便毫不犹豫地张嘴含住。
「接下来……就用深爱的嘴巴来吧。」
她将肿胀的肉棒含在嘴里，闭上双唇。
「啊……嗯咕。嗯～……啾噜、滋滋、嗯舔……小鸡鸡好大……全部都进得去吗……♡」
肉棒依然无视主人的意志，擅自膨胀。不知道是不是因为母乳的关系，肉棒的粗度和长度都成长到连自己都未曾见过的地步。
深爱张大嘴巴含住肉棒，龟头藏在嘴里，粘膜包覆到肉棒中段。她原本想含到根部，但龟头卡在喉咙，让她呛到。失控膨胀的肉棒无法完全容纳在深爱的嘴里。
「嗯嗯……呼～……嗯啾、咕啾、咕啾、噗啾噜、啾哔、咕噗哔♡」
她放弃吞咽，上下移动头部，舔舐肉棒的一半。
在密闭的口腔内，发出吸吮时的水声，口腔粘膜和舌头在毫厘不差的缝隙间蠕动。被舔舐着系带和龟头等敏感部位，他的脑袋转眼间就充满了快感。
明明才刚射过，身体却已经准备进行下一次射精。龟头仿佛要毫无顾忌地膨胀、破裂。
由于太过舒服，他再也无法压抑声音。他不想做出这种丢脸的事，所以才呐喊出曾经心爱之人的名字。为了不忘记过去被夺走平静生活的怨恨。
沙、惠子——！！
「……为什么不是深爱？」
厌恶感表露无遗。在兴致正高的时候被泼冷水，想必她非常不满吧。
「为什么你不叫深爱的名字？为什么你还记得那个女人的名字？为什么你还不肯忘记那个女人？喂……为什么？喂？……喂！？」
深爱停止口交，锐利的眼神射向一真。低沉的声音冰冷到令人颤抖，就连滚烫的肉棒都快要缩起来。口水在嘴角和龟头之间牵出丝线，虽然淫靡，但如今却只有狰狞的感觉。
「……那一定是生病了。因为太奇怪了。深爱明明就在你身边，你却一直惦记着过去的女人，这太离谱了吧？明明是被你劈腿就会轻易抛弃你的女人，明明是明明照顾不了你，却硬要你工作的女人。那跟危害你健康的癌细胞一样哦？能好好照顾你的人，就只有深爱而已哦？为什么你就是不懂呢？」
——这种话轮得到你来说吗？
聚集在下腹部的血液冲上脑袋。
考虑到之后的事，现在应该要顺从她——至今为止都是这么想而压抑着，但只有这件事无法忍耐。无法忍受这个只是擅自多管闲事的女人，谈论自己深爱的人。
他从正面全盘否定。否定贬低沙惠子的话语，否定深爱这个女人的存在。
他告诉深爱，一切的罪都在你身上。
「………………呵呵。」
深爱在漫长的沉默之后——满足地笑了。
「果然如此，你的心灵已经罹患重病了。不然你不可能对深爱说出那么过分的话，因为你是个温柔的人……所以那时候你才会为了不让我担心而说谎。温柔的你罹患了这么严重的疾病，深爱必须好好治疗你才行。」
慧辉抱着被骂得狗血淋头的觉悟，却换来深爱放心的表情，以及带着怜悯的眼神。虽然解释天差地远，但慧辉已经不想再回嘴了。因为根本无法沟通。
在两人对话的期间，治疗又开始了。
「只要浸泡在『深爱』这个最棒的药水里，一定——不对，是绝对会痊愈的。我们一起努力治疗吧。」
肉棒被含进嘴里，口腔的温度让肉棒逐渐恢复硬度。当舌头滑过龟头冠的沟槽，慧辉的腰不禁挺了起来。接着，毫无预兆地——
「咕啾噜噜噜噜噜♡啾噗哔♡咕啾噜、啾噗♡啾噜噜噜噜♡」
她用发挥出吸力的口交，一口气将我的睾丸吸出来。即使肉棒无法完全纳入口中，她仍执着地玩弄着前端较弱的部分，让我兴奋到足以射精。再加上淫荡的声响，我不得不承认这是雌性为了激起雄性性欲而献媚。
多么……多么荒唐的快感啊。明明我最不想承认这女人是雌性，但我的身体却逐渐被调教成不这么做就无法获得如此快感。」
「哈啊……你的腰跟小鸡鸡都一颤一颤的呢……♡虽然你嘴上说得很讨厌，但被深爱这样色色地对待，你也很兴奋吧？所以小鸡鸡才会这么硬，想用深爱的身体射精对吧？如果真的讨厌，就不会变成这样了吧？所以你刚才说的那些话，果然都是因为生病的关系吧？
不用说我也知道……你想在深爱的嘴里射精对吧？每次被舔的时候，你都会流出大量的尿道球腺液，渴望着射出精子对吧？一边被深爱舔得淫荡不堪，一边射出大量精液，然后让深爱喝下去对吧？」
在如此淫荡的口腔里射精，想必会非常舒服吧。这种不该有的想象不断浮现，却又立刻被抹消。
深爱的眼神中充满狂爱，瞳孔中仿佛浮现出『♡』的图案，浓烈的爱意让人分不清剧烈的心跳究竟是出于恐惧还是兴奋。
慧辉没有回答——虽然他没有余力回答，但肉棒的痉挛代替他回答了。
「……好啊♡我会全部喝下去，所以为了治好我的病，你要多射一点哦。为了让你更容易射精，我要更激烈一点——」
啊呣。获得假释的肉棒再次回到深爱的嘴里。她的手没有放在那里，而是无手口交的姿势。
和死亡的觉悟相同的紧张感窜过全身。这次在射精之前都不会被解放。
「啾～～！啾噗啾噗啾噗啾噗——♡咕噗咕噗咕噗咕噗——♡咕啾♡噗啾♡咕啾♡噗啾♡」
多么贪婪啊。身体和心灵，连一滴精种都深爱着。全部独占，连偷吃其他女人也不允许。这种意志化为高速口交的淫荡声响彻房间。快射精的肉棒被玩弄，由弦忍不住发出喘息。
原本就被手铐脚镣限制了自由，又被压在下面，连抬起腰部的自由都没有。不过就算抬起来，也逃不过快感的侵袭。只能在令人恐惧的快感中喘息，露出丢脸的模样。
由弦在脑中不停呼唤沙惠子的名字。明知无法恢复原状，还是只能依赖她。
精液以惊人的速度冲上顶点。
啊啊，要射了。射了射了。又要实现可恨女人的愿望了。
「嗯呼……！？嗯……啾噜噜噜噜噜……♡」
由弦感觉全身的热量都流了出来。明明应该恨着她，却享受了她热情的服务。
肉棒不断抽搐，深爱的口中也不断喷出精液。经过数秒之后，当这阵浪潮终于平息，深爱才缩起嘴巴，将残余的精液全部榨干，这才放开肉棒。
「嗯……呸。」
深爱特地在慧辉面前张开嘴，将含在嘴里的白浊液倒在双手捧成的盘子里。她向慧辉展示屈服于快感的证据，脸上带着得意的表情。
「看吧，射了好多出来。这都是因为深爱让你舒服的关系。跟那个女人比起来，深爱的口交更舒服对吧？」
要是慧辉还保有理性，说不定会点头同意。她的榨精技巧就是如此高明。不管是手还是嘴，她都能像施以适当的处置般，准确地攻击舒服的部位，有效率地榨出精液。
慧辉只能承认，就他所知的范围，深爱的技巧比任何人都高明。但就算这样，他也不可能改变心意。
「嗯咕…………咕噜、嗯♡」
吐出的精液再次回到深爱口中，通过喉咙，被吞进胃里。她让慧辉看清楚自己连空空如也的嘴里都确实吞下精液，证明自己真的喝下去了。
「因为一直没射精，让它熟成的关系吗……今天已经是第三次了，味道还是这么浓郁……♡深爱的奶水被你喝掉，你的奶水被深爱喝掉……感觉就像合而为一了呢♡」
她露出淫靡的笑容，说出令人毛骨悚然的话。白皙的肌肤泛红，表现出女性的发情，雄性本能直觉到『自己会被侵犯』，因而感到害怕。
连续两次的榨精——而且还是在极致的快乐下射精，不只肉棒，连腰部都不断抽搐。但是雄性勋章依然雄伟地挺立着，看到这副模样，会认为还能继续做爱也不奇怪。
只要看深爱的眼神就一目了然。
绝对不会手下留情。仿佛能听到这种声音的『猎人』，双眼紧盯猎物，闪闪发光。
「那就再努力五次吧♡」
第5话 健康的监禁生活②(蜂蜜哺乳、手淫、口交)
对宿木深爱的憎恶随着时间经过越来越强烈。
她应该是故意让我品尝这种活地狱，借此取乐吧。我咬紧牙关，这种想法已经让我厌烦到极点。
明明把我绑起来，却在别人面前津津有味地吃饭，我绝对无法原谅这种暴行。
「哈姆……哈姆……嗯～♡真好吃。」
现在是晚餐时间。在别人厨房擅自开始做菜的深爱，将俐落地做好的料理摆在桌上，打算一个人全部吃光。
不愧是自己写食谱的人，手艺似乎相当不错，房间里充满刺激食欲的香味。
在床上被吊胃口的我，肚子已经饿了好几分钟。她似乎连一口都不打算分给我。虽然我因为说过不吃就不打算讨，但空腹感格外难受。
由于压力，食欲完全下降，即使肚子饿也不打算吃东西。正如深爱所说，我连一口都吃不下，只能靠饮料充饥。多亏如此，我自认已经习惯空腹，但可能是母乳的效果改善了食欲不振。
而且，肚子咕噜咕噜叫的时候，她也确实这么说了。
「对不起哦，虽然想让你吃很多好吃的东西，但是以你现在的身体，连吃饭都很辛苦吧。所以呢，深爱会代替你吃饭，把储存的营养转换成母乳，再让你喝下健康又美味的奶水，你就忍耐一下吧。」
过一阵子，又要被吸奶了。
一个大人居然要靠尿布和母乳长大，与其说屈辱，不如说只是感到悲哀。
而且，虽然她嘴上说健康，但食物的分量明显不是一人份。光是端来的盘子数量，就不知道有几人份了。虽然她吃很久，但似乎还没吃完。他甚至觉得，她一次吃的量……不，一天的分量都比自己还多。
如果她把那些营养都用在乳房和屁股的发育，以及制造高级母乳上，那倒是可以理解。
不管怎样，他都不想再让肚子咕噜叫了。
「哈姆……哈姆……呼，真想快点让你也吃吃看。啊姆。嗯，真好吃♡」
他瞥了一眼，看见她幸福洋溢的笑容。
虽说当时我正伤心，但事到如今我仍深深后悔，早知道就该多想一想再搬家。至少分个房间，就不会有这种感觉了。
至少，可以安静地吃吗？
※
当她消化完储存的营养，终于到了喂他吃饭的时间。
正确来说，是喂奶的时间。
「抱歉，让你久等了。肚子饿了吧？」
他当然不会回答，但肚子却代替他叫了起来。毫无节操的肚子仿佛在催促她，让她咬牙切齿。
「呵呵，你这么想喝奶啊。我马上准备。」
深爱脱下上衣，让爆乳晃动。不过这次她没有马上喂他，而是拿出装有蜂蜜的瓶子。她到底想做什么？只见她挖了一匙蜂蜜，滴在乳头上，开始涂抹。
「蜂蜜也富含营养，所以只要这么做，就能同时喝奶，变得更有精神。来，享用深爱的特制蜂蜜牛奶吧♡」
爆乳以压迫眼前之势逼近。粉红色的乳头上涂满了蜂蜜，闪闪发光，散发出独特的淫靡感，让他的下腹部不禁产生反应。
为了赶快吃完饭，别去想多余的事，慧辉吸住了乳头。
一含住的瞬间，蜂蜜的甜味扩散开来。慧辉接着吸吮，与溢出的母乳混合，让甜味更加浓厚，无比香醇的甜味在体内扩散。
「啊♡嗯♡好用力地吸着♡这、这边的乳头也要吸吗……？」
另一侧寂寞的乳房也开始哺乳。含住沾满蜂蜜的乳头，咕噜咕噜地喝下用母乳制成的蜂蜜牛奶，深爱口中发出娇喘。
「嗯嗯、嗯……嗯啊啊♡好、好痒♡」
慧辉不只是吸吮，还用舌头舔去沾在乳头与乳晕上的蜂蜜。舔着舔着，慧辉用舌尖滚动乳头，分泌出更浓的母乳填饱肚子。相对地，深爱也像小猫般叫着。
「……嗯呼♡讨厌♡乳头被那样舔，嗯啊♡呜、嗯♡会很敏感的，真是的♡」
这只是单纯的进食，是迫于无奈才这么做的。为了尽可能摄取营养，他才会舔舐蜂蜜、吸吮母乳。这么做也包含了故意在饥肠辘辘的她面前独自用餐的怨恨。
这是小小的反抗。绝对不是在渴求她，也不是想讨好她。只是因为能做的只有这件事，才会这么做。
脑中浮现这些借口，不久后肚子被深爱的蜂蜜乳填满，用餐时间结束。
「呼……肚子吃饱了吗？居然那么拼命地吸吮，看来肚子很饿呢。」
持续爱抚乳头的结果，深爱的雪肌染上一抹朱红，即使喂完奶，乳头前端仍滴着些许乳液。
沉迷于吸吮的他身体也热乎乎的，尽管不服气，却也获得了满足感。不得不承认这比劣质的精力剂更能提振精神。不用看小兄弟，也能感觉到它又变得坚挺。
「既然饭也吃饱了，差不多该洗澡了。」
听到洗澡，他脑中浮现某个想法。
如果深爱允许自己洗澡，就必须解开手脚的束缚。到时可能会出现逃脱的机会。不过，这么想未免太天真了。深爱甚至准备了夺走意识的危险药物，她会这么轻易露出破绽吗？
深爱解开他的睡衣钮扣，将上衣敞开，将裤子脱到露出胯间，再取下尿布，解放的肉棒便挺立起来。然而，她却坚持不解开束缚。
她想做什么？
不先解开束缚就无法脱光衣服。不脱光衣服就无法洗澡。脱到一半，简直就像——
「咦？做什么？当然是准备洗澡啊。因为，如果全部解开，总觉得你又会跑掉。为了不让你跑掉……得先榨干你，让你站不起来才行。」
深爱露出性感的笑容，跪立在床边，用柔软的手握住肉棒。或许是累积在肉棒上的热度相当惊人，冰冷的触感传了过来。
「小鸡鸡好烫……又大又硬……你已经好一阵子没自慰了吧？刚才也射了那么多浓稠的精液。要是不适度射精，精子可是会衰弱的哦？怀孕的概率也会下降，要生小孩也会变得很辛苦。深爱来帮你射精，一起努力活化生殖机能吧。」
上下套弄的快感逐渐深入体内。我正想说「多管闲事」，但即将说出口的话全变成了喘息。
光是被温柔地对待，肉棒就微微颤抖。隔着尿布的爱抚都能轻易达到高潮，直接给予的快乐更是无法比拟。
「像这样被套弄会很舒服吧。怎么样？会不会痛？……啊，不用问也很舒服呢♡」
我原本想露出苦闷与厌恶的表情，却被解读成完全不同的意思。话虽如此，无法否认自己正在享受快感也是事实。
我可不能继续让她为所欲为。竟然被毁掉人生的女人生得这么舒服。
就算咬牙切齿，身体的耐力也不会提升。就算想抵抗，手脚也无法自由活动，顶多只能扭动身体挣扎。配合手的上下动作，龟头会流出雄性的口水，这反而会增强刺激。摩擦加上润滑液，敏感的包皮系带被抚摸，奔走的快感会让人产生刺痛的错觉。
「小鸡鸡发出好色的味道……♡话说回来，男人的阴茎系带很敏感呢。那个，如果弄痛你的话，我先说声抱歉哦？我会稍微使坏一下♡」
而且深爱的指尖还沾满粘液，直接在系带上画圆。突如其来的刺激让身体颤抖，不断溢出的预射液让手的动作也变得顺畅，形成恶性循环。不小心移开视线，就会看到爆乳因为手交的震动而晃动，造成不好的影响。
明明不想把深爱当成女性看待。就算再怎么默念要冷静，火山也丝毫没有要爆发的迹象。精液从睾丸通过输精管往上冲。从根部深处涌出，涌出，填满尿道。
不断涌向前端，准备就绪。
接下来只要射精就好。
「啊，要射了吗？可以哦……尽管射出来吧……♡」
这绝非是受到催促才顺从她的意思。
而是身体不听使唤，所以才不得已射了出来。
阳人的腰部猛然一跳。
射精的威力宛如火山爆发，热度与气势都恰如其分，浓缩的精液高高喷起，划出一条白线，粘稠地洒在肚子上。这股热度甚至让人感受到生命力。
「又是一大堆……♡看到深爱的手让你这么开心，真令人高兴♡」
不对……
他的低语没有传进深爱耳里。
明明一点都不开心，甚至忍不住怨恨起毫无毅力的肉体。不过，他的心还没有屈服，不打算连怨念的火焰都熄灭。即使被上了无数次也一样。
「弄脏的地方，深爱会舔干净的。反正之后还要洗澡，没关系吧♡」
他为了保持自我而调整呼吸，但呼吸立刻被打乱。深爱探出身子，伸出舌头舔舐他的身体，从下腹慢慢往上舔，甚至舔到胸部附近与乳头，这股触感也带来快感。
「舔舔……舔舔……♡这是为了深爱射出的精液，一滴都不能剩下来♡还有这里……噗啾♡」
深爱亲吻沾满粘液的龟头，将残留在尿道的精液榨干，仔细地处理白浊液，但她的手依然没有放开肉棒。她一看到肉棒依然硬挺，便毫不犹豫地张嘴含住。
「接下来……就用深爱的嘴巴来吧。」
她将肿胀的肉棒含在嘴里，闭上双唇。
「啊……嗯咕。嗯～……啾噜、滋滋、嗯舔……小鸡鸡好大……全部都进得去吗……♡」
肉棒依然无视主人的意志，擅自膨胀。不知道是不是因为母乳的关系，肉棒的粗度和长度都成长到连自己都未曾见过的地步。
深爱张大嘴巴含住肉棒，龟头藏在嘴里，粘膜包覆到肉棒中段。她原本想含到根部，但龟头卡在喉咙，让她呛到。失控膨胀的肉棒无法完全容纳在深爱的嘴里。
「嗯嗯……呼～……嗯啾、咕啾、咕啾、噗啾噜、啾哔、咕噗哔♡」
她放弃吞咽，上下移动头部，舔舐肉棒的一半。
在密闭的口腔内，发出吸吮时的水声，口腔粘膜和舌头在毫厘不差的缝隙间蠕动。被舔舐着系带和龟头等敏感部位，他的脑袋转眼间就充满了快感。
明明才刚射过，身体却已经准备进行下一次射精。龟头仿佛要毫无顾忌地膨胀、破裂。
由于太过舒服，他再也无法压抑声音。他不想做出这种丢脸的事，所以才呐喊出曾经心爱之人的名字。为了不忘记过去被夺走平静生活的怨恨。
沙、惠子——！！
「……为什么不是深爱？」
厌恶感表露无遗。在兴致正高的时候被泼冷水，想必她非常不满吧。
「为什么你不叫深爱的名字？为什么你还记得那个女人的名字？为什么你还不肯忘记那个女人？喂……为什么？喂？……喂！？」
深爱停止口交，锐利的眼神射向一真。低沉的声音冰冷到令人颤抖，就连滚烫的肉棒都快要缩起来。口水在嘴角和龟头之间牵出丝线，虽然淫靡，但如今却只有狰狞的感觉。
「……那一定是生病了。因为太奇怪了。深爱明明就在你身边，你却一直惦记着过去的女人，这太离谱了吧？明明是被你劈腿就会轻易抛弃你的女人，明明是明明照顾不了你，却硬要你工作的女人。那跟危害你健康的癌细胞一样哦？能好好照顾你的人，就只有深爱而已哦？为什么你就是不懂呢？」
——这种话轮得到你来说吗？
聚集在下腹部的血液冲上脑袋。
考虑到之后的事，现在应该要顺从她——至今为止都是这么想而压抑着，但只有这件事无法忍耐。无法忍受这个只是擅自多管闲事的女人，谈论自己深爱的人。
他从正面全盘否定。否定贬低沙惠子的话语，否定深爱这个女人的存在。
他告诉深爱，一切的罪都在你身上。
「………………呵呵。」
深爱在漫长的沉默之后——满足地笑了。
「果然如此，你的心灵已经罹患重病了。不然你不可能对深爱说出那么过分的话，因为你是个温柔的人……所以那时候你才会为了不让我担心而说谎。温柔的你罹患了这么严重的疾病，深爱必须好好治疗你才行。」
慧辉抱着被骂得狗血淋头的觉悟，却换来深爱放心的表情，以及带着怜悯的眼神。虽然解释天差地远，但慧辉已经不想再回嘴了。因为根本无法沟通。
在两人对话的期间，治疗又开始了。
「只要浸泡在『深爱』这个最棒的药水里，一定——不对，是绝对会痊愈的。我们一起努力治疗吧。」
肉棒被含进嘴里，口腔的温度让肉棒逐渐恢复硬度。当舌头滑过龟头冠的沟槽，慧辉的腰不禁挺了起来。接着，毫无预兆地——
「咕啾噜噜噜噜噜♡啾噗哔♡咕啾噜、啾噗♡啾噜噜噜噜♡」
她用发挥出吸力的口交，一口气将我的睾丸吸出来。即使肉棒无法完全纳入口中，她仍执着地玩弄着前端较弱的部分，让我兴奋到足以射精。再加上淫荡的声响，我不得不承认这是雌性为了激起雄性性欲而献媚。
多么……多么荒唐的快感啊。明明我最不想承认这女人是雌性，但我的身体却逐渐被调教成不这么做就无法获得如此快感。」
「哈啊……你的腰跟小鸡鸡都一颤一颤的呢……♡虽然你嘴上说得很讨厌，但被深爱这样色色地对待，你也很兴奋吧？所以小鸡鸡才会这么硬，想用深爱的身体射精对吧？如果真的讨厌，就不会变成这样了吧？所以你刚才说的那些话，果然都是因为生病的关系吧？
不用说我也知道……你想在深爱的嘴里射精对吧？每次被舔的时候，你都会流出大量的尿道球腺液，渴望着射出精子对吧？一边被深爱舔得淫荡不堪，一边射出大量精液，然后让深爱喝下去对吧？」
在如此淫荡的口腔里射精，想必会非常舒服吧。这种不该有的想象不断浮现，却又立刻被抹消。
深爱的眼神中充满狂爱，瞳孔中仿佛浮现出『♡』的图案，浓烈的爱意让人分不清剧烈的心跳究竟是出于恐惧还是兴奋。
慧辉没有回答——虽然他没有余力回答，但肉棒的痉挛代替他回答了。
「……好啊♡我会全部喝下去，所以为了治好我的病，你要多射一点哦。为了让你更容易射精，我要更激烈一点——」
啊呣。获得假释的肉棒再次回到深爱的嘴里。她的手没有放在那里，而是无手口交的姿势。
和死亡的觉悟相同的紧张感窜过全身。这次在射精之前都不会被解放。
「啾～～！啾噗啾噗啾噗啾噗——♡咕噗咕噗咕噗咕噗——♡咕啾♡噗啾♡咕啾♡噗啾♡」
多么贪婪啊。身体和心灵，连一滴精种都深爱着。全部独占，连偷吃其他女人也不允许。这种意志化为高速口交的淫荡声响彻房间。快射精的肉棒被玩弄，由弦忍不住发出喘息。
原本就被手铐脚镣限制了自由，又被压在下面，连抬起腰部的自由都没有。不过就算抬起来，也逃不过快感的侵袭。只能在令人恐惧的快感中喘息，露出丢脸的模样。
由弦在脑中不停呼唤沙惠子的名字。明知无法恢复原状，还是只能依赖她。
精液以惊人的速度冲上顶点。
啊啊，要射了。射了射了。又要实现可恨女人的愿望了。
「嗯呼……！？嗯……啾噜噜噜噜噜……♡」
由弦感觉全身的热量都流了出来。明明应该恨着她，却享受了她热情的服务。
肉棒不断抽搐，深爱的口中也不断喷出精液。经过数秒之后，当这阵浪潮终于平息，深爱才缩起嘴巴，将残余的精液全部榨干，这才放开肉棒。
「嗯……呸。」
深爱特地在慧辉面前张开嘴，将含在嘴里的白浊液倒在双手捧成的盘子里。她向慧辉展示屈服于快感的证据，脸上带着得意的表情。
「看吧，射了好多出来。这都是因为深爱让你舒服的关系。跟那个女人比起来，深爱的口交更舒服对吧？」
要是慧辉还保有理性，说不定会点头同意。她的榨精技巧就是如此高明。不管是手还是嘴，她都能像施以适当的处置般，准确地攻击舒服的部位，有效率地榨出精液。
慧辉只能承认，就他所知的范围，深爱的技巧比任何人都高明。但就算这样，他也不可能改变心意。
「嗯咕…………咕噜、嗯♡」
吐出的精液再次回到深爱口中，通过喉咙，被吞进胃里。她让慧辉看清楚自己连空空如也的嘴里都确实吞下精液，证明自己真的喝下去了。
「因为一直没射精，让它熟成的关系吗……今天已经是第三次了，味道还是这么浓郁……♡深爱的奶水被你喝掉，你的奶水被深爱喝掉……感觉就像合而为一了呢♡」
她露出淫靡的笑容，说出令人毛骨悚然的话。白皙的肌肤泛红，表现出女性的发情，雄性本能直觉到『自己会被侵犯』，因而感到害怕。
连续两次的榨精——而且还是在极致的快乐下射精，不只肉棒，连腰部都不断抽搐。但是雄性勋章依然雄伟地挺立着，看到这副模样，会认为还能继续做爱也不奇怪。
只要看深爱的眼神就一目了然。
绝对不会手下留情。仿佛能听到这种声音的『猎人』，双眼紧盯猎物，闪闪发光。
「那就再努力五次吧♡」
第6话 健康的监禁生活③(洗澡榨精)
这下子他终于明白，腰断了这句话并不是比喻。
他回想起深爱之前传给他的信息。记得好像是说，药物只要服用过量就会变成毒药。现在的情况完全符合这句话。
快乐超过身体的容许量，就会变成痛苦。
他无法从原地移动半步，只能在几乎要昏厥的状态下，不断被给予快乐，雄汁不断滴落，全部被深爱吸走。虽然如她所言，射了五次就结束，但那是因为肉棒已经萎缩，白浊液也快见底了。否则他可能会连生命力都奉献出去。
明明已经解开束缚，随时都能逃走，但他却无法靠自己的力量移动半步。被快乐侵蚀的身体不断痉挛，全身汗流浃背，萎缩的阴部一直残留着不知道是疼痛还是快感的感觉。
就在他想着在这种状态下要怎么洗澡时，视野突然动了起来。
回过神来，他已经被深爱抱在怀里。
「吓到了吗？如果连搬运病人都不会，就没办法当护理师了。」
这个状态就是俗称的公主抱。
她用纤细的手臂从旁抱住他的背部和双腿，轻而易举地将他抱了起来。明明她的身高、体重和体格都比他娇小，却让人感觉不到任何差距。她以让人安心的抱法，将他带到浴室。
深爱在抱起他的时候，有确实调整胸部的位置，特大的裸胸就压在他的肚子上，感觉性欲好像会因此复活，非常不妙。
在浴室放下他之后，深爱也没有离开。她理所当然地脱下衣服，和他一起泡澡。
就在这个瞬间，他注意到了。在没有任何遮蔽物的现在，深爱让他清楚地看见了她是个什么样的『女人』。
她的裸体在繁殖这一点上，显示出完美的合理性。
没有伤痕和污秽的肌肤，白皙到甚至让人觉得值得玷污。这激起他想染上自己的颜色的独占欲。
大到无谓的乳房、臀部和大腿也长着成熟的肉，感觉非常有嚼劲。这激起他想品尝每一个角落的性欲。
虽然有着惹火的肉感，但腰部等纤细的部位却毫无赘肉，就连脸蛋也是端正到令人嫉妒，完全不损女性身体的美感。这样的身体会激起男人想孕育好女人的繁殖欲。
那副身材仿佛在说「我是为了被男人所爱而生」，一味地煽动男人的肉欲。如果在风化场所提供这样的服务，任谁都会渴望不惜重金也要抱一抱吧。
然而对现在的他来说，那只是剧毒。
「看你拼命移开视线，真是害羞♡你可以尽情看个够呀。」
当然，他很憎恨深爱，但那副身材既伤眼又伤肉棒，现在更是让他难受。由于射精到腿软，血液正往下半身集中，同时他发出不悦的哀号。
深爱不晓得他的心情，说着「我来帮你洗身体吧」，开始搓起沐浴露。这点小事他可以自己来，但反正深爱也不会听，他决定任由她摆布。
——我在期待吗？不对，不可能。只是抵抗也不会有好事，所以才无奈地乖乖就范。
深爱将起泡的沐浴露抹在自己身上。还以为她会先帮自己洗，没想到她却将沾满泡沫的身体直接压过来抱住一真。
「看，又肉又软，还滑溜溜的……很棒吧？」
滑溜、滑溜、滑溜。
拼命想让一真迷上的雌性肉块缠了上来。她用起泡的爆乳清洗一真的手臂，让肚子互相摩擦，用肉感的赤脚缠住一真的下半身，让泡沫涂满一真的身体。
「前女友的时候怎么样？她有为你做这么厉害的事吗？」
深爱紧贴着极致的女体，在一真耳边低语。
「不可能做得到吧？没有深爱又大又弹嫩的胸部就办不到呢♡」
无法否定沉浸在优越感中的发言，让一真感到不甘心。
手臂、背部、腹部、脚。不管摸到哪里，舒服的柔肉都会紧贴上来，产生出非比寻常的兴奋感。每当滑溜地滑过身体，应该已经枯竭的性欲就会复苏，呼吸也变得火热。
「呐呐♡从刚才开始，好像有什么硬硬的东西顶着我……这是什么呢♡」
当然深爱也发现了。
理应精疲力尽的肉棒又恢复成可以称之为硬棒的硬度，好几次顶着她的身体。
深爱以跪姿套弄的方式，用大腿夹住肉棒，表情陶醉。
「又变得这么大了……♡明明刚才榨到腿软，这样还不够吗？」
他用力摇头。当然是往旁边。不过——
「我知道你在客气……你看，像这样滑溜溜……滑溜溜……之后……呵呵。变得越来越硬了。」
她紧贴着我的身体上下移动，被胸膛压扁的乳房和跨在我身上的大腿，都以丰满的柔软度对我施暴。血流逐渐加速，肉棒也变得相当雄伟。充满干劲地挺立，肿胀到应该会痛，但传来的所有感觉都转变为快感传送到大脑。
「摩擦到深爱的重要部位……嗯♡稍微偏移一下，说不定就会插进去了呢……♡」
滑溜溜……滑溜溜……
慧辉目前被女体跨坐，而深爱胯下的复活肉棒，从刚刚就一直隔着大腿内侧挑逗着自己。在这么滑溜的状况下，就算一时冲动而插进去，也不足为奇。
这是绝对不能犯的禁忌。慧辉回过神来，打算推开深爱。
「喂，你再乱动我真的要插进去了♡来，来嘛来嘛……插进去好了……啊，好像真的要插进去了♡」
深爱双手绕到背后紧紧抱住慧辉，只扭着腰继续磨蹭大腿内侧。肉棒在女阴与阴毛的摩擦下，传来又痛又爽的刺激，让慧辉的腰一阵阵发颤，浑身无力。
眼看就要插进去却又差了那么一点。每当肉棒前端与蜜穴亲吻，都让慧辉冷汗直流，而就算没插进去，里根部也会在湿滑的肌肤上摩擦，让慧辉脑袋一阵酥麻。
「呵呵，深爱的身体这么湿滑，让你忍不住了吗？那除了洗身体，也顺便把小鸡鸡里面洗干净吧♡」
即使避免了结合，但似乎躲不过极限。
深爱似乎也看出了这点，开始摆腰磨蹭慧辉的胯下，打算榨干慧辉体内最后一滴精华。
阴茎在阴道入口处来回摩擦了好几次，腰部也不断扭动。直到最后，「会不会插进去」的紧张感都没有消失，反而可能因此招来更强烈的悖德感。
最后，精液又「咻噜噜」地射了出来。
射出的精液量不多，直接在深爱的双腿间摩擦，与沐浴露混合在一起，让人怀疑自己是否真的射了精。贯穿大脑的快感，也伴随着疼痛的代价。就算再怎么催促，慧辉也没自信能再挤出一滴。
或许是高潮过头，之后的记忆相当模糊。回过神来，慧辉已经洗完澡，头发也吹干了，换上睡衣。当意识逐渐清醒时，四肢再度被封住，视线又回到与天花板大眼瞪小眼的状况。
房间的灯被关掉，身旁传来深爱柔软的肢体触感。她似乎打算在这里一起睡，无论如何都不打算离开房间。
深爱将被绑住的他当成抱枕，依偎在身旁。她穿着毛茸茸的睡衣，由于刚洗完澡，身上散发出一股轻柔的香味。睡衣和胸部的柔软触感挤压在身上，令他感到无比愤怒。
「我会一直陪在你身边……晚安……♡」
于是，监禁生活第一天就此落幕。
虽然感觉像是一段漫长的一天，但他心中却没有「结束」的感觉。
因为他已经做好觉悟，这一天正是无尽恶梦的序幕。
第7话 禁断之子的制造性(拘束骑乘位中出)
不必急着上班，可以悠悠哉哉地起床。不用慌慌张张，想睡多久都不会挨骂。只要是身为社会齿轮而活的人，这都会是幸福无比的时光吧。
而且光是躺着，就会有人帮忙准备三餐，还会帮忙上厕所，甚至还会帮忙洗澡。光是躺着，什么都不用做，就会有人帮忙全部打理好。这到底是什么富豪的生活啊？想必会让人羡慕不已吧。
然而，她没有自由。
一整天都被绑在床上。别说外出，就连在房间里走动都不被允许。三餐全是母乳，洗澡前一定会被要求把肚子里清空。被一个自己根本不喜欢，而且恨之入骨的女人强迫做这些事。这跟被关进单人牢房相比，究竟哪边比较好呢？
虽然她对一切都不满意，但身体状况一天比一天好，这点比什么都更令她不满。
跟埋首于工作的日子相比，她实际感受到睡眠和营养等经常不足的东西都得到了补充，这让她很不愉快。感觉简直就像自己需要这种监禁生活。
「最近脸色好多了呢。头痛跟胸口闷的感觉都没了吗？……这样啊，太好了。」
深爱一边喂奶，一边怜爱地抚摸他的头。她的微笑宛如天使，但可别忘了她长出的翅膀是漆黑的。
不可原谅。
不管被她宠坏到什么程度，复仇之火都不会熄灭。即使多亏她分给自己的母乳，自己逐渐恢复精神是事实，但还是无法原谅她的一切所作所为。
总有一天一定要逃出去。今天也一边窥伺机会一边吸着母乳，讽刺的是，过剩的营养一定会累积在下腹部。」
「又勃起了呢♡不过现在要忍耐哦。虽然你可能已经蠢蠢欲动，但今天禁止乱射。」
那天的反应跟平常不同。
明明看到勃起就一定会榨精，她却似乎有什么意图，只是基于好奇而询问。明知不会得到正常的回答——对他有利的回答。」
「今天是特别的日子哦。你觉得是什么？」
特别的日子。禁止乱射。
该不会……他理解了这些话的意义。
「没错。深爱的——危・险・日♡」
耳边的呢喃声，令一真的心脏开始不快地跳动。
「因为深爱把积存在你体内的陈旧精液都榨干了，所以现在你的身体里，应该保存着大量刚出炉的新鲜精子♡深爱希望你能把那些精子，全部注入深爱的小穴里♡只要用充满活力的精子把子宫灌满，深爱就能怀上你的孩子♡」
一真早已做好觉悟。他早有迟早会变成这样的预感。不如说光是用手跟嘴榨精，反而才令人感到不可思议。深爱明明已经展现出身为女人的武器，却一直藏在怀里，无论经过多久都不打算使用，甚至让一真感到不对劲。
危险日。但危险的反而是他。
如果只是交合就能了事，那该有多幸福。不仅被灌注偏颇的爱情，甚至还孕育生命，这可无法让一真的伦理观接受。更何况两人明明还没结婚，谁要来负这个责任。
「啊啊……对了。深爱还没跟你说过这件事。」
深爱像是想起什么，拿出一张纸。
「其实……深爱和你已经是夫妻了。」
纸上的三个大字，紧紧吸引住一真的视线。
结婚申请书。这是为了缔结婚姻关系，以及证明两人已经结婚的证明。
上面有他的名字与深爱的名字，当然也盖了印章，必要事项也全部填妥。明明不记得自己有写过，但上面的字毫无疑问是自己的笔迹。
「吓到了吧？这是深爱模仿你的笔迹写上去的。很像吧？顺带一提，这是保存用的，还有一张已经交出去了。所以深爱我们已经结婚了……深爱是你的……新娘♡……哦♡」
深爱露出灿烂的笑容说道。
他一瞬间愣住，完全无法理解深爱所说的话。
他花了一点时间才理解，花了一点时间才接受这是事实，最后——他激动了起来。
擅自让他与未婚妻分手，擅自让他辞职，擅自限制他的行动，擅自改变他的生活，甚至擅自让他入籍。根本没有人拜托她做这些事。
要是没有深爱，要是她没有多管闲事，他明明就能与沙惠子结婚。偏偏却得跟粉碎他幸福的女人结婚。深爱目中无人的态度实在让他火大，于是他激烈地咒骂深爱。
「因为这是让你获得幸福的捷径。」
然而深爱却毫不在意地如此说道。
「呐，对你来说，那个女人有多少价值呢？」
她的声音虽然平稳，却能感受到一股沉静的压力。
「她能像深爱一样管理你的身体状况吗？能像深爱一样做出美味的料理吗？能像深爱一样喂你喝充满营养的牛奶吗？能像深爱一样做色色的事情吗？能像深爱的身体一样让你兴奋吗？能照顾你上厕所，也能陪你洗澡吗？
深爱全部都能做到哦？任何能让你心灵满足的事情，深爱都能做到哦？也能让你的身体舒服哦？就算你出轨，深爱也会原谅你哦？深爱可以侵犯你，直到你忘记其他女人的记忆哦？明明如此，你却要选择无法让你幸福的那个女人，这有什么意义吗？……没有吧？在你的人生中最有价值的人，只有深爱吧？愿意为你牺牲奉献的女人，也只有深爱吧？说到这里，你应该懂了吧？能对你的生活有所贡献的女人，是谁？」
我被她的气势所震慑，无法说出任何话。她甚至不给我反驳的余地。
深爱的身体从上方覆盖过来。她将他的头抱在胸前，轻声说出教唆的话语。
「你没有深爱就无法获得幸福。」
她温柔地对他说，试图将错误的事实灌输给他。
「你没有深爱就活不下去。」
压在身上的爆乳，柔软的雌性芳香试图迷惑他的大脑。
「和深爱合而为一的话，就能一直一直幸福地活下去哦？我们已经是夫妻了，生小孩也不奇怪吧？」
不对。不对不对不对。
全都不对。
比沙惠子优秀又如何？优劣没有关系。咲太不追求更优秀的人。他不是因为能帮上自己的忙才爱她。
因为觉得这个人值得爱，想让她幸福，想和她在一起。
就只是这样，没有邪念。无论她如何展现自己的魅力，咲太都不会屈服。因为根本的思考方式就不一样。
咲太不想爱一个强迫别人接受她自以为是的幸福的女人。他不想这么想。
「好好期待第一次的共同作业吧♡」
空太感到无奈，紧握拳头。即使被绑住，唯独这件事还是被允许。一想到自己只能这么做，拳头就握得更紧，颤抖不已。
饱尝辛酸数小时，时间无情地流逝。无论再怎么愤慨，到头来还是什么都不能做，只能体认到这样的现实。因此，放弃也只是时间的问题。
意识几乎都集中在下腹部，也大大地削弱了精神。
深爱的母乳似乎能蓄积庞大的营养与精力，不吸吮就代表一直处在心痒难耐的状态，却无法自己解决。
好想快点出来。好想像平常一样舒爽。
即使知道不能想，欲望却在深处沸腾。在这样的煎熬下，终于迎来了夜晚。
夫妻例行公事的场所——床上，四肢一如往常被绑住的他，全身赤裸。夜灯的淡淡橘色营造出气氛，让人有预感不久后就要开始湿答答的事。心跳加速绝不是因为期待。
洗澡的时候，深爱和平常不一样，没有一起洗。
入浴前一定要进行到动弹不得的榨精，虽然动不了，但深爱会帮他做所有的事，不过现在强迫禁欲，情况就不同了。脱下衣服、清洁身体，直到回到床上为止，他都是在自己的意志下进行。当然，为了不让他逃跑，只有这个时候会系上狗的项圈，还偷偷藏起针筒，只要他稍有抵抗就立刻注射，彻底摘除反叛的嫩芽。
鱼为了被吃而自己做好准备，然后主动回到砧板上，只要这么一想，就不难想象那有多滑稽。
他什么也做不了，只能呆呆地——回过神来，深爱已经从浴室出来了。
「睡着了吗？」
她过来看他的脸，一四目相接，就放心地笑了。那是女人的娇艳微笑。
从黑暗中浮现的裸体十分艳丽。女人最顶级的丰满肢体沐浴在微弱的灯光下，酝酿出令人不禁看呆的性感。那副模样非常诱人，让人不禁期待着接下来要和这副身体交合。这是多么讽刺啊。
深爱直接爬上床，钻进被窝后，手滑向他的胯间。
「一看到深爱的裸体就变大了呢？这表示你想和深爱做吧？」
她注意到某处不自然的隆起，有些开心地说道。
恐怕就连否定的沉默，也无法传达给她吧。她将丰满温暖的肢体紧贴过来，让下腹的血液更加无法止息。
「哈啊……好热哦。又硬、又大，就这么想和深爱无套做爱吗？」
纤细的手指缠上滚烫的肉棒，抚摸阴囊，呢喃的话语混杂着气息，搔弄着耳朵。
「想把这根硬邦邦的东西插进小穴里，用力地抽插，把累积的精种射出来对吧？想和深爱啪啪啪到怀孕，插插插到射精♡咻咻♡地射个不停♡直到天亮为止，不停地交配，孕育出两人相爱的证明♡」
不能听她的话，不能听进去。即使想让内心化为虚无，雄性的本能也早已被迷住。淫靡的妄想在脑中溢出，一瞬间染成粉红色。
能和这么棒的肉体交合，一定很厉害。
能够独占这副雌性的身体，对男人来说可是无上的幸福。
抚摸男人勋章的触感，以及迷惑男人心的话语，将他塑造成一只雄性。服从留下后代这种生物本能的身体，立刻开始充血。兴奋、脸红，做好准备。为了准备大量的种子，植入雌性体内。
「那么，现在开始就让你当爸爸吧♡」
深爱跪立着跨坐在男人腰上，表情陶醉，发出发情的喘息。她也一副等不及的样子，胯下的淫穴闪闪发光。紧绷的肉棒雄壮威武，宛如獠牙一般，持续膨胀，渴望吞噬雌性。却不知道被吞噬的人是自己。
男人用勉强残存的理性说话。「住手。」「别这样。」他重复说了好几次，但每句话都夹杂着空虚消失。事到如今，不可能用这种话抑制她的性欲。
噗啾……
龟头抵住阴道口。前端紧贴着，如果将这个状态比喻成放进嘴里的东西，接下来就只有咀嚼了。在这个状态下，食物不可能逃脱。
滋滋滋滋滋……啾噗。
肥硕的龟头撬开入口，连同冠状沟一起被含了进去。
「啊……啊♡插进来了……插进来了……要合在一起了♡要合在一起了……♡」
咕噗……噗噗噗噗噗……噗……噗啾。
雄壮的长枪一插入，就仿佛被吸入一般，不断往深处前进。这吸力太惊人了。越是往深处前进，阴道壁就越是用力挤压，被挤进狭窄的肉穴洞窟里，最后连根部都被热褶紧紧抱住。
「嗯嗯嗯♡……唔……啊啊……哈♡……哈啊♡合在一起了呢……你进入深爱里面了……我感觉得到哦……哈啊啊♡好大……大腿间开心地一抽一抽♡的……小鸡鸡在高兴……♡」
那名器跟主人一样贪婪，像在索求种子般缩紧肉棒。不只是乳房和臀部，就连阴道肉也厚实饱满，即使抵达尽头，也依然有被吸吮般的压迫感袭来。明明已经完全插入，停止动作，但光是待在阴道内，射精欲就不断高涨。
「在医院被你强暴时，深爱只先尝到舒服的滋味，不过这个……嗯♡……更、更棒♡……你也、很舒服吧？深爱的阴道里，噗啾噗啾地，缩得紧紧的，受不了吧？在深爱的阴道里，变得越来越大了呢……♡」
已经无法掩饰了。肉欲的象征变得又硬又大又热，清楚地表达出自己早已成为蜜壶的俘虏。全身都在诉说这个雌性值得怀孕，想要快点播种。
所以才不想直接结合。感觉会变得不再是自己，甚至会犯下爱上这个女人的大罪。
「哈啊——…………哈啊啊啊……♡怎么办……深爱好兴奋……♡一想到现在、啊啊♡要跟你……跟你♡生小孩……身体就像被病毒入侵一样发热，心跳加速……♡身体在渴求快点给我精液♡子宫在发抖，想要用你的精子怀孕♡」
睁开的双眼瞳孔充满狂爱，反复吐出温热的气息，陶醉的表情染红双颊，舔了舔嘴唇。那副模样就像饥饿的猛兽终于得到食物一样猎奇。发情期的雌性占据了他整个视野。
明明看起来很可怕，却只让人觉得充满魅力。
明明很奇怪，明明不想觉得想爱她。肉体却完全陶醉在火热之中，接受了深爱。只有心灵是最后的堡垒。如果连心灵都沦陷的话——就会堕落。
「要治好这种心跳加速的感觉，需要你的遗传基因……哈啊……哈啊……♡所以……所以深爱想要你的……精液、白浊液、小宝宝的奶水……咻咻地喷在深爱肚子里的小宝宝卵子上……♡这样就会治好……身体的火热就会治好，你也会小鸡鸡舒畅……给我♡把全部都给深爱♡」
说着说着，床铺已经开始嘎吱作响。
腰部垂直上下移动。粘稠、湿滑，仿佛要让彼此的敏感部位先习惯似的，动作十分缓慢。每当腰部往下压，龟头就会戳进阴道深处，「嗯呼♡……啊♡」深爱口中溢出可爱的娇喘。
这段期间，他也没能全身而退。每当肉棒要拔出，紧贴的皱褶就会紧紧吸住，以强烈的吸力将肉棒吸回阴道内。接受时十分顺畅，噗啾一声。腰部往上抬，就会被吸得咕啾咕啾……反映本人绝不放手、不想放手的意志，令他不禁叹息。
「啊……啊啊……哈嗯♡嗯啊……嗯嗯……嗯、咕呜……♡你的、小鸡鸡……大大的、在磨蹭…………咕呼呜呜……♡好舒服……好舒服哦……♡」
缓慢的抽送，让彼此的身体窜过甘美的刺激。深爱光是承受这股快感就已分身乏术，身体一颤，乳肉也跟着波涛汹涌。
然而，尽管她的声音娇媚，阴道却相当顽强。她对肉棒的吸附力，仿佛在催促祐树快点射精。祐树甚至有种连沉睡在阴囊中的精子都被吸出来的错觉。
如果深爱觉得这样的快感还不够的话。
如果她顺从欲望激烈地摆动腰部的话。如果她被更强烈的快感所支配的话，究竟会变成什么样子呢？
祐树有种自己会被破坏的预感。他明明对此感到恐惧，却又期待着。在享受过深爱这个女人的滋味后，他开始变得奇怪。
——我想要更多，想要品尝更多。想要尽情地吸吮深爱。
祐树仿佛听见了这样的声音，他用力地摇了摇头，像是要甩开邪念似的。
「呵呵……真期待。」
看见祐树的反应，深爱轻笑出声。
「你虽然一直嘴上说不要，身体却很老实呢。你的小弟弟一直硬邦邦地插在深爱里面，小蛋蛋里的精子也想搬到深爱的宝宝房里哦？就算你撒谎，大家也都知道哦……」
血色饱满的肌肤上渗出薄薄一层汗水。或许是已经习惯被贯穿阴道的触感，即使呼吸急促，也不至于慌乱到失去从容。她缓缓地抽送，妖艳地眯起眼睛。
身为生物的直觉感受到危机。
「一想到你总有一天会好好地深爱我，我就期待得不得了……期待得不得了，光是想到就快要高潮了♡所以……已经……」
她以袭击般的气势前倾身体，垂下的爆乳软绵绵地压在男人的胸膛上，脸庞逼近到即将被亲吻的地方。双眸闪烁着兴奋的光芒——
「侵犯你♡」
——对他而言，那与死亡宣告同义。
叽……叽、叽、叽、叽、叽——！！
床铺发出的嘎吱声已经宛如悲鸣。原本就急不可耐的腰部动作不再手下留情，以幅度宽广的腰部摆动，啪啪啪地撞击着肉臀。以男女交欢来说，未免过于纯粹。凶猛而粗暴的交配——不，连交配都算不上，是单方面捕食行为的开始。
才刚开始没多久，慧辉就怀念起肉壁轻抚的触感。被湿润的媚肉贪婪地套弄肉棒，强烈的快感让他浑身颤抖。手脚跟臀部等各处肌肉都紧绷着，试图逃离快感，但被钉在十字架上的他，根本就没有拒绝的权利。
他顶多只能忍住射精的冲动，拖延达到高潮的时间，当作最后的挣扎。
想怀孕。想怀孕。想怀孕。
身体的欲求让他想尽办法忍耐。虽然明知自己不可能完全忍住，但慧辉还是无法容许自己轻易射精。要是真的做了那种事，感觉一切都会失控，会失去重要的东西。所以，他抵抗着欲望。
「哈——♡……哈啊——♡……哈啊——♡」
肉棒被快乐的洪流吞没，剧烈勃起，用雌穴品尝快感的深爱，应该也流入了相同的快乐。然而，她没有发出娇喘。深爱仿佛没有时间喘息，只是执着地侵犯着自己的伴侣。她显露出野生动物般的兽欲，固执地只想着繁殖。
「哈啊——……♡哈啊——……♡」
深爱像是被附身般不停扭腰，阴道壁也跟着不停收缩。豆大的汗珠滑过深爱的肌肤，两人一语不发，只有野兽般的呻吟与床铺的嘎吱声在寂静中回荡。
从上方窥视的脸庞，染上对榨精的执着与恍惚。
怀孕♡高潮♡干爆♡
就连这样的意志都透过视线传达过来，令人感受到恐惧，以及更胜于恐惧的兴奋。
被胸部、屁股、大腿等柔软的女体包覆，再被肉感十足的生殖器吸入，被大口大口地吃掉。明明是那么厌恶的女人，现在却因为被吃掉而感受到天上的喜悦。
让她怀孕或许也不错。不如说正因为是这副身体，才想让她怀孕。就这样射出来一定很舒服，一定会很幸福。
像是回应深爱的兽欲，他的兽欲也开始燃烧。脑袋昏昏沉沉，已经无法控制了。
「……喜欢……喜欢喜欢……喜欢……最喜欢了……♡」
倾注而下的爱语。
「我爱你……我比谁都还要爱你……♡你也深爱着我吧？毕竟你都发情成这样，想让深爱怀孕了♡」
为了不让自己沉溺其中，哮勉强维持住即将消失的理性，压抑住射精欲望。
「等病治好之后，我们再更激烈地相爱吧♡」
轻抚肌肤的吐息带着一丝温热。
「让我们相爱到身体融化，彼此混合在一起吧♡」
两人的肌肤都泛起红潮，因汗水而变得湿热。深爱滴落的汗水滑过哮的肌肤，与他的汗水混合在一起。深爱的子宫口已经下降，哮也差不多快射精了。为了怀孕，为了让对方怀孕，双方都做好了准备。
已经忍耐到极限了。光是撑住身体，似乎已经无法阻止精液的流动。即便如此，哮仍打算挣扎到最后一刻，为了不让心被夺走，他打算说出过去心上人的名字。
但深爱的嘴唇封住了他的嘴。
「嗯嗯、唔……不要……不是深爱的话，我不要……！啊唔……嗯啾、啾噜、啾……嗯……」
深爱的舌头侵入哮的口中，立刻开始蹂躏。不只是生殖器，舌头之间也开始交配。
他没有时间抵抗。长舌纠缠不休地缠上来，就这样侵犯到脑中，被感觉侵蚀，逐渐窜改认知。
重叠嘴唇，重叠肌肤的她才是真正该爱的女人。所以深爱她吧。深爱她吧……被这种浓烈到有如洗脑的口交攻击，与不能爱的女人接吻的悖德感，让他感受到无比的亢奋。
到了这个地步，抵抗的意志也完全被击溃了。
「噗……哈啊…………呵、呵呵……喜欢你……♡」
当嘴唇被移开时，残留在他脑中的，只有粗野的交配愿望。除此之外的事物几乎全被夺走了。身体的自由、嘴唇，最后连心也被夺走了。
因此他没有拒绝。明明连最后残留的精子都要被夺走，他甚至做好了主动献出的觉悟。如此倾注爱情，如此让自己舒服的女人看起来比什么都更有魅力，被煽情的身体所魅惑，误认为那是爱。
深爱撑起身体，双腿张成M字形，腰部以上剧烈地弹跳。光是抱起来就很吃力的爆乳淫荡地跃动，沉重的臀肉波涛汹涌，一口气催促受精的欲望。
「怀、怀得上！怀得上……♡只差一点，就能怀上宝宝了……♡怀孕……绝对……绝对会怀孕的！用你的精子怀上宝宝♡生下可爱的宝宝♡
啊啊……♡哈啊啊……♡来了……精子来了♡可以射出来哦，可以射出来哦……射在深爱的子宫里……！射出来……射在里面♡」
精液为了孕育出最佳的肉体而奔腾而上。被紧缩的肉壁吸吮，已经停不下来了。被她如此谄媚，怎么可能默不作声——
他一边呻吟一边高潮。身体在几乎令人痛苦的快感中燃烧殆尽，连生命都释放出来，朝着子宫口一次又一次地射出白浊。为了让她怀孕，朝着子宫口一次又一次地吐出白浊。」
「啊……啊…………啊啊……♡」
配合射精的脉动，深爱的身体也一颤一颤地抖动着。她一边感受着快感，一边接受他的遗传基因，这让他有了『正在让对方怀孕』的真实感，射精的时间也比以往都还要长。
过了一会儿，男女双方的喘息声才渐渐平息。
即使沉浸在至高无上的快乐之中，两人的热情却迟迟没有冷却。勃起的阴茎依然在深爱体内，他感觉自己还没射够，深爱那双直视着他的眼睛，也诉说着她还没满足。
虽然气氛已经像是过了高潮，但他知道事情并没有就此结束。
「还是……这么硬呢……？」
果不其然，床铺发出了嘎吱声。
今晚的月亮，似乎还不会西沉。
——在那之后又过了好几个小时，窗帘外的天色开始泛白，房间内才终于安静下来。
在夜晚的性爱持续的期间，深爱的爱液与自己的污浊液不断混合，双方的胯下都来不及干，就这么一直被侵犯着。在深爱的渴求下，他一次又一次地射精，两只发情的野兽直到精疲力尽才终于平息。
这是他第一次体验到这么舒服的性爱。他将怨恨和对方的身份全都抛诸脑后，甚至失去理性，一心只追求快感。他品尝着这种犯罪般的快乐，却丝毫没有涌现罪恶感。
从某种意义上来说，被绑起来是正确的。否则他可能无法控制自己的兽欲，再也无法恢复理性。
他感受着余温，沉浸在余韵之中，而精疲力尽的深爱则瘫软在他身旁。她满头大汗，脸上却洋溢着幸福。
「摸摸看这里……深爱的肚子。」
他解开一只手的束缚，将手伸向深爱的下腹部。
「你的精子正在这里面拼命地游着，想要和深爱的卵子结合。深爱会祈祷你们能好好地受精，生下小宝宝……♡」
他透过那只手，感受到体温中蕴含着生命力。
如果这里面真的要诞生一个和自己有血缘关系的孩子，那会怎么样呢？他用稍微清醒的头脑思考着。
他只是茫然地想着自己搞砸了。他沉溺于一时的快乐，陶醉于幸福感之中，逃避现实——但不管怎样，如果真的就这样和深爱的人孕育了孩子，自己又该怎么办呢？
他试图思考未来的方向，但因为兴奋过度而烧坏的脑袋什么也想不出来——就这样，他的意识突然中断了。
第8话 鸟在笼中何忧?
自从开始被监禁后，已经过了几个星期。
我每天大半时间都躺在床上，过着单调乏味的生活。不过这段监禁生活也出现了一些变化。
身体状况逐渐好转，现在已经可以脱离母乳，正常饮食。这是第一个变化。第二个变化是自从可以进食后，手脚也获得自由。
虽然和初期相比，自由度已经大幅增加，但距离毫无限制还差得远。
解开手脚的束缚后，这次换成脖子被项圈系住，虽然可以稍微离开床铺，但还不到能离开房间的程度。上厕所和洗澡也必须得到深爱的许可才能去。理由似乎是长期卧床对健康不好，每天适度的伸展运动也被追加为例行公事。我只有透过窗户沐浴过阳光。
结果和笼中鸟没什么两样，只是笼子稍微大一点而已。
「老公，饭做好咯♡」
说到变化，我和深爱之间的距离也是。
自从初夜以来，她就露骨地扮演起妻子的角色。除了粘腻的甜蜜态度，每天准备三餐自是不在话下，还一手包办打扫洗衣等生活大小事，甚至到夜间的房事都表现得像个贤妻。
原本因为自甘堕落的生活而杂乱无章的房间，不知何时被整理得干干净净，端出来的料理也确实抓住了他的胃。如果只看这部分，老实说他找不到任何可以挑剔的地方。
不过，贤妻是不会监禁丈夫的。
那天，两人也一如往常地围坐在餐桌旁。每天都能吃到爱妻亲手做的料理，这种情景应该是世间男性所羡慕的，但对他来说，却不是能坦率感到高兴的事。
她的厨艺确实很好，愿意做任何家事也很令人感激。但这些全都是深爱的自私，只是自导自演罢了。只要她不做出脱离常轨的行动，他就不会衰弱到无法正常生活，也不记得自己曾希望受到照顾，更不打算承认她是妻子。
明明是他自己破坏了深爱的生活，却摆出一副救世主的模样，这令他感到非常愤怒，于是他在心中发誓，总有一天一定要让深爱受到报应。
然而，这份决心的刀刃却逐渐变得钝化。
「你能好好吃饭真是太好了。这都是多亏了深爱你吧？」
面对深爱将自身罪孽搁置一旁的笑容，他只是冷淡地回应。虽然还不到坦率承认的地步，但他确实感受到自己正面拒绝的心情比以前淡薄了。乖乖吃下她做的料理，也是其中一种表现吧。
他并非被深爱所俘虏，也不是因为发生关系而萌生情爱。当初他的目的也是假装迷上深爱，诱使她大意，但不知不觉间，他连这一点都不太在意了。
在与深爱一起生活的过程中，自己想做什么，已经完全变得暧昧不清。
明明心灵受创，对人生失去希望，做好随时死去也无所谓的觉悟，一心只想报仇雪恨。明明身体状况一直欠佳，精神层面也总是陷入悲观的思考，一直感到忧郁。最近身体和心情都变得轻松许多，负面思考也大幅减少。
起床时和睡觉时深爱总是陪在身边，为了自己尽心尽力，多亏如此，自己才能恢复精神，每天吃着美味的饭菜，享受舒服的性爱……从中产生确切的满足感。
当然，如同先前所述，自己非常清楚她是在自导自演。自己并没有原谅她所做的一切。虽然能够康复是多亏深爱，但毁掉自己人生的人也是深爱。自己绝对不会忘记当时的恨意，就算想忘也忘不掉。
但是，每当看见深爱的笑容，就会想起最初相遇的那段时光。
她的笑容——这种牺牲奉献的态度始终如一，没有任何改变。
看着她为了自己而照顾自己的模样，常会想能不能把扣错的扣子复原。如果没有发生错误，深爱现在应该还是个单纯的好人。
为了让她尝到和自己相同的绝望而自杀，真是想出这种夸张的主意。甚至对过去的自己感到佩服，已经超越傻眼的程度。现在，她明显对让深爱的表情扭曲感到抗拒。报仇雪恨与过着每一天，如果要问哪边比较满足——答案大概不是前者。」
「怎么了？难道是饭不好吃？」
深爱发现一真没怎么动筷子，不安地问道。
一真老实说绝对没有这种事，但深爱的表情别说变开朗，反而更加阴沉。
「欸……你一脸在想深爱以外的女人哦。」
完全被说中了。
沙惠子的存在是让心境更加复杂的主要原因。
覆水难收。他很清楚沙惠子不会再回来了。话虽如此，自己明明没有犯错却单方面被迫分手，还要他忘记过去爱上别的女人——也就是逼迫他分手的元凶，他的人格并没有低劣到能够轻易接受这种事。
「你最近看起来状况很好，但果然还没有完全治好呢。」
深爱放下碗站起身。她靠过来坐下后，将脸凑近与他四目相对。接着她一边注视着他，一边牵起他的手，将手伸进裙子内直到内裤里，指尖拨开茂密的草丛，沉入温热的……湿润之中。」
「听好了？你插入了这个身体。」
她一边拨弄秘处，一边目不转睛地注视着他。她一字一句仔细地说给他听，让他认知到这件事。
「你在这个身体里射精了，把精子射在心爱的肉穴里。你非常非常舒服，制造出大量用来制造小宝宝的遗传因子，全部吐在深爱的体内。也就是说，你把深爱当成用来怀孕的雌性。当你的生殖器插进榨取精子的专用洞穴时，你的身体就渴望着让这个雌性生下自己的孩子。不管你怎么想，你的身体都知道深爱是个适合交配的女人。」
她将中指和无名指插进深处，让肉壁缠绕着手指。
「也就是说，你非常非常喜欢深爱♡……怎么样？你懂了吗？」
她慢慢提升阴道的力道，将整根手指当成肉棒紧紧夹住。
「你明明喜欢深爱喜欢到射出那么多精液，却想着其他女人，这样很奇怪吧？你明明拼命想让深爱怀孕，却只有脑袋无法理解，这样很奇怪吧？对吧？」
慧辉将他压在胯下的手指当成玩具，缓缓地扭动腰部。爱液逐渐渗出，蜜壶里的触感细腻地传到指尖。他被迫回想起每晚与她交欢时的事。
「也就是说，你被那个女人下了诅咒。为了不喜欢的女人勉强工作，变得遍体鳞伤，然后被抛弃。明明是这样，却一直想起已经不在的女人的脸。那个女人居然让你这么痛苦，真是个坏女人。」
不是的——他反射性地否认了这一点。
深爱的眼神瞬间变得冰冷，甚至带着杀意，但慧辉没有像以前那样反驳。
取而代之的是，他安抚般地说。
他很感谢深爱每天做家事，还让自己振作起来。但是监禁就太过火了。就算是为了自己，也希望她能克制过度的行为。
为了让她好好听自己说话，慧辉在每句话中都夹杂着深爱的名字，同时目不转睛地看着她，委婉地传达希望她能改正错误的希望。结果深爱露出惊讶的表情。
「话说回来，你最近都会好好地叫我的名字呢。」
就在他疑惑地歪着头，心想「那又怎样？」的时候，深爱突然红着脸说：
「……再说一次♡」
她像个孩子似地催促着。尽管感到困惑，他还是照着深爱的要求呼唤她的名字。
「深爱。」
深爱。深爱。深爱。
他被催促着，反复呼唤她的名字。明明只是这样而已，不知为何他的脸也渐渐变得像要喷火一样。他感受到的羞耻心，就像是看着电视剧里常见的那种甜蜜放闪的笨蛋情侣一样。
「……怎么了？♡」
最后是甜腻的声音。
他开始觉得自己在做蠢事，于是终于停了下来。他假装没听见深爱「你不是有话要说吗？」的催促。
「真是的，你真是个害羞鬼……」
深爱不满地嘟起嘴。
他并非不明白她想要什么。喜欢或爱之类的词应该是正确答案，但很遗憾，他还没能消除心中的芥蒂，无法坦率地回应她。再加上不知不觉间论点被转移，说服她的力气也烟消云散了。
「那我就用这对胸部来告诉你。」
空着的那只手被另一股温暖包覆。
这次他的手被夹在毛衣里，被深爱那对丰满的双峰固定住。
「你从很久以前就在期待了吧？深爱的胸部夹住小鸡鸡，应该会很舒服吧？在大胸部里射精，应该会射出难以置信的精液吧？」
光是胸部被紧紧地夹住，他的手就动弹不得。他被一时之间差点窒息的乳压压扁，却又软绵绵的，光滑的肌肤触感也产生一种独特的舒适感。
深爱用胸部和胯部抓住他的双手，满怀爱意地轻笑一声，用陶醉的声音说道：
「为了让慧太明白深爱喜欢什么，今晚就用胸部来治疗你吧♡在治疗之前，要先好好地储存精液哦～这样就能治好你的病，让你再也不想离开深爱的身边……」
这时，他的手终于被解放，但阴道和乳房的触感却依依不舍地留在手上。
很遗憾，他的诉求似乎没有打动深爱的心。虽然知道事情不会这么顺利，但目前和解似乎并不现实。
不过，他觉得总有一天必须为这样的生活画下休止符。一直被囚禁着绝对不是正确的事。以那种形式，双方一定都无法获得幸福。他自己当然不用说，深爱也是。
看着她那已经充分湿润的股间，他领悟到已经无法退缩了。
第9话 只沉溺于肉欲(三连射)
反正也逃不掉，只能放弃挣扎任凭摆布。
在经历不知第几次的榨精后，慧辉开始产生这种想法，毫无抵抗地配合深爱的性事，直到两人迎接初夜。而在初夜过后，他的想法也逐渐产生变化。
他开始期待能与深爱交缠，也承认了这样的自己。
自从知道深爱的身体有多舒服，慧辉就因为期待她替自己打手枪，而总是欲火焚身。明明知道几乎每天被内射的结果会如何，身体却还是渴望着快感。
但那并不是爱。就算迷恋她的肉体，慧辉的心却还没爱上她。
所以，他只是想滋润自己的干涸。
今天，慧辉也接受深爱的拥抱。
昏暗的房间，被夜灯的朦胧光线所点缀，酝酿出气氛。
床上是一对裸裎男女。虽然躺平的男子脖子上系着项圈，但这并不是在玩什么角色扮演。不如说，要是真的玩角色扮演，或许还能一笑置之。
「呵呵，明明还没碰，小鸡鸡就已经硬梆梆的了。是不是迫不及待想跟人家的胸部做爱了呢♡」
蠢儿子早已做好万全的心理准备。他主动起身，将深爱的膝盖往上抬，让她能坐得更稳。如此一来，膝上乳交的姿势就完成了。
四肢的束缚已经解开，自己也没有受到任何威胁，而是自愿献上供品。明明之前还那么抗拒，如今却对自己的卑劣感到可悲，但还是无法压抑自己的好奇心。
特大号的乳山耸立在期待被榨干而兴奋不已的肉棒前。过去深爱的嘴里根本容不下这根巨根，但在这对双峰面前，甚至会觉得它十分渺小。
接下来就要被这对乳房侵犯，被彻底榨干。平常总是会以被送上绞刑台的囚犯心情看待，如今却满心期待，屹立的肉棒也比平常还要兴奋。
「看你的表情，好像很期待被榨干……之前明明那么抗拒。这证明你的病逐渐痊愈，打从心底喜欢深爱了。」
深爱察觉到自己被渴求，白皙的肌肤泛起红潮。她深情地望着用自己身体发情的雄性，脸上浮现小恶魔般的微笑。
「呐……你喜欢深爱的胸部吗？软绵绵又Q弹，温暖的胸部，用硬邦邦的小鸡鸡摩擦，希望我用胸部榨出满满的精液吗？」
深爱的眼眸在寻求答案。
平时她总是不管他怎么想，直接榨精，这种时候——在眼前吊着诱饵询问，实在太狡猾了。答案实际上只有一个。
他缓缓点头，因为羞耻心而有些犹豫。
「那就好好求我吧？说你希望最喜欢的深爱用胸部让小鸡鸡舒服，用最喜欢的胸部治疗小鸡鸡。不说的话，我就不夹哦……？明明喜欢却不肯说，那就是在说谎吧？」
然而光是这样还不够，深爱在最后一刻吊人胃口。深爱的手用乳房吸住仿佛要胀裂的肉棒，用乳头在包皮系带来回摩擦，流出的预射液弄脏了那里。
接着她开始左右摇晃乳房，用跃动的乳肉拍打肉棒。柔软的乳房不断撞击，让他的兴奋与焦躁感不断攀升，肉棒也像是在催促她般，开始发热。
明明只是无可奈何地奉陪她，谁会这么说啊——过去那个会这么想的自己，早已不复存在。他舍弃羞耻心与自尊心，追求快乐。他将想埋在柔软乳房中的想法，化为言语吐露出来。
深爱兴奋地颤抖喉咙，表情因狂喜而扭曲。
「呵呵……呵呵呵……♡这样啊……你想要深爱让你舒服啊……♡呵呵呵呵……好开心……好开心啊……你竟然需要深爱♡你果然不能没有深爱吧？深爱必须为了你而存在吧？深爱的身体是为了让你舒服而存在，深爱的心是为了被你所爱而存在，对吧？对吧？对吧？对吧？」
对于一直否定深爱的他来说，感受到深爱诚挚的爱，似乎就是如此令人开心的事，他被那股气势所震慑，说不出话来。
「啊……刚才说了那么坏心眼的话，对不起哦？因为你总是害羞得不肯说出真心话，让我很担心你是不是不爱我了。不过能从你口中听到这句话真是太好了……」
不过，那并不是爱——所谓的肉体关系，绝对不是什么纯爱——但我知道她不是能理解这种事的人。不，这种时候，就算被她曲解也无所谓。只要能压抑住身体的亢奋，怎样都无所谓。现在只要能压抑住身体的亢奋，怎样都无所谓。
「抱歉让你久等了……我要好好疼爱你的可爱勃起小鸡鸡，嗯，让你舒服……♡」
我吞了口口水。
肉棒被乳门诱惑着。雄壮地翘起，仿佛要告知其凶恶的肿胀，被关上门后，轻易地被包复住。埋在宛如要驯服顽皮孩子般柔软温暖、充满母性的乳肉中，连前端都看不见。
「小鸡鸡看不见了。在胸部里面怎么样？舒服吗？当然舒服咯♡」
我忍不住发出的呻吟，甚至表现出快感与感动。
老实说——打从第一次见面时，那对巨乳的存在感就吸引了他的目光。如果说自己没有产生过雄性下流的妄想，那就是在说谎了。由于太过失礼，他甚至装出一副绅士的模样，但现在他不需要像当时那样顾虑了。一想到肤浅的梦想实现了，身体的敏感度就更加提升了。
肉棒的每一寸都受到丰满柔软的触感挤压，让他忍不住想催促对方快点用这个来玩弄自己。
然而，他似乎已经用视线表达出来了。深爱回应他的要求，缓缓抬起那团柔软的肉来回搓揉。
「呵呵……小鸡鸡被胸部压扁，好像很开心……♡汁液不断溢出……来，怎么样？软绵绵的温暖胸部按摩♡慢慢地揉开小鸡鸡，很舒服吧♡」
他最初感受到的是惊讶。
他以为自己已经彻底了解那对爆乳压在身上，或是直接用手触摸时有多么舒服。
然而，他被教导了那只是自以为是。
竿子感受到的乳房重压，总之就是非常温柔。嘴和穴是近乎强奸的快感强加在身上，相较之下，这种拥抱母亲般的独特飘飘感，充满着满满的温柔。光是胸部轻轻一挤就将肉棒卷入其中，新的触感让预射液比平时溢出更多。
享受极品乳奉侍，没有先前那种厌恶感。品尝极致肉体时，杂念只会碍事。尽可能忍耐快感的心理准备虽然相同，但原因却与先前不同。是为了尽可能长时间沉浸在快乐中，太快高潮就太可惜了。
「嘿咻、嘿咻……深爱的乳交很棒吧？其他女人的身体绝对尝不到这种滋味……就这样变成胸部中毒吧♡」
躺着仰望那对过于巨大的乳房，只能说是绝景。下腹窜过的甜美酥麻自是不在话下，美爆乳磨亮男人勋章的模样，对男人来说也是愉悦的光景。
光是静静不动，就能用眼睛和胯下享受那压倒性的分量，连龟头前端都看不见，能独占这种奢侈的优越感可不是一般所能比拟。
「我再做更厉害的事给你看……啊、嗯。」
从深爱口中滴落的唾液注入深邃的乳沟，让快感产生变化。原本就已经很舒服的拥抱，再加上柔嫩的肌肤滑溜地缠绕肉棒，慎重地款待着雄物。
「深爱沾满口水的湿滑胸部如何？呵呵，很不妙吧♡」
往返的速度虽然没有改变，但因为变得滑溜，快感也跟着翻了好几倍。龟头拨开过于柔软的触感，明明与插入阴道极为相似，但因为被温柔地包覆，所以不会太强烈，缓缓地刺激着雄性荷尔蒙的分泌。
「已经要射了吗？明明才刚刚开始，就已经这么舒服了♡不过你从刚才开始就一直忍耐着……嗯？忍耐到极限会比较舒服吗？嗯哼……虽然已经气喘吁吁，但你还能忍耐几秒呢？♡」
深爱以戏弄的眼神俯视着，但没有急遽加强刺激。她也一样想享受极限，愉快地看着他挣扎的模样，想知道他能忍耐到什么程度。她打算维持这种缓慢的刺激，用缓慢的乳交让他高潮。
如果是写真集常见的巨乳，或许很难用这种缓慢的抽送射精。但对方是几百万人中可能都找不到一个的天赐丰乳。光是被单调地摩擦，就因为圆润的乳压而逐渐失去忍耐力。
滋、滋……滋、滋……
从肉棒传来的压迫感和乳肉的流动，可以感觉到还能再加强力道。即使深爱手下留情，肉棒也已经撑不住了。身体渴望着现在就将精液解放出来，拼命压抑到极限。然后在无法忍受地一口气释放累积的欲望的瞬间——快乐如瀑布般溢出。
「嗯……奇怪奇怪♡总觉得胸部里面好温暖……？该不会是在胸部里面失禁了吧♡」
深爱刻意以调侃的语气说道，同时见证他的高潮。即使开始射精，她也没有停止胸部的晃动。在射精中缓缓摇晃胸部，让雄性更加明白胸部的柔软，肉棒也开心地吐出精液，简直就像是误以为胸部渴望怀孕一样。
深爱甚至忘了呼吸，陶醉在乳内射精之中。毕竟过于厚实的乳房，从缝隙间接住所有雄汁，一滴也不漏。一想到如果打开里面，会是什么淫乱的惨状，即使射精结束，血流加速也丝毫没有减缓。
纤细的手臂施加乳压，像是要榨干最后一滴般抬起乳房，肉棒也跟着滑出。接着他的目光紧紧盯着敞开的乳沟。
「啊啊，好厉害……胸部里面湿答答的♡你打算让深爱的胸部怀孕吗？♡」
高浓度的白浊粘在乳肉上，粘糊糊地……延伸到左右两边的胸部，甚至搭起一座桥。化为淫秽的淫谷，让他感受到难以言喻的兴奋，下半身欢欣鼓舞地痉挛。
光是被温柔抚摸的触感就变成这样，要是被狠狠地夹紧摩擦，究竟会变得多肮脏呢？放弃抵抗的现在，甚至不惜做出这种丑恶的想象。
脑内充满色欲的话，下腹部也一样。维持硬度颤抖的模样，就像在央求下一次的治疗。」
「小鸡鸡还精神饱满呢。那么，开始下一轮的胸部治疗♡」
淫臭弥漫的胸口维持原样，被推入淫缝的肉棒连同乳脂肪一起被抱紧，施加压力到紧绷为止。即使被用力压缩，柔软度也不会造成疼痛，只是让他的内心充满喜悦。
「用胸部挤压……啾～～～～♡之后……胸部活塞运动♡」
在压缩的同时抽送，上下摆动的幅度也很大，化为狂马的爆乳乱舞。
转啊转♡转啊转♡转啊转♡
腰部受到的冲击力道十分沉重，发出一般乳房所无法发出的厚重声响，以白浊液代替润滑液，肉棒在柔肉中滑动，滋味更是特别。明明才刚高潮，精液却已经开始流出，可以感觉到精液正在准备下次的发射。
尽情激烈地抽送之后，再次切换成缓慢的抽送。借由刺激的缓急调节射精欲望的同时，深爱似乎也在保存自己的体力。
分量十足地摇晃弹跳的爆乳当然伴随着相当的重量。用纤细的手臂抬起两个那样的乳房，拼命地摇晃，肯定也造成了相当大的负担。从绢丝般的肌肤上闪耀着汗水，可以窥见她的辛苦。
如此摇晃乳房的模样，只让人感到兴奋。
只要经过旁边，任何人都会回头，只要瞥一眼，就一定会再看一眼。那副无自觉地诱惑男人的淫荡身体，偏偏还长着一张高雅的脸蛋。那张脸蛋很适合在微风吹拂下静静读书的模样，却为了取悦男人，不惜流汗，倾注全力进行淫乱的侍奉。
目睹受患者们爱戴的美女护士如此不堪入目的模样，又能尽情品尝她隐藏在白衣底下的身体。只有自己能享受这一切，一想到这里，兴奋感便无止尽地攀升。
「如何？喜欢深爱的乳交吗？做得还行吗……太好了♡看你这么开心，深爱也很高兴。」
他忍不住像个孩子般用力摇头，而他那天真无邪的模样，也让深爱的表情柔和地崩解。
他心想，自己也变得坦率多了。自从能安分地接受身体的快感后，他便能毫无阴霾地打从心底感到舒畅。虽然有一部分是因为身体变得不这么做就无法满足，但至少打从心底享受这种行为，毫无疑问是他的期望。
尽情享受、品尝被女体包覆的幸福，等忍耐不住时再下流地失禁即可。因为能忘却现实的琐事，射精实在是无比舒畅。
他开始想在这场乳交中尽情沉溺于快感的浪潮中，于是告知深爱自己的极限。
「嘻嘻♡想要射了吗？可以哦♡尽管射出来吧♡」
揉揉♡揉揉♡揉揉♡
光是乳房来回一次，就会发出带有重量的厚重声响，随之而来的快感也传至胯间深处。身体早已亢奋到就算射精也不奇怪，但又重复同样的忍耐，让高潮的强度倍增。
愈是忍耐，性欲就愈是失控，龟头每次卡进乳房，阻挡精液的栓子就松开。就算拼命忍耐，女体也过于极致，感觉轻易就会高潮。如此熟成，有如毒品般的极乐在脑中扩散，也只有一瞬间。
为了仅仅一瞬间，强迫肉棒忍耐到涨大，苦闷挣扎。即使愚蠢，却无法停止。被强烈的成瘾性所俘虏，紧紧握住床单忍耐，但这种抵抗轻易就被压垮。
或许是身为生物的怀孕欲求，腰部大幅抬起。例如为了在阴道深处的子宫播种，朝生殖器官确实地植入种子。
然而，龟头前端并没有任何东西可以承接遗传因子。精液穿过乳肉的缝隙——从深邃的乳沟深处喷出白色的喷泉。」
「呀嗯……♡」
由于累积了情欲，喷出的力道相当惊人，才刚垂直笔直地喷出，就直接喷到深爱的脸上。用自己肮脏的液体弄脏漂亮的脸蛋，也有一种悖德感，脉动的次数不断增加。
尽情玷污了美女的乳房和脸庞后，腰部的痉挛仍未停止。足以让脑袋一片空白的冲击，似乎让余韵延续了很长一段时间。
「欸嘿嘿……好有精神哦……♡认真乳交让你腿软了吗？啊啊……全身都变得粘糊糊的，好像要染上你的气味了……♡」
深爱掬起白浊液，陶醉不已。她舔了几下沾在脸上的粘液，剩下的则缠绕在肉棒上。她揉捏乳房，连同沾在胸部上的部分一起揉搓，像是要将精液刷进肉棒里。
「刚射完会痒吗？不过因为很硬，所以还会射出来吧？这次我会仔细地搓揉，让你温柔地射出来♡」
在深爱的揉捏下，敏感的下腹像是触电般产生反应。即使沉溺在几乎令人昏厥的快感中，却还是觉得不够，这应该是连续榨精的影响吧。明明被弄成这副德性，照理说应该要感到愤怒才对，但慧辉却连怒气都生不起来，可见他已经被深爱彻底毒害了。
毕竟，他现在实在太满足了。身为雌性的快感太过强烈，不管尝过多少次都还意犹未尽。不管射出多少精液，都会马上补充新的分量，肉棒即使历经数次射精，也已经不会感到疼痛。他已经适应了深爱的身体与性欲。
为了只跟深爱做爱，为了只爱深爱一人，他的身体被重新改造，成为专用的雄性。
即使从中感受到确切的危机，慧辉还是停不下来。他已经到了无法自制的地步。
除了堕落之外，已经没有其他路可走了。
「小鸡鸡习惯了吗？那我稍微加强一点刺激。这样如何？」
深爱将乳肉夹紧肉棒，让乳肉的缝隙开到足以看见龟头，再将舌尖伸进缝隙中，不断轻搔龟头，出乎意料的刺激让慧辉忍不住喘息。
她打算将分身在爆乳里受虐的模样，毫不保留地展现给慧辉看。
肉棒被软绵绵的肉垫包覆，受到温柔的抚慰，只有龟头受到集中且锐利的攻击。她以灵巧的舌头在龟头周围舔来舔去，慧辉一喷出液体，她就将舌尖伸进尿道口舔去，偶尔还会在深爱的嘴唇与龟头之间拉出粘液，看起来既美妙又下流。
「你从刚刚就一脸色眯眯的哦？♡一直盯着看，真是……色狼♡」
她开心地说完，又改变了侍奉的手法。
「来对色色的小鸡鸡这样做♡」
她将龟头夹到看不见，再让左右乳房交互摩擦。精液咕啾咕啾地起泡，追加喷出的尿道口水与深爱的口水追击，将猥亵的奶油涂满肉棒。
好软、好舒服、好温暖、好滑溜。
这种感觉好几次交错，窜过全身点燃了火。身体一直发烫，飘荡在仿佛会直接融化消失的狂热中，即使如此，他还是不厌倦地享受着雌肉的滋味。
由于他热心地侍奉，想要满足他，跃动的乳房沾满彼此吐出的体液，散发出淫臭，模样已经惨不忍睹。他一刻也没有移开目光，将那副浅薄的模样烙印在眼底，让血液沸腾。深爱似乎也一样，雄性的模样不检点地陶醉着，让她吐出炙热的气息。
身体似乎想说，就算玷污了女体，也还是学不乖。肉棒察觉精液已经煮干，开始激烈地颤抖。
第三次会射出什么样的东西呢——他对于在这种状况下享受这种想法，没有任何疑问。他觉得犹豫也很烦，决定就这样沉溺在快乐中。这次他忘了忍耐，自己催促涌上心头的欲望，想在女体上追加更多白浊。
慧辉不经意地与深爱四目相交，她的眼神充满慈母的温暖——「可以哦♡」的瞬间，下腹部发出悲鸣。新鲜的精液从交互乳交的缝隙间喷出。
一边高潮一边被摩擦，腰部不断颤抖，明明知道不会怀孕，精液却不断溢出。或许是剩余的乳压压迫尿道，射精的力道被抑制，污浊粘腻地缠绕在蠢动的乳肉上。
被当成苗床的乳房沾满男人的汁液。即使没有怀孕，也像是在上面标记为自己的所有物，他的脑袋充满清爽的成就感。从乳肉中解放的肉棒不管射精几次都依然坚挺，雄壮地勃起着。
「胸部又变得粘粘的了……♡」
被喷得惨不忍睹，被玷污得一塌糊涂，却连一句抱怨都没有，甚至还因为被玷污而感到喜悦。就像他因为侍奉而欢喜一样，深爱的心中似乎也充满了喜悦。
「接下来想怎么做？不管几次，不管是什么事，我都会做到你满足为止哦？」
虽然重复了几次猛烈的射精，但只要看肉棒的硬度，就能知道他仍未满足。深爱事先就知道他会要求什么，所以早就决定好了。
——想和深爱交合。
「♡……好啊。那么……来做吧。」
小丑也该有个限度。
身体交合的同时，他的理性傻眼地低语。
这也难怪。因为即使淫乱到这种地步，心中的芥蒂仍未解开。
明明是自己主动索求，却在心底深处感到犹豫，觉得这样真的好吗？
「喜欢……♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡」
明明迷恋着肉体，却无法完全染上心灵，依然感到困惑。作为表现，只要深爱不主动索求，他就不主动献上嘴唇，只是在被索求时无可奈何地回应，犹豫着破坏气氛。
在床上，两人只是雄与雌。这么一想，总觉得有些减轻了心中的犹豫，一味地享受着盲目的交合。
「我爱你♡我爱你♡你是属于深爱的……所以深爱是唯一爱着你的人……♡」
被狂爱的眼神射穿，让想要爱的身体任性起来。
再怎么愚蠢都无所谓。如果只有堕落才能治愈无尽的饥渴，那就堕落到底吧。
爱是什么？这种东西我根本不知道。
只是想沉溺其中罢了。
「要射了吗？请给我……把全部都给深爱……啊嗯……♡进来了♡进到深爱的子宫里……婴儿奶水……来……了……♡」
明明已经射了那么多次，却还是在深爱的蜜壶里注入满满的精种。之后两人又交合了好一阵子，但之后的事慧辉已经不想去思考了。
只要记得舒服的事，那就够了。多余的事就忘得一干二净，两人贪求着彼此，直到燃烧殆尽。
第10话 为君而活
「呼……呼……」
某天傍晚，他忽然发现深爱正在打瞌睡。
她趴在桌上，桌上放着写到一半的笔记本。看来她是在工作途中败给了困意。
深爱的工作五花八门，包括打扫、煮饭、购物，甚至要照顾他。她几乎整天都待在他看得到的地方，几乎没有长时间不在家的时候。她现在应该也辞掉了护理师的工作吧。深爱的存在在他心中已经变得非常重要，甚至让他觉得这几天深爱一直陪在身边，自己却没注意到她有点奇怪。
他发现深爱在一天的工作空档，似乎会做些自己喜欢的事情。
他经常看到深爱在一本笔记本上写东西。她只要一有空就会这么做，他也对此产生了兴趣。这是他第一次看到深爱在写东西时睡着，他决定观察一下，顺便偷看一下她在写什么。
笔记本的内容似曾相识，那是食谱。
食谱的写法和很久以前深爱传给他的食谱一模一样，材料的种类和分量、一道菜的热量和营养素、盐分的量都写得钜细靡遗。深爱似乎连他的喜好都掌握得一清二楚，甚至还附上一句「不喜欢的蔬菜要切碎再加进去」，让一辉读着读着，不禁露出苦笑。才刚脱离母乳，现在又变成幼稚园儿童了。
深爱一直以来都是这样。她总是很关心一辉的健康，住院期间，一辉发现她一脸不安，她就会听一辉诉苦。她为了让他幸福地活下去，尽心尽力地照顾他。
虽然形式不同，但这份纯粹的心意依然不变。她那纤细的背影毫无防备，似乎完全没想过有人会在她熟睡时偷袭。随着日积月累的信赖，项圈的锁链也越变越长，现在一辉已经可以一个人去厕所了。她也完全不会用针筒威胁一辉。
她相信一辉的病已经逐渐康复了吧。
换句话说，他正逐渐变成深爱的傀儡。为了让自己如深爱所愿，被她饲养至死，他本身也自觉到抵抗的意志被摘除了。实际上，他丝毫没有力气去袭击那纤细的背影。
不仅如此，还被保护欲驱使——他轻轻地将毛毯盖在那背上。
他忽然想到，虽然他一直认为自己没有错，但或许并非如此。
追根究柢，深爱会变成这样的部分原因也出在自己身上。无论发生多么痛苦的事，他都逞强硬撑，用逞强的方式忍耐，连跟沙惠子商量都不肯。特地拜托深爱的这个选择，从一开始就错了。
明明如此，他却对愿意成为自己发泄郁闷对象的深爱，也采取了粗鲁的态度。他撒谎，害怕深爱的骤变，逃避面对她。事到如今，他才在想如果当时好好地谈过，没有从她身上移开目光，或许就不会演变成这种事态。
不管怎么挣扎，都无法改变过去，也无法原谅深爱的所作所为。然而，要让她独自背负一切罪孽，总觉得很不对劲。
自己也犯下了同样的过错。这等于是因为自己的过错，才害得深爱陷入困境。自己根本没资格责备深爱，因为自己也搁置了自己的罪孽。之前抱持的复仇心态，也跟迁怒没什么两样。
必须想办法赎罪——不对，这不是罪孽或赎罪的问题。
而是想拯救她。
想拯救被过去折磨的深爱。
当时被绝望击垮的自己，觉得一切都无所谓，死了也无所谓。但因为单纯死去很无趣，所以才会以复仇心为粮食，期望自己能够逃脱。接受深爱的侍奉时，愤怒本身也变得无所谓——现在，对深爱伸出援手，可说是自己明确的心愿。
就像她过去所做的那样，这次轮到自己来引导深爱。
她因为无法帮助埋首于工作的恋人而感到内疚，这件事至今仍束缚着她的心。所以她不想让他做任何事，只想让他一辈子戴着项圈，只为了照顾自己而活着。
虽然已经习惯整天待在家里，过着被他照顾的生活，但内心产生余裕的同时，也更加担心今后的未来。
自己的心恐怕被套上了看不见的枷锁，竟然会想念起原本那么疏远的深爱。或许这正是她的策略，但就算这样也无所谓。
与其就这样无所事事地被豢养至死，还不如抓住某人的手活下去更有意义。
要拯救深爱——果然只能以某种形式结束这种监禁生活。因为她是被囚禁在过去才开始这种生活。
「……嗯……咦……我睡着了……？」
深爱醒了过来。
她发现自己盖着自己不记得盖上去的毛毯，以及身旁的他。
「这是……你帮我盖的吗？」
他有些困惑地点点头。仔细想想，这是他第一次关心深爱。
下一瞬间，他的视野突然天旋地转。原来是被深爱推倒了。她的脸颊染上红晕，睁大的瞳孔一瞬间染上狂爱之色，不过她立刻恢复冷静，撑起身体。
「啊，抱、抱歉。那个、那个……我太高兴了，忍不住想袭击你……♡」
虽然这独特的感谢方式令人吃惊，不过就某种意义来说，也可以说很有她的风格。
他重新打起精神，询问关于食谱的事。
「呃……对，没错。我想做美味的料理给你吃，所以把想到的食谱全部写下来，放在家里。」
深爱说完，取出好几本笔记放在桌上。数量相当多，桌上越堆越高，看得出来她已经写了好几年。桌上已经堆成一座小山。
「不管是日式、西式、中式还是甜点，只要是喜欢的，我都可以做给你吃，所以想吃什么就尽管说。深爱的料理不只美味，还很健康。你看，像是这个……即使是高热量的甜点，这个食谱的糖分和脂肪都很低——」
他能引起深爱的兴趣，似乎让她非常高兴。深爱将堆积如山的食谱一本一本地拿给他看，同时比平时还要多话地解说。他听着解说，不经意地看向深爱的脸，发现她看起来真的很开心，表情就像个孩子般天真无邪。他不禁有些意外，原来她也能露出这种表情。
他仔细地听着解说，这时深爱打了个大呵欠，打断了解说。
「啊……抱歉，我最近好像很困。」
他很在意深爱刚才打瞌睡的事，于是问她是否有好好休息。
「谢谢你担心我，不过我没事，不要紧。」
深爱表现得很坚强，但他认为她应该累积了每天工作的疲劳。
因为身边所有的工作都是由她一个人打理，当然会有相应的负担。其中也包含照顾他，这和自己一个人生活的情况不同。不管再怎么熟练，这都不是件轻松的事。
于是他问了，今后工作该怎么办？如果真的有了小孩该怎么办？难道今后也要一直过着被项圈拴住的生活吗？
家事和工作都得做……不可能独自背负起这些劳动。
「你什么都不用担心，因为深爱会全部帮你打理好。」
深爱没有给出明确的答案，只是笑着说不用担心。
这怎么可能就这样全盘接受。他坚持着，至少自己也能做点什么。深爱则以强硬的口吻反驳他。
「没关系！……拜托你什么都不要做。你必须让深爱照顾才行，被深爱照顾就是你的工作。你已经不能再努力了，深爱就收下你的心意吧。」
感觉她比以前说话时更愿意听进去了，但还是以坚定的意志拒绝。他发现深爱的顽固和自己有几分相似。
没问题的，不用担心。自己过去也说过类似的话。记得那是自己工作过度，快要倒下时，经常对沙惠子说的话。
嘴上说着没问题没问题，结果不知道被送进医院几次。现在他明白那句话有多滑稽。
说不定深爱也正要重蹈覆辙。为了不让他勉强自己，是不是自己扛下一切，反而在勉强自己呢？
逞强的结果会如何，他比谁都清楚。所以他思考着，思考避免最坏情况的方法。虽然行动受限，但思考是不受限制的自由。
一度被破坏的人生。即使无法完全恢复原状，应该也能矫正扭曲的部分。
他不再逃避。
不再别开目光。
他下定决心。
第11话 两个人的世界(护士服哺乳)
为了深爱，自己能做些什么？他一直在思考这个问题。
有没有什么能让她不担心、减轻负担的事情？有没有什么能从背后支持她的事情？他绞尽脑汁思考，同时——吸吮着深爱的母乳。
「嗯……♡久违的奶水好喝吗？」
他一如往常地躺在床上，含着乳头老实点头。起初他喝得心不甘情不愿，但仔细想想，能从外表美丽的女性，而且还是丰满的乳房中获得乳汁，对男人来说只有开心的要素。再加上味道和营养都无可挑剔，会成为俘虏也是必然的吧。
就某种意义而言，这次的哺乳或许是只有他才能胜任，支持深爱的工作。
自从能正常进食后，就没有哺乳的必要，最近也完全没有喝母乳，但今天深爱难得主动提出希望他这么做。据说她最近感觉乳房莫名胀大，为了消除异样感，希望他帮忙吸出累积的母乳。
在感受到满溢而出的母性，以及被柔和的气味包围之后，他的内心变得暖烘烘的，幸福的感觉也逐渐扩散。如今他已经不再抗拒，这种宛如躺在摇篮里的幸福感，比任何事物都还要尊贵，就连大脑都受到被甜美的牛奶染色的感觉所支配。
他想一辈子都像这样撒娇，不想去公司上班，也不想挨骂。他想要一直用胸部就好……甜美的牛奶扩散到中枢，他甚至不想放弃这份幸福，但遗憾的是，这种感觉并没有持续太久。尽管舍不得放手，但随着母乳分泌完毕，幸福的时光也迎来了尾声。
从左右乳房充分吸吮母乳之后，深爱也终于露出满足的模样。
「谢谢你帮我吸奶，托你的福，我好像轻松多了。」
塞满爆乳的母乳有着浓厚的口感，由于乳房很大，分泌的量也相当多，他能感觉到肚子里的母乳正在波涛汹涌。
而摄取了如此大量的丰富营养，足以产生浓厚口感的话，顺从的下腹部也会急遽成长。乳房的弹力消失，取而代之的是他的肉棒胀得几乎要爆裂。
「哎呀呀，那我也得回敬你，帮你挤奶才行呢♡今天你想怎么射？」
听到她用询问料理口味的语气询问，他的脑中浮现好几种淫靡的菜色。手、口、胸、穴，每一种都是极品，由这些部位交织而成的淫乱全餐，从来没有让他感到不满足。
正因如此，他才会感到烦恼。因为不管选哪一种都很好吃，而且不会腻。
就在他犹豫不决时，深爱提议道：
「啊，我想到一个好主意。今天要不要来点不一样的性爱？」
他不解地歪着头，不懂她的意思。
「就像改变料理的调味一样，多花点功夫来爱爱。虽然我对你应该不会腻，不过用各种不同的调味来享受你，你应该也会比较开心吧？」
调味与平时不同的性爱——这句话甜美的音色撩拨他的心，让他下意识地点了点头。
接着深爱说她需要准备，要他闭上眼睛等待。他满怀期待地乖乖照做，不久后，深爱发出准备完毕的信号，他睁开眼睛。
闯入视野中的东西，让他大吃一惊。
「怎么样？和当时一样的护理师制服哦。我想让你看看，所以就带来了。」
深爱的模样，正是和住院当时分毫不差的白衣天使。她当场转了一圈，不只服装，连小道具都准备得一模一样。发型也绑成丸子头，露出漂亮的后颈。
将清廉纯洁化为形体的纯白衣服，一般人穿起来应该不会超出制服的范畴。然而眼前的女性，有着足以掳获全世界男人的性感身材，原本清纯的制服，因为穿在那样的身体上，扭曲到不纯的地步，变得十分煽情。」
「你住院的时候，也像这样盯着我看吧。深爱的胸部和屁股……♡我全都知道哦？多亏了你那性感的身体，我对那种眼神很敏感。」
当时自己并没有像现在这样，用下流的眼神看她——一不小心老实说出来，深爱虽然傻眼，却没有责备他。「真是的……色狼♡」只是害羞地红着脸。
「其实你当时也很希望有人能帮你打手枪吧？」
深爱在耳边轻声细语，手伸向下腹部，隔着裤子抚摸慰劳坚挺的分身。
「住院期间只能用自己的手打手枪，一定很寂寞吧？既然如此，不如拜托身材火辣的护士帮你处理性欲吧？不过突然说这种话，可能会被当成怪人，所以才忍着没说吧？
想象一下……当时的情景吧？大家都在看深爱的身体，脑中进行着色色的妄想，只有你一个人躲起来偷偷打手枪。只有你能实现妄想。独占深爱的身体，当成你专用的性欲处理自慰套，随心所欲地使用。只有你能发泄无法压抑的欲火。」
深爱口中说出的每一句话，都让心跳不断加速。蕴含在其中的言灵，让慧辉回想起当时的情景，熟悉的自家房间逐渐染成纯白，让他产生待在病房里的错觉。
如果当时把深爱——那位传闻中的美女护理师当成性处理道具的话。他自觉到心中的雄性部分正流着口水。
「和工作中的深爱……做爱看看？」
他呼吸急促，大大地点了点头。
※
这里是病房。他躺在纯白的牢笼中，仰望着纯白的天花板。
「打扰了。身体状况如何？」
帘子一拉开，宿木便一如往常地前来探视。
自从知道他的状况，说要私下管理他的身体状况后，她便像这样频繁地露面，以减轻压力的名义和他聊天。
托她的福，他告诉宿木自己的状况很好。
「这样啊。最近你好像变得很有精神呢。身体健康是件好事……呃，咦？那个……那是……」
宿木的视线一望向他的下半身，声音便混杂着动摇。毕竟他的胯下膨胀得像搭起帐篷一样，即使从远处也看得出来。即使是平常冷静的她，看到这种东西也很难保持平静吧。她的脸当然立刻变得通红，视线也紧盯着那里。
「你好像真的很有精神呢……不对，那个，没关系的，你别在意。住院的话，这种事应该会害羞到做不出来吧，这么一来就会渐渐累积起来对吧？这完全不是什么奇怪的事，是我自己要看的不对。」
即使目睹他的丑态，她也对生理现象表示理解，没有责备他。即使如此，她还是慌张地将视线移向他的脸，但下腹部的肿胀不时夺走她的目光。在知道其存在感的情况下，要她别在意才是强人所难。
宿木切换语气说「可是」，然后像是要说服他似的看着他的眼睛开始说道：
「难受的时候必须好好说出来才行哦。你就是这样，才会在工作上也勉强自己。不只是身体状况，如果小鸡鸡难受的话，请你好好告诉我。如果你希望我处理你的性欲，我随时都可以帮你。」
他首先怀疑自己的耳朵。对于这句玩笑话，他无法掩饰困惑。
然而宿木却以极为真挚的态度，像是在说「这有什么好笑的」般继续说道：
「我不是说过要管理你的身体状况吗？如果性欲累积在体内不射精的话，就会累积压力，说不定又会变得不舒服，避免这种情况发生也是护士的职责。不嫌弃我的小穴的话，随时都可以让你使用。」
为了健康而关心自己确实很令人感激。话虽如此，连性处理都交给对方的话，就伦理上来说也会令人犹豫。自己有未婚妻，随便提供自己的身体——而且还是作为性处理用的道具，实在不是一件好事。他像在劝戒对方般说道，但此时宿木已经脱掉了内裤。
「没关系。这终究只是处理性欲的应急措施——请当作是用我的小穴代替自慰棒进行自慰。因为不是做爱，所以不算出轨。而且……正因为是你，我才想为你效劳。我希望你恢复健康。如果是其他人的话，我才不会做到这种地步呢。用我的身体让你舒服地射精，如果这样就能让你恢复健康的话，那我身为护士就太幸福了。」
堪称护士楷模的奉献精神非常了不起，被说到这种地步，他也没办法反驳了。他乖乖地接受她的提议，脱下裤子，露出勃起的男根。
半裸的宿木跪立着跨坐在上面。她只有上半身穿着白衣，下半身则是全裸。丰满的大腿跟臀部自不用说，连性处理用的淫穴都一览无遗。
在医院的房间里做不该做的事。这种悖德感如实传达过来，他发出声音吞了吞口水。
「要对其他患者保密哦。我们不要被发现，偷偷来吧。」
宿木如此低喃，以熟练的动作将肉棒引导至性处理穴。她将前端抵住入口，就这样坐下去，噗滋噗滋地含进嘴里。
「嗯……呼……全部进去了……怎么样？会不会很紧或很痛……这样啊。那就好。话说回来，好大呢。你平常都会勃起到这种程度吗？……原来如此。大到这种程度的话，或许只有我这种程度的肉穴才能容纳呢。你女朋友应该很辛苦吧？
平常做爱时，或许会因为在意对方而无法舒服起来，但这次是为了健康而进行的吐精处置，所以请用跟自慰时相同的感觉，只想着射出精液，尽情地享受吧。」
「我要动咯。」宿木上下移动腰部。她小心翼翼地不让周围的人发现，以不发出声音的抽送方式，让宿木的下半身吸吮肉棒。
即使已经品尝过好几次——不，是第一次品尝到的膣穴触感，实在是笔墨难以形容，沾满粘液的皱褶来回舔舐龟头，异次元的快感令他不禁发出声音。
「嘘——！不安静点的话，会被别人发现的。我的小穴有舒服到让你发出声音吗？」
宿木怜爱地望着他，即使被他的巨根贯穿也依然冷静沉着，相对地，他光是被缓慢地抽送，腰部就颤抖着，呼吸也变得紊乱。这也难怪。宿木的蜜壶在插入的瞬间，就以名器般的插入感，就连微弱的抽送，都会让凡人无法比拟的快感袭来。
虽然名义上是紧急处置，但依然是性行为。光是跟美丽、人品好、胸部跟屁股都很大的护士偷偷做爱，就已经让人兴奋不已，没想到居然还能得到最高级的快乐。如果这世上真有所谓的「上天是公平的」，那她到底拥有多么得天独厚的条件啊？
「女朋友的小妹妹跟我的小妹妹，你觉得哪边比较舒服？……我吗？你这么说女朋友就太可怜了……不过，自慰套本来就是为了让男性的鸡鸡舒服而制作的，所以比一般的小妹妹舒服也是理所当然的。」
——即使在演戏，深爱也没有忘记要炫耀。
「所以，你会迷上我的小妹妹也是没办法的事。请不要客气，尽情地用我的自慰套小妹妹自慰，然后射出大量的精液吧。」
不管怎么说，这世上应该没有其他女体能与她匹敌。
坐下时，臀部的坐垫会将他的膝盖压扁，起身时，肉棒会被阴道的起伏玩弄，精液会一口气被吸走。就连缓慢的往返都无法忍耐，他想射出来——但在那之前，他想起这里是暂时的世界。
「……什么？怀孕？你在说什么啊。用飞机杯自慰还担心怀孕，真是个怪人。」
虽说是为了健康而进行性处理，但不避孕就内射很不妙——他试着说出这种表面话，深爱也配合他。
「这不是性交哦？要是外出的话，床会弄脏的。为了把累积的精液全部射出来，请好好地把小鸡鸡插进小穴深处再射精。来，只想着让自己舒服，集中精神在小鸡鸡上……」
她的表情真挚，彻底扮演着美女护士宿木深爱。她隐藏起他所知道的一切淫荡兽欲，用着仿佛在说这纯粹是治疗的认真态度控制着阴道的抽送。
但是，她无法完全隐藏住「深爱的独占欲」。
明明装出一副立场不同的样子，说这不是在做爱，宿木却抓起他的双手，像恋人般十指交缠地握紧。像这样被握住手，同时腰部还一心一意地摆动，感觉就像在央求精种似的，雄心一口气跃动起来。
光是让绝世美女躺在旁边，互相摩擦胯间，榨取性欲并加以处理，这是多么奢侈的享受啊。
这简直就是有着雌性外形的飞机杯。为了贪图快乐而忘了繁衍子孙，把精种汁全数倒掉。他以这种想象来享受肉穴的快感，没多久就感觉到炙热的东西从龟头喷出。
「嗯……射出来了呢。就这样全部射在阴道里吧……」
宿木停止腰部的动作，以龟头前端抵住阴道深处的状态接受射精。她不改表情，一滴不漏地维持着这个状态，确认射精结束之后，才缓缓地拔出肉棒。
「呼……肚子里好热……看来射出了相当浓稠的精液呢。感觉好像粘在小穴深处，出不来。」
明明有种大量射出的感觉，但宿木用两根手指撑开穴口，也只跑出透明的露水，没有要滴出混浊液体的样子。包含肉棒理所当然地依然硬挺在内，都是因为不久前喝下的深爱的母乳。对两人来说，这已经是家常便饭了。
宿木维持着平静的表情，但脸却像煮熟般泛红。平常与深爱之间的反差也是原因之一——这种事务性工作的态度，会让人强烈地感受到偷吃工作中的护士的悖德感，产生难以言喻的兴奋，进而产生更强烈的热度。
「什么？希望再做一次？……呵呵呵，只要一次就好了吗？为了患者的健康，不管几次我都会奉陪哦。」
宿木浮现艳丽的笑容，再次跨坐到他身上，迎接肉棒。
明明多次抽送应该已经让穴口松开，但穴口依然贪婪地强烈吸住肉棒。再加上方才吐出的白浊液堆积在深处，使得肉壁更加粘稠地缠上来。
「平常自慰时也会射这么多吗？……原来如此。我的小妹妹太舒服让你兴奋了。那就没办法了呢。都怪我有这么下流的小妹妹，我会负起责任，替小鸡鸡处理欲火。今后想射的时候随时都可以叫我，你可以自由使用你专用的自慰专用穴哦。」
她没有放弃身为护士的奉献精神，还理所当然地在字里行间刺激雄性本能，甚至令人感到佩服。
居然把女性当成道具……就算装模作样，只要打从心底的雄性本能——怀孕欲求觉醒，脑袋里就只剩下射精欲了。
既然她都这么说了，那就好好地接受吧。
「啊，好的。当然可以。那就维持连接的状态，改变体位……」
这次想自己动动看。宿木这么告诉宿木后，从骑乘位的状态变成正常位。
宿木张开双腿摆出迎接男人的姿势，他则配合她的动作，以准备袭击她的姿势将腰部连接在一起。深爱她的时候，通常都是被她袭击，但这种从上方压制对方的姿势，会让人觉得是在将对方据为己有。
是只属于自己的性欲处理护士。他在脑中自然地低语，腰部迫不及待地动了起来。
为了让自己舒服而将自己的肉棒抽插进粘膜里，这种抽送方式简直跟自慰行为一样。能像这样对待独占的她，这种优越感让他兴奋得像脱缰野马般，腰部的动作越来越激烈。
「喂——这样会被人听见的。请更安静地用小妹妹的肉来摩擦小鸡鸡。我会像这样提高阴道压力……让你慢慢也变得舒服。」
雄心被蜜壶的紧致感安抚。龟头被紧紧的触感压住，意料之外的刺激让我不由得放慢摆腰的速度。如果就这样什么都不想地继续抽送，似乎连脑袋都会被过于强烈的快感给弄坏。因此，我按照她的吩咐，一边用龟头拨开密闭的淫穴，一边将腰部深深沉下去。
根本没必要着急。因为无论触碰哪里都能给予满足的快乐，所以即使是缓慢的抽插，舒服的感觉也不会改变。
在蜜壶中混合的爱液与精液发出噗啾噗啾的微弱淫荡声，让肉壁的缠绕变得更加甜美。将使用极致女体的自慰行为质量提升到极限，肉棒完全被宠坏了，天真无邪地颤抖着压迫肉壁，也容易被宿主察觉。
「要射精了吗？请不用在意……请在我里面尽情射出来吧。」
虽说有她的协助，但被她从上面压住腰部，让我自觉到自己正在做坏事。连性欲都借着护士的温柔发泄出来，我真是个傲慢的男人。
尽管有罪恶感，却无法停止侵犯，是因为她脸上一直挂着微笑。
为了自己的健康而愿意献出身体的人，连两个都不存在。为了回应她的奉献，我用她提供的整个身体累积快感。用肉棒抓住媚肉的触感，从衣服上一把抓住胸部的柔软，抱紧她纤细的身体感受体温，享受芳香的雌性气味。
不需要客气。如果她希望我彻底品尝她身体的每个角落的话。
只要将用宿木的身体充分兴奋后制造出来的精液射进她的体内，她一定也会很高兴吧。所以，这是让她体内射精的回礼。
「嗯嗯！」
我将快乐的证明注入宿木体内。血液以血管可能破裂的速度加速，借由肉棒的蠕动送入的精液与感谢的量成正比。咻咻的气势持续了很长一段时间，射精后沉浸在余韵中的感觉也比平常更加清爽。
「辛苦了……用我的身体自慰，舒服吗？这样啊……呵呵。听你这么说，我也很高兴。」
明明秘处被当成性处理工具，她却露出艳丽的微笑。这为即将熄灭的雄心添加了柴火——再也无法忍耐了。
他以自己的意志，夺走宿木——深爱的唇。
「嗯……！嗯嗯、呼……啾噜、滋噜……不……可以哦……连接吻都算外遇……嗯唔…………嗯呵呵♡」
这让她的内心也燃起火焰。即使想维持患者与看护的关系而克制着回应，舌头却缠绕在一起，渴求着对方。
「明明有女朋友，却认真地和我做爱呢……真是个坏男人……♡」
之后他们忘记演技与演出，发展成真心的交欢。依然结合在一起的他再次开始摆腰，深爱的手脚绕到他身后，紧紧地缠住他。
即使这里不是暂时的世界，他也有自信会选择深爱。
因为现在的自己，只能爱着她。
第12话 倾尽全力 (站立背后位)
「我回来了。」
深爱买完晚餐的食材回来。她双手抱着的袋子装满东西，里面应该塞满了大量食材。光是将袋子放在地上，就感觉相当沉重。
先不论他，深爱的食量特别大。每次都是她一个人吃掉好几人份的量，食材自然消耗得很快。每次去买东西，她都一定会抱着大量食材回来，令人十分在意。
就算她拥有能抱起成年男性的力气，每次出门买东西都强迫她做这种重劳动，旁人看了也很心痛。其实他很想代替深爱，但深爱不可能会乖乖答应。
应该要循序渐进吧。
「你肚子饿了吧，我马上准备——嗯？怎么了？」
他叫深爱过来，要她坐下来背对自己，自己也立刻坐在她身后。接着，他从下方捧起深爱从背后突出的爆乳，直接确认重量。
触感虽然柔软舒适，但光是捧起来就很有存在感。他每晚都免费享受着这份福利，不过深爱在做家事和购物时，二十四小时都得挂着这么重的东西，想必绝非轻松。于是——
「嗯……是啊。因为深爱的胸部很大，所以肩膀酸痛的情况也相当严重……咦？你要帮我按摩吗？」
他无论如何都想为深爱做点什么。
于是他稍微将这份心意传达给她。一开始从简单的事情开始就好。只要不是勉强的事情，深爱应该也不会突然拒绝，而且被心爱的人触碰身体，对深爱来说肯定也是求之不得。
深爱虽然意外地愣了一下，但表情并没有否定。
「嗯、嗯……那就好。你愿意帮我按摩，我反而会很高兴……♡」
深爱拨开长发方便他进行，开心地露出后颈。他轻轻抓住那纤细的肩膀，开始慢慢施力揉捏。」
「嗯……啊啊，好像不错……」
从肩膀到背部，甚至腰部都仔细地拍打揉捏，舒缓僵硬的肌肉。
深爱每天肯定都很辛苦吧。将所有事情都交给她处理，实在令人过意不去。就算这是她本人的期望也一样。
想为深爱做点什么的想法，或许只是出于自私。即使如此，他再也无法忍受什么都不做的日常生活。就算只有一点点也好，他想为深爱做点什么，以抚慰她。
——谢谢你总是这么照顾我。
他一边为深爱的身体按摩，一边在她耳边轻声说道。
「怎、怎么突然说这个？」
他笑着对困惑的深爱继续道谢，像是在慰劳她每天照顾自己的辛劳。
「没、没关系哦？你不用在意。为了你，深爱会做这些事是理所当然的义务……不过，我很高兴。你愿意为我做到这种地步，我可能会越来越喜欢你……欸嘿嘿♡」
这句发自真心的话，让深爱白皙的肌肤瞬间染上红晕。说完后，她担心自己又会像之前那样被袭击，因此瞬间摆出防御姿势，但这次她真的安分下来了。
之后他花了几十分钟持续按摩，结束后，深爱以神清气爽的表情向他道谢。
「嗯～好舒服哦♡托你的福，身体变得好轻松，你技术真的很好。真的很谢谢你。嗯～……啾♡」
深爱回亲他的脸颊后，回到厨房，干劲十足地准备好晚餐。
当天晚上，当他准备洗澡时，他的惊喜还在继续。
「今天由你来帮深爱洗吗？」
因为平常都是由他来洗，所以偶尔也想回报一下。他这么说完，深爱便眯起眼睛，像是在捉弄他般露出贼笑。
「嘴上这么说，其实只是想摸深爱的身体吧……骗你的啦♡刚才的按摩也很舒服，洗澡时也来撒娇一下好了。」
从她表现出心情很好的模样来看，似乎非常中意。她高兴到像是要哼歌一样，这副模样让他感到非常自豪。
不过，即使在更衣室脱下衣服，也只拿掉项圈，让他深切感受到墙壁有多厚。锁链从门缝连接到外面，无论如何都不让他离开，绝对不能疏忽。即使她这么高兴，却还是不完全信任他。
虽然深爱彻底管理他的决心，似乎让他很快就举手投降，但他不能放弃。因为他已经发誓不再逃避了。
彼此冲过热水暖和身体后，他就像深爱平常为他做的那样，将沐浴露搓出泡沫。
他将泡沫涂在害怕弄伤而不敢碰触的纤细肌肤上。首先从细瘦的手臂开始，然后是背部。
原本就很滑嫩的肌肤变得更加光滑，他强壮的手在平滑的凹凸上滑动。由于洗澡时一定会碰触，所以就算已经厌倦也不奇怪，但他却一点也不觉得腻。光是碰触相对没那么丰满的部位，那含蓄的柔软度就快让他上瘾了。
「呵呵……好像有点痒♡没错没错，要像这样温柔一点……这次可以帮我洗胸部吗？」
他一边回应，一边微微绷紧身体。他是为了洗澡才碰触爆乳，并没有不轨的目的。他试图这样说服自己，却感受到一种倒错的性欲，反而更加兴奋。
他将泡沫涂在柔嫩的山丘上。从侧乳到乳沟，再从下乳的后方，将手滑溜地滑过，厚实的乳脂肪在手中柔软地变形。他不断在脑中强调自己只是为了清洗，来回揉捏乳房的各个部位，但光是这样要压抑雄心根本是不可能的事。
「欸欸，你揉着胸部很兴奋吧？小鸡鸡勃起成那样，太明显了吧？变态♡」
很丢脸的是，他的色心完全暴露出来。即使想尽心尽力，但因为小弟弟太老实，被深爱嘲笑。即使羞耻心让他想扭动身体，但这么一来反而会变得更硬，真是可悲的天性。
话虽如此，但不管摸哪里都很柔软，可以说没有反应才奇怪。之后也从腹部、臀部、大腿到脚，不断延续着不输给乳房的触感。手指一按下去就会软绵绵地陷进去，再弹回来。
我来回抚摸她的臀部，她多余的雌性肉肉摇来晃去，气势汹汹。波浪状的肉肉看起来十分煽情，无论看还是用手去感受，都能带来不需要春药的兴奋感。身为雄性，无法避免地喘息起来。
我设法洗完大部分，只剩下胯间的局部。
「那里是特别敏感的地方，所以要温柔地仔细洗哦。」
即使知道只是在洗身体，但渐渐地控制不住自己的心。恶作剧的念头也开始作祟，我让手指缠上泡沫，仔细地摩擦阴核。
「啊……哈啊♡喂♡摸的方式好色哦♡」
我找借口说正因为是重要部位，所以才要仔细地洗，集中涂抹了好几次。
「嗯……嗯嗯……啊……呼……♡」
含蓄的娇喘声在浴室里回荡，舒服地搔着耳朵。我固执地持续洗着一个地方，深爱明明应该察觉到我带着些许邪念，却毫无怨言地享受着。她看起来似乎会就这样直接高潮，但我想起自己说是为了洗身体，便克制住更进一步的任性。
洗完全身后，我用莲蓬头冲掉泡沫，看起来像是全部都洗完了——
「等等，还有没洗的地方吧。」
即使被深爱挽留，他也没有头绪。当他说完应该没有没洗的地方后，深爱便露出性感的笑容回答：
「那还用说吗……阴道♡都是因为你欺负人家，才会湿成这样。你得负起责任好好清洗里面才行……♡」
深爱将手撑在墙上，扭腰挺出臀部，指着张开的淫穴。与淋浴热水明显不同粘度的液体，牵着丝滴落，催促他继续。
「用那根硬邦邦的小弟弟，把里面好好地清洗干净吧？」
仔细想想这也是理所当然。都做了那么多事，勾起雌性的欲火，却置之不理，反而太坏心眼了。他自认已经很客气了，但反而很没礼貌吗？
实际上他应该也想这么做吧。在被要求的同时，他抓住她的臀部，将男人的毒牙咬了进去。他用后背位的姿势，从后面开始用力地抽插。
啪咻、啪咻、噗滋、噗滋……
由于臀肉厚实，肉壁被活塞运动撞击时发出的声响也十分沉重。光是用手触摸就能让人兴奋，所以腰部撞击到的丰满触感也必然十分美妙。即使粗暴地抽插也不会疼痛。同时享受贯穿雌穴的销魂滋味，发情也变得一发不可收拾。
「啊……啊……♡嗯、嗯、嗯♡好棒……就照这个样子继续抽插……♡只要你觉得舒服，深爱也会很开心……啊啊♡」
即使他自知抽送方式杂乱无章，深爱依然打从心底感到愉悦。
仔细想想，自己总是被深爱服侍。他一边抽插一边思考。
自己大多时候都是被深爱主动进攻，即使偶尔会主动摆腰，也并非为了取悦她。深爱喜欢主动进攻，她或许也对此感到满足。一想到这里，他便有所顾虑。
即使如此，今天还是想慰劳一下她的身体，想主动满足她。基于这种想法，他在摆腰方式上多下了一番功夫。
他集中撞击阴道内，尤其是深爱反应特别强烈的部位，将龟头用力压进去。
平常是为了满足自己才揉胸，现在则是为了慰劳深爱。手掌温柔地按压乳房，就像在抚摸婴儿的肌肤，指尖则是用力地弹乳头。
空着的另一只手则是玩弄阴蒂。持续活塞运动，同时从外部给予强烈刺激，深爱的喉咙深处发出母猫的悲鸣。
「嗯啊♡呀嗯……♡不可以、那么做……♡哈……嗯嗯♡你不用、在意深爱……只要你能自由地享受快感，那样就好……♡」
即使深爱如此体贴，依然没有推开他的服务，这让他确信自己获得了不错的反应。至今从未听过的甜美声音，一定也不是在揣摩他的想法。
只要深爱开心，自己也会跟着开心。一边这么说，一边对深爱的性感带投注热情，纤细的娇喘声和爱液一同不断溢出。愈是尽心尽力，深爱就愈是开心。一想到她对感觉不到尽心尽力的服务也很满足，累积的幸福感就让肉棒更加坚硬，提升服务的质量。
「真是的……太狡猾了……♡你这样、说……人家、会想撒娇啦……♡明明、深爱、不能照顾你了……♡」
她能感到愉悦是再好不过，但阴道内的贪欲依旧，每抽插一次，深爱就会发出娇喘，同时肉棒也会发出悲鸣。理应对深爱有所贡献的乳头攻势，从手中传来的柔软触感也宛如剧毒。
奉献之后又会得到回报，侵犯之后又会遭到反攻。尽管自己反弹回来的冲击令他呻吟，他还是忍耐着，没有停止慰劳。
雌性的娇喘、雄性的吐息，以及激烈交合的水声。两人演奏的热恋交响曲，热烈到如果有邻居在，恐怕会被听见。现在他甚至觉得幸好邻居不在，这样就能毫无顾虑地尽情放荡。
「嗯♡呜♡呀……不行♡你这样玩弄乳头……嗯啊♡胸部……胸部会出来……♡啊啊♡」
我揉捏着从指缝间露出的乳房，乳头一被我捏住，乳液就从乳头飞溅到指尖。我用玩弄阴蒂的手同样抓住另一边的乳房，配合抽送，双乳喷出母乳，浓郁的奶香充斥整个浴室。
「呼啊……♡哈啊……哈啊啊♡胸部，还有小穴♡都被你爱得满满的♡幸福过头，脑袋……好像要变得不正常了……♡」
她的表情和声音都完全陶醉其中，仿佛沉溺在满溢而出的爱意中。那副模样可爱得不得了，我想让她更加幸福，想让她一直舒服到整个人都融化。
但这个愿望无法实现，我们彼此都感觉到极限就快到了。
「欸、欸……差不多、可以了……希望你把小穴专用的精液……好好地、涂进深处……♡我、我已经快去了……一起、一起高潮吧……？♡」
他回应深爱的要求，接下来全力活塞运动。手放在腰部的凹陷处，用龟头一次又一次撞击阴道深处的弱点，借此安慰深爱，同时他自己也笔直地朝最后的瞬间前进。
「啊啊、啊啊♡好、好棒……来吧♡深爱也要去了……♡一起……一起……♡去吧……去吧……♡」
见证深爱高潮之后，自己再跟上——他想尽一己之力，直到最后，但已经没有余力去思考谁会先到，或是会不会同时到达。
「～～～♡♡♡」
回过神来，一切都抛诸脑后了。
肉棒深深插入巨臀，不断注入白浊液体，阴道壁的激烈收缩比平时更贪婪地榨取内容物。
拜此所赐，射精无论经过多久都没有结束。在结合部位的缝隙间，无法容纳的分量溢出，一次射精就几乎用尽了一天的分量，意识朦胧地感受到浓厚的液体不断吐出。
「呼啊啊……啊啊……呼啊……♡非常……舒服哦……♡谢谢你……♡……最喜欢你了♡」
深爱手撑着墙壁，一副快要倒下的模样，即使如此，她也没有解除彼此的联系，而是弯着身体，索求着一树的吻。
当然，一树不会做出拒绝这种不解风情的行为。
不管是嘴唇、下腹还是心灵，他都想与深爱联系在一起，直到双方都满足为止。这正是两人的愿望，因此直到双方都兴奋到极点为止，一树都没有离开浴室。
第13话 生病时也要保持健康的深爱
被深爱囚禁的那一天，他的心中充满了绝望。
他沉入了沼泽般黑暗混浊的深处，永远看不见底部的黑暗之中，再也无法浮起。每当想到自己被迫陷入这种比死亡更痛苦的活地狱时，他就会感到一阵恶心。
无止尽地深。
无止尽地深。
愈是被深爱所爱，一起度过每一天，就愈是被拖入其中，逐渐下沉。如今，他已经掉到了光线照不到的深层。他应该再也无法从这个深度中脱身了。
这样就好。如果这个深度这么舒适，那就没有必要爬上去。他更想舒适地沉下去。
这出乎意料地不错——自从他发现这一点后，他开始将充满内心的绝望视为希望。
到今天为止，他也失去了很多东西。当然，他也有留恋，但过去终究是无法再次抓住的东西。如果一直被伸手也够不着的东西束缚，就无法歌颂现在手边的幸福。
比起这些，他更希望将现在的幸福延续到未来，永远持续下去。他打从心底如此盼望。
只为了深爱深爱。
「我回来了……」
这一天，深爱也一如往常地购物回来。不过她的声音带着更强烈的疲劳感。她将抱着的大量物品重重放下，就连叹气都如实传达出她的疲惫。
「嗯……总觉得好累……不过没事的。我马上做饭，等我一下……」
即使担心地出声询问，她也只打算表现得坚强。虽然他的应对也一如往常，但他无法对比平常更加疲惫的她置之不理。
「嗯？你又要帮我按摩吗？嗯……那就再拜托你了。」
他像以前一样把深爱叫到身边，开始按摩。或许是累积了相当多的疲劳，她的身体非常僵硬，他一边按摩一边询问状况，但深爱还是冷淡地回答没什么大不了的。
连社畜时代的他都有休假，深爱却每天无休无止地做着家事。他心想至少让她休息一天也好，也这么对深爱说了。
「这……不行哦。深爱要是休息的话，就没办法照顾你了。为了让你保持健康，深爱必须努力才行。」
如同他所想象，深爱没有轻易点头。话虽如此，他明显看得出来深爱在勉强自己。在她没有拒绝按摩的时候，就已经是这样了吧。深爱也在寻求慰藉，她的身体已经发出必须这么做的哀号。
他一边捶着肩膀，一边继续询问深爱是否打从心底爱着自己。
「当然咯，因为深爱比任何人都爱你。」
听到这个不需多问的回答，他继续说下去。
既然如此，希望她能解开这个项圈。
「…………为什么？」
深爱瞬间转过头来，以惊人的速度抓住他的双手。她用没有感情的眼神看着他，不带感情地低语，然后瞪视般地把脸凑近。
他的手腕被紧紧握住。虽然感受到一股几乎要被压垮的沉静压力，但他已经不会被那种气势压倒了。他没有逃避那道视线，而是回望过去，不服输地将内心想法如实说出。
虽然对每天照顾自己的深爱感激不尽，但还是忍不住担心她是不是在勉强自己，是不是疏忽了自己。最重要的是，深爱自己也说过好几次勉强自己不好。看到深爱为了尽心尽力而不断累积疲劳的模样，实在令人难受。
所以至少希望她让自己做菜。
如果自己也做得到，那么就算只有一件事也好，他想代替深爱做。他想慰劳深爱。只要不出家门，只要待在深爱身边，就不必担心了吧。
当一真说出自己的想法，深爱的眼神困惑地摇曳。
果然会给她添麻烦吗——一真这么问，深爱便摇了摇头。
「不，我很高兴。非常高兴……可是，果然还是……会不安。」
他悲伤地垂下眼眸，但握住的手依然使力。他感受到一股强大的力量，仿佛一旦放手，深爱就会消失无踪。
「我希望深爱不要为了我而努力，不要为了我拼命。我希望深爱能尽情享受人生，不要离开我，永远待在我身边。我希望深爱能一辈子爱着我，不要比我早死。一想到你可能又会乱来，我就担心得不得了。我希望深爱能一直被爱，所以……所以……」
过去的自己曾经逞强到被送进医院，所以他能理解深爱为何担心自己又会乱来。他就是因为想独自背负一切，才会崩溃。
深爱或许也一样。从她现在的疲惫程度来看，她已经开始出现这种征兆。她想为了自己背负一切，或许会乱来。他也担心着她的身体。
所以他这么说。
既然一个人背负不了，那就两人互相扶持。
——只要彼此坦诚相待，互相帮助，就一定不会倒下。
——我再也不会离开深爱身边。
——我再也不会对深爱说谎。
——我再也不会做出让深爱感到不安的事。
——所以希望深爱能再次相信我。即使项圈被拿掉，我绝对不会连心上的枷锁也一起拿掉。
深爱听完之后，沉默了好一阵子。她犹豫地凝视着慧辉，握着他的手的力道也逐渐放松。
「……深爱也想……相信你，可是……」
她一时语塞，但随即甩了甩头，像是要甩开迷惘。接着，她再次凝视着他的双眼。
「我可以相信你吗？」
他笑着回应，两人的脸像是被彼此吸引般靠近，轻轻地叠合在一起。
——不同于交欢时的贪求，两人以甜蜜温柔的吻确认彼此的信赖，就像刚开始交往的情侣第一次接吻那样。
——之后过了一会儿，他站在厨房里。
长时间限制他行动的项圈已经不存在了。他终于重获自由，可以去任何地方，不需要再被关在家里。
然而，从这里逃出去对他来说已经称不上幸福了。除了为深爱奉献一切之外，他甚至认为不可能获得幸福。
久违的料理。不过身体还记得确切的感觉，进行调理的手也俐落地动着。在这段期间，他一直感觉到深爱的视线从远处投射过来，他偶尔会回头，每次看到她不安的眼神，就笑着对她说「没事的」。
不久之后，他将自豪的料理端给深爱，她看到后惊讶地睁大眼睛。
「这道料理……是深爱教我的吧。你记得啊。」
这是在开始囚禁生活之前——在餐厅发生那件事后，深爱传给他的食谱，他忠实地重现了这道料理。当时的聊天记录在换手机时消失，本来以为无法再次确认，但他靠着记忆找到了深爱留下的食谱，为了这一刻而记在脑海里。
虽然这道料理包含了「一切的开端」的因果，但原本就是以健康为第一考量的食谱，因此使用了大量能消除疲劳、温暖身体的食材，应该能对深爱有帮助。
他催促深爱赶快吃吃看，于是深爱含了一口。
「……好吃。或许比深爱做的还好吃。味道非常温暖……」
原本疑惑不安的表情立刻转变为如花绽放的笑容。
这道料理的食谱蕴含着深爱的心意，再加上他的真心调味，成为带来幸福的顶级料理。他如此相信着，看到深爱满足的模样，打从心底松了口气。
「不过啊，有一个地方很可惜——」
原本顺利动着的筷子在途中停了下来。
「——只有这样深爱的肚子不会饱。再多来一点吧？」
他一边感受着心爱女友的笑容令自己心跳加速，一边开心地大展厨艺。多亏熟读了深爱的食谱，他能做出满足深爱食欲的丰富料理。他准备了数道料理，将盘子一一摆上餐桌，深爱津津有味地将每一道料理都吃得精光。
这比什么都还要令他高兴。一直以来都只有被深爱付出的自己，终于能够为了深爱而付出，让她感到开心。
「啊，对了对了。那个啊，有样东西想让你看看……」
就在两人将几十道料理吃掉一半左右时，深爱像是想起什么似地拿出某样东西给他看。
「你知道这是什么吗……？」
那是一根白色细长的棒子。虽然是第一次亲眼看到实物，但他并没有疏远到无法理解那是什么。当然也能够察觉到棒子中心的两条纵线代表什么意义。
「……怀上了。你和深爱的小宝宝♡」
深爱的脸颊染上红晕。他瞬间不知所措，连思考都停止了，但回过神来时，他已经温柔地抱紧深爱。
一想到这双臂弯里有两人份的生命，就因为感动至极而无法用言语表达。他用温暖的拥抱代替言语，迎接新的家人。
然后轻声说出爱的话语。
「……嗯。我也爱你。我们要一直在一起，直到死亡为止，就算死了也要转世再会哦。约好了哦……？」
时间就这样停止也无所谓。
深爱也回以拥抱的瞬间，他这么想。
※
幸福是什么？
在失去一切的时候，他曾经茫然地思考过这个问题。
当时不管怎么绞尽脑汁，都不可能想出答案，不过现在的话，他可以轻易地回答。
那一定就是……
「……是不是买太多了？没问题吗？会不会重？」
回家后，双手抱着东西的他笑着说已经习惯了。
每次和深爱去购物，都会买很多东西回来。他之所以会跟去，就是为了不要造成她的负担，而且她还抱着比这些东西更重的东西。
在母亲的怀抱中，小小的天使发出安稳的呼吸声，深爱以怜爱的表情看着她，那副模样简直就像是圣母。
从她出生在这个世界后，已经过了大约一年的时间。看着她健康地成长，购物的辛劳立刻就烟消云散。因为将世界上最重的生命托付给她，和那相比，这点辛劳根本不算什么。
为了即将出生的孩子，他们搬家，环境也和以前大不相同。工作由深爱负责，他则以家庭主夫的身份支持深爱。虽然多少有些辛苦，但他已经完全适应现在的生活，比起空虚的过去，他能实际感受到自己的内心被温暖填满。只要能和心爱的她一起生活，就没有任何辛苦。
他像往常一样将几个袋子的内容物放进冰箱，这时他感觉到哄完孩子的深爱从身后逼近。她紧紧贴在背后，在耳边窃窃私语。
「欸欸，刚才在超市擦身而过的外国女人，你一直盯着她看吧。她胸口大大敞开，穿着超短的裙子，感觉很性感对吧？」
从耳朵传入的话语，带着直接从那里抚摸心脏的冰冷。
每次出门她总是这样。因为一点小事吃醋，像这样捉弄他，是她恶作剧的心态。每次他都没有邪念，总是回答深爱在他心中是最棒的，然而——
「哦？真的吗？」
她以小恶魔般的甜美嗓音搔弄着他的耳朵。这么做似乎能令她感到开心，而他也不觉得麻烦，每次都认真地配合她。
「我知道你不可能对深爱以外的女人感兴趣，可是啊、可是啊，深爱总是会吃醋……这一定是一种心病。」
深爱总是会这么说。她想必是知道他会坦率地回应，才会以这种方式撒娇，借此表达信赖吧。
「你会好好治疗深爱这种病吧？」
这句话不知何时成了两人之间开始的信号，彼此都心知肚明。
这是针对只能由彼此治疗的疾病，所展开的医疗行为。
「——嗯♡嗯♡啊啊……嗯嗯♡爱我……好好地爱深爱……♡」
寝室变成了施术的场所。
碍事的东西全数褪去，他从上方压倒深爱，插入她的体内，开始摆腰。为了不让深爱的心灵寂寞到产生嫉妒心，他灌注满满的爱意抽送着。
我一边重复着龟头与子宫口的接吻，一边也不忘对阴蒂和乳头的爱抚。彻底地疼爱深爱感到寂寞的部分，为了能充分享受最高峰的极乐，我抚慰着她身体的每一个角落。
「哈啊……♡嗯哈……啊啊♡好、好像要去了……♡用你的小鸡鸡，让、让深爱高潮♡在深爱的小穴里，射出满满的精液……♡」
由于被过度地疼爱，原本像是抱着孩子的圣母般柔和的表情也逐渐崩坏，完全沉溺于女性的欢愉之中。既然她都这么恳求了，身为男人当然得回应她的要求。
我执拗地戳着蜜壶深处，肉壁的皱褶紧紧地缠住肉棒。即使如此我也毫不在意，反复地来回抽插，压缩感也逐渐增强——深爱的极限所招致的急遽收缩，将他一起拖下水。
无法抑制的爱，不断注入深爱的体内。
同时，我也用嘴唇堵住她忍不住发出的雌性悲鸣。为了不打扰到在隔壁房间睡觉的孩子，我们一边悄悄地交合，一边在紧贴的嘴里确认彼此的爱。
「那这次就换深爱来治疗你咯。」
治疗不会一次就结束，直到彼此的心灵都得到满足为止。
尤其是治疗他的心灵，需要事前准备。首先，深爱将他裸露的四肢固定在床上，让他仰躺，然后穿上护士服。
原本应该唤醒可恨记忆的状况，现在却成了他性癖的豪华大餐。
过去的监禁生活不只大幅改变了他的人生，还导致性癖变得扭曲。
「当时是因为你生病了，我才会无奈地那么做……没想到你竟然会变成会主动要求的变态呢♡」
即使被深爱的嗤笑弄得羞耻心快要烧焦身体，勃起的肉棒仍不断抽动，显露出喜悦之情。比起对深爱进行医疗行为时，血液明显更加沸腾。虽然对于被变成这种身体感到羞耻，但至少不后悔。
只要能被深爱着，就算被弄得不成人形也无所谓。
「不过，我也喜欢这样的你哦……♡」
深爱染上疯狂之爱的眼神，以及浮现艳丽微笑的神情，看起来最为美丽。
无论自己变成什么模样，她都能接受自己，深爱着自己，所以自己才会如此地爱她，打从心底希望无论身体还是心灵都能感受她的存在。
「为了治好你的变态兴趣，就大口喝下特制的母乳，小弟弟也喷出大量的奶水吧～♡」
从白衣中溢出的丰满肉果，压迫着眼前的一切。胯间的勃起激烈地颤抖着，毫不在意地继续暴露出难堪的模样，深爱张嘴含住果实前端的勃起乳头，开始吸吮。
明明都当了父亲，怎么还这么不成体统。尽管有这种自觉，深爱也绝对不会责备他。她会永远温柔地迎接他，温暖地包容他。
因为自己已经决定不再逞强了。
想撒娇就撒娇吧。无论再怎么难堪，只要能如愿以偿，坦率地面对自己就好。其他人没有资格责备自己。
因为对他来说，这才是幸福的形状。
本篇·完
————————————
作者的话：
感谢您的阅读。
本篇故事到此结束，但我计划还有一话和番外篇，希望您也能期待着。
Another Story：过去的魔咒
深爱深深爱着他。
他是个非常豁达的人。总是为家人着想，每当深爱感到悲伤时，他都会温柔地拥抱深爱。深爱还记得那是个非常大的拥抱。深爱和深爱的母亲都非常喜欢他，一家三口共度的时光，对深爱来说是最幸福的时光。深爱以为这份幸福会永远持续下去。
他在深爱还是小学生的时候过世了。
深爱当时才知道，离别来得如此突然，甚至没有预告，是如此地无情。如果知道会死，就会和他说更多话。如果知道会死，就会让他抱到厌烦为止。还有很多地方想和他一起去。
早知道会这样，就不要以为随时都能做而拖延了。深爱为没有做完的事感到遗憾，流下眼泪。明明再也见不到面，后悔也已经太迟了。深爱的眼泪一直流到干涸为止。
对深爱而言，恶梦并没有就此结束。不如说，这应该只是开始。
在父亲过世后不久，有个男人自称是他的替代品。那个男人的言行举止就像是要填补失去的家人，对深爱的母亲献上爱情，而母亲也深爱着那个男人。
男人的为人，用一句话来说就是个好人。他既不蛮横也不使用暴力，即使没有血缘关系，也对深爱一视同仁地伸出援手。他扮演着一个无可挑剔的出色父亲。
深爱最不能接受的就是这一点。
无论那个男人多么受到母亲的爱，对深爱而言，他都只是个陌生人。
深爱的父亲只有一个。唯一一个父亲被当成已故之人对待，让她感到无法释怀的焦躁。
不需要替代品。
她不认识那种人。
不要夺走爸爸的容身之处。
那个男人越是像个圣人君子，她的心情就越是烦闷。如果是个邪魔歪道，至少还能打从心底憎恨。她也不会犹豫是否要将他视为侵犯圣域的侵略者而排除。
之所以没有那么做，是因为她理解到感到孤独的人不只有自己。
深爱认为母亲的心中开了一个洞，若不塞点东西进去，她就无法保持理智。她自认能理解母亲的心情，但当时她的心灵还过于稚嫩，无法彻底说服自己。她的心底确实埋怨着母亲，独自一人持续品尝着无法对任何人倾诉的孤独感。
她之所以会舍弃父亲的姓氏，与那个男人同样背负着「宿木」之名，也等同于被烙上叛徒的烙印。
她持续多年品尝着如同其名，被槲寄生寄生而失去重要事物的心情。
深爱爱着他。
他是个非常努力的人。他是比深爱稍微年长的青梅竹马，深爱喜欢他即使面对麻烦事也不会露出厌恶表情，努力完成事情的态度。
国中时，他向深爱告白，而她的心动了一下，这也是很大的原因。
她一直把他当成哥哥般仰慕，但这是她第一次感受到不同于亲情的纯爱，她清楚记得自己陶醉于身为女人爱着男人的感觉。
只是，深爱很在意他有点努力过头。他从年轻时就出社会工作，因为太热衷于工作而疏于照顾自己的健康，即使身体虚弱仍继续工作，深爱总是很担心他这副模样。
深爱为了他，对他说了很多话。为了多少帮上他的忙，她努力收集关于照顾身体的知识，为了他开始磨练不擅长的厨艺。
为了他。为了他。
他只在一开始接受她纯粹的心意。
即使深爱关心他的健康而提出建议，他也渐渐地开始敷衍，被他笑说太夸张、太琐碎、太爱操心，不再认真看待。即使担心他明显消瘦的模样，他也只会用「没事」、「我很好」敷衍，最后甚至说深爱这样很烦人。
这样的他在深爱高中时过世了。
她为了他尽心尽力的一切，全部都是徒劳无功。所有事情都毫无意义，深爱在一切都太迟之后，才第一次察觉到自己有多么笨拙。
深爱感叹自己的无力。她挤出早已干涸的眼泪，一直哭到心都干了。
从那天起，深爱开始渴望知识。
她进入理想的大学，从事理想的工作。为了这个目标，她只花几年就学会了所有知识与技术。因为她不想再后悔，不想眼睁睁看着心爱的人死去。只要自己有能力帮助别人，就不会尝到失去的悲伤。她拼死努力，绝不吝惜。
如果有一天，她又爱上某个人，如果那个人又快要倒下，她会用尽一切手段帮助对方。在对方消失之前，她会拼命抓住对方的手，再也不放开。如果对方不听自己的话，只要让对方明白自己是对的就好。只要能帮助对方，只要能继续爱着对方，她什么都愿意做。
至少对深爱来说，这份觉悟很纯粹。
深爱爱着他。
他是个非常温柔的人，认真、真诚、体贴、擅长做菜，打从心底爱着深爱，也愿意接受深爱的爱。他愿意听深爱的话，是这世上唯一一个完美的人。
除了这个人，她无法再对其他人付出爱情。虽然现在是这么想，但深爱并非从第一次见到他时就爱上他。在两人走到这一步之前，经历过的种种波折，都化为她无法忘怀的回忆，刻划在她的记忆中。
她与他的第一次相遇，是在医院里。她比任何人都更早迎接了住院的他醒来。
听说他是因为工作太操劳而病倒。听到这件事时，她的心感到一阵刺痛。这让她想起过去交往的人，以及失去那个人的痛苦记忆，但她没有忘记自己身为护理师的职责。
可以的话，希望不要再见到他。如果他又因为病倒而住院，她一定会感到很痛苦。身为护理师，她为患者着想，最重要的是为了避免受到过去的折磨，她一直提醒自己要关心他。
尽管如此，他还是再次住院了。
他过度使用身体的模样，与过去的他极为相似，她不得不担心同样的事情可能再次发生。因此，即使知道彼此毫无关系，她也无法置之不理。
光是像对待其他病患那样对待他还不够，他肯定又会重蹈覆辙。必须确实给予他正确的建议才行。就是因为自己没有做到，才会发生那场悲剧。
所以深爱下定决心，要守护这个人。
既然他有未婚妻，自己就无法献上爱情。但这样也没关系，只要能拯救这个人，感觉就能抹去过去。感觉就能忘记当时那个什么都做不到的无力的自己。
只要是能帮上忙的事情，她什么都愿意做。只要是自己能办到的事情，就算是抛弃伦理观的行为也愿意。让只是病患与护理师这种浅薄关系，而且还有未婚妻的男人喝自己的母乳。即使自觉到这个行为罪孽深重，也用为了健康着想这种正当化理由，没有停止。
开始护理师的工作后不久，她为了让一名住院的小学生冷静下来，曾经让他吸吮自己的乳房。他不只是受到疾病侵袭，最近还失去了母亲，身心都极为衰弱。深爱看不下去，心想至少要给予他母亲的温暖，于是这么做了。
结果那名男孩从隔天开始就迅速康复，原本被医生宣判几乎没有希望痊愈的疾病也完全康复，最后顺利出院。深爱也是在那个时候才首次得知母乳的功效，因此她相信母乳一定能派上用场。
于是她在医院里偷偷挤奶，然后喂给男孩喝。直到男孩能够出院为止，她不知重复了多少次。
为了他，一切都是为了他。
只要这么一想，深爱就渐渐不再感到害羞。
而她的努力也确实有了回报，男孩的健康状况迅速好转，表情也比上次更加健康，这让深爱确信现在的自己一定能帮助男孩维持健康。
男孩出院后，深爱也持续透过信息与他联络，持续观察他的健康状况。只要自己在旁守护，应该就不会发生什么意外。即使分隔两地，只要自己熟知男孩的状况并给予建议，应该就能维持他的健康。
深爱如此深信不疑，但不安的种子也顺利萌芽。
男孩确实很听话，无论内心的想法都会告诉深爱，也不会有所隐瞒。只要深爱提出意见，他都会认真倾听。跟那个无视深爱的建议而死去的男人完全不同。
然而，深爱依然无法完全相信他。不是因为他做出可疑的举动，而是「说不定」这种模糊的不安感擅自压迫着内心。毕竟光凭信息，无法得知的事情实在太多了。他出院后，两人见面的时间减少，胸口就越来越难受，甚至开始产生不切实际的妄想。
如果他在遥远的看不见的地方，不知不觉间倒下的话怎么办？如果他假装顺从，却在报告中造假的话怎么办？
如果不在自己不知道的地方做了什么，不亲眼确认清楚，她就无法安心。她想知道一切，必须知道一切。因为这是为了他好，也是身为管理他健康的人应尽的责任。
被不安压垮的心开始逐渐疯狂。她擅自调查他家和工作地点的地址，甚至不惜做出跟踪狂的行为，调查他每个星期几、几点在做什么。
只要一有空，她就尾随在他身后，窥探他的隐私。虽然她告诉自己这是正确的，但此时至少还抱有罪恶感。
她和他绝对不是两情相悦。他有他要献上爱情的对象，自己的行为终究只是多管闲事。明明不是他要献上爱情的对象，做到这种地步是不是太过火了？
要是他知道她这么做，一定会受伤吧。她不想让他留下不好的回忆。
犹豫到最后，深爱做出决定。
再观察一次，如果确定没有问题，就放弃跟踪。
最近观察下来，他的生活和传来的近况报告没有两样，完全找不到可疑之处。所以除了提供建议，她不需要做任何事。
如果放着不管也没关系，她应该乖乖退出。只要他和应该在一起的人得到幸福就够了。她在脑中整理好思绪，开始最后一次跟踪。
她总是做好万全的准备。用厚衣服遮住丰满的胸部和身体曲线，掩饰体型，也用眼镜、假发和化妆隐藏平常的气质。她用只有少少几次见面机会，才不会一眼就认出真实身份的变装，一如往常地开始远远观察他。
那天他似乎和女友约会，看见他走进家庭餐厅后，深爱也跟了进去。
她随便点了些东西，假装成一般客人，坐在能够观察他一举一动的位置，目不转睛地盯着他。他点了牛排等大餐，和女友享受美食。虽然感觉他有点吃太多了，但今天似乎是某种纪念日，深爱也明白这时候打扰他们就太不识趣了。
即使如此，她还是无法抹去不安，于是想到一个主意。在这里传信息给他，确认他的反应。
深爱不打算因为奢侈一天而生气，只要他老实说出来，深爱就能告诉他今后该注意什么饮食。如果是诚实的他，一定会回应深爱的期待。他不是那种不在场就撒谎的不诚实的人。
深爱如此相信着。
《骗子。》
结果并不乐观。
深爱问他吃了什么，他却回答完全不同的料理。而且他还仔细地边看菜单，边选择看起来很健康的料理，深爱连这一幕都看在眼里。
为了对深爱说谎。
为了讨好深爱，他彻底挑选了深爱喜欢的料理。
到头来，他还是个骗子。深爱只是自以为受到他的信赖，其实根本不是这么一回事。明明深爱这么担心，明明深爱的意见才是最正确的，他却无法理解深爱的心意。他只会忽视对自己不利的事情，不久之后肯定不会再听深爱的话。他会嫌深爱烦，然后擅自死去。就跟那个时候一样。
他与深爱的距离只有短短几米。明明这么近，却陷入一种突然被他抛下的感觉，不好的预感逐渐填满深爱的脑海。
——深爱随即冷静下来安抚自己，立刻删除了因为负面情绪爆发而回的信息。
住院时的模样、平常的模样，以及与女友约会的模样，深爱全都看过。无论哪种模样都很诚恳，完全无法想象他内心怀有恶意。
所以这个谎言也是善意。他一定是不想让深爱过度担心，才想出这个办法。
深爱如此说服自己，借此暂时维持精神的正常，强迫自己冷静下来。因为如果不这么做，深爱觉得自己真的会发疯。
愈是思念他，胸口就愈是难受。深爱直到此时才察觉，原来自己对他的爱已经深到足以让自己如此痛苦。
这难道不是爱吗？
正因为爱他，才会如此痛苦？
但是，他有其他心爱的人。从他人手中夺走他所珍惜的事物，这样不就跟义父一样了吗？
——不，不一样。这是为了他好。
深爱必须管理他的健康，否则他总有一天会死。他应该也不希望死。只要让他明白深爱爱他，他也爱深爱，这是为了活下去所必须的，他总有一天会接受的。
既然如此，该做的只有一件事。为了他，做正确的事。
不管是善意还是恶意，既然要撒谎，就只能亲眼确认谎言的另一面。就算说辞职就好，他也不听，那就只能强迫他辞职。因为不这么做就无法帮助他。
所以她不择手段，不再顾虑任何事情。
例如黑进他的手机，随时掌握他的位置资讯，监视他和谁联络，他身在何处、在做什么，即使相隔两地也能随时掌握他的行踪。为了让他乖乖听从深爱的意见，甚至准备了特殊的药物。
技术、知识、努力、道具、资金……需要什么就准备什么，花费一切。为此，她甚至向讨厌的岳父低头。」
「……喂？是的，好久不见……是的、是的。其实……我无论如何都需要钱。只要一点点就好——咦？可以吗？居然为了可爱的女儿，我不好意思收下。之后我会还给你的……唉，这样啊……既然你都这么说了，那我就不客气了……呵呵，也对。不需要对家人客气。」
他是个单纯的男人。因为知道这一点，所以深爱认为在紧急时刻可以轻易利用他，他就会像这样按照她的计划行动。看上他无谓的财力，没有断绝关系是正确的。
一切都是为了他。只要是为了他，所有行为都是正确的。只要能拯救他，深爱什么都愿意做。
深爱已经没有罪恶感了。即使将他关在家里也一样。
一开始他可能会很惊讶，也可能会无法理解。即使如此，深爱也要耐心地告诉他，深爱的爱是正确的。深爱相信，前方一定会有光明的未来在等着他，所以深爱要一直面对他。
在实现两人同居的愿望之前，深爱真的吃了不少苦头。由于他不听深爱的话，深爱不得不采取强硬手段，排除碍事的人，让他辞掉工作，找出失踪的他。即使如此，照顾他的生活起居也让她忙得不可开交。
即使如此，和他一起度过的日子，是深爱至今最充实的时光。
心爱的人没有离开自己身边，每天都陪在自己身边。为了他而奉献一切的每一天。深爱终于能够实际感受到，这就是幸福。
即使因为生病而不太愿意坦率的他，在做爱的时候一定会感到高兴。每次做爱，深爱都会觉得他需要深爱，只要能为他奉献，无论多么辛苦，深爱都会感到幸福。
为了他。为了他。
就在深爱拼命努力的时候，原本冷淡的他开始关心深爱。
深爱不禁感到欣喜若狂，仿佛一切辛苦都有了回报。她原本已经做好最坏的打算，如果排斥反应严重，说不定直到最后都无法得到他的理解，但这个瞬间，所有烦恼都烟消云散。
虽然因为看见希望而忘却了疲劳，但光凭心情无法完全消除疲劳。每天的家事让身体逐渐吃不消。为了疗愈他而锻炼出来的丰满肉体，对自己来说只是枷锁。
即使如此，深爱还是必须照顾他。这是为了他好。她如此说服自己，让自己深信自己没有休息的余地。因为她不能因为自己怠于奉献，而让他的身体出什么问题。
深爱的觉悟十分坚定，但是——
他却想为如此努力的深爱奉献一切，深爱无法拒绝他的这份心意。
因为担心你，不想看到你疲惫的模样。因为发现自己不知不觉间，也把平时怀抱的不安传染给心爱的人。希望你不要为了我拼命——深爱发现自己没资格说这种话，感到矛盾的同时，不安与迷惘在心中交战。
要卸下项圈需要勇气。因为担心他。
可是自己害他担心，这也不是她所乐见的。
他给了困惑的心一个答案。如果一个人背负不了，两个人互相扶持就好。他的话，为长年盘踞在深爱心中的黑暗带来希望。
深爱必须为心爱的人做任何事，否则他会死——因为感觉他让自己从这种过去后悔的束缚中解放，所以深爱能够相信他。
他的拥抱，感觉就像过去父亲的拥抱一样巨大，所以不只是保护他，也想让他保护自己。
然后这个选择，正因为现在处于幸福的巅峰期，所以可以断言没有错。
得到心爱之人的名字，孕育出与心爱之人的爱情结晶，得到了打从心底深爱的家人。
已经不用再努力了。难过的时候只要互相撒娇，互相帮助就好。即使会分隔两地，只要回家，他就会一直等着自己。可以相信他会一直陪在自己身边。一定不会再被过去束缚。
抓住了再也不会放手，一辈子的幸福。
偷偷地将这么想的时候，干枯的眼泪又流下了一点点这件事当成秘密。
（完结）
