简介
姊姊是罪人，弟弟是勇者？
溺爱弟弟的姊姊亚斯她录为了从黑心贵族手中保护弟弟阿斯塔，屠杀了霍华德公爵全家，
当她醒来的时候，已经身处牢狱之中，这之后弟弟被发现是勇者。
弟弟作为不被问罪的代价，必须前往讨伐魔王。
而身处牢狱的姊姊，则是在暗中悄悄的保护弟弟。
这是一个罪人姊姊与勇者弟弟的，偏日常的故事
※注：部分场景有残酷描写，阅读前请注意
序章 
王国历233年，王都发生了一起屠杀案。
在这一天，霍华德公爵家全家与佣人无人生还。
而公爵家的主要成员，全部被以及其残忍的方式杀害。
在牺牲了众多士兵的条件下，终于成功逮捕犯罪者。
只是令人震惊的是，这场屠杀的实行犯，年仅１３岁。
第1话　姊姊与弟弟参观王都 
王都　中央广场前
「哇，姊姊！王都居然有这么多人诶」
这么说著的，是我可爱的弟弟——阿斯塔。啊，弟弟的笑容真是太棒了！身为姊姊的我，必须好好好守护这天使般笑容呢。
「姊姊，你在听吗？」
「在听呢」啊，嘟著嘴的样子也好可爱～
「唉，姊姊总是这样呢，老师莫名其妙的沉静在自己的世界里」
眼前的弟弟朝著我叹了一口气说道。
今天是难得比较闲的日子。虽然外面就住在王都郊外，但一般也没那么多时间跑到城墙内玩耍。而弟弟是第一次到城内呢。
「姊姊，前面好像有什么表演要开始了，外面去看看吧」
「好～啊，外面不能从那个地方进去！」
前面是贵族专用的入口，我急忙追上去想要拉住弟弟。
「啊，痛。你这小子是谁啊？」
惨了，弟弟好像撞到某位贵族了
「不好意思，这位大人。外面弟弟第一次进程，比较激动。请您大人有大量，放过弟弟！阿斯塔，你也快来道歉！」
「对不起！」
「撞到身为霍华德公爵家长子的我，就凭道歉就像了事？区区平民也太看得起自己了吧。这样吧，你这小姑娘看起来不错，如果你当我的性奴隶，我就放过你们。这已经是我最大的仁慈了。作为尊贵的我的性奴隶，你也改感到荣幸」
「什么！」可恶，本来想把第一次给弟弟的。「如果我做你的性奴隶，你就不会问罪我弟弟吧？」
「没错」
「不行！！！」阿斯塔激动的叫道「这是我的失误，不能给姊姊带来麻烦！」
「区区平民也敢打断我的话？来人，把他们给我就地处决」
肥猪贵族的护卫们来到我们前面，举起刀正准备砍我，我正准备挡下，突然，弟弟撞开了我，我惊讶的看向弟弟……
作为代替弟弟无法避开袭来的刀……
——腹部深深的被大型的刀刺了进去。
失去力量而倒下的身体。
在我旁边倒下的弟弟口中吐出了大量的鲜血。
「阿斯塔——」
为什么会这样？
为什么？？
明明说好要守护他的笑容的，我究竟在做什么？
这一刻我的理智断线了。
「杀了你们」，我这么喊著冲了出去。
之后发生了什么，我自己也记不清了。
只是隐约的记得，自己杀了很多人。
第2话　姊姊成为罪人 
阴暗，潮湿，没有光的石屋。
究竟怎么来到这里的呢？当我醒过来时就已经在这里——也就是牢房中了，所以我并不知道。
房间了什么都没有，倒是好像有不少虫子再此横行。
——既然如此，那我现在的状态可以说是名副其实地被关在了地牢里了吧。
再来就是，我现在穿得也像个囚徒，简陋的白布做成的连衣裙，赤著脚，而且内衣什么的根本没有，浑身上下只有一片布料，很是彻底囚徒装束。
除此之外，我纤细的手腕上锁著厚重的木枷，赤裸的双足上锁著沉重的脚镣，重的根本抬不起来。
我实在施展魔法，想要挣脱枷锁。
但是，在我发动魔法的一瞬间，感觉魔力被枷锁抽走。同时，身体里游走过了被针刺穿一样的疼痛……
「别想著用魔法逃脱，这个枷锁会吸收你的魔力，并用你的魔力发动惩罚魔法，让你生不如死」
突然传来一个声音，我朝铁栅栏望去，一个穿著军装的男人站在外面。
「没想到屠杀霍华德公爵家的犯人居然是这样一个小鬼。」
从他的话看了，我杀了那个肥猪贵族一家。不过，这些都不重要。
「我弟弟怎么样了」
「你弟弟么？他还活著。本来他身为大罪人的弟弟，一个也一起被捕，不过没想到他是勇者呢。」
「勇者？」
「没错，所以不会亏待他的。不过，身为大罪人的你是免不了极刑了。不过你现在才１２岁，还未成年，所以，先会被送入墨菲斯托菲里斯监狱，待你１５岁成年的时候处刑。」
「这样啊。我弟弟没事就行。」
「是么？不过你妈妈也被逮捕了。他她将在明天被处以火刑。」
「什、什么？为什么？妈妈他和这次的事情没有任何关系！！！」
「她身为你们唯一的监护人，没有尽到责任。而且还生出了里这样的恶魔。她将作为魔女被火焰净化。好了，我该说的都说完了，处刑的时候也会把你带出去参观的。」
说完，男子便转身离开。
「等等！」
然而，男子并没有停下来，就这么离开，只留下在铁栏杆前哭喊的我。
第3话　弟弟成为勇者 
我这是在哪里？
身体好疼。
说起来，我好像为了保护姊姊被砍到了，所以这里是天国吗？
我想要起身，突然发现我的双手被手铐铐在床上。
这是怎么回事呢？
「看来你醒了啊。」
耳边传来陌生女性的声音。
「你是？」
「啊，忘了自我介绍了。我叫玛利亚。」
「玛利亚？我记得圣女也叫这个名字呢」
「看来你知道了呢。这就好说了。我是这一代的圣女，将和身为勇者的你一同前往讨伐魔王。」
「勇者？我吗？」
「没错。顺带一提治好你的人也是我，毕竟不能失去稀有的勇者。然后，我可以作为全队的回复担当。」
「可是，我能打倒勇者吗？还有根据你的说法，也就是说我还活著吗？我姊姊怎么样了？」
「请不要著急。首先，在讨伐魔王之前，我们会陪著你一起练习。勇者升级很快，应该用不著多久你就可以获得常人只能望其项背的力量了。然后是你姊姊。因为她杀人太多了，所以将被处以极刑，不过是等到她成年之后。本来的话，身为弟弟的你也要一同被处刑，不过因为你是勇者，所以逃过一劫，请感谢女神吧。当然，作为代替，你必须要讨伐，魔王，来来偿还你们的罪孽。不过你母亲就逃不了，她将在近日被处以火刑。」
「什么？为什么？这和母亲没关系吧？姊姊也只是担心我啊！」
「光是她生出你姊姊这种恶魔，就足以作为魔女被处刑了。再加上她是你们唯一的监护人，必须要尽到责任，但她没有。所以，她只是一个魔女，是神敌，是身为勇者的你的敌人。处刑，不，净化的时候你要不要和我一起去看？」
「怎么可能那可以我母亲，她说一个温柔的人，怎么——」
「那还真是可惜了。你被魔女洗脑了呢，放心，我们会陪著你，纠正你的。」
说完，圣女玛利亚露出了美丽的笑容。但是那个笑容，让我觉得恶心，恐怖。
第4话　姊姊被迫参观母亲的处刑  
好饿啊。
这是第几天了呢。
这间牢房没有窗户，当然也没有光。
被关进这个牢房之后，就没吃过东西。
庆幸的是牢房里有个装水的盆。虽然里面的水很脏，但至少还能喝。虽然之后腹部翻江倒海就是了。
排泄物弄脏了我的脚。我现在应该散发著臭味吧。奴隶的待遇都比我好吧。
都怪我，把妈妈也卷进来了。明明我只是为了保护弟弟。
过了贵族就是那么讨厌啊。之前革命的时候打著为了平民的棋子，革命完成后有继续欺压我们。贵族就是这种东西。
咯噔，咯噔。
远处传来脚步声，估计是带我去看妈妈的处刑。说实话，我一点都不想去。可是我没有选择。
「真臭啊。啧」
来到牢房前的男人张嘴就说我臭。既然嫌臭那可以别来啊。
「你们过来，把她给我冲干净」
他叫了几个士兵过来，先脱掉了我的衣服，然后把水浇在我身上。
真冷啊。
被弟弟以外的男人看到裸体，还是第一次呢。
之后我被他们带了出去。
由于脚镣实在太过沉重，我根本无法正常行走，基本上就是脚掌摩擦这地面慢慢往前挪。
地上的碎石与沙土不断地磨著我赤裸的双脚，并染上血色，如果回头看的话，应该可以看到两条血色的线条吧。但是我没这个精力。
之后他们把我带到囚车前面。
他们把我拖上囚车，让我全裸的跪在笼子里，然后把我的小腿固定在笼子的地板上。
接著把我的手腕和双脚锁在一起，之后拿出了两根钉子。
一位士兵把钉子对准我的手心与脚心，然后后狠狠地砸下了锤子。
一个钉子同时穿过我一边的手心与脚心。真的好痛啊。
之后好像在前往观看处刑之前，先让我游街示众，毕竟我是罪魁祸首。
在经历了不断被人砸石头的游行后，我抵达了处刑场。
我被带到了后台。
然后，我看到了跪在地上，和我之前一样全身只有一件简陋的白布做成的连衣裙的母亲，但是，囚服破破烂烂的，全身渗血，身上没一块好的地方。可能是被毒打了一番吧。
（如下图，差不多像这样）
下载失败：http://noire.cc:233/images/2020/08/05/202008052143570e1996e737417248.jpg
母亲只有２７岁，不过原本她看起来就像１９岁一样。但是，今天的母亲，看起来老了好多。
一直忍著的泪水，还是不争气的留了下来。
我想要想母亲赔礼道歉，但是，她制止了我「我相信你的选择，所以你不要后悔」。她只对我说了这么一句，其他什么都没说。之后就被押上了刑场。
据说，母亲她原本是别国的侯爵千金。不过好像以为什么事情，被流放了。之后沦为了奴隶，碰巧被身为冒险者的父亲买了下来，为父亲打理生活上的事。之后他们坠入了爱河，父亲解放了母亲，之后她们结婚了。开始当我们出生后，父亲为了让我们过上好生活拼命工作，最终在某个委托中丧命。之后由母亲一人把我们抚养大。
我曾经对母亲以前的事好奇，偷偷的调查过，毕竟身为侯爵千金却对家务很拿手就足够奇怪了。之后发现，母亲虽然表面上身为侯爵千金，事实上是私生子。在侯爵家一直被当做仆人使唤。之后母亲的婚约者因为喜欢上了别人，就捏造了罪名将母亲流放了。至此，我就十分讨厌贵族。认为他们是任性、自私的人。这一次，我再度体会到了这一点。
●
不久后，母亲抵达火刑台。她拒绝处刑人伸出的粗糙的手臂，用自己那满是伤口、正留著血的裸足爬上了木制台阶。数人将她的身躯固定在柱子上。
我也被拖到了台前，进距离观看母亲的处刑。也许是要让我感到恐惧，让我被处刑前的这段时间一直活在恐惧里吧。
司祭咏唱完祈祷词后便离开现场，蒙著脸的处刑人走上前，他用自己手上的火把点燃在母亲脚边的干柴。
周围一起发出欢呼，而母亲、开始被火焰烧灼。
她的脚趾反射性的因热度而颤抖，但她一句话有没有说，就这样，直至死亡。
