简介
因事故恢复了前世大叔记忆的少女，漫无目的随波逐流的故事
001 虽然不太清楚，但好像转生到了异世界 
事先声明：
首先我不懂日文(*ﾟ∇ﾟ)
机翻+脑补系列，不能保证准确无误( ﾟ∀。)
可以提意见，不一定接受，不爽自己翻 ﾟ∀ﾟ)σ
说真的谁都好来接手吧我才翻了一个章节就不想干了( ´_っ`)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
「……天空好蓝」
当我醒来时，眼前是一片蓝天。
挺起上半身，环顾四周，我似乎在一辆翻倒的马车里。头顶是大开着的门。周围躺着数具尸体，尸横遍野。我自己的身体也有几道擦伤和几处血迹，全身上下都好痛。
我是……莲，没有姓氏。10岁的孤儿女孩。然后还是金匠家族的三男，结成莲十郎……的样子。
嗯，看来我转生了。也就是所谓的异世界转生。
根据我的记忆，我应该是一名工程师兼开发人员，同时也是研究者。
在相当大的企业工作，也就是一般所说的高收入人士。
顺带一提尽管已经三十多岁了还是单身，沉迷于宅文化，性欲就靠风俗店解决，过着充实的单身生活。
死因的话是某个新技术的应用实验，原型机暴走引发大爆炸，我被炸飞的零件直接命中。恐怕是当场死亡了。
想着原型机终于能达到预定目标，这一次就隔着玻璃在隔壁观察，果然是个错误。如果像往常一样在别的房间里看监控就不会有这种事了。确保安全真的很重要。
是谁啊，说是值得纪念要近距离观察的家伙。不过话说回来在那个时间点上没有提出反对的全体人员都是一样的疯子就是了。搞不懂。
不管怎样，我曾经生活在一个被称为地球的世界里，死于事故，在这个世界重生，成了一个拥有前世记忆的转生者。
我现在的名字是莲。就像前面说的是个没有姓氏的孤儿。不知为何跟前世的名字有点相似，总觉得有点违和。
或许是因为成年人记忆复苏的缘故吧，思考的方向性似乎转向了那边 ……但是，到目前为止似乎没有问题，先不去想这件事了。
当下，最优先的是掌握现状。我躺在高耸的悬崖下，身上满是伤痕。到底是怎么回事？
……这个世界还处在中世纪时期，有各种各样的技能，有魔法，当然也有魔物，还有龙也在天空中飞翔的游戏一样的世界。看起来是个模板一样的幻想世界。
而且在这个世界上，孩子都到了5岁会接受临时洗礼。如果是乡下则是去附近城市的教会，接受临时洗礼之后就可以看到自己的状态。
嗯，就是这样。这个世界真的像是某种游戏一样。真的好神奇哦！
不知道究竟是什么原理，不过事实就是如此。身为研究者真想好好调查一下。
顺便说一下，虽说是看状态，但并不会真的出现状态栏，只是脑海中浮现出印象而已 。
言归正传（）。
据说接受临时洗礼的话，有天赋的孩子就能掌握先天技能 。
先天的技能，在临时洗礼之前都不能很好的使用。经过临时洗礼才能完全掌握并从中受益。
嘛，我没有那种技能就是了。
此外，在这个世界满十岁就要接受正式洗礼。
正式洗礼也要在教会进行，在正式洗礼中有极其稀少的情况可以获得新的技能，我就是这种情况。
但是，我得到的技能是个问题。
我得到的是【鉴定】。
正如字面所说，这是调查各种事物详细情况的技能。对商人来说是非常有用的技能。
顺便说一下，我所在的孤儿院不是国营而是个人经营，出资者是个很有实力的大商人。而我就住在这个孤儿院里。所以理所当然的被盯上了。不如说这个孤儿院原本就是为了收集我这种孩子的地方。
此外说到出资者的大商人，也听说有好色的传闻和各种恶评。
我的前路真是一片漆黑。
如果就这样走下去想必我会变成奴隶吧，怎么想都不可能有出路。但是我只不过是一个在对方出资的孤儿院里生活的孤儿而已。
对现状无能为力，被装进马车，几天之后就会到达好色商人所在的城镇。
从孤儿院所在的小镇到出资者所在的大城市，必须越过险峻的山和森林，或者通过漫长迂回的道路，出资者是个吝啬的人，往好听了说是节俭，就决定走山路。
结果路上盗贼如期而至。并且马车夫似乎是个白痴，决定趁着盗贼的空挡驾马车逃跑，结果盗贼同样是个白痴居然向马射箭，结果中箭的马匹狂奔带着马车从山崖上坠下。这就是现在的情况了。
「脚，好痛……」
环顾马车周围。
这几天一起旅行的人们。每一个都满身鲜血，脖子歪向其他方向。
……我有一遇到痛苦就抱起膝盖卷成一团的习惯。也许正因为如此才没有摔断脖子吧。但是，似乎全身上下都受伤了。
你问我为什么有这个习惯？　很简单。我在孤儿院被男生欺负。理由仅仅是因为我个子很高。边说着又大又碍事、烦人、碍眼边打过来。但是多亏了那个才能得救，世间真是不可思议。
我试着从侧翻着的马车上爬出来，扭伤了的脚踝一跳一跳的痛，身体到处都是瘀伤，怎么都无法平静下来 。
那么，接下来应该怎么办？
002 总之决定先逃跑 
总算是从马车里出来了，接下来不决定今后的行动方针可不行，先来回顾一下现状吧。
今我站在悬崖下满身是伤，走路都有困难。就算是能走，去哪里也是个问题。
抬头向上看，爬上悬崖是不可能的。
往悬崖的左边看，方向上是向南。往这边走，就到了原来的目的地——商人所在的城市 。结果也很明显，我会被关起来。
右，也就是北方。这里是我原来孤儿院所在小镇的方向。就算是回去了也会被送走吧。
就这么留在原地的话，虽然不知道是那一边，不过盗贼可能会绕路下来。
……怎么办？　我是不想被关起来。出资的商人我也见过几次。是个又矮又胖又粗俗，像癞蛤蟆一样感觉的中年人 。
跟他做那种事？　想起前世男人的记忆使我的意识也偏向男人了，一想到跟男人做那种事情又或者被男人做那种事情，就觉得恶心的不行。
不行，不行不行不行不行！　绝对没门！
我的取向是很正常的。
虽然也看过几本小薄本，但是让我亲身实践还不如去死！　话虽然这么说我也不想死就是了。我要活下去。
既然如此也就代表我要逃跑了……也就是向后看。东方的森林。
这个森林，是有着大森林和魔之森等叫法的相当大的森林。当然，似乎也有很多凶恶的魔物 。
而且现在自己所在的地方可以说几乎是正中间 。十岁的女孩子还带着伤要走出去怎么想都不可能。
……即便如此，不想被抓住就不得不从这里逃离。逃跑成功我今后就自由了，就可以随心所欲的活下去。但是……唔嗯ー。
没有多少时间犹豫了。盗贼随时可能下来，尸体的血腥味也可能吸引来魔物，必须立即行动。
就算是前世做研究员的时候我也是做过野外作业的。虽说因为运动不足需要经常休息就是了。
无论如何，首先需要收集必要的工具。翻倒的马车棚顶绑着行李。一部分绳子散开了，必须从这里找到有用的道具。
想要伸手翻找散乱的行李，注意到附着在那里的血，我的手停了下来 。
视线一转，眼前是一具尸体。恐怕是从悬崖掉下来的时候被从门外扔出去的人 。
……头朝别处弯曲着，脸上带着痛苦的表情。感觉尸体已经看习惯了。
在孤儿院的时候，每到冬天都有几个小孩死掉。这种事情没什么好在意的，这些人只是运气不好而已。这个世界上的人们因为这点事情就会死。
前世的伦理观刺痛着我的胸口。不用在意，手不能停下，我要活下去。
在这个世界是很容易死的。出门旅行的话也可能被盗贼和山贼袭击。自己的声明必须由自己来保护。今后我也可能要杀人吧，必须做好心理准备。
闭上眼睛深呼吸一口气 ，悄悄睁开眼睛再看一眼尸体。……总觉得比我想象中更平静。
经过大约一个小时的收集，多少找到了一些令人满意的东西。毛毯、小刀、便携食品、装水的皮袋，还有一些钱之类的。
就靠这些东西足够了吗？　要不要再找一找……但是没有时间犹豫了。太阳下山之前我必须离开这里。赶快出发吧。
「痛……」
忘记了，说起来我身上到处都是瘀伤。但是，即使那样也不得不移动 。好痛……我缓慢的向前走着。
在前进了一会儿的地方停下来，靠在树上 。
意识都模糊了。
浑身疼痛妨碍着我的思考。前世的记忆突然复苏，加上至今为止十年的记忆混在一起令我混乱不堪。
现在的我是什么 ？　我是谁？
……这个问题问的真蠢。
我就是我，大概。我活了那么久需要思考这种问题了吗？　我怎么称呼自己？　用的是什么语气？
不行。
不行。 不行。 不行。 不行。 不行。 不行。
我决定不去想那些复杂的事情，专心赶路 。
……又走了大约两个小时，太阳一点一点地倾斜起来了 。
已经看不见坠落的地方了。我吐口气坐了下来。
今天走到这里可以了吗？　还是要再走一会？　……不行，到极限了。全身上下都在疼。不想办法治好这个就危险了。
「……这么说来，我好像可以用『急救』……？」
想起了前世的记忆，因为信息量过大差点忘记了，我，应该说莲可以使用几种魔法来着。
能使用的都是一些生活魔法。即使没有魔法资质也能学会，对日常生活非常有用的无属性魔法。
能放出少量的水、能点个小火堆、用光照明等等。日常生活中用工具也可以办到，但是没有工具的时候就会很方便的朴素魔法。
在其中『急救』是有一定程度上止血和轻微止痛效果的回复魔法。顺带一提，据说最难学会的是去除身体和衣服上污垢的『洗净』魔法。当然我也不会用，我能用的只有『急救』和『灯光』两种。
……居然连这种事情都忘了？
不对，我就是我，什么问题都没有。摇摇头。
「『急救』」
……啊，疼痛缓解了不少。也许是心理作用，感觉比记忆中的效果更好。
不用担心痛的睡不着觉了。问题是睡觉的时候要是魔物来了，说不定会死。
要不要爬到树上去睡觉？　算了，现在的身体状况也上不去就是了。
今天决定在大树根上蜷缩着睡觉 。带着毯子真是太好了。魔物真的跑出来就再说吧。
就结论来说，由于全身的痛弹和不安感我完全没睡好。
003 好想吃饭团 
那之后我又连续走了五天。
水和食物前天就吃光了。
「好饿……」
咕呜呜呜呜呜。好饿啊。
「……脚好痛」
脚上的扭伤恶化了，一跳一跳地疼。用了『急救』也没什么效果。
一边走路一边嚼着之前摘到的药草。好苦，唾液都流不出来了。咽不下去，好想喝水。
现在嚼的草药是前天开始摘的 。多少可以认出一点可以食用的野菜，但是苦于无法辨别其他植物的时候我突然想到。
可不可以用【鉴定】来识别呢？
从结果来讲完全正确。
能够区分可使用的野草、伤药和药水的材料了。
但是还有一个问题，没去掉灰汁的草药实在是太苦了。尽管如此我还是硬着头皮吃掉了一些。
下一个问题是水。喉咙太干即使有食物也难以咽下。
多亏有【鉴定】，野草和药草增加了，但是现在也咽不下去，所以连野草也没法吃了。
尽管像是僵尸一样我也坚持慢慢地走着，最终还是倒下了。
「水……」
水，好想喝水，水。
「……水」
水！　喉咙好痛！　水！
这样下去恐怕要脱水而死了，就在我这样想的时候。
哗啦！
「……欸？」
突然有水落在眼前，抬起头就看见眼前的草丛被打湿了。周围什么都没有，一个人都没看见。
「水！」
我把手伸向被打湿的草丛，又有水落了下来。
运气不错接到了一点，急忙送进嘴里。虽然不太明白，但是看来我想要水的时候就会有水掉下来。
顾不上想为什么会这样，赶紧拉过别在腰上的水袋，尽量多接一点水。
「……活过来了」
不知道花了多少时间来喝水，总算是解渴了。不过。
「还是好饿……」
倒下的时候好像把装草药的袋子丢在了什么地方，实在是没有力气去找了。
「……想吃饭团」
说想喝水的时候有水落下来了，说这个会不会出来呢，一边想着蠢事逃避现实一边喃喃自语。
「……蛤？」
真的出来了，饭团。
欸？　幻觉？　怎么回事？
「……饭团」
我又说了一次，结果空着的另一只手上也出现了饭团。
……两只手上都有饭团，我轻轻捏了一下，确实就在那里。
「吃的……」
不管是因为什么都无所谓了。
我专心吃起来。嗯，就只是加了盐的饭团，没有海苔也没有配菜。但是，很美味，我不知为何流下了眼泪。
吃完突然出现的饭团，我仰着头呆呆地仰望天空 。
吃饱饭使我多少冷静一点了。饱腹感很扎实……不是幻觉。
饭团是怎么出来的？　首先，回顾这个世界上十年的记忆就没有见过大米。就算这附近有大米，又是谁给我的饭团？　环顾四周，没有人在，也没有人生活的迹象。简直像魔法一样。
……魔法？
说起来，这个世界是有魔法的。用魔法变出来饭团，这么想是比较合理……不，真的合理吗？　变出饭团的魔法？　简直闻所未闻。但是饭团的确出现了。得确认一下。
「状态」
轻轻的念了一句，视野中显示出了自己的状态 。
【名字】莲
【种族】天人族
【职业】孤儿
【年龄】10岁
HP　20/50
MP　30/50
STR　3
VIT　3
DEX　5
AGI　3
INT　500
MGC　300
CHA　12
LUK　4
【技能】
创造魔法　　LV1
存储　LV-
生活魔法　　LV5
鉴定　　　　LV3
耐性：空腹　LV1
耐性：疲劳　LV1
耐性：痛觉　LV3
魔法属性适应性：全属性
……嗯，的确是到处都不太对劲。
004 其实我好像很厉害 
那么，关于这个槽点突破天际的状态栏，再从头开始看一遍吧。
名字：莲。这个没问题，下一个。
种族：天人族。那是啥？我是人族才对吧。
天人族应该是上天派来传授各种知识的伟大种族来着？　为啥我会是天人族？　啊ー……难道说转生者就是天人族？　开了知识挂然后就这么流传下来？　嗯ー现在也想不明白所以pass。
下一条，职业：孤儿。这算是职业？
年龄还不错。
接下来是状态。HP和MP没有特别的变化。
低ＳＴＲ
的事先不去管，
ＶＩＴ
没有变化，
ＤＥＸ
也是一样。这几项都没有变化。
ＡＧＩ
也一样。但是，
ＩＮＴ
达到了５００。
有可能是前世知识的缘故。不过
ＭＧＣ
也有３００？　因为是天人族？　顺带一提ＭＧＣ简单来说就是魔法的强度。这个值越高就越容易学会新魔法，威力也会上升。你问ＭＰ？　ＭＰ就是魔力量？
话说回来，没记错的话我的ＩＮＴ和ＭＧＣ原本是4来着。现在变成了５００和３００。涨的太多了！　不过
ＬＵＫ
还是没变。这个我倒是希望能升上去……
再顺带一提
ＣＨＡ
从一开始就是１２。虽然是让我自己来说，但我也算是容貌端正，就算不想承认也是个美少女。有一点点吊眼梢的样子，不过看上去没有那么严厉的感觉，大概？
因为是１０岁所以没有胸，但是个字长得很快，比起营养不良的同龄孩子大了很多。应该有１４３ｃｍ左右。不对，１４０ ……？　不不不，怎么也有１４２……不，我可不是在吹牛哦？　怎么可能只有１４０ｃｍ，不可能不可能。
……按照我希望的那样成长下去的话，应该会长成修长苗条的美人吧。好厉害的样子。
言归正传。
那么，接下来的正题，技能。总觉得增加了不少。
我的技能原本就只有【鉴定】和【生活魔法】。而且也只是ＬＶ１和ＬＶ２的水平。顺便魔法适应性只有光属性。
最简单的解释大概是因为想起了前世的记忆？除此之外也想不到其他原因了。
转生者就是天人，这么想大概没错。因为天人的魔法适应性很广，总觉得在哪里听说过这种说法。
取回前世记忆是我不再是人族，而是变成了天人族。结果状态也跟着改变了，顺便还增加了技能。也听说过天人有各种各样稀有的技能，大概就是这么一回事吧。
虽然还是不太清楚原因，不过接下来生存上肯定是变得更容易了。为了能有效利用必须了解每个技能的作用。
……首先是【创造魔法】，一上来就很不妙了。这个先放一边。
下一个，【储存】。
这应该是【物品箱】的上位版本。以知名度来说是非常有名的技能。
【物品箱】是可以把各种物品存储在不知名的谜之空间中的技能。和【鉴定】一样属于对商人非常有用的技能。
就算是冒险者之间如果斥候有这个技能就不用担心吃不上饭。技能等级上升就会增加储存量，并且物品随时间劣化的速度也会减慢。顺但一提，这个技能有想学会全凭运气，升级也凭运气这样的鬼畜设定。
与之相对【存储】是收纳量无限，时间也会停下来的作弊技能 。
要是让出资的商人知道我有了这种吓人的技能，肯定会不惜代价把我带回去吧。好可怕。
再下一个，【生活魔法】。从原本的ＬＶ２一口气升到了ＬＶ５。
刚刚的水就是因为这个？　本来我是不能用出水的魔法的。但是现在的等级提高了。因为迫切的需要所以学会了出水的魔法，是这个原因吗？
「……『饮水』」
哗啦。
有意识的尝试使用魔法，果然出来了。既然如此其他的生活魔法也想尝试一下。
从结果来看『点火』『饮水』『干燥』『洗浄』我都可以使用了。
『点火』是在指尖发出小火苗的魔法，在点篝火的时候非常有用。即使在下雨天打火石都不管用的时候也能方便使用。
『干燥』可以烘干洗好的衣服和头发之类的。
但是最重要也是最令我高兴的是可以用『洗浄』了。再怎么说我也是女孩子，前世作为是研究人员，因为实验室的卫生规范之类的也是很注重整洁的，简直帮大忙了。
【鉴定】。
ＬＶ不知不觉达到３了。这个技能的级别很难升，可能是因为路上鉴定了很多植物吧。
基本上技能都是越用级别就越高。我的话这几天一直都在用。
【鉴定】的等级越高就能越详细的了解目标对象的具体情况。因为很方便，今后我也想好好提升等级。
魔法属性适应性：全属性。
从字面上理解，我有了对所有属性魔法的适应性……不过还是要靠魔法书，或者通过其他魔法师才能学会魔法，好像没什么意义……我听说靠自学魔法非常困难，就现状来说有点浪费？
耐性。直到不久前我还处于这个状态……习惯真可怕。
……那么总算来了。【创造魔法】。
从字面上看……大概就是靠这个才拿到的饭团。
「『饭团，出来吧』」
……真的出来了。这样就不用担心饿死了，好棒呢！　啊，不对不对不对，是好奇怪才对！　不管怎么想都好奇怪！
从什么都没有的地方拿出饭团之类的……那质量守恒定律去哪了？　暂且打开状态栏确认一下。嗯，ＭＰ减少了１０点。１个饭团消耗ＭＰ１０点，不知道这消耗算是高还是低……我的ＭＰ回复速度是每１小时回复３点左右。这么想的话粮食问题解决了？　啊，还有营养不均衡的问题。尝试一下其他食物吧。
不过只剩下１５点ＭＰ。也没什么富余了。
嗯ー……总而言之今天就在这里野营，各种尝试就留到明天？
005 收纳技能简直开挂 
接下来的几天里我尽可能地测试了技能。
这几天我哪里都没去，从坠落到现在为止一只魔兽或者危险的动物都没见到，总觉得危机感都开始有点淡薄了。果然还是应该反思一下，顺便想好策略。
就是这样，首先搞清楚了关于【创造魔法】的具体事项。
首先是使用方法。
使用时会在眼前的指定位置出现光的圆阵。 这个圆阵似乎是用魔力做成的光线绘制出来的，真是奇幻 。
接下来，可以把需要的材料放进圈里，也可以什么都不放直接发动技能。
当然并不是什么都能做出来，还需要对应的技能等级和足够的ＭＰ。
另外，如果有打算做的东西的相关知识，似乎可以减少ＭＰ的消耗，制作的东西越复杂消耗的ＭＰ也越多。
其次，如果有打算做的东西的基础材料的话，ＭＰ的消耗将会大大减少，这是我在制作疗伤药的时候发现的。
最后，如果有制作时所需要的道具的话，还能进一步减少ＭＰ消耗。通过与不处理材料只是把小刀放在手边的情况、还有处理一部分材料的情况进行了对比，发现用刀处理过材料的情况下消耗更少。现在的条件下只能验证到这个程度，但是我觉得如果有足够的设备消耗量可能会进一步减少。
为了自卫我曾经尝试做一把剑出来，结果ＭＰ远远不够。现在我ＭＰ上限是５0，看来今后要走的的路还很长。
另外因为伤药对伤口的效果很弱，于是我做了之前听说过的魔法药，也就是俗话所说的『药水』。
结果中了大奖，制造材料和伤药相比变化不大，但是效果完全不同。
本来我只知道一部分材料，制作方法也是完全不了解。这样看来即便是有些暧昧的知识，技能也能正常发动？　总之是做出来了。
身为研究者和科学家对此我表示完全无法接受，但是当下还是很有帮助的，于是我决定只要今后把知识补全就好。嘛，因为原本的专业是矿物和相关产物的加工之类的，所以医学完全是外行就是了……
那之后我还尝试了各种各样的药水。回复、解毒，还有能力强化之类的。以及作为防魔物对策的驱魔药等等。
可能是技能等级太低的原因完全做不出高质量的产品，做出来的都是最下级品质。
但是做的次数越多技能效率也越高，消耗也逐渐减少，仅限于回复药水也能做出下级品质的产品了。
然后，想说这里把之前做的最下级的药水当成材料会怎么样，结果轻轻松松就做出了下级药水。
于是得意忘形的尝试做了更上位的东西，不过好像是技能等级不足失败了，真遗憾。
但是回过神来就发现有多出个【调和】技能，这个也升级了的话迟早也能做出更多东西吧。
不管怎么说，等到了城市也算是有一种赚钱的手段了。
顺便说一句，身上的伤口在实验药水的过程中完全治愈了。
并且在做各种尝试的时候ＭＰ最大值也增加到了６０。
这点听起来没什么变化，但是多了１０点ＭＰ就等于多了一个饭团。天差地别。
再顺便说一句我尝试着做了海苔饭团结果差点倒下了，事后确认消耗了３０点ＭＰ。太过分了吧？
另外用马车上找到的毛毯作为原料做了几件衣服。就算是多出来的也可以扔在【存储】里面所以不会影响赶路。碍事的话到城里卖掉也行。
【创造魔法】实在是太方便了，虽然消耗有点大，现在这个环境下也不算多实用，还是能想到很多可以用的地方。
接下来，【鉴定】的等级也上升了，现在是4级。
听说【鉴定】的等级很难升来着？到底是为什么呢，总觉得并没有想象中那么难。
虽然不太清楚原因，但我觉得可能是种族特性吧 ，天人族好像很厉害的样子。
并且因为一直在用生活魔法取水的缘故，结果水属性魔法也学会了。说好的自学魔法很难呢？
当然还是一如既往的很方便，各种尝试之后连热水也做出来了。简直是帮大忙了。
魔法好方便！　……说起奇幻世界的魔法，攻击魔法之类的……算了，只要很方便就可以了。
再多说一句，做药水的时候如果不特别指定的话就会变成只有药水流出来。
为此我还做了容器。本来是打算用玻璃来做的，但是消耗太大做不了几个所以放弃了，最后直接用土作原料做出了素烧过的的罐子，然后在罐子里制作药水。接着不久就发现制作的时候直接指定带着容器就行了，感觉有点泄气。
顺带一提，可能是用土做了容器的原因，土属性魔法也学会了。
接下来我决定做好自保的准备 。
首先是武器。或者说因为没有防具只能强化武器。
注意到了药水可以转换成上位品质，我想是不是也能提高刀的品质呢？
结果完全没问题。【鉴定】的结果很明显。低品质的铁质小刀变成了高品质的钢制小刀。但是也足足消耗了５０点ＭＰ，结果那一天累的我什么都干不了了。
这种尺寸的小刀还只不过是改变了碳含量就消耗了这么多……剑之类的强化还要更多，要是从头开始做的话到底得要多少ＭＰ才够用……？　各种意义上我要走的路都长着呢。
不管怎样自卫的准备算是做好了，接下来开始转移吧。
首先要找到水源。
因为我决定在森林里定居，我改变想法了。
至于为什么决定定居，理由有几个，首先是有【创造魔法】。
因为有它我的生存能力极大的改善了。也不用担心粮食了。衣食住三个方面可以满足两个。因为有水魔法只要做好浴缸想洗澡也没问题。
其次，也要考虑现在就前往城市可能发生的情况。也就是被商人发现并带回去的问题。
从事故发生到现在已经过去两周了。靠着小孩子的腿脚几乎不能可能离开森林，实际真的做到了一定会被保护起来。在这期间也会调查我的身份，被送回商人手里的可能性很高。
那么，只要不马上离开就行了。幸运的是我也有了维持居住环境的能力。
怎么做？　很简单，先把周围的树转化成木材。然后用木材盖个小屋，接下来用技能一点一点改建成合适的房子就行了。【创造魔法】简直开挂！　【创造魔法】万岁！　就是消耗有点高。
……多花点时间慢慢来吧，呜呜。
制定新的目标，以水场为目标向东走 。
边警戒着周围边前进。进入视野的野生草药和野菜都消失了 。灵异现象？　错，其实是我干的。
全部都收在【存储】里面了。
起初我是一边赶路一边收集草药再放进【存储】里面的。但是这样很耽误事。
不久就开始嫌麻烦的我一边看着地上的药草一边想着要是能直接收进【存储】里面就好了。结果怎么样？药草直接从眼前消失了。急忙打开【存储】确认了一下，结果里面真的有药草。简直吓到了。
到现在为止的辛苦……不对，这种时候就要向前看，多余的工作减少了。
接下来我要做的就是无意识的使用【鉴定】。
只要是进入视野的东西全部都鉴定一下，不要过于意识到这一点。然后把其中的草药全部都收进【存储】里面。我很快就熟练起来了。
前世做技术人员、科学家、研究者的时候，并行思维和按思维方式进行的多任务处理算是同伴中的基本技能。这种程度的话我也能轻松做到。你问大脑会不会有负担？　那要看你的用法了。
顺便一提，这种不给大脑造成负担的思维分割法最早是同伴里一个特别变态的疯狂科学家在用的，后来因为很方便大家都学来用了。
跑题了，重点在于将来到了城里面需要小心不能把周围的东西都收走了，还是要集中点精神。
能力可以用的时候就要尽量用，这样才能过得轻松。嗯，方便方便。
当天晚上确认了状态，【鉴定】的等级变成５了。
……嗯，毕竟一直都在用，是会变成这个样子呢。
006 泡澡是文化的极致 
从出发寻找水源，最终在河边定居之后又过了两个月。
坠落事故发生在三月份，所以现在春天已经临近结束，快要进入夏季了。
现在我住在河边的临时小屋里。不不，现在已经算是很不错了。是真的哦，现在是温暖的时期真是太好了 。
最开始也就勉强算是竖坑式住宅的水平。或者应该叫帐篷……用几根木头搭成圆锥形，然后铺上枯草当作屋顶……是的，当天晚上就被强风给吹走了。我都哭出来了。(竖坑式住宅 :一种石器时代晚期出现的半地下式住宅，简单来说就是半埋在地下的木头窝棚）
后来一次又一次重建小屋又倒塌，什么好办法都想不出来，ＭＰ回复药做好了就马上喝掉来加固小屋，就这么重复了好多次。
现在小屋总算不至于被强风吹倒了。到这了为止过去了一个月，真是不堪回首的地狱生活……
接下来优先进行的是饮食的改善。
啊，这期间也在不断地加强小屋。一下雨就会漏水，真的很辛苦。
欸？　啊，对了。改善饮食，对对对。
最开始做的事情是周围环境的确认。有没有危险的动物，有没有能吃的东西之类的。
发现了几棵大致可以食用的果树，还发现了两处蘑菇的群生地。然后也确认了没有危险的魔物。中间还学会了【警戒】和【探知】结果吓了一跳，真是令人怀念。
顺带一提，【警戒】是对袭击和意外打击等做出反应的技能。直觉变强了，应该可以这么说……
【探知】是感知以自己为中心的效果范围内的东西的技能。探知系的上位技能好像还能知道有无恶意和种族。
不过，想做到稳定而均衡的膳食还是很难……现在我除去为了饱腹吃着饭团之外还要额外喝营养补充剂。嗯，做起来倒是不难……多亏如此我也才不用担心成长所需的营养问题。
对不起，我撒谎了，我想吃好吃的东西。呜呜呜呜呜呜！　好想念日本的料理……
为了改善伙食我也试着做过那种放了很多调味料的成品食物，结果ＭＰ消耗太高了根本不现实。
取而代之的我试着制作了盐，虽然ＭＰ消耗依然很高但还是做出来了，至少可以补充盐分了。
香辛料的话有周围自然生长的像是胡椒的东西和香草，能不能想想办法呢？　前世很注重所以也掌握了料理的技术，材料齐全的话似乎也能做出点什么？
呀，吃好喝好是很重要的事情，这也是没办法的事。
那么，一旦衣食住齐全，人身安全也有保障了，接下来就是为了改善居住环境而努力吧 。
是的，也就是澡堂。
啥？　先把房子建好？　不不不，当然是澡堂优先！　河水冷死了！　不想再用【洗净】来糊弄了！　多说一句，这一切也多亏有了疲劳回复药水。
现在的浴池就只是用土魔法挖开河岸，再收集几块大石头分隔开，最后把里面的水换成热水。
这样的话如果是下雨天或者到了冬季就进不去了，所以还是要想办法在小屋里也建一个。
因此今天我也在脚踏实地的收集石材和木材，不过最近的烦恼是收集到材料但是ＭＰ却不够用了，现在ＭＰ的最大值是７０，虽然一直都在增加，但我还是希望能再多一点。
「……看来必须要改变思路了。现在的回复药水也是有极限的。」
首先制作ＭＰ回复药水本身的消耗就相当大。验证的结果是，靠着积攒药水强行回复来一口气强化房子的损失更少。不过，问题还是在于一次可以使用的最大值很小。
「干脆，哪怕是短时间也好做个能增加ＭＰ最大值的药水……？」
以前验证技能的时候做出过暂时提高状态的药水来着。那么，就算是暂时的，如果能提高ＭＰ上限的话？
一想到就马上执行。毕竟是疯狂科学家，比起安全之类的果然是验证想法更重要？　没办法嘛！
从结果来说是做出来了。
但是ＭＰ上限强化药水的生产效率实在是太差除了想笑也没别的可说了。也只能笑了……
嗯，至今为止积攒下来的药水和草药也全都消失了。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
从那时开始工程作业，先做出上限强化药水，再把多出来的部分变成ＭＰ回复药水，收集材料花了整整一周。制作花了三天。最后花了一整天一边喝个不停一边努力扩建房子。
现在我正在家里泡澡。
久后还得收集一堆素材来做药水，一想到这就郁闷得不行，但是现在我很幸福所以不去想了。嗯，不去想了，因为很重要所以说两遍。
澡堂真不错啊，简直是文化的极致。
完全不自重地扩建的结果，用土和石头砌成了２ｍ左右的石墙，稍大的庭院一角还有田地。然后小屋也变成双层住宅了。
进门就是客厅，稍微里面的是厨房。再里面还有浴室和卫生间。
一楼还有客房和仓库，二楼有主卧和预定是书房的房间。顺便也有地下室。
感觉干出了不得的蠢事来了，接下来还有追加各种家具的计划，我是完全不后悔。排水相关的准备工作虽然很麻烦，但是那部分我用土魔法加油过了。
顺带一提厕所的处理预定是以后用【创造魔法】转化成废料，所以是会存起来的设计。据说在王都或者领都那种大城市里会有下水道？
哎呀，还真是方便呢，魔法。
一边思考着这样的事，一边用植物性的沐浴露来清洗身体 。
啊，说起来这东西也可以卖？　洗发水也不错呢。
唔嗯……梦想扩大了呢！　但是我完全没有离开森林的想法！　顺便说一下这东西当然也是用【创造魔法】做成的。消耗很大是个问题，但是也没办法。这是必要的花费。
一边清洗身体一边看向股间，嗯，非常微妙的心情。
前世有的现在没有的不协调感与没有是理所当然的感觉交织在一起，不知道该说些什么。
这几个月里意识的状态似乎大大的稳定了，不过，果然前世的记忆影响很大，思维方式和价值观都很倾向于前世的日本人。
作为男性的意识某种程度上依然残留着，一想到与男性为对象做那些事还是会很恶心。
算了，还是别想的太多。想得太多头都要炸了。这种事还是留到以后再去考虑吧，嗯。
不过不管怎么想，前世的知识从各种角度来说都很有用。在改善生活的方面也是帮了大忙，能用的东西就应该尽量用。
我跑在澡盆里迷迷糊糊的想着事情。
重要的是将来，必须决定今后的行动方针。
从坠落现场逃跑的时候我没想太多，但是现在我自由了。从孤儿院离开的时候我只有绝望，未来一片漆黑。
没有错，现在的我是自由的。想做什么事都可以自己决定。我必须自己决定今后的生活。
可是……做什么好呢？　老实说，在这个世界上我从来没想过过下去的目的，只是为了活着而活着。尽管如此也不想过着被囚禁的生活就是了。
那么，前世的我怎么样？
前世的我说实话，性格很麻烦。做事都是兴趣优先。所以碰到不想做的事情就只做必须做的部分，能不做的就绝对不会去做。一味的追求感兴趣的事情，而且也很讨厌麻烦事。
就算是我自己也不会跟这么麻烦的人打交道吧，不过我也不讨厌自己的性格。因为感兴趣也研究过料理的做法……结果得到了堪称专业人士的料理技术。哎呀，托您的福现在的日子轻松多了。
啊，跑题了。
总之，现世的自己没有主意的话就靠前世也是可以的。大致上也算是同一个人。
无论那一边的我都讨厌被强迫。更讨厌麻烦的事情。如果发生什么事情的话就逃跑。基本上就是这样。
现在就在森林里生活吧。也许今后我会离开这片森林也说不定，但是在那之前就这样就好。到有情况发生之前都悠闲度日。嗯，听起来不错。
不过技能还是要继续锻炼。不管发生什么事情都要有应对的手段。
另外还有想做的事情。
前世的开发到中途就失败了，但是这个世界有魔法存在。也许能做出来也说不定。
完全没有大的目标，暂时就先这样？　有富余的时候去各处旅行也不错。异世界旅行？　听起来不错，有点感兴趣了。
今世我能了解的只有孤儿院所在的小镇，除此之外几乎一无所知。异世界的常识可能还好，但是完全不够。这个世界上也没有互联网，所以也没有信息共享。
那么，等离开森林之后，先从这些基本的事情开始调查？
就这么决定了今后的计划，从浴缸里面出来了。
啊ー，洗澡真的是很舒服，这么说起来我还是孤儿来着？　一边想着什么一边在蓬松的床铺上睡着了。，这张床也是用前世的知识和【创造魔法】做出来的。开挂简直太厉害了……
007 好想吃肉 
从扩建房子以来过去了三个月。从坠落事故开始算已经过去半年了。
头发长了不少，已经能超过肩膀了。感觉刘海好烦。
现在已经完全进入人们所说的夏天，虽然我周围半个人都没有。
居住环境整理完毕，接下来要准备的是衣服。
衣服还是只有那几件，就是一开始带着的衣服和实验技能的时候做的几件。
这几件衣服都已经穿了好几个月，快要穿不下去了，于是又做了好几件新衣服。材料？　其实是木头。
嗯ー，有些树含有纤维素，把它提取出来 ……那个，嗯，不要在意细节，说明起来太麻烦了 。总而言之就是想办法用【创造魔法】做的。
另外，再做衣服的过程中我还学会了【服饰】技能，多少也能做出一些精致的设计了。今后等级提高了或许还能做的更细致一些？
现在，我正在院子里种菜。家庭菜园上一世在老家也尝试过，不过也有不少部分记不清楚了，于是先尝试种一些短期的作物。
你问种子哪来的？　【创造魔法】一下就搞定了，消耗非常小。顺带一提如果是已经长成的作物会用掉大量的ＭＰ 。
首先种下的是惯例的小萝卜和圣女果、鸭儿芹和菠菜、扁豆等豆类，此外还有秋葵和紫苏之类的。成熟早的已经收获过几次了。很美味哟！
经过三个月的练习已经相当习惯了，差不多也打算试一试生长周期更长的东西。土魔法真是方便呢。顺带一提肥料和驱虫药全部都靠【创造魔法】解决了。真的，不看消耗量的话简直是万能到令人困扰的地步。不对不对，完全没有困扰，帮大忙了。
另外我也学会了光和火属性魔法。光是因为在房子里使用照明，火的话是在做饭的时候？　反正学会了也没有损失就是了。
顺带一提这三个月里我也回去过一次坠落事故的现场。
所有没带走的行李都不见了。看来应该是被盗贼给带走了。尸体已经开始腐烂发臭。
……虽然有被盗贼发现的风险在，我还是把他们全都埋了。就算时间很短毕竟也是一同旅行的同伴，当然最关键的是总觉得前世的伦理观很痛。至于坏掉的马车先保持原样。
最近的烦恼是自言自语的次数增加了。
「好想吃肉」
没错，就是肉，蛋白质。
有补充剂所以营养很均衡没问题？　才不是那回事！　肉就是肉！　但是不能用【创造魔法】，消耗太大了。
料理本身自己就可以做。毕竟前世是一人独自生活，也有一段时间拘泥于自己做饭。而且只要有材料，用【创造魔法】做菜的消耗也会减少很多。
我想说的也就是，想吃肉的话就必须去打猎。
然而令人悲伤的是这个身体这个身体根本没有力气。顺便武器也只有一把小刀。
虽然经过【创造魔法】的强化锋利度是有保证的，然而问题是太短了。如果碰上野猪之类的就死定了。不如说就凭这个身体能力想抓兔子都很难。
……陷阱？　不行，不清楚具体构造。虽然靠着模糊的印象用魔法来制作是可行的，但是还有设置地点的问题。我不知道辨别兽道的方法。
这种情况下必须寻找攻击手段。
就好是能在安全的位置进行远距离攻击，所以先来到院子里。
首先是弓。搞定了，结构很简单。考虑到【创造魔法】的性能，精度应该不错。先拉一下试试……拉不动。我也太虚弱了吧。
接下来是弩。用机械结构应该就能拉动了。
……很遗憾！　ＭＰ完全不够！
机械结构好像不行。明明ＭＰ上限已经增加到８０了。
还是需要其他的投掷武器。不仅如此，还要有足以打倒大型野兽的威力。
小动物的话用布条现场做个投石器扔石头就可以了。虽然很容易忘掉，这里本来可是危机四伏的森林深处。如果不是靠着驱魔药，这里本来是有危险的魔兽和野兽四处徘徊的。
我需要能够贯穿野兽厚重皮肤的远程武器。
……枪？　构造倒是知道。实际上前世也开过枪。但是构造太复杂了。连弩都做不出来的话枪不用试也知道是什么结果。不，没有拉弦结构的话弩兴许可以做。但是那样的话就不能用了。分开做好再装起来？　想到了就马上试试看。结果拉弦结构还是做不出来，放弃了。
没有别的方法了吗？
把手放在下巴上，一边嘀咕一边抚摸下巴，这是前世思考时的习惯。抚摸着我的胡茬……胡……没有胡子。我现在是女孩子了怎么可能有胡子啊！
重新振作起来继续思考。嗯ー前世见过的那个……突然想起了前世看过的动画。穿着金光闪闪的盔甲的国王大人啪的一下就有剑飞出来的那个。
呃，只是把武器从仓库里拿出来为什么可以飞出去呢？
要让物体飞起来需要动能……
……动能？　这个能行吗？
看来爱好真的可以提供灵感。马上用【创造魔法】试试看吧。
首先是创造武器……啊，消耗太大了不行。【存储】里面还有不少为了扩建房子准备的石头，就用那个吧。
接下来是动能。也不知道无形的东西能不能做。结果做到了，石头飞走了。消耗很少，不过只是飞走了的感觉，下次就尝试提高威力看看。
打穿兽皮的威力……秒速２００ｍ差不多就足够了？　记得手枪子弹的速度是每秒４００ｍ前后？　……这样够不够？　步枪的话应该是两倍以上，有些甚至有超过每秒１４００ｍ的水平。
……感觉那样就做过头了。就算能打中如果猎物炸碎了就没有肉吃了。
总之先选２００和４００试一下。首先是２００。完全没问题，消耗很轻，具体来说只用掉了１点。４００用掉了５点。看来不止是简单成倍的问题。
慎重起见按照步枪的标准的８００试了一下。结果用掉了２０点。好吓人。
「……这样的话能行？ 有肉吃了？」
做好准备了，我决定明天一早就出发去打猎。
008 差点就死掉了 
嗯，今天天气不错，是打猎的好日子。
准备万全。穿了便于活动的衣服，当然考虑到防护性选了稍厚一点的。还有方便走路的鞋子，用上了在这个世界上算是超科技的橡胶鞋底。不需要多余的行李。而且本来也拿不动，还好有【储存】。家门也锁好了。那么，出发了！
在离家稍远的地方开始使用能力，今天使用的是【警戒】和【探知】，两个都是三个月前就记住的东西。
顺便这俩技能都已经达到４级了。你问为什么？　原因很简单。和【鉴定】一样，这两个技能我一直都在用。
和【鉴定】的时候一样也分出来一部分思维。基本上，现在我最多可以把思维分割成四份来使用。
一个用掉６～７成资源的主区用来思考，剩下的３成分成三个部分。第二个是【鉴定】和【存储】。第三个是【警戒】和【探知】。第四个现在还空着，如果有什么经常用的技能就好了。
现在的状态是这个样子的。
【名字】莲
【种族】天人族
【职业】森林居民　孤儿
【年龄】10岁
HP　55/55
MP　80/80
STR　3
VIT　3
DEX　5
AGI　3
INT　500
MGC　300
CHA　14
LUK　3
【技能】
创造魔法　　LV2
魔法：光　　LV2
魔法：火　　LV3
魔法：水　　LV4
魔法：土　　LV3
调和　　　　LV3
锻造　　　　LV1
金属加工　　LV2
木工　　　　LV3
服饰　　　　LV3
存储　LV-
生活魔法　　LV7
鉴定　　　　LV7
警戒　　　　LV4
探知　　　　LV4
料理　　　　LV4
农业　　　　LV3
采集　　　　LV4
耐性：空腹　LV1
耐性：疲劳　LV1
耐性：痛觉　LV3
魔法属性适应性：全属性
成为森林居民了，耶，话说这也算职业吗！　还有孤儿！　我还是孤儿！？（译：谁叫你成天开挂）　……看来如果满足了条件职业似乎会增加或者减少的样子。
水魔法？　每天都要洗澡结果不知不觉就升级了。还有农业，因为做了家庭菜园？　明明我在孤儿院的时候也做过……不，还是不说了……
不知道为什么ＣＨＡ也上升了，可能是因为饮食改善了所以不健康的神色就消失了。也许是心理作用，感觉最近胸也变大了。身高……身高一点都没变。
算了，没关系。早晚会长高的。
那么，打起精神出发！
…
……
………
没有！什么都没有！
出发后走了一个小时，居然什么都没发现。【探知】也没有反应。就算找到什么只要一靠近就马上逃走了……难道是被发现了？　看来必须要小心走路才行？
再没有收获可就麻烦了。哪怕是兔子啊鸟啊什么的也行……
然后又过了一个小时，这一次就屏住呼吸前进。托那个的福技能又增加了。【隐身】，记得应该是【蹑手蹑脚】的上位技能来着？马上来用用看。
「……有了」
发现角兔。而且还是两只！　机不可失！　 只能上了！
顺带一提角兔是长角的兔子。可以食用也很常见。
屏住呼吸藏好。运气不错这里是下风。取出石头，把手伸向兔子。
……发射！　咻—嘭！
传来一声闷响，命中了！　赶紧再来一枪！　这边也中了！　好耶！　肉！　有肉啦！　呀嚯 ！
哎呀，总算是做到了。是石头哟？　某种意义上就只是扔石头哟？　虽然速度不一样。话说我也不知道怎么放血所以先放进【存储】里面好了。放着不管也不会腐烂真是帮大忙了。至于怎么处理就留到以后再考虑。那么，肉也拿到了，回家吧！
然后，一回头就对上一双眼睛。
巨大的野猪。不不，真的很大。而且好近！额，怎么办？
总之先冷静下来！　现在不是慌乱的时候！　就这样慢慢往后撤，不要刺激到它，后退，后退……啊，背后是棵树。看来是不可能随随便便放我走的样子呢，好厉害的感觉。就这么盯着我。然后，突然冲了过来ー！
好不容易避开突进的野猪。野猪猛地撞到了大树，然而完全没事的样子。这算啥，难度是不是太高了？　话说又冲过来了啊ー！
这次一边躲开一边用石头反击！　没中！　没事，多打几次总能打中！　可惜！　全都打空了！
等一下！　等等等等等等！　刚才打兔子不是很简单吗！　怎么回事？　是因为目标在动的缘故吗？　只能是这个了。总之要想狙击手一样，啊，没有慢慢思考的闲工夫了啊啊啊啊啊啊啊啊！？
这回差一点没有撞上，而且总感觉下一次就躲不过了。腿都迈不动了，好可怕。
……没想到一边移动一边射击居然这么难。
又冲过来了。这下躲不开了。一想到这就觉得膝盖一软。被野猪，从侧面，撞飞了。幸好没有撞到树上。
……幸好？　哪里好了？　要死了啊，我。痛死了，咳咳，血咳出来了。内脏受伤了？　这下糟糕了。野猪缓缓掉过头来，打算给我致命一击。
……我还不想死。好不容易可以自由生活了……有什么，有什么办法没有？
……距离比刚才更远。这边完全不能动。不动的时候我就能打中兔子。没有时间犹豫了。野猪即便撞到树也不在乎。想要打穿那个脑袋。需要步枪一样的贯穿力。没有节约的必要。全力射击。
咻—嘭！　……噗通。
野猪脑袋上开了个大洞倒下了……干掉了？　打倒了！　可是侧腹部好痛。大概是肋骨断了。我会就这么死掉吗……意识，模糊起来了……啊，不不不，不是有药水吗！　趁还没死赶快喝掉！　快喝掉！　我喝ー！
嗯，这就是我首次狩猎经历的稀烂体验……等一下，才不是哦！？　只看结果可是大成功！
009 吃到肉了 
哎呀，肉还真是难搞。
不不不，我可没看玩笑。差一点就死了。不过为了吃肉还是不得不去。
不对不对，真的很恐怖哟？　我到现在都还没回过神呢，只是假装很镇定而已。
这次虽然挺过去了，果然还是需要思考攻击手段。忙着避开野猪结果石头全部都飞向奇怪的方向了。甚至都没有朝前飞。也就是说要想办法朝前……啊，那之前先来处理肉吧。
现在我就在庭院里。
那之后我顺利到了家。因为实在太吓人路上撒了两倍的除兽药剂。多亏如此一路上无事发生。
即使是现在我也很害怕，也必须思考今后的对策，不过那之前我更想吃肉。为此也必须处理猎物。
那么，首先把刚刚打到的兔子取出来。接下来把这个……这个……应该怎么办？　我，完全不会解体。那么就靠超便利的【创造魔法】！　把这只胖乎乎的兔子，变成素材和肉吧！
……ＭＰ不够！
小刀也放了，就是说技术的部分成本很高？　确认一下状态，ＭＰ还剩下２０。减少了很多。
明天恢复之后也许就能用【创造魔法】了。可是我现在就想吃啊！
有什么好办法呢，一边想一边打开状态栏。【鉴定】【警戒】【探知】【隐身】【农业】哪一个看着都不行。
【生活魔法】？　好像能做到又好像不行……模模糊糊的想象着用用看。没有效果，也是呢ー。
【料理】的话……感觉还没到料理的阶段，应该是不行。
……这么说起来，好像以前洗澡的时候试过只从【存储】里取出装在容器里的洗发水来着？　如果只取出猎物指定的部分的话……
以【存储】里的另一只角兔为对象，想着这种事一边试着只取出毛皮。啊，真的出来了。
欸？　这样也行？
不不不，【存储】也很方便就行了，嗯！
一边是觉得这世界不合理的让人有点生气，一边又感慨着自己也确实受到了世界的恩惠，接下来也做了各种尝试。
首先是放血，很简单就做到了。只是取出的时候眼前会出现一滩血。有一点难办。
接下来是分离内脏和可使用的部分。脂肪，剩下的骨头，据说大脑可以用来处理皮革，这个用【创造魔法】处理就可以了。就这样一眨眼就处理完毕了。接下来要处理第二只的时候我看着眼前的血泊思考起来。
「要是不用一个一个拿出来就能处理就好了」
叮 ！　完成了ー。
在【存储】内部不知道怎么就做好了。那啥，是不是太开挂了？这样牙王可是会生气的哦。（←大概是刀剑梗？没看过不太清楚）
野猪的处理也只花了几秒就结束了总觉得非常不能接受。
嗯ー，不知为何精神上好疲劳的感觉？
晚上拿出堆成山的兔肉做成炖菜吃了。调味料是从过去一点一点存起来的。锅之类的炊具也做好了。锅的材料？　是在河里收集到的铁砂哦，多亏了【存储】。虽然很花时间。
菜刀就用经过【洗净】杀菌处理的小刀来代替。
就这样做出来的炖菜超级美味。最重要的是时隔半年终于吃到肉了！　是肉哦，在孤儿院的时候一个月也只能吃一次。
这一天我吃到了肉，心满意足的睡了一觉。
对了，从血液里可以取出盐分所以不会浪费掉。骨头可以用来做高汤和肥料所以各个部分都没有浪费掉请放心。
第二天，今天要改进攻击方式。
昨天就注意到了，一边移动一边让石头往前飞似乎很困难。只要能往前飞，运气好的话还是能打中。要是往其他方向就彻底没戏了。
嗯，枪的话有枪管，所以飞行方向被固定向前方，也就是说只要有什么东西能代替枪管就好了？　用什么好呢？　每次都做一个出来？　事先准备好用手拿着？　强度呢？
跟锅之类的不一样不能只靠铁。调整碳含量很麻烦，而且光是准备枪管分量的铁就已经很辛苦了。制作锅的时候在河里收集铁砂花了一个星期。平底锅用了两周。顺带一提，期间我还学会了【金属加工】和【锻造】技能。
你还有没有别的……不，从一开始有必要做出有形的东西吗？　扔石头时的动能也是无形的。那么，可不可以用空气之类的东西……唔ー嗯。
嗯，先来试试看吧。
于是进行了各种各样的尝试。
先说结论，用空气做出了可以代替枪管的东西。消耗有所增加，总之先起名字叫空气枪管。
此外为了增加威力，还试着在枪管里增加了膛线。这样是不是可以叫来福枪了？　结果贯穿力和速度都上升了。不过可能是因为摩擦增加的原因打出来的石头变小了。另外就是消耗的ＭＰ增加了一倍。
提高了贯穿力但是子弹变小了，这样伤害会变小吗？一边尝试一边思考着。如果能准备金属子弹就好了……做成投掷用的飞刀？　是自己制作还是去城里买……无论如何，目前还是决定先不用膛线。
之后还进行了运动射击训练。虽然不擅长运动，但还是很努力的在森林里跳来跳去。结果还不错，另外还学会了【狙击】技能。这样打猎也变简单了！　于是我马上又出发去打猎了。
结果？　嗯，上次的辛苦是怎么回事来着？　这次很轻松的就带回来一头公鹿。简直不可思议。
010 其实我好像很工口的样子 
自初次狩猎以来又过去了两个月。
季节已经进入秋天。
衣食住都没问题的我又有了新烦恼，那就是……好无聊！
起初还不错，或者说有很多事情干。因为我一直忙着提高技能等级。
正因为此我又学会了风属性魔法。为了扔石头打猎开发的空气枪管似乎被判定是风魔法了。
只是【创造魔法】还是停在２完全没变，其他技能也只是提升了１级。似乎是需要的经验值变多了。
看不见结果的修炼对精神压力很大，我已经厌倦了。
现在我只花大概一半的时间去练习。剩下的时间都在发呆。不过即使去练习也没办法集中精力。
「好闲啊……」
在床上滚来滚去。
嗯，床铺很蓬松。顺便这张床也是自制的。房子扩建完成后首先做的就是这个。
为什么睡起来会这么舒服呢？　那是因为床垫部分用的是弹簧床垫。
从这个世界的技术水平来考虑，我觉得这应该是能引发技术革命的超纲产品。
我真是做了个好东西呐！　于是，继续滚来滚去。
「好痛」
和衣服摩擦痛起来了。哪里痛？　其实是乳头。
最近感觉胸部又成长了，比起坠落悬崖的时候明显大了不少。正常的１０岁才没有这么大的吧，这个。
嗯ー，稍微动一下就会很痛，不想点办法总觉得就要影响日常生活了……
我就这么一边揉着胸部一边思考着对策。
揉啊揉。
揉啊揉。
揉啊揉。
嗯，软软的呢。
揉啊揉啊揉。
揉啊揉啊揉。
揉啊揉啊揉。
「唔嗯ー」
……忍不住发出了奇怪的声音。
不知不觉间从揉变成了……按摩？
对不起我没说实话。是爱抚才对。
不过即使是想到这里手也没有停下来。
虽然直到现在我都尽量不去想，不过这个身体虽然是女孩子，但是思考方式上更像是男人。
直截了当的说我真的很有兴趣。不如说只要是男人要是变了性别都会这么想才对吧？　结果真变了就是了……
我是会的哟！？　绝对会做各种事情的哟！？
「唔哈啊啊啊啊啊啊啊！」
对不起，已经忍耐不下去了。
慢慢把手伸向下腹部―――
…
……
………
过去了三天左右，我一步都没有离开房间。对不起，这么工口真的是很对不起。
可是没办法嘛！　因为好厉害的说！　跟男人完全不一样！　这样的……这样的事情我根本忍不了！
…
……
………
又过去了两天。
看来不适可而止的话会很糟糕的样子……嗯，调查结果很令人满意。你问调查什么？　别说了好害羞。
不管怎么说肚子饿了。这几天都靠【存储】里面的药水糊弄过去，但是已经不行了。来做饭吧。
只穿了内裤不过森林里又不会有人来，我就这么去厨房了。
话说回来，原本是为什么会变成这样来着？　那ー个，乳头被擦到很痛？　那样的话是不是应该做点内衣出来？
一边想着这些一边做了午饭吃掉了。
随后的下午。
那之后我随着欲望做出了各种内衣，而且是成熟的大人款式。黑色带着蕾丝吊带长袜的套装什么的。其他的像是白的红的之类的也有几套。
试着穿了一下。欸？　内衣的穿法？　穿戴不正确会变形？　没问题，方法我是知道的。嗯，应该说是上一世也发生了很多事情？
总之来确认穿起来的效果吧！　啊，穿衣镜已经准备好了！　昨天也在这面镜子前扭来扭去。
顺带一提这面镜子用了两个月才做好。
先做出透明度很低的大玻璃板，然后每天一点点提高透明度就花了六周。终于达到现代地球水平之后在背面镀银又花了两周时间。真的好漫长……特别是镀银的消耗……
那么，内衣的感想。
……１０岁的孩子穿上这种内衣已经有一种背德感了。但还是穿了！　不，说到底我是不会让别人看到的哦？　而且我已经承认自己很工口了，所以就这么定了！
说起来现在已经能做出具有这么精美刺绣的内衣了，也许【创造魔法】的等级终于提升了？　来确认状态吧！
【名字】莲
【种族】天人族
【职业】森林居民　孤儿
【年龄】10岁
HP　55/55
MP　100/100
STR　3
VIT　3
DEX　6
AGI　4
INT　500
MGC　300
CHA　17
LUK　4
【スキル】
创造魔法　　LV3
狙击　　　　LV2
魔法：光　　LV3
魔法：火　　LV3
魔法：水　　LV5
魔法：风　　LV3
魔法：土　　LV4
调和　　　　LV4
锻造　　　　LV2
金属加工　　LV2
皮革加工　　　LV3
木工　　　　LV4
服饰　　　　LV4
存储　LV-
生活魔法　　LV7
鉴定　　　　LV8
警戒　　　　LV5
探知　　　　LV5
隐身　　　　LV3
料理　　　　LV5
农业　　　　LV4
耐性：空腹　LV3
耐性：疲劳　LV3
耐性：痛觉　LV3
淫乱　　　　LV5
巨乳　　　　LV1
魔法属性适应性：全属性
哦哦！　真的升级了！　ＬＶ３耶！　并且ＭＰ达到１００大关了！
其他的状态是，欸……ＡＧＩ上升了１，然后ＣＨＡ大幅上升了？　到底是因为，嗯，可能是这几天都在做那些事所以变的色气了？
…
……
………？
嗯？
淫乱是个啥？　ＬＶ５？
蛤？
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
淫乱……１０岁就……呵呵，呵呵呵……
……我已经不想思考了。今天先去睡吧。
011 才不是孤身一人！
大家好，我是莲。
还真是可怕的事件呢……不知道能不能就这么糊弄过去。好像是不能，真对不起。
其实呢……那件事发生几天后，生理期也来了哦？　初潮哦，那个冲击真的很不得了……总觉得是不是太过分了点。相比之下『突然ＬＶ５事件』都没那么严重了。
不仅如此哦？　这个身体变得很沉重。因为生理的症状，我完全不想动。
啊，努力回忆起前世的知识，靠着【创造魔法】制作了镇痛剂。所以虽然现在还是很疲倦，不过多少还是可以动了。为什么没有早点想起来啊！　不对，因为当时我完全慌了嘛。
顺带说一下，虽然用了镇痛药已经可以活动了，但是我完全没有活动的精力。所以这几天我一直在休息。
于是这里是因此过上有益身心的健全生活的莲。再一次向大家问好。
欸？　语调和之前不一样了？
啊ー，就是那个哦，现在我的思考方式似乎向着女性的方向稳定下来了。
不知道是因为『ＬＶ５事件』还是之后的生理期。总之就是因为这样，似乎精神也受到肉体的影响了？
大体上我接受了现在是女生的事实。１０年间的生活经历成为了我现在性格的基础。但是前世大叔的记忆太过强烈，价值观无论如何也去不掉男性的感觉。偶尔会出现有男子气概的地方呢。
不管怎样，女孩子的身体真是神秘。
……话是这么说，还有，那个技能！？　果然还是不能接受！
另外，每天晚上的固定活动增加了。顺便我给卧室上了锁，还把所有房间都做了隔音处理。
……ＬＶ６到来的日子可能不会很远呢。
先不谈那个。
实际上我也没什么可做的事情。身体状况不好所以不能出远门。正因为如此，现在也是一边晒着太阳一边干着农活。很健全哦！　很健全！
欸 ？　没完没了的很烦人？　哈哈哈。
嗯ー，但是实际上就是很平和很健全，真的哦。
……咦，【探知】范围内有动物反应？　……是什么？　这是，狼？　可是应该说是动作很奇怪还是说根本就没什么动作……是说，为什么不动？
首先，在【探知】范围内应该是有驱赶魔物和野兽的药剂的，为什么呢？
「嗯ー，就这样在这里想也没什么用，去看看吧」
来吧，做好准备！　话虽如此也只是带了个草帽。然后装备了镰刀！　锵锵！
……算了，还是不带镰刀了。
于是我来到了事件现场。虽然并没有发生事件。
好的好的狼先生？　究竟发生了什么事……啊，是受了伤的母狼和小狼。
啊ー，这附近有驱兽药剂的味道，所以你也知道其他野兽不会来这里是吗？　为了自身安全。嗯ー，该怎么办……就这么放着，也可以直接杀掉变成毛皮。不管怎么做都是我的自由……
……那么，要帮你也可以吧？
啊ー，前世的伦理观又冒出来了……如果没有前世的记忆绝对会放着不管的。
不过要怎么帮忙呢？　如果能用回复魔法的话很快就能康复吧，但是我的治疗手段只有药水。会喝掉吗？　野生动物没理由会喝人类提供的东西。说起来只要一靠近小狼就开始威吓我。唔ー嗯。
「我不可怕哦ー？」
「呜呜——」
嗯，我知道了。虽然有点受伤。
啊ー，药水洒在伤口上也有效果。那么从这里直接撒过去？　所以说，哗啦ー。
啊，叫起来了叫起来了。啊哈哈哈哈！　我的药水应该起作用了吧！　等一下小狼扑过来了啊！　哦哦哦！　快住手啊！
不不，都说了会帮你的，不明白吗？话说回来往野生动物身上泼液体什么的，一般来讲好像是不行ー？
一边想着一边看着母狼的样子，伤口渐渐闭合了。然后母狼也放下戒心变得老实起来。没过多久伤口就完全愈合了，母狼站起身凝视着这边。
嗯ー，终于理解是被我给治好了？
母狼注视了我一段时间，然后就这样离开了。
不会亲近这边的样子呢，真是遗憾。毕竟是被我泼了一身液体。（原文是ぶっかけ，好孩子不要去搜哦）
我当时是这么认为的。
现在两只都在院子里缩成一团睡着觉。为什么会这样？
不，等那几天过去我觉得身体好多了就去打猎了。然后在那里突然就遇见了。　总觉得机会难得就把猎物分了一些给它们。
那之后也是每次去打猎都会见到，然后每次发现都是在喂食这样。
哎呀，如果说是不觉得寂寞的话，那绝对是骗人的哦？　所以说实话，我非常高兴。
我还给他们起了名字。银灰色毛发的母狼叫做诺恩。银白色毛发的小狼叫做贝尔。是什么梗？　那个ー，嘛……嗯。只能说小狼要是有三只的话正合适？　不知道为什么选了第二个名字。（我的女神梗）
这下终于告别孤身一人的生活了。欸？　还是没办法交流？　那个是那个！　这个是这个！
……我只要吸毛茸茸就行了！
012 诺恩桑，这是事件哦 
跟汪酱一起生活！　虽然我是猫派！　而且也不是汪酱其实是狼来着。不管了，不寂寞就行了。
那边暂且不谈，现在差不多到了十月中旬。临近冬天，天气已经很冷了。田地也没办法再种下去，我最后收获了一次就休耕了。
为了准备过冬最近增加了狩猎的频率。肉一定要准备好！　嘛，最坏的情况下也可以用【创造魔法】解决。
嗯？　语调又变回来了？　啊ー，嗯。算了不管了。
啊，说起来前几天还遇到了一群欧克兽人，大约有十头。欸？　担心我应付不来？　不是，超简单的哟？
用【探知】避免遭遇？　不对不对，诺恩，也就是前几天关系变好了的狼妈妈很厉害哦？　离得很远她就告诉我远处有一群欧克。托她的福用远距离狙击轻松解决了。
正因为如此获得了大量的欧克肉。你知道吗？　欧克肉一般都是作为食用肉类出售的。味道上就像猪肉。话虽如此也算是比较高级的东西，作为孤儿的我是不可能入手的。欸？　不是说这个？
啊，对了，诺伦。我也觉得是太聪明了有点不可思议，全灭了欧克之后试着【鉴定】了一下。
【名字】诺恩
【种族】芬里尔
【职业】魔兽
【称号】莲的朋友
【年龄】50岁
HP　450/450
MP　80/80
STR　18
VIT　15
DEX　15
AGI　30
INT　15
MGC　15
CHA　15
LUK　10
【技能】
魔法：水　　LV3
魔法：风　　LV3
魔法：冰　　LV3
魔法：雷　　LV3
警戒　　　　LV7
探知　　　　LV7
隐身　　　　LV7
魔法属性适应性：水・风・冰・雷
喂喂，芬里尔不是……那个传说中的超稀有魔兽来着，真的非常感谢。
怪不得体格比普通的狼大了不少呢……好像第一次见面就有２ｍ长？
在传说中出现的芬里尔应该是可以说人类语言的，诺恩好像是太年轻还不会说话。但是这边说的话应该已经能听懂了，有点期待将来可以交谈的样子。
顺便说一下芬里尔长大之后好像是会成为神兽而不是魔兽。不过芬里尔的成长要花上不知数百年还是上千年，在我的有生之年里诺恩应该是不会变成那样。有点遗憾。
话说你的技能等级比我还高吧，诺恩桑？结果还是受伤了……是被什么东西给突袭了吗，我觉得，但是那个穿过ＬＶ７【警戒】技能还伤到芬里尔的可恶家伙就在这片森林里……
这么想的话，其实这里也不那么安全啊……应该考虑一下搬家了。唔ー嗯。
啊，说起来贝尔的状态也是。
【名字】贝尔
【种族】芬里尔
【职业】魔兽
【称号】诺恩的女儿
【年龄】1岁
HP　20/20
MP　5/5
STR　5
VIT　5
DEX　5
AGI　15
INT　8
MGC　8
CHA　8
LUK　5
【技能】
警戒　　　　LV1
探知　　　　LV1
隐身　　　　LV1
魔法属性适应性：水・风・冰・雷
嘛，毕竟还是孩子……不多即便如此也有几项比我还高？　ＳＴＲ什么的。切，我可一点都不后悔哦！　所以说快来给我吸一下！　就这样悠哉的打发时间，现在正在狩猎结束回家的路上。
「多亏了诺恩又是大丰收呢」
今天天气晴朗，是个打猎的好日子。最近天气不好的日子越来越多，所以更要努力打猎。今天的成果是欧克两头还有某种大型鸟类两只，太棒了。
顺便说一下，诺恩的她们并没有想象中那么能吃。体积这么大又是芬里尔还以为会更能吃一些。
还有就是熟肉也能吃。尽管如此基本上诺恩她们都是自己准备食物。（这俩
汪酱
芬里尔也太懂事了还带自己养自己的）
「今天晚上吃什么好呢？　有欧克的话，生姜烧？　用鸟肉做照烧也不错……嗯ー，酱油也没剩下多少，差不多应该补充调味料了」
唔嗯，总觉得有好多事要做。顺带一提我从偶克脂肪里提取出大量的猪油。但是没有面包粉所以还做不了油炸食品。
之后进行了各种尝试发现了一件事。看来我的身体不太适应欧克的油。吃太多会肚子痛……油炸什么的，大概一发就ＫＯ了。
当然我也在寻找能榨油的植物，不过到现在也没找到。烦死了……
哎呀，听了我思考食物的自言自语，贝尔在我脚边软绵绵的叫着。真和平啊。
啊，顺便说一下这个世界上酱油还有味增都很常见。说起来，世界通用语分明就是日语。转生者们究竟都做了什么？
「……！」
「诺恩？」
想着晚上的菜单悠闲地走着，突然诺恩对什么有了反应。
诺恩开始往外跑，我也赶紧追上去。很快我的【探知】范围内也出现了反应。３只哥布林。１个人族。
被袭击了？　要帮忙吗？　嗯，我来帮你。
我决定要用『状态
强化
药水』。类型是
ＡＧＩ
，等级为下级。效果是状态提升＋２。从【存储】内直接注入静脉。这种方法可以省去口服的麻烦，节省药水并且可以立即生效。，但是，效果持续时间很短。并且对身体负担也很重。托您的福明天的肌肉疼痛已经确定下来了，不过我还是打起精神一口气加速。看到了。
哥布林３只。没有注意到这里。最左边那只正要举起剑。前面有个人影。石块准备。
「诺恩，最里面，拜托了！」
「汪！」
瞄准最左边哥布林的头部。用土魔法做成石块然后射出。被放出的石块准确命中，哥布林的头部爆开了。看到这前方的哥布林注意到了这边，不过诺恩直接从它头顶越过，咬住了后面那只哥布林的喉咙。　正好看到诺恩跳过去的哥布林，追着诺恩的动作向后看去。我进一步加速跳了起来，一脚踹向哥布林的脖子。咔嚓一声，脚上传来一阵恶心的触感。
保持住平衡顺利着陆，对于不擅长运动的我来说应该是做的很好吧。满意的抬起头，最后那只哥布林被诺恩咬破喉咙一阵一阵的抽搐着，不一会就不动了。
……结束了吗？
确认全灭了哥布林，我披上了披风的兜帽。
因为最近天气变冷了，所以用猎物的皮革做了皮斗篷。以防万一带了兜帽。不知道能不能用上呢？
啊，
强化
药水的效果结束了。那个量大概是３０秒左右吧……如果能速战速决的话还是可以用的？　顺带一提不叫兴奋剂而是叫boost是因为兴奋剂给人一种对身体有害的印象，个人感想。
对了，被袭击的人没事吧？　赶快回头确认一下。
……女孩子？　不，我也是孩子来着。但是这孩子比我还要小。大概是７～８岁？　啊，贝尔终于追上来了。
「你没事吧？　哪里受伤了吗？」
「啊，啊唔……」
嗯？　我后面怎么了？　啥……当我回过头，诺恩正嘎吱嘎吱的嚼着哥布林。　啊啊啊，溅过来了ー！？
今天什么都不想吃了……当我目瞪口呆的时候，背后传来什么东西倒下的声音。再一次回头看向那孩子，已经昏过去了。
……哎呀，不会吃你的哦？
013 妈妈好象生病了 
「唔~嗯……怎么办好呢？」
看着昏睡中的小孩自言自语。
总不能就放在那里，实在没办法只能把那孩子背回来了。不知为何已经有了会很麻烦的预感……
顺带一提哥布林的尸体收纳在【存储】里面。放着不管就会招来其他魔物，所以也不能留在原地。魔物体内的某个地方也有魔石，取完魔石的哥布林不知道能不能拿来做废料？　哥布林不管是煮还是烤过都不能吃。魔石还是可以卖钱就是了。
回到家。总之先让小孩躺在客厅的沙发上，壁炉也升起火。顺便说一下这张沙发也是用了弹簧的超规格产品。改善居住环境的努力我是不会吝惜的！
不知道什么时候会醒先准备了饮料。姑且也穿着斗篷和兜帽。以防万一要不要把脸也遮起来？总之我先躲起来了，因为不想被看到。
饮料是放了蜂蜜的草药茶。也许放更甜的东西会比较好，但是在森林里很难入手这一类嗜好品。我也想要牛奶，不过饲养家畜是不可能的。
「呜、嗯……」
哎呀，好像是醒了。
「醒过来了？　没事吧？」
虽然带回来之后确认过没有受伤，不过还是口头确认一下。要是懂点医学知识就好了，毕竟不是医生很没有信心。
「这是，房子？　我在哪？」
居然无视我！　好伤心！
「这里是我家。你被哥布林袭击了。还记得吗？」
「哥布林……！」
啊，好像是想起来了。身体在发抖。
「没关系的。哥布林已经不在了」
「说起来那头狼……狼！　……我也被吃掉了？」
「才没吃掉。狼的话就在外面睡觉哦。要看吗？」
「……不用了」
唔ー嗯，怎么办好呢？总之先把茶递给她。……不想喝的样子。里面可没有下毒哦，真失礼。我喝着自己那一份，见状女孩发出了恐惧的声音。
「所以，你在这里做什么？　森林深处有很多魔物很危险的哦？」
「……妈妈她，生病了」
磕磕绊绊的开始了说明。
……母亲得了重病。家里面也很穷，本来是有足够的积蓄用来买药。但是今年村里出现了流行病，大家都跑去买药结果脱销了。结果就只能跑到森林深处采药的样子。顺带一提那个流行病，症状听起来像是流感。说到流感的药记得应该是『达菲』『瑞乐沙』『Inavir』来着？　我还记得去医院的时候曾经用过的抗生素的名字。（三个都是流感药物，第三个国内没上市所以没有名字，查了半天_(:з」∠)_ ）
「这样下去，妈妈会死的……」
啊ー，开始哭了。不行了，本来是想放着不管的。毕竟是感情纤细的日本人嘛！　呜呜！　实际上，村子里好像也有几个人死了，所以也是没办法的事。
不过听起来从发病到现在已经过去４８小时以上了。先是睡了几天也没有治愈，走到这里又花了半天以上。虽然发病已经过去了４８小时，但是在这个不怎么发达的世界里，我觉得靠流感药一口气治愈应该是没问题……问题是药怎么用。
达菲和瑞乐沙需要多次服用……但是一次给多份药物的话可能会中途停药。这样的话一次就起效的Inavir应该更合适。问题是必须要以粉状吸入，处理不好可能会咽下去。嘛，毕竟不是我能决定的事情。那么接下来是【创造魔法】！　……比想象中消耗更大。我看看，１００？　好吓人！
啊ー，说是吸入药也搞不明白吧……总之先说要喝下去能理解这是药物吗？
「让你妈妈把这个喝下去」
「这是什么？」
「治病的药。把这个喝掉，好好吃饭，暖和的睡一觉就好了」
……大概。
「药什么的，这不是草药吗？」
「虽然不是草药但这是药没错」
「……大姐姐是魔女吗？」
「蛤？」
魔女是从哪冒出来的！？　因为我住在森林里还拿出来可疑的药！？　说起来从刚才开始我一直带着兜帽来着？！　呜哇，不管怎么看都是魔女耶！
「我不是魔女哦。虽然住在这种地方」
「是这样吗？　但是，我也没有买药的钱……」
「钱的事情怎样都好。今天已经很晚了，你就住在这里吧」
于是就决定让她住下了。到这里为止做了这么多事情，半夜把人赶走这种鬼畜事情是不会做的哦ー
晚饭一开始还是觉得很害怕，吃了一口之后就很有气势的都吃掉了。毕竟用了很多调味料嘛。啊，料理是我亲自做的。自重了没有用魔法。
晚上就让女孩睡在一楼的客房里。被超规格的床吓得眼睛都瞪圆了。看到她那个样子我超得意的。
然后是第二天早上，吃完早饭就直接把人撵回去了。不不，实际上只是很普通的回去了。一遍又一遍的挥着手。好了好了都说让你赶快回去了。顺带一提除了药物以外，还让她带了几瓶药水当作营养饮料。一直卧床不起体力会下降吧，喝了就能早点恢复了。又过了一会女孩子看不见了我才终于把兜帽放了下来。啊ー，清爽多了。
啊，说起来还不知道那孩子的名字。算了无所谓，反正我也没说自己的名字。
014 好像是不速之客 
帮助了小女孩之后又过了几天。今天我也要出去确保食物。当然诺恩她们也一起来了。再过几天就是十一月，已经到了下雪也不奇怪的时间了。
蘑菇和坚果都几乎采不到，看来狩猎和采集都已经到极限了？　粮食的储备大概勉勉强强能赶上，大概？　要是能赶上就好了。多亏了【存储】桑可以维持储备粮的新鲜，简直帮大忙了。
说起来冬天啊，冬天。除了闷在家里以外没有可做的事呐。没有娱乐可是很辛苦的。娱乐……每天例行的那个？　不行不行不行，一整个冬天的话脑子都要坏掉了！　要忍耐！　我又不是猴子！　我，可是很健全的！　不如说超健全！
这么说起来那个女孩好像说过，从这里走半天就能到达村庄？　看来我似乎走的比预想中还要远。嘛，那个村子也是在森林中就是了，要完全离开森林还得再走半天左右，就是这样。
不过就这么增加了与人的接触可能有一点麻烦。要不要搬个家？　往河上游走一走？　但是只是沿着河的话就算距离远一点感觉还是会有人出现。
于是我一边胡思乱想一边干掉了一头熊。简直大丰收！　耶~！　另外还找到了一些稀有的草药。因为也有只能在冬天采集的草药、冬天也可以不用闲着而是出去采集吧，这样。
带着预期之上收获一边哼着歌一边回家，门前好像有人的样子。之前那个女孩和两个大人。男女各一人，是那孩子的双亲？　年龄看起来很年轻，是哥哥和姐姐？　赶紧把兜帽戴上。
「啊，是魔女的大姐姐！」
所以说我不是魔女啦！　听起来好糟糕！
「……谁，那个小不点？」
「嗯，是的哦！　是魔女的大姐姐！」
所ー以ー说ー！
呜哇，一脸可疑的表情。我不是魔女哦。只是个普通的女孩子哦。我，普通。还有，一点都不小哦！
「你就是魔女？」
「……我不是魔女。我跟这孩子也这么说过」
「真的吗？　但是这孩子，说从魔女那拿到了药」
「药是我给的，但我不是魔女」
「……真的假的」
「是真的」
男的那边向我搭话了。这个人比我还要高。年龄大概１６～１７岁？　这个世界上１５岁就算是成年，可以被当作大人对待了。酒也可以喝了，真是羡慕。
一旁的女性也瞄着这边。年龄大概跟男性差不多？　当然也比我高。没关系，我还处在成长期。胸也是会越来越大的！
「你住在这种地方？」
「欸，是啊」
「独自一人？」
「啊」
「为什么在这种地方……话说回来这么豪华的房子到底是怎么盖起来的」
「那个，从刚才开始就是，我，有回答的必要吗？」
「啊，不是，那个……的确没有」
「……」
好像被责问了一样，完全提不起劲。不如说，有点烦人。我觉得住在哪里都是我的自由。如果要我交税的话我会交。但那也是对领主之类的掌权者。现在也没有理由被他用这种态度问东问西。不管在哪里都有这种情况。总之这里有个女孩子我送你回家吧之类的想法我也是完全不能理解。这孩子对你没兴趣，光是站在这说话就足够了。说来幸好把房子锁好了放心不少。如果是这个样子的话可能会随便进来。
「等一下尼尔！　不要惹怒她啊！　你忘了来这里做什么了吗？」
「啊啊，不好。但是一个人住在这种地方什么的」
「谁都有自己的情况吧！　你道歉的对象错了哦！」
「啊，那个……那个，对不起」
「……没事」
太好了，女性那一边似乎是有常识的人。话说，来的理由是什么？　总觉得有麻烦事的预感……好想逃走。
「那个，这个，我叫尼尔，是这家伙，珂珂的哥哥」
「珂珂？」
「欸？　就是这家伙。你救了她对吧？　听说是被哥布林袭击了」
「……啊，是的」
这孩子，好像是叫珂珂的样子。说起来忘记问名字了。
「这孩子，原来叫珂珂啊」
「你不知道吗？　听说你还留她住了一晚」
「名字我忘记问了」
「这，这样啊」
哇，露出了非常微妙的表情。就算是摆出那样一副表情，忘记的事情还是会忘记。说起来我已经快一年没有跟人交谈过所以是没办法的事情。一边想着这种事情一边重新戴上兜帽。
「啊，这个……今天来是，那个，我想说声谢谢。那个，你给我的药，对亏了那个药妈妈她，妈妈的病治好了。效果很好。明明大家都已经放弃了。所以说，那个，真的得救了。谢谢你」
「是吗……那太好了」
真起作用了，太好了。也想过是另一种类似流感的疾病的可能性，姑且也是异世界来着。就算是地球上不存在的疾病也不奇怪。
不过，还是治好了。真是太好了。
「所以说，那个，这个……那个药！　就是那个药，那个，能多给我一些吗？　村子里还有其他几个人病得很重，那个……请帮帮我吧，所以，那个，拜托了！」
呜哇，果然是麻烦事！
「那个，拜托了！　那个，他说的其他人，其实他的恋人也生病了。啊，我是他的姐姐叫做柯里！　请多关照！　然后他的恋人，那个孩子的状况也很糟糕……所以说，拜托了！　药，可以再分给我们一些吗？」
「那个，很遗憾，现在手上已经没有那个药了。制作花了很多工夫……那个，恋人桑？　是吗？　即使只准备那个人一人的份也拿不出来。另外，就算准备了那个人的药，接下来又会换成另一个人来，这样我也会很困扰」
嗯，不可能。三个人都是空着手的状态。也就是说，要我免费提供的意思。再怎么说前世是个日本人，我也没有那么老实。我只是个伪善者罢了。只有高兴的时候才会捐点钱那种程度的人。
再说，那个药做一个就要ＭＰ１００点 。一天做一个就是极限了。今天的狩猎和采集用掉了大约一半的ＭＰ。要做的话也要等到明天。那样的话你打算睡在哪里？　吃饭呢？　都在我这里？　我可没有那种义务。恕我坚决拒绝。根本不可能。请放弃吧。所以我也没打算说明制作需要的时间。
话说回来我对他也没什么好印象。那个药是给一个叫珂珂的少女的，不是给他。根本也没有理由给他。
「请不要说这种话啊！　拜托了！」
摇头摇头，没什么可说的。
「时间先不管，材料也不够用。一天两天是做不出来的」
「材料都要什么呢！？　有那个就能做出来了吗！？」
本以为说到这就会放弃，结果并没有。越来越麻烦了。想要进屋也得先开锁才行。但是现在开门感觉会跟着闯进来。请你早点回去吧。
「为什么啊！　都这么求你了！」
尼尔伸手想要抓我。啊，要是那么做的话。
「嗷呜！」
诺恩从我背后跳出来威吓尼尔。谢谢你，诺恩。
「唔，呜……」
「刚才我也说过了，不管怎么低头不可能的东西就是不可能。各位请回去吧」
被诺恩持续威吓着的三人终于回去了。珂珂很伤心的看着这边，但是我也无能为力。
今天连惯例都没做就早早就寝了。
015 虚伪的善行也比不做更好吗？ 
三兄妹袭来之后的第三天。现在我正潜伏在村子附近的森林里。隔天尼尔又一个人跑过来了，我没理他。第二天也来了，还是独自一人。继续无视。连家门都出不去，麻烦死了。
正因为如此我的心情也糟糕到连日课也做不下去。为了取回平稳的日常，药的事情我还是放弃了。但是我不打算直接交给尼尔。我讨厌那家伙。所以我打算偷偷把药交给珂珂。
于是，现在正在窥探珂珂是否会路过这里。
嗯，我现在的样子非常可疑。有【隐身】技能真是太好了。被人看到的话肯定会报警的。把兜帽带上！　打起精神来！
话说，还真是个和平的村子啊。行人也很少。村人的生活是什么样的呢？
……行人真的很少。珂珂还没来吗。
就这么等了一阵子还是没有人路过。为什么啊？
话说难不成是因为那个？难道大家都在休息吗？因为生病都不愿意出门了吗？
是吧ー！　我也犯蠢了……正当我打算放弃回去的是偶，终于看到一张熟悉的脸走过来。发现第一个村民了！　结果，是柯里。
我不擅长应付那孩子。势头很足。是会自己推进对话的类型。很难参与进对话里。没办法理智的交谈的样子。于是我决定不跟她对话，偷偷地跟在后面。
之后柯里直接进入一间房子里，看来是去打水了。接下来就在这等着珂珂出来。　 来吧，come on！　珂珂！
「魔女的大姐姐？」
啊，被发现了。话说原来你出门去了啊！　这个莲的眼睛都！（←似乎是北斗神拳梗）
「怎么了？　为什么魔女的大姐姐会在这里呢？」
「话说……我，并不是魔女哦？」
「啊……那个，对不起」
「没事，下次要注意哦」
……这样能阻止那个魔女的称呼就好了。
「那个，怎么说，魔……大姐姐，为什么会在这里呢？」
你想说魔女吧，刚刚。虽然没说出来。
「嗯，那个，这个交给你。材料我想办法解决了。只有这一次哦」
「欸·……可以吗！？　这个，不是说非常贵重吗！」
「抱歉，拜托不要这么大声。可以用小一点声音说话吗？」
「啊，真对不起……不过，真的可以吗？」
「嗯ー……那个，呢。老实说，每天都很烦啊。如果作为代替能告诉他不要再来了就太好了」
「啊ー……怎么说，那个，真的很对不起」
大概。今天也守在我家门口吧。
「那，留言就拜托你了哦？」
「嗯！」
祈祷我平静的日子就这样回来吧。再这么没完没了我就要搬家了。就这么定了。
「那我就回去了」
「嗯，那个，谢谢你！」
「没事。啊，说起来，还有一件事哦？　这个药的材料里，有几种是这个季节采不到的。所以说，这个真的是最后一个了。也就是说不管再怎么想要也绝对没有了。其他人要是问起来你能这么告诉他们吗？」
「……嗯，我明白了。我会好好告诉大家的」
……不要特意告诉不认识的人哦？
「那我回去了？」
「嗯，拜拜！」
好了，回家吧。今天我什么都不想干了。
回到家发现果然还在家门口守着。结果还是采集到傍晚才回去。
然后又过了几天。
咚咚咚！
有敲门声。怎么早是谁啊ー？　好困……让我睡吧……
咚咚咚！
咚咚咚！　咚咚咚！
吵死了！　都睡不着了啊！
从被子里爬出来移动到客厅。刚要开门发现自己还穿着睡衣，赶快使用【存储】。一瞬间就换好衣服。连换衣服的时间都能省下来，【存储】真的很方便啊。
衣服也换好了，用钥匙打开门。哦哦！　阳光好刺眼！
「啊……」
什么，是尼尔啊。这么早你来我家干什么？　明明之前都是中午才来。
「那个，这个，嗯ー」
……这是什么反应。跟平时不太一样。怎么回事？
「啊ー，那个，怎么说」
啊，忘记遮住脸了！　慌忙把门关上。【存储】发动。穿好斗篷。兜帽也戴好。再重新把门打开。
「……早上好」
「啊，那个，早上好」
糊弄过去了。勉强躲过致命一击的感觉。大概。希望是如此。
「这么早怎么了？　留言没有传达到吗？」
「不，那个，我听说了。但是，无论如何都想说声谢谢。所以说，想等你还在家的时候到这里就早早出门了」
「哈啊，这样啊。那么请回吧」
「请等一下！　我真的很想说声谢谢！　我问了妹妹，那个药，说是已经做不出来了。特意带过来这么贵重的东西……」
「好的我知道了。那么请你回去吧」
「等等！　请等一下！　那个，虽然不能代替感激之情，我带了蔬菜过来！　其实本来是为了过冬准备的一部分，但是，也只剩下这些东西了」
「是吗，谢谢你。我收下了。那么请你回去吧」
「从刚才开始为什么这么急着赶我回去啊！」
「……因为你不知道为什么总是想要进我家。这你都不明白吗？　一个女人独自住在这么偏僻的地方。我只想安静的生活而已。知道了吗？　而且那个药的事情你实在是太烦人了，无论如何都希望你能停下」
「那是……」
尼尔垂下头来。但这是事实。希望你不要再管我。
「明白了就请回去吧。然后别再来了。蔬菜我会吃的。谢谢你」
「不……那，这个」
「是。再见了」
尼尔垂头丧气的回去了。
平静的日常终于回来了。所以再去睡个回笼觉吧。
冬天已经到来了。
016 家里蹲生活与后续 
转眼间就到了十二月。
那之后再没有麻烦的客人过来了。也可能是开始下雪了的缘故。我偶尔会趁着没下雪的日子出去采集，其他的时间就一直闷在家里。宅家期间主要就是在制作药水和铁器。用作材料的铁砂入冬之前从河里收集了不少所以没问题。如果能把这个锻造成铁就可以当作武器的素材了，为此我花了不少时间。不过嘛，毕竟冬天没什么事情可做所以慢慢来就好了。顺带一提长剑还是做不出来。不过现在我可以做小刀了。还有就是，菜刀。料理速度快了不少哦！
攒下不少铁的时候，想着做一把日本刀试试看结果就昏倒了。刀身预定是小太刀的程度……技能等级、ＭＰ，似乎两边都不够。因为需要高度的锻造技术，可能成本会很高。
还有就是，可能是一直闷在家里的原因，果然，那个……每天花在那个惯例上的时间也增加了。嗯，嘛，就是这么回事。感觉ＬＶ６真的马上就要来了……
另外，那边用途的药水也增加了不少。不是很好吗，没事啦！　又不会打扰别人！
顺带一提每月那个来的时候就睡过去了。这个身体，症状会不会太重了……就算喝了止痛药还是难受到不想工作……
诺恩她们即使是冬天也会呆在外面。偶尔也在家里睡觉，不过基本都在户外生活。所以才会这么强吧，虽然有点担心。
一月。
在这个世界上人们也会庆祝新年。
如果是大城市的话好像会有祭典。我所在孤儿院的城镇里不会这样，不过教会里多少会有一些吃的。我听说乡下的村子也会用自己的方式庆祝一下。
……珂珂的村子也会吗？　虽然我完全没有参加的打算。
一月又过了两周的时候下了一场大雪。连房子都被埋起来了。放着不管的话房子会塌掉，所以代替铲雪我试着把雪直接收进【存储】里了。
不过这种降雪量，普通人的话可能会死。
但是我完全没放在心上！　要说为什么，那是因为总算可以造出剑来了！
于是又过了几天剑终于完成了。技能也升级了。【创造魔法】ＬＶ４。过了好长时间……但是，做的是短剑就是了。刀身部分只有４０ｃｍ左右，比一般意义上的短剑还要短。毕竟我还是个孩子拿短一点的用起来比较容易。力气也不够。材料是锻铁，调整了碳含量保证强度和硬度，品质很高。【鉴定】一下看看。
【钢制短剑】
锻铁制。品质高。（译注 ：原文如此，实际上锻铁和钢是两码事，以及锻铁的强度和硬度都不高）
……还真是直白。
打起精神把短剑完成了，试斩什么的，不会做哦。在室内做有点危险。我也不想外出，我讨厌寒冷。
然后作为完成工作的庆祝，今天的例行公事又增加了一点。
……第二天检查状态栏的时候发现那个技能变成了ＬＶ６。神死了！　已经不在了！（译注：「上帝已死」是尼采的名言，不过这里其实是天元突破梗）
二月。
今年二月也下了很多雪。往年都不会下这么多。
另外，其实我的诞生月。这个月我就是１１岁了。
但是，并不是正确的诞生日。我也不知道真正的生日是什么时候。我被遗弃在孤儿院就是在二月，就是这样。所以就把捡到我那天定为生日。然后那时候我看起来只有一岁左右，所以就当作是一岁了。就只是这样而已。
至于名字，据说是从当时绣在衣服上的一串文字中取的。后来有人告诉我说上面只有一小部分能够解读出来。
顺便说一句，我的胸部又变大了。到底是怎么回事……
身高？　一点都没变！　到底是怎么回事！？　我有好好吃饭哦！　为什么啊！
三月。
雪融化了，我终于能出去了。
想采点春天的野菜，就出去散个步。结果碰到不少饥饿的野兽。狙击狙击狙击。本来出去是想采野菜，结果拿到一堆肉。完全意义不明。
也试着练习了剑术。
……看来我没有那个才能。马上就动不了了。明明在脑袋里是能正确的行动的，为什么啊，这个？
用强化药水提升属性的话，应急的近距离战斗应该还能应付过去，嗯ー。可能要想一点对策。
诺恩她们的属性也上升了。各种属性都是。另外技能也增加了。真可靠呢。
天气变暖了，所以我决定像以前一样开始狩猎采集和种田，就这么过了几天，有人来了。先把兜帽盖上。
「……你是哪位？」
「你就是魔女吗？」
又来一次吗！
「并不是」
「给了帕克各种药的人不是你吗？」
帕克是谁？
听他所说，帕克好像是珂珂和尼尔的父亲。问题似乎在于我给珂珂的药，或者说是代替营养饮料的药水。那个时候我给了珂珂三瓶药水。但是，据说珂珂的母亲只喝了一瓶，剩下的两瓶被卖给了一个商人。而且价格好像相当高。不过即使是卖到那个价格，药水本身的效果还要远超过的样子。听说这个故事的其他村民，也就是眼前这个中年男子就跑过来了，就是这么回事。
「听说你之前免费给珂珂了吧。那也给我吧」
「那个药已经没有了，也没有材料」
「喂喂，别骗人了。肯定有的吧？　好了赶快拿出来！」
于是诺恩桑开无双了。
那之后每隔几天就来一次中年男人。不止一个人而是很多人。并且不止一组人而是很多组。还有从其他村子来的。也有人说会付钱，但是我拒绝了。对亏了烦人的来访者最近一次打猎和采集都没进行过。
更令人困扰的是，我的传闻似乎也传到了统治这一带的领主那里。为了征召我正在集结士兵还是什么的。邻村来的人是这么告诉我的。这么重要的情报，太感谢了！　但是没有药水卖给你哦。
……真是的，看来这里已经是极限了吧。
我决定离开森林了。
017 闲话　某个村庄中少女的故事 
现在，我住的村庄正在流行传染病。
是一种会导致发热、全身疼痛和咳嗽不止的疾病。
我的妈妈也得了同样的疾病，现在睡着了。真的好热。附近的叔叔阿姨们、经常陪我玩的姐姐也是，还有好几个人已经去世了。
……我的妈妈没事吧？
我有买药的钱，但是因为大家都想买，所以已经卖光了，哪里都买不到。
疾病流行一段时间之后，去城里当冒险者的哥哥和姐姐回来了。一起去的邻居的姐姐也一起回来了，不过好像马上就生病卧床不起了。
哥哥他们带的药很少，好像没什么效果。
难道大家就要这样死掉吗？　我不想那样，所以我决定去森林里寻找草药。
最近，听说森林深处的魔物变少了。那样的话我一个人也一定没有关系。
从村子出发沿着河边进入森林。
能够采药的地方应该在更深处。
走了很远的路。我的腿已经很痛了。
这是我听猎人叔叔说的，大概就在这附近有草药？　从河边离开进入森林。往前走一点点就看到有草药长出来了。和之前爸爸采到的一样，一定没错。
我拼命的收集草药。收集了好多。
……有这么多的话，妈妈一定会没事的。我高兴的脸也放松下来了。就在这时，身后传来沙沙的声音。
回头一看，那里站着哥布林。整整三只。
想要逃跑，但是腿在发抖的我动弹不得。我会死在这里吗？　站在前面的哥布林举起手中的剑。
「不要……」
我不想死。眼泪流出来了。
就在这样想的时候，传来一声巨响，眼前的哥布林的脑袋不见了。那之后，一只巨狼跳了出来，扑倒了左边拿棍子那只哥布林。
右边的哥布林跟着它转过身来，有人像是飞出来一样，把那个哥布林给踢飞了。
头被踢中的哥布林好像当场就死掉了。我得救了吗？
踢飞哥布林那个人，戴上兜帽转过身来。
「你没事吧？　哪里受伤了吗？」
「啊，啊呜……」
得说点什么，我是这么想的，但是我看到巨狼在那个人身后吃着哥布林。难道说，我也会被吃掉吗？
这么一想，我害怕得眼前一黑，晕倒了。
醒来的时候好像在房子里。
看了看周围，好像是一栋非常漂亮的房子。比我家的房子还厉害。不过，这里是哪里呢？
「醒过来了？　没事吧？ 」
有人说话了。是刚才那个人。
「这是，房子？　我在哪？」
「这里是我家。你被哥布林袭击了。还记得吗？」
「哥布林……！」
是的，我想起来了。我被哥布林袭击了。我的身体在颤抖。
但是，我得救了吗？　那只狼呢？
「没关系的。哥布林已经不在了」
「说起来那只狼……狼！　……我也被吃掉了？ 」
「才没吃掉。狼的话就在外面睡觉哦。要看吗？ 」
「……不用了」
就算说了没关系我还是很不安。最重要的是那么大的狼本身就很恐怖。
就在我沉默不语的时候戴着兜帽的人拿来某种饮料，交给了我。好像是刚沏好的一样，非常暖和。不过，真的可以喝掉吗？
我不知所措的时候，戴兜帽的人也喝了同样的东西。……看来，喝掉也没关系的样子。我也决定喝一点。
喝了一口，里面好像放了蜂蜜，嘴里变甜了。
「很好喝……」
我松了一口气，这时带兜帽的人说话了。
「所以，你在这里做什么？　森林深处有很多魔物很危险的哦？」
这个人好像不是坏人。那样的话告诉她也没关系吧？
「……妈妈她，生病了」
我说明了事情经过，带兜帽的人陷入了沉思。
就这么等了一阵子，带兜帽的人从口袋里拿出什么东西向我说明。装在奇怪容器里的东西，好像是药。
「让你妈妈把这个喝下去」
「这是什么？」
「治病的药。把这个喝掉，好好吃饭，暖和的睡一觉就好了 」
用法和我知道的药好像不太一样，要好好记住，被这么叮嘱了。
「药什么的，这不是草药吗？」
「虽然不是草药但这是药没错 」
「……大姐姐是魔女吗？」
「蛤？」
一个人住在这样的森林深处，还能做出这么不可思议的药的，我知道的只有魔女。而且从刚才开始就一直戴着兜帽。非常有魔女的感觉。不如说，怎么看都是魔女没错。
「我不是魔女哦。虽然住在这种地方 」
「是这样吗？　但是，我也没有买药的钱…… 」
「钱的事情怎样都好。今天已经很晚了，你就住在这里吧 」
……并不是魔女的样子，一定是骗人的吧。但是这个人是好的魔女。
晚上端出来的食物全部都是我从来没见过的东西，吃了以后发现是惊人的美味，我吃掉了好多，一下子就吃饱了。魔女大姐姐看着这样的我微笑着。
晚上要我过夜的房间的床非常松软，让人吃惊的舒适，我很快就睡着了。
第二天早上，我要回去的时候女巫姐姐又给了我新的药。装在瓶子里，好像是要喝的药。
生病之后身体会变得衰弱，这好像是可以让人恢复元气的药。果然这个人是好魔女。
这样妈妈一定会好起来的。我高兴的跑回村子里去了。
但是，因为那时候得到的药居然变成了这个样子，当时我的完全没有想到。
018 因为变得危险了所以要跑路 
那么，既然决定了就来做准备吧。
……话虽如此几乎也没什么好准备的。基本上我所有的东西都已经收在【存储】里面了。最后只剩下一件东西要装，不过那个要放在最后。
现在是傍晚，外面的人好像已经回去珂珂的村子里了。【探知】没有反应，应该没有躲起来的人。
为了不碍事把头发编成的三股辫，换上便于行动的衣服。比起裙子还是裤子好一些？　受伤就麻烦了所以选下摆长一点的。平时在家里穿的裤裙不适合在山林里移动。上衣也选择结实一点的面料。穿上皮革制成的护胸，再把匕首挂在腰上。最后披上斗篷，戴好兜帽。完美。
在暖炉前缩成一团的诺恩不知道什么时候起来了，正看着这边。
……怎么办呢？　愿意一起来的话我会很高兴的。
诺恩默默的看着这里。
「诺恩，我，决定离开这个森林了」
「……」
「那么，诺恩你打算怎么办？　要留在这里吗？　还是说……一起走？」
「汪呜！」
看来是会跟来的样子。好开心。真的好开心。
……姑且说一下，这应该不是我的错觉。随着【生活魔法】等级上升，不知怎么的诺恩说的话也渐渐能听明白了。贝尔还太年轻，没办法把话说的很清楚，所以还听不大懂。所以这可不是我自说自话哦，真的。
那么，决定了就立即出发。叫醒还在睡的贝尔一起来到院子里。
真的住了很久呢，这个家。
……想起了自己的日常生活。尽管如此还是得离开森林。这样下去就算留下也不会有什么好事情发生。
于是。
把『家』也收进【存储】里面。
剩下的就只有排水沟。
欸？　把房子留着？　烧掉？　那也太蠢了。辛辛苦苦才建好的房子，为什么非要那么做不可呢。原本【存储】的空间就是无限制的，既然如此，每一个物品的大小应该也是无限制的才对。考虑到可能会有这种事情，扩建房子的时候还特意增加了一堵石墙。家的地基部分也和石墙连在一起。只要连带石墙一起收起来就没有任何问题。院子和田地都可以带走。是附带庭院的可动式住宅呢。简直太棒了。
这样就可以了，不想让别人看到我的寝室呢。
总之，久违的感受着【存储】的作弊程度准备工作结束了。太阳也已经落山，周围已经很黑了。趁黑夜逃跑是也！　忍忍！
……那之后走了五个小时，决定稍微休息一下。说实话，就算不休息也没什么。消除睡意、恢复体力、恢复疲劳。全部都可以用药水解决。不过我不打算勉强自己。
我和诺恩都还好，但是贝尔只是个孩子没有多少体力。虽然也可以用药水，但是如果这样导致学不会分配自己体力的方法长大之后可能会很麻烦。
移动的方向大体是向东。没记错的话，那条路上经过几个村子之后有一个叫哈鲁纳的小镇。好像是个颇有规模的城镇，也听说里面有几家公会。因为珂珂住的村子在东南方向，去那里的话应该不大可能遇到。
顺带一提治理这一带的男爵居住在森林以南一座叫做内森的城镇。另外青蛙脸的商人也住在那里。所以那个地方绝对不会去。
一边吃着便当边看着贝尔，好像以为只是出远门或者夜间狩猎一样很兴奋的样子。咱们可是在跑路哦？
因为有诺恩保持警戒，小睡一个小时之后继续移动。距离上看明天中午应该就能穿过森林？
一路上，除了用狙击干掉一只离群的兽人和几只哥布林斥候以外，没有遇到任何问题就穿过了森林。
观察一下四周。没有遇到跑来我家的人。前方良好！　后方良好！　右方良好！　左方良好！　你良好！　我也良好！　嗯ー，很好！
穿过森林，以街道为目标开始移动！
漫不经心的和诺恩她们在草原上漫步一边思考着今后的事情。
几乎没有人知道我的长相。或者说，只有两个人知道。一个是尼尔。自己一不小心被他看到了。虽然希望他能忘记，应该是不行吧。另一个人其实是珂珂。那孩子比我还要矮，所以总是抬着头看我。即使戴着兜帽应该也能看到。不过不论哪一边只要到了哈鲁纳就没问题了吧。两个人都住在森林里。然后就是一起住在孤儿院的孩子们。
在这一年里我的头发长了很多。而且因为均衡的饮食生活变丰满了，脸也变了不少。不会第一次见面就暴露吧。我是这么想的。青蛙脸的商人只在远处看过几次，应该没问题。
似乎比想象中更没问题？
嗯，只要小心一点就绝对没问题了！
就这么走了大约两天终于到达了街道。
019 水商卖（从帮助人的意义上） 
译注：水商卖一般指风俗业的从业者，不过这里是字面意义上的在卖水
好不容易到达了街道，往哪边拿走比较好呢？
道路向南北方向延伸。哈鲁纳应该是在东边，所以不论哪个方向都不太对。
其中一个方向应该会通往岔路口吧，但是如果选错了最后还得走回来。怎么办呢？
环顾四周，左边是一片小树林。道路和森林之间加夹着一小片空地，可以当成简易的露营地来使用。
虽然天色还早，不过今天就在那里休息吧？　也许会有人经过也不一定。
如果真的有人经过就问那个人好了。嗯，就这么定了。
于是就向着森林移动。有人在吗？　谁都不在吗？
果然还是没有勇气睡在可以从路上看到的地方，在森林里做了宿营的准备。【存储】里面保存了大量的木柴。火的准备没有问题。设置好自制的简易帐篷。再怎么说也干不出在这里拿出房子那种显眼的事情。平稳的生活才是最好的。
拿出小锅和容器来准备晚餐。因为欧克兽人的肉剩下很多，就用那个来做汤好了。
正在准备晚餐的时候驶来一辆大马车，停在了广场上。
从树林里能看到马车上下来几个男人，开始做露营的准备。
怎么办，要打个招呼吗？
披着斗篷，兜帽也戴着。被用兜帽遮住脸的可疑人物搭话真的没问题吗？　如果是我的话……有点不确定。回过头来，是正在吃着不知什么时候抓来的食物的诺恩和贝尔。视线和诺恩对上了，好像在说别担心的样子。
即使有问题也有诺恩在。但是闹起来也很麻烦，所以先等着对方的反应好了。
只要小心点就行，没事。
于是我决定无视他们，继续准备晚餐。但是在那之前先稍微做一点伪装。锵锵！
『无度数眼镜』！（哆啦〇梦语气）
这个眼镜，是这几天赶路的时候用【创造魔法】做出来的。
虽然是无度数眼镜，但实际上并不是普通的眼睛。其实！　带上这个眼镜的话！　居然就可以用【鉴定】技能了哦！
效果相当于ＬＶ２。顺便每次使用要消耗１０点ＭＰ。用起来很不方便。
但是，做这个眼镜的最大理由是为了掩盖我的【鉴定】技能所以没关系。不如说ＭＰ消费是故意这么设定的。总比被人知道我有【鉴定】技能而且还是ＬＶ９来的要好。
还有就是，戴上眼镜人脸的印象就会完全不一样了呢。所以拿来变装也不错，也有这种想法。
另外，完成的时候得到了【魔法赋予】和【技能赋予】两个技能。找时间还是要调查一下。
于是戴上眼镜继续做饭。过了一会小锅开始发出咕嘟咕嘟的声音。闻起来很香呢。嗯，很美味的样子。
「你好，你也在这里休息吗」
来了ー！
「啊，是的」
唔ー嗯，看着是个商人？　大概２０多岁？　可以看见他身后有几个人正在准备晚餐。一个、两个……算上这个人一共四个人？
「你是一个人吗？」
「不，我有同伴」
注意到我身后的诺恩她们，脸上露出了有点吃惊的表情。诺恩比普通的狼大了很多呢。
「狼，吗？　失礼了，你是驯兽师？」
「欸，算是吧」
完全骗你的。我们是朋友。
驯兽师指的是可以驯服魔物和魔兽，并役使它们进行战斗的冒险者。我听说役使狼和狗的驯兽师有很多，这么说了就不会引起怀疑了吧。
「那个，还真是相当巨大啊。是巨狼吗？」
「呃，差不多吧」
含糊其辞地点点头糊弄过去。对不起，那孩子是芬里尔来着。作为生物的等级完全不同哦！　顺便一提，巨狼是指魔物化的狼中的上位种。魔物化的狼比一般的狼长得更大，其中最大的就是巨狼。诺恩也很大所以用巨狼蒙混过关应该是最好的选择。再顺便一提小型的狼会被称作野狼或者小狼。
「原来如此，看起来好像是女性独自一人旅行，所以担心会不会有问题……似乎是我多管闲事了」
「不，谢谢您的关心。您是旅行商人吗？」
「欸，我刚刚从奥尼尔回来。正在回哈鲁纳的路上」
哈鲁纳！　省下特意问路的的麻烦了！　说实话，有点烦恼应该怎么开口。不过奥尼尔，吗。不知道大家还好吗？
……奥尼尔就是我住过的孤儿院所在的城镇。
「小姐您是从哪里来的？」
「啊，我是从那边的村里来的」
毕竟不能说实话，这里就先搪塞过去吧。从刚才开始就一直在撒谎，有点讨厌。
「爸爸，饭准备好了哦！」
一个小女孩走了过来。太好了，还带着孩子。也就是说一共是五个人咯。话说回来，从刚才开始看起来像是护卫的两个人就时不时的看过来我就觉得可能会是这样。
「哦，是吗。那么，小姐」
「好的，再见」
商人走到马车那边去了。
那之后我吃完饭就上床睡觉了。虽然感觉到夜里在观察这边的样子，但是除此之外就没有什么了。嘛，不管你想做什么只要诺恩开个无双就解决了。
日课？　旅行途中怎么可能啊！
欸？　没关系吗，什么啊？　我有好好忍住哦！
早上，谈话的声音太大把我吵醒了。呜ー嗯，我还想再睡一会……
仔细听传来的声音，昨天的商人和护卫好像正在争吵什么。
……吵架我可没兴趣哦。
「怎么了？」
「啊，小姐」
……问了一下情况，好像是水不够用了的问题。
准备的水好像和平常一样多。但是，这次没有雇佣平时的冒险者，临时雇佣了其他人。结果这次雇佣的人喝了比预想中还要多的水，这样下去可能会赶不上下一个可以补充水的营地了。
把事情告诉护卫结果护卫很生气，说明明是自己没做好准备还责怪我们的样子。
嘛，依我看两边都是半斤八两就是了。说实话的话。
唔嗯，虽然不想被卷进麻烦里……毕竟也有小女孩在呐。
「那个，不介意的话，我分你们一些水吧？」
「欸？　可以吗？　那个，也没看到你带着行李的样子……」
是呢。
不如说，随身行李只有一个中等大小的皮袋。而且实际上这个也是假装的，里面只有一块毛毯。其他的行李都在【存储】里面。
「啊，我可以用水魔法，所以」
「那个，你看起来很年轻的样子，真的可以吗？」
吓了一跳。一人独自旅行和五人马车旅行所需的水量完全不同。而且，水魔法制作的水理所当然也是要消耗ＭＰ的。要拿出那么大量的水没有相应程度的ＭＰ是不行的。虽然穿着斗篷和兜帽但是我看起来还是很矮小，怎么看都还是个孩子。大概是没想到我有能够分给５人程度的魔力量吧。
「嗯，没关系。因为我很擅长水魔法」
不仅如此其实我的水魔法有ＬＶ６。
就这样一口气把水分给他，商人非常感激，作为谢礼拿到了十枚银币。
并且知道了目的地是一样的就决定一并载我过去。
果然应该多帮助别人呢。Lucky！
但是护卫看过来的视线让我有点不安。
020 很遗憾，那是我的眼镜 
坐在摇摇晃晃的马车里晒着太阳。真是愉快的旅程呢（译：なんとらくちんな旅路でしょう，这一句五个网站给了五种不同的翻译_(:з」∠)_ ）。各位好，这里是莲。戴上了眼镜，是不是看起来更聪明了呢？
因为做了水商卖的工作，所以可以坐马车前往目的地了。啊，这么写好像有点不对劲？　实际上只是卖了水而已。


　那么，我们要坐的这辆马车是一辆很大的篷车。用两匹马拉动，货架上堆着很多行李。

　驾车的是商人和年轻的学徒。和他们聊了很多，商人的名字叫尼科尔，２９岁，有妻子和孩子。在哈鲁纳开了一家店的样子。

　学徒少年是洛伊德君，１３岁。似乎是住在附近的孩子。

　和我一起坐在货架前的女孩是小艾莎 。是尼科尔的女儿，７岁。平时是儿子跟着，这一次好像硬是跟过来了。稍微有点男孩子气？

　然后，货架的后面，行李的另一边的是护卫二人。名字的话应该是，金布尔和齐格。２０岁后半左右？　老实说，我对这两个人一点兴趣都没有。

　顺便一提诺恩和贝尔稍微拉开一点距离跟在后面。太近的话马会被吓到。


　于是我一边随着马车摇晃着一边陪艾莎。


「然后呢，然后呢！　然后是哥哥他哦！」


　嗯，很能说呢，这孩子。小心咬到舌头哦？


　那样的话应该能轻松一点吧，一边模模糊糊的想着失礼的事情一边附和着。

　这次行商小艾莎虽然强行跟来了，但是尼科尔和洛伊德都忙于工作的样子，护卫的人不仅不是平时的人，而且品行也不太好，也没有好好的陪着，所以好像非常的闲。

　这个时候和年龄相近，又是同性的我同乘好像高兴的不得了，情绪高涨的说个不停。

　不如说已经说了好久了。


　看到女儿那个样子尼科尔也禁不住苦笑了。洛伊德君？　光是驾驶马车就已经竭尽全力了呢。

　另外，护卫的两人对艾莎持续不断的说话声感到厌烦，一直皱着眉头。感觉很差呢，这两个人。


「唔ー！　大姐姐，你有在听吗！？」


　没关系，我有好好的听在哦。虽然一边听我还一边在手里炼铁。唔嗯从锻铁变成玉钢的话，负担还是有点大啊。如果效率再提高一点应该就能做出短剑了。



　这时候大家决定稍微休息一下。


　这里有一片平整的空地，是个适合露营的地方。稍远的地方能看见一片小树林。

　在我看着周围的时候尼科尔过来了。因为要做午餐的准备，想拜托我照顾一下小艾莎，就是这样。直白的说就是想要去摘花。

　啊，你是说我也一起去吧，我明白了。


　一边感谢着这样委婉的关心，一边带着小艾沙向着树林移动。诺恩和贝尔也跟在后面。好像会帮忙放哨的样子。


　来到一个马车看不见的地方，我催促艾莎边在一旁等待。欸？　我为什么不一起来？　不不不只是按顺序而已哦！　其实是骗人的，真相是我不用上厕所所以不去也行。准确的说法是，因为用魔法做了一些事情，所以不上也可以。

　旅行的时候会有各种各样的危险，做那些事情的时候无论如何都会有空挡。虽然也有诺恩在，不过还是应该尽可能排除危险。


　顺便说一下，使用的魔法是生活魔法中的【洗净】。用这个魔法有一点小诀窍呢。嗯，在某个时候突然想到的。具体是什么时候想到的要保密。欸？　叫我别卖关子了？　啊ー……其实是在日课的时候，总觉得去厕所太浪费时间了……然后就想到了，嗯。


　话说回来，刚刚【探知】对其中一个护卫做出反应了。跟过来的想要做什么啊，这个人。不，你不说也没关系。我知道的。不过诺恩把他吓走了所以没关系。


　这时候艾莎回来了，不知道为什么哭出来了。


「怎么了吗？」


「稍微有一点……」


「啊ー……」


　好像溅到衣服上了。仔细看能看到一块不小的痕迹……因为太可怜了于是就用了【洗净】。沾上污渍的地方开始发光，随后污渍就消失了。


「好厉害！　这是什么！？」


　引起骚动的话会很麻烦，于是让她保密了。



　回到马车上，那个变态护卫也已经回来了。总之先稍微瞪他一眼。我瞪。


　饭菜的准备似乎进行的很顺利，这时一个护卫又开始抱怨起来。


「又是稀粥吗！　这种东西怎么可能吃饱啊！　到时候一点力气都没有了啊！」


「就是就是。我们可是来保护你的！　为了那个时候也得让我好好吃饭吧！」


「话是这么说，但是本来在契约里……」


　尼科尔提出签订契约的时的各种条件想要劝阻二人，然而完全不听。果然糟透了这两个人。水的事情也有你们的责任吧。

　但是这么下去就没完没了了。没办法吗……


「那个，可以的话能收下我带的食物吗？　让我坐马车也是，吃饭也是，总觉得有点不好意思」


「欸？　不，那是」


「哦哦！　那可太好了！」


「应该是正经的食物吧？　如果是什么奇怪的东西我可饶不了你！」


　不，我又不需要你们的许可。


「那个，好像让你担心了……真是抱歉」


「没事，就像刚刚说的，总是受您照顾我也会不好意思的」


　一边对看起来很抱歉的尼科尔这么说着，一边从【存储】里拿出两只角兔的肉递给他。


「【物品箱】！？」


　啊，搞砸了。



　好不容易糊弄过去开始吃饭了，非常微妙的气氛。全员都在看我。

　尼科尔好像在犹豫不知道该说些什么，露出一副非常复杂的表情，小艾莎和洛伊德君用很尊敬的眼神看着我。护卫的两个人在一旁窃窃私语。

　拜托你别来管我。



　吃完饭休息的时候发现艾莎不见了。护卫的二人叽里咕噜的说着傻话。你们倒是好好工作啊！

　总不能放着不管，就在我起身去寻找的时候小艾莎从森林里走了出来。在她身旁跟着的是诺恩。真不愧是诺恩呢，简直像女神一样！


「艾莎酱，你刚刚去哪了？　一个人的话很危险的哦？」


「没关系的！　因为汪酱也跟着！」


　……被叫做汪酱的诺恩很失落的样子。以后在安慰你吧。


「艾莎！　可不行哦！　这里到处都是魔物！」


「呜ー……对不起。但是呐！　这个！　我摘了这个！」


　小艾莎的手上有几株草药。好像是上厕所的时候找到的。仔细看的话，里面夹杂着用于止痛的稀有草药。


「呐！　呐！　以前爸爸教我的！」


「艾莎……是吗，谢谢你」


　应该是为了爸爸努力了吧。令人欣慰的情景。不过。


「艾莎酱，稍微说一下哦？　这个和这个。这两个是有毒的所以不行」


「欸？」


「其他的都没问题。好厉害啊，艾莎酱」


　是的，里面还混有毒草。会帮你拿掉的。毕竟很危险呐。


「那个，能分辨出来吗？　这个很难区分出来，在我看来完全是一样的……」


　啊，是呢。就算是眼光很好的人也很难区分开呢，这个。不过嘛，对于有【鉴定】的我来说毫无意义。


「也许，难不成……难道是【鉴定】吗？」


「那个，嘛」


「【物品箱】然后是【鉴定】……你是……」


「啊，并不是【鉴定】。不过，没什么区别就是了」


　眼镜这么快就派上用场了。先解释一下眼镜。


「能使用相当于ＬＶ２的【鉴定】的眼镜……虽然需要魔力才能使用，居然有这么贵重的东西」


「只是碰巧得到的」


「那个，可以让我稍微试一下吗？」


「啊，没关系的」


　如果亲身体验过效果，应该就不会认为我有【鉴定】了吧。因此爽快的借出去了。


「哦哦，这真是……真的是，【鉴定】技能……」


「爸爸，我也要！　我也要！」


　那之后，小艾莎和洛伊德君也说想要试试，就借给他们了。因为用了钛合金框架，就算粗暴一点使用也没关系。

　三人都试过一遍后拿回来重新戴好。咔锵！


「哎呀呀，真没想到还能有这样的经历！　谢谢您借我这么贵重的东西」


「不不，这种程度没什么的」


　没有【鉴定】技能的尼科尔先生非常感谢我。实际上是骗人的所以有点不好意思。真对不起。

　但是，这时候我注意到原本很吵的两个护卫沉默的看着我。会不会在想什么奇怪的事情？　应该是在想呢吧，那张脸。


　要是能就这样什么事都不会发生就好了，会怎么样呢？
021 幼女的幼女对幼女发动突然袭击 
今天也悠闲地坐在马车里陪艾莎酱聊天。已经过去两天了还是找到很多话题呢。真的很了不起。
顺便因为艾莎酱的暴露，【洗净】也被知道了。嘛，虽然【洗净】学习难度很高，不过还算是常见的魔法所以没什么问题。不过加上其他技能我似乎算是个非常便利的人，从那之后两个护卫就一直盯着这边看。你们到底在想些什么？拜托你们停下来。还有别老盯着胸部看。
无意间也听到一些护卫的对话「要是随随便便就能掌握技能就不用这么辛苦了」之类的「哪怕勉强一点」之类的，有点兴趣但是好像很麻烦……和这些人一起组队什么的，打死也不要。等到了城市要小心别被扯上关系。
不过，因为对「技能～」的对话产生了兴趣，我试着偷偷看了他们的状态。
实际上，我记得在孤儿院听说过，获得技能是很难的。但是我一个人在森林里很快就学会了。不太清楚一般人的标准是多少，要是能当作参考就好了。
顺便一提，在这个世界上看别人状态的方法是很有限的。虽然可以用技能，不过听说级别不够高是不行的。好像【鉴定】至少要达到ＬＶ５。我的话是ＬＶ９所以足够了……吧？　大概？
先不提这个，接下来公开两人的状态栏～
【名字】金布尔
【种族】人族
【职业】Ｄ级冒险者
【年龄】31岁
HP　250/250
MP　12/12
STR　12
VIT　13
DEX　4
AGI　5
INT　4
MGC　4
CHA　3
LUK　5
【技能】
强击　　LV1
【名字】齐格
【种族】人族
【职业】Ｄ级冒险者
【年龄】30岁
HP　300/300
MP　10/10
STR　13(+4)
VIT　14
DEX　3
AGI　4
INT　4
MGC　4
CHA　3
LUK　4
【技能】
刚力　　LV2 STR+4
呃，这是啥。也太可怜了。
那个？　就只有这个水平？　状态本身，怎么说，嗯。一部分看起来还算是预料之中。如果是正面战斗我可能会输给普通人。但是，这技能等级也太低了！　从年龄来看应该做了很长时间冒险者了吧，所以说就这？　欸，冒险者是……
不对不对！　这俩人一定是什么特殊情况才对！　不然的话我的那个技能，突然ＬＶ５什么的，从各种角度都有点打击到了。明明我都尽量不去想了！
因为太不安了，以防万一我决定也偷偷看一下尼科尔先生。
【名字】尼科尔
【种族】人族
【职业】商人
【年龄】29岁
HP　180/180
MP　50/50
STR　9(+2)
VIT　11
DEX　10
AGI　7
INT　15
MGC　8
CHA　9
LUK　9
【技能】
生活魔法　　LV3
眼光　　　　LV4
讨价还价　　LV3
交涉　　　　LV5
生存　　　　LV2
刚力　　　　LV1 STR+2
耐性：空腹　LV1
耐性：疲劳　LV1
哎呀ー？　难道尼科尔要更强一点？　怎么回事？
谜团又增加了。少年组的就先不看了。一般来说偷看状态栏算是失礼行为。
然后，就在我做这些的时候马车来到了今天的露营地。
虽说是因为水的谢礼才邀请我乘车，但是需要帮忙的时候也是会做的。总之自从上次吵架之后，准备食物的工作轮到我来做了。其他人都忙着照顾马匹和做露营的准备。这种事我还是会做的。食材切一下把水烧开，蔬菜扔进去，接着是欧克肉也扔进去。最后调整一下味道。嗯，这样就可以了。
虽然只是随便做的简单料理，不过似乎大家的评价都不错。虽然我做的比较偷懒，但是对其他人来说好像是很厉害的技巧。嘛，毕竟【料理】技能有ＬＶ７来着……
顺便一提锅用的是尼科尔先生的持有物。因为我只有小锅。拿食材的时候拿出欧克肉吃惊的眼睛都瞪圆了，不过好像很高兴的样子。
啊对了，欧克就决定是诺恩非常努力才打倒的了。毕竟我讨厌麻烦。
「呜ー嗯，今天也很美味哦！　呐！　爸爸！　很美味哦！」
「啊啊，是呢。很美味哦」
嗯，还是一如既往的情绪高涨呢，艾莎酱。但是那个其实，相当的偷懒哦。不过我是不会特意说出来就是了。
在我心情复杂的时候洛伊德君也过来了。
「呀，真的很美味呢，莲桑。手法也很厉害，下次能教我吗？」
欸？　那个稍微有点麻烦……
就这么吃着饭，艾莎突然说了多余的话。
「大姐姐，你为什么一直戴着兜帽呢？　明明这么漂亮实在是太可惜了！」
呀ー！　多管闲事！　小艾莎比我更矮，所以即便带上头巾也能看见我的脸。但是呢，艾莎酱？　既然是特藏起来的，不觉得会有各种各样的理由吗？　还有，我可不是什么美女哦？
「哎呀艾莎，姐姐是美女吗？」
「嗯！　是非常漂亮的人哦！　又漂亮又可爱！　但是一直戴着兜帽都看不到了，太可惜了！　呐！」
不对不对，其实没什么特别的哦？
「欸，小姐是这样的吗。把兜帽摘下来让我们看看吧」
护卫的两个人也来了。一副下流的表情。还有我的胸你也看的太多了吧。对方是小孩啊！　变态吗！
「哎呀，稍微有一点问题……」
总之试着用模糊的话回避过去，然而小艾莎完全不领情。
「嘿」
「啊」
趁着我不注意摘掉了兜帽。咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「这可真是……」
「……」
尼科尔先生，这可真是什么？　洛伊德君也是满脸通红的默默注视着我。
「喂喂，真的吗」
「咻ー！」
白痴二人组去死吧。还有不许看胸部。总之去死。
话说回来这个反应，和我想象中不太一样。
「对吧！　非常漂亮的美女哦！　呐！」
小艾莎还在坚持。不过一直到现在还是谁都没有否认，难不成我真是个美女？　不，虽然也觉得自己长得不错，不过从这个反应来说，相当不错？　……稍微等一下。感觉又要变成麻烦的种子了……？
想到这一点我急忙又重新戴上了兜帽。
「啊ー！　为什么又藏起来了！？」
等一下等一下！　总觉得气氛很糟糕！　特别是那两个护卫的视线。怎么说的，就像是在估价一样……或者说是黏黏糊糊的眼神……啊，是在想工口事情的眼神啊，这个。好恶！
应该说，生理上的厌恶感十分惊人。我的内在明明是个大叔，却被一群白痴直男投来热切的视线什么的，这是拷问吗？　已经不行了。各种意义上都不行了。果然男人无论如何都不可能。看来作为女人生活是不可能了，我。
但是啊，经常听人说那种视线看了马上就能明白，真的很明白呢……
……就这样在微妙的气氛中吃完了饭。
「那个，小姐啊。护卫的工作结束后要不要和我们组队？」
吃完饭收拾的时候，护卫的金布尔叫住了我。
「就算本事再怎么厉害一个女人也会碰上各种各样麻烦吧？　和我们一起的话我们可以帮你哦？」
「没错没错，别看我们这个样子，马上就是Ｃ级了哦」
……各种各样，呢。如果没在看我的胸部的话，可能还有点说服力。还有说什么叫马上Ｃ级？　真的假的？　就那个状态？
「虽然很感谢您的心意，但是请恕我拒绝」
「喂喂，不要说那种话啊，呐？」
「不，毕竟不能给您添麻烦。您两位是以讨伐和护卫作为主轴接受委托的吧？　因为我只有１１岁，所以不能接受讨伐委托」
「「啊！？」」
「「「１１岁！？」」」
……惊讶的部分是那里吗。
从１０岁开始就能进行公会的注册。冒险者公会也是如此。但是，和其他公会不同的是冒险者有很多有生命危险的委托。特别是讨伐系，与魔兽和魔物战斗在字面意义上要命。因此，在冒险者行会里为了降低新人和菜鸟的死亡率，规定了只有１３岁以上才能接受讨伐系的委托。不满１３岁要做什么？　冒险者的工作不仅仅是消灭魔物。城里的杂活和采集草药都是好工作，当然也有各种各样其他的工作。虽然报酬不是很多，但是风险也很小。
总之我还只有１１岁。讨伐系的工作是不能做的。另外也禁止带着不满１３岁的冒险者去讨伐。如果破坏规定，最糟的情况下会被公会除名。
也就是说就是这样。
不过这也是客套话。本来我就不想跟这些人组队。反正就是打算做这样那样的事吧！　像是小薄本什么的！
「就是这样的原因，所以请您另请高明吧」
总而言之好像是糊弄过去了，今天就这么就寝了。
顺带一提我睡在自己的帐篷里。不知道为什么小艾莎也一起来了。嘛，有这个孩子在那两个人也不会做什么事情了吧，所以没关系。
到了早上准备出发。真想再睡一会。
一边忍住哈欠一边准备着，有人看着这边喃喃自语。
「……１１岁啊」
吵死啦ー！
022 我是可以说不的日本人(元) 
第二天早上。昨晚的微妙气氛大体上已经消失了，从表面上看的话。艾莎酱还是在撒娇，洛伊德君时不时往这边瞄一眼，然后脸一红又转过身去，护卫二人组鬼鬼祟祟的在说着什么。你们都跟尼科尔先生学一学吧。我这么想着。 （エルザちゃんはいまだにごねてるし ，七个网站给出了七种完全不同的翻译）
「１１岁……想办法……和儿子……」
小声念叨着不祥的事情。尼科尔桑，连你也是吗。话说在前头我可不打算当商人哦。会把青蛙脸招来的。
虽然不安要素过多不过还好再有１～２天路程就到哈鲁纳了。总算能解放出来了。一边想着能不能早点到啊，一边今天也陪着小艾莎聊天，果然还是很能说呢。然后麻烦事发生了。
并不是护卫干了什么之类的，而是魔物袭击。而且还是六只欧克兽人。我的平稳生活去哪里了呢。稍微叹了口气。
但是不必担心！　这一次有两位资深冒险家作为护卫！　为了应对这种情况饭也好好吃过了，接下来就请你们努力战斗吧！　顺便也让我见识一下真正冒险者的战斗场面。就当作吃掉的肉的回报好了。
损益得失是要好好计算的。
「喂喂这种地方怎么会有欧克啊！　而且还有六只！？」
「喂齐格！　没办法了！　赶快逃吧！」
嗯？
喂喂喂，说什么呢这帮人？在这里挺身而出帮大家逃走是你们的工作吧？　过分的发言搞得我一头雾水。
「嘿，老爷！　就是这样我们先溜了！」
「你说什么！　别开玩笑了！」
「才没在开玩笑！　谁想去送死啊？　我们也一样啊！」
「对了对了，就是这么回事老爷，就拜托你帮我们争取时间了啊！」
两人说着突然动手砍伤了尼科尔先生的腿。完全理解不了眼前的情况。状况过于严峻，我脑袋里一片空白。
齐格靠近呆立不动的我想要抓住我的胳膊结果被贝尔赶走了。诺恩从刚才就在威吓着欧克努力不让它们靠近。
「喂齐格！　你干什么呢！　该走了！」
「不，这个小鬼很有利用价值吧！　那副眼镜应该能卖不少钱……」
「那也得先活命才行！　快点！」
「切！　没办法了！」
……一帮无可救药的人。干脆现在就杀了算了。
稍微有点危险的念头闪过脑海，不过现在还有更重要的事情要做。不如说看到这么清爽的人渣，反而觉得冷静下来了。从逃走的元护卫二人组身上移开视线，回到尼科尔身上。
小艾莎紧紧抱住他哭泣着。不过不能摇哦。
被砍伤的是脚。查看了一下患部，伤口很深，不过大血管似乎没什么问题。这样的话最下级的药水应该就可以了吧。
取出来，撒上去之后伤口立刻就闭合了。
刚刚还在痛苦呻吟的尼科尔先生瞬间露出吃惊的表情，马上就开始向我道歉。
「竟然用了这么贵重的东西治疗我，真的很抱歉。这个情况下已经没有获救的希望了吧……虽然拜托被卷进来的你这种事是在给你添麻烦，接下来我会想办法争取逃跑的时间，趁这个机会能拜托你带着艾莎逃走吗？」
旁边拿着棍子的洛伊德君也看着这边点点头。是个男子汉呢。艾莎酱听了那些话，哭着说不想跟大家分开。那也是理所当然的呢
「拜托了，艾莎」
「很抱歉，我拒绝」
「欸……」
我默默的站起身，把三人挡在身后环视着欧克。一共有６只，其中１只在背后。前方的５只被诺恩威吓着离得很远。背后的１只由贝尔牵制着。
我赢不了哭泣的孩子呢。
「诺恩，争取时间拜托了」
「汪呜！」
诺恩立刻冲了出去。首先是背后的那只。石弹，瞄准，射击。被贝尔绊住脚步的兽人脑袋突然爆开了。
回过头看向诺恩、１只欧克的头被水球包裹住挣扎着。……还有那种用法吗。这个回头再想。诺恩高高跃起挥出前爪，另一只欧克的脑袋也被砍了下来。这是啥。好帅！以后请务必教我。
还剩下３只。一并瞄准，射击，破碎的声音传来。
还剩下溺水的１只，也被诺恩砍掉脑袋了。想要在贝尔面前好好表现呢，我懂得。
大约３０秒就全部结束了。如果是欧克的话不论来多少只要距离足够就能单方面蹂躏。只要有诺恩在而且ＭＰ足够就没问题。
「结束了哦」
回头一看，三个人都愣住了。
最后大家总算是冷静下来商量了一下，决定今天不再赶路而是休息了。
嘛，也没什么好奇怪的，毕竟差一点就死掉了。营地就设在稍远一点的地方。
顺带一提所有的欧克都归我了。
唔嗯，一下子给我这么多也……于是就变成了那天的晚饭。刚捕获的很新鲜哦！　尼科尔先生和洛伊德君不知道在想什么露出了复杂的表情。因为是差一点就被杀掉了的对象呢。至于小艾莎？　看我把你吃掉！　这样非常高兴的样子。
做的是煎肉排。调味是和风的。不过只有酱油，要是有耗油还能做的更美味一点。另外大蒜和卷心菜是尼科尔先生拿出来的。实际上是准备出售的货物，就当是得救的庆祝了。
「真想不到酱油还能变成这样的味道……太美味了」
这个世界虽然有酱油和味增，但是实际用到的食谱并不多。一般来说，像是欧克肉排的话，调味料就只有盐而已。偶尔振作起来才会撒点香辛料什么的……尼科尔先生很吃惊的样子。多做点事吧转生者们！
艾莎酱呢？　一直以来偷懒的事被发现了非常生气。但是马上就被食物迷住安静下来了。
晚餐过后讨论了如何处理逃走的护卫。
那两个人不但放弃工作，还把雇主当作诱饵逃走。已经不仅仅是违反契约的程度了。
等回到城里就直接去公会投诉。从公会除名，没收财产作为赔偿金，本人则是必定会沦为奴隶。这两个人就是做了这种程度的事情。
然后，希望我也来一起作证。这种程度没有关系所以我同意了。我也想在公会注册呢。
因为护卫不在马车里的空间也多出来了，所以今天就决定睡在车里。对此艾莎酱不太开心。因为我的帐篷下面铺着作弊性能的垫子，睡起来很舒服呢，没办法啊。
因为艾莎酱太吵了，没办法只好又把垫子拿出来了。但是呢艾莎酱，我的胸部可不是枕头哦？
第二天一早就开始赶路。好像已经到了离哈鲁纳很近的地方，想要赶快进城报告那两个人的事情的样子。
我只是坐着而已所以没什么问题哦。
一路上和艾莎酱聊着天，过了中午就能看见城镇了。
终于到达哈鲁纳了。
023 无慈悲！ 
经历了各种各样的事情，我们终于到达了哈鲁纳。能在太阳落山之前到达真是太好了。哈鲁纳是一座规模相当大的城市，被城墙包围着。我打算暂时就把这里当作据点，至于住到什么时候还没决定下来。
那么马上进城——并不是这样子的。
在这个世界上要进入城市有很多的限制。
首先，进城需要有市民卡。好像还有个正式名称，不过我不知道。
这个世界上的户籍管理意外的很扎实，婴儿一出生就会进行出生登记，登记结束后发放市民卡。这张卡上写着主人的名字，出生日期，出生地，而且记录了魔力模式。这样就即使别人拿着也没用了。用伪造的卡好像立刻就会被发现。
然后进城的时候要把这张卡放在专用的魔道具上。顺便持有者也要把手放在另一个魔道具上。好像是用来确认身份，还要检查犯罪记录之类的。好神奇的魔法呢。
顺带一提，有犯罪记录的情况下，如果罪行太重的话就不能进城。
……我被遗弃在孤儿院的时候好像是没有卡的。而且连魔力也没有登陆过。所以我也不知道自己真正出生的地方在哪里。
不过到了孤儿院马上就发了卡，我有好好带在身上哦？
水字数大成功
这么麻烦的系统好像是过去的伟人为了稳定税收和防止犯罪想出来的。
顺带一提，没有城墙的小镇和村庄会怎么样呢？其实反过来也是很安全的。
盗贼从旅人那里抢来的钱财只能去防备很松懈的地方使用，所以那种地方反而不会被袭击的样子。这边的世界上也有着各种各样的情况呢……
先不管那个了！　一旁的入场检查也没有问题，接下来就进城……真是这样的话就好了，和预想中一样被留下来了。理由很简单。
诺恩和贝尔。
说起来我还不是冒险者，所以不像驯兽师那样可以直接进城……如果不能保证诺恩她们的安全性就不会放我进去的样子。
并且我不想摘掉兜帽似乎也有点麻烦。不过我知道自己没有犯罪记录所以这样就好。
正烦恼着该怎么办的时候，尼科尔先生帮了我说了几句，结果平安无事的过关了。她们会好好听话的，都是很成熟的孩子，这样。
嗯，头脑很好呢，这些孩子。说起来最近总算是让我吸了哦！　超可爱的！
不过，还是要交诺恩她们进城的费用。两只一共两枚银币。因为我不是冒险者。还不算太过分？　还是尽快注册成冒险者吧，太麻烦了。
那么，终于进如城镇了，首先是公会，因为和尼科尔先生约好了。顺便也想注册一下。顺带一提在城内也是坐马车。诺恩她们也一起乘车哦。
从城门往里走一点就是冒险者公会。似乎是考虑到便利性的布局。相反，商业公会就更加靠近城市的中心。一边听尼科尔先生讲一边进入公会。嗯，很有气势的被围观了。
「什么啊，那个。带着那么大的狼」
「别处来的冒险者吗？」
「有个像是商人的人，难不成是护卫？」
「驯兽师？　这么小的？」
啊，是说诺恩她们和我吗？
要是一个人来的话会不会像固定环节一样被人找茬呢，一边想着一边和尼科尔先生去了窗口。基本上除了购买以外去哪个窗口都没有关系。购买要去边上的两个窗口。根据时间段的不同可能会很拥挤。要多留点神。
在我东张西望看着公会内部的时候尼科尔先生完成了报告，正在等待回应。窗口内部开始躁动起来。这次事件算的上是公会所属冒险者的丑闻，如果因为这个引起了奇怪的纠纷的话，最好还是去别的城市比较好。
我们等了一会，一个被叫做公会长的人出来了。是个严厉的大叔。浑身上下都充满肌肉的样子。不过，再怎么说也是组织的负责人，总不至于连脑子里也是肌肉吧……？
然后就让我们进去内部商谈。不过基本上没有我出场的机会。虽然我也是当事人之一，不过我不是委托人，我是来做证人的。嘛，我也是受害者就是了，这个姑且放在一边不谈。讨论的话题不知不觉的跑到了我的身上。
「唔嗯，那两个人的事情我理解了。证言也有的话应该是没错了。因为平日里他们的问题行为也不少。只是……即便是有人证明说这个小姑娘一口气打倒了六只欧克也……如果说是那个从魔的狼打倒的我倒是还能理解」
也是呢
顺便一提我现在放下兜帽把脸露出来了。姑且也是有注意气氛的。这里是公会内部的办公室，没有其他人在，对方也是有立场的人。嘛，应该是没事。
啊对了，艾莎酱和洛伊德君先坐着马车回去了。现在在场的人只有公会长，一名职员，还有尼科尔和我。
「要把打倒的欧克拿出来看看吗？　虽然多少吃掉了一点」
「你连【物品箱】都有吗？　难不成六只都放进去了？」
「不，是魔法包」
魔法包是一种魔道具，也有物品袋，魔术包之类的叫法。从名字上就能明白，就是有【物品箱】效果的包或者皮袋，算是到处都能见到的东西。只不过，大容量的并不多见。尼科尔先生知道我不想引人注目，就建议我这么做。用个差不多的包来蒙混过关。
「……那么多的话容量相当大啊。原来如此……那稍后请让我确认一下。根据情况，如果能让我买下来就更好了」
「我明白了」
嗯，看来顺利糊弄过去了。
讨论途中一名职员进来向公会长报告。好像已经逮捕了那两个人。虽然也可以去见他们，不过尼科尔先生只是要求公会妥善处理就结束了。嘛，就算真的见到了也只会说一些不愉快的话而已，这样也可以省掉麻烦事了。
报告结束后我们一起去仓库确认欧克的尸体。尼科尔先生也跟着。当然离开的时候兜帽也好好的戴上了，平稳的人生是最重要的。
到了长裤，我在指定的地方拿出了欧克，一共六只。
「真的是六只啊……不过，这是怎么回事，脑袋都被打碎了。这边的脑袋就砍的很利落……小姐你，到底怎么搞成这样的……」
「呃，请容我保密」
「嘛，也是。冒险者不会轻易的暴露自己的底细。不过我很欢迎能轻易打倒欧克的强者。我会期待你的」
「啊，关于那个」
「怎么了？」
「我，还不是冒险者」
「欸？」
「所以，我想先注册成为冒险者」
「不对不对不对，稍等一下。明明已经有这个水平，还不是冒险者？　我有点糊涂了」
「就算你这么说也……啊，还有，我只有１１岁，所以还不能接受讨伐委托。所以，期望值太高我会很困扰的」
「哈啊！？」
说到１１岁每个人都会吃惊呢。说实话有点受伤了。不如说你觉得我多大了？　我看起来那么老吗？
024 又来？ 再来一次？ 
「……总而言之我明白了。本来收购价格是要低一些的，不过要是现在登记的话就能按照规定金额买下」
即使是普通人带来的素材也可以收购，在这种情况下价格会便宜一些。不过听说只要之后去注册的话，就会以冒险者的价格买进。似乎也有被注册冒险者找麻烦的补偿的意思在。对我来说钱变多了也不会有困扰，所以就感激的收下了。
……顺带一提，关于年龄问题，直到我出示市民卡之前都没能被接受。
我问他看来有多大，回答只看一部分的话，大概是比较矮的１５～１６岁，的样子。
是这个胸部装甲的原因吗！　话说，１５～１６岁的话，这个身高算是矮小的吗。不行，现在还不是慌神的时候！
收到货款后直接去窗口。
公会长回去后面了
。顺带一提收购价是一只小金币两枚。一共１２枚。一下子就有钱了。
「我想注册冒险者」
「是？　啊，欸？　要注册吗？」
看着这里，又看向诺恩和贝尔，再看向这边感到困惑的女职员。也是呢，看起来不像是未注册的样子呢。
「是的，想要注册」
「啊，好的。注册是吧」
好像回过神来了。
提交市民卡进行确认，将魔力登记在公会的魔道具上。此外诺恩和贝尔也作为从魔登记了魔力。这样一来出入街道的时候也不会有麻烦了。顺便冒险者公会的注册是免费的。这个根据不同地方的公会可能有所不同。然后得到了工会卡。一转眼就结束了……才怪。
「那个，１１岁，吗？」
又来了！　居然又来一遍吗！　拜托你能别盯着一部分看了吗！？
「是１１岁没错」
「对不起，可以把兜帽摘下来一点吗？」
「……不拿不行吗」
「如果可以的话……」
「……我明白了」
我还是放弃了。沉默的注视着我的脸的职员先生。看太多了。还有，偷偷看向这边的冒险者们也闹哄哄的。
「那个，已经可以了吗」
「啊！　是的！　已经可以了。是，１１岁吧。没关系了」
后方传来了「１１岁？」「……能行！」的声音。应该是心理作用。一定是的。还有职员不知道为什么脸很红。
之后听了公会的规定。
关于冒险者等级、
升级的规定
、素材的收购、委托成功和失败的标准、讨伐的年龄限制、问题行为和犯罪行为的处罚，等等。
虽然大体上都是已经知道了的事情，但是我还是认真听了。基本上只要采取常识性的行为就没有问题了。
另外，公会还有资料室。魔物的生态和草药的详细情况、图鉴。还有就是关于技能的资料之类的。
技能并不是获得了就能知道所有信息，不实际使用就不知道效果如何。这里好像总结了这些技能的效果和掌握的条件等等，以及通过过去的冒险者收集来的信息。
对我来说，只要用鉴定就可以知道详情，不过不知道获得的条件所以很有用。有时间的话要去看一看吗？
顺便一提，使用者很少的样子。脑袋里都是肌肉吗。这样真的没问题吗，冒险者们。
谈话结束后终于得到了工会卡。这样从今天开始我就是Ｆ级冒险者了。
注册也结束了我和尼科尔先生一起离开了公会。也没有约定俗成的欺负新人环节，放心了呢。嘛，毕竟带着这么大的狼。没人喜欢被咬吧。
「尼科尔先生，谢谢你特意等我」
「不，本来就是我请你来作证的，这种事不算什么。话说回来，之后你打算怎么办？」
「啊ー，这么说起来，你知道哪里有好的旅店吗？
诺恩她们也能住，可以的话有浴室，饭也好吃就再好不过了
」
「那怎么行，你是我的救命恩人！　请一定要来我家！」
推辞了尼科尔先生的邀请，总算是告诉了我住宿的地方。如果住在尼科尔家里的话，被介绍给儿子，或者被艾莎酱照顾等等，有种护城河会一点一点被填掉的感觉。所以，这里要坚决拒绝。我要自由的生活。
到达被介绍的旅馆。
好像是相当贵的旅馆。一夜食宿要一枚小金币。早晚都提供饮食，无论吃不吃费用都不变。我刚到城里的时候钱还不够，不过现在有卖欧克的钱了所以没问题。
……也不完全是这样。还有诺恩和贝尔要额外收取五枚银币。这个旅馆的马棚里也设置了从魔和使魔的位置。看来从明天开始要努力工作了。
马：？
被带到房间里休息了一会，然后去食堂吃了晚饭。面包、香肠、生沙拉和汤。量有点多。
汤里面大概是兔肉
？　里面也放了很多蔬菜，好像还有调味料，很好吃。在心里感谢一下介绍这里的尼科尔先生。
之后去洗澡。虽然是浴室是公用的，不过空间很大，浴池也不错。时隔一周悠哉的泡了个澡消除疲劳。果然和【洗净】完全不一样。好舒服。
……其他的女性客人奇怪的看着这边，不过完全不在意。
使用了洗发水和沐浴露之后实现更强烈了，但是我还是不在意
。
洗完澡后把头发吹干，马上就在房间里睡着了。果然还是累到了，早上稍微睡过头了。
025 第一份工作 
可能是旅行的疲劳积累下来的缘故起得有点晚，但我还是起来了。换好衣服去了食堂。当然兜帽也要戴好。
早餐是面包、沙拉和汤，和昨天晚上一样，不过加了水煮蛋。我还是第一次见到鸡蛋。其实好像是高级食材的样子，因为加了鸡蛋总体的量比昨天少了。
不过仔细看的话，能发现汤的配料和昨天不一样，而且很精致。看来猜对了，续住决定。
离开旅馆的时候又追加了三天的费用，拿到了连住客人证明的木牌。好像是号码牌一样的东西。
虽然有点睡过头还是早早到了公会。那么，值得纪念的第一次工作，要加油喽！
……不不，也不会那么加油的哦？　毕竟就算努力过头倒下了也没有劳动基准法和保险什么的，这个世界。
诺恩她们也跟着
。视线集中过来了，无视掉。
远远地看着贴有委托的公告板，到处都是人。嗯，嘛，因为与我无关所以没关系。
我接受的委托是一直都有的草药采集。
虽然被统称为草药，其实也有很多种。比如说同样是叫伤药就有好几种，吃的药也是一样。也有各种各样的解毒剂，还有医疗用的止痛药什么的。再有就是药水的材料根据制作的东西不同也有几十种。
当然不论是那种药都不是用单一类型的草药制作的。就是说即使是草药采集也是有很多种类型的，采集草药的道路也是很深奥的哦。
于是，我看也没看公告板一眼就直接去了窗口。
「请给我草药采集的委托」
「啊，好的……草药采集吗？」
「是草药采集」
职员交替看着我和诺恩。是和昨天注册的时候不同的人。
「那个，不是讨伐什么的……？」
「我只有１１岁，所以不能接那个」
「欸……？」
嗯，虽然带着这么大的狼，但是我才只有１１岁哦。所以讨伐是不行的。那个反应我已经快要习惯了。
「草药采集拜托了」
「
啊，好的
」
确认完委托细节，立即闪人，要尽量避免麻烦事。要赶在被奇怪的人搭话之前离开这里。
因为有了工会卡，这次很轻松就出了城门
。
沿着路走了一段时间环顾四周。是和我一样接受采集委托的孩子们吗？　四处都有小孩子们趴在地上好像在找什么。
太拥挤了，这一带可能什么都没剩下……仔细看一下南边还有一大片森林。去那里找找看吧。
步行四十分钟到达森林。我的【探知】等级不够，所以没有发现草药的反应。不过。
「
诺恩，森林里生长很多草药的地方，能找到吗
？」
「汪」
看来能找到呢
。
毕竟诺恩的【探知】等级比我高
。
跟在诺恩后面再走了四十分钟左右，就来到了草药的生长地
。稍微看一下四周，完全没发现有人在。四处转的时候顺手把７～８成的草药收进【存储】里。相当不错的量，不过还不够。
再寻找其他的地方，往那边移动，然后收纳。总共去了四个地方，除了草药以外还找到了料理用的香草和野生香辛料。还有些在之前的森林里找不到的东西。这样料理的范围也扩大了。
接下来是大量收集缠在周围树木上的藤曼。然后全部转换成绳子。最后把收集来的草药按照种类分类，每１０株捆成一束。话虽如此也只是在【存储】里操作一下而已。１０株捆成一束，１０株捆成一束，１０株捆成一束……
在森林里不停的重复。说实话有点腻了。只是按照种类分一下类而已，本来是不用花这么多时间的。不过我收集的好像太多了。
剩下的零头要等到下次再处理吗？　一边思考一边确认【存储】里面，发现数量有点奇怪。
原本在森林里的时候采集的草药也堆积了相当的数量，和这些东西合在一起之后就变得更糟糕了。
「……这个，如果一下子全拿出来有点说不过去吧」
不，换个想法的话。说是好几天工作的结果的话。这个量应该也是可能的吧，可能。
话是如此，现在我也没什么可做的……总之先少量出售吧，嗯。
一边想着这种事一边抬头一看，已经是中午了。
说起来肚子有点饿了。要做点什么吃吗？　啊啊，说起来诺恩她们……为了确认诺恩她们回过头一看，结果看到了不得了的东西。
欧克，哥布林，这是狼吗
？　还有一只很大的鸟。然后，这个是……难道是巨魔？　第一次看到呢。
总而言之，堆积如山的魔物尸体。不，虽然也没到山的程度，总而言之是大惨案。往旁边一看，那两只正在啃着哥布林。
欸，这个，你要我怎么办？
嗯，好像是在练习狩猎。
哥布林抓来吃的，其他的是看起来很好吃所以当作土产
。不不，实话说我很感激，但是这个没法卖给公会吧？　明明都不能接讨伐委托，结果……总之全扔进【存储】里保持沉默好了。反正也不会坏掉。
看不到的东西就是不存在，我一边思考一边走出森林。大概已经过了中午了？　麻烦事之后再说，虽然有点晚了，就在这里吃饭吧。
我假装从袋子里，其实是从【存储】里面掏出帐篷和小锅准备做饭。
因为有多亏了诺恩她们拿到的角兔肉，就用它来做Pot-au-feu*风的汤吧。蔬菜尼科尔先生给了我一些。虽然没有土豆。好想要土豆啊。如果有西红柿一样的东西也可以做Minestrone*之类的，不过没有就没办法了。等会去了就去市场看看好了。*译注：ポトフ既Pot-au-feu是一种法国料理，中文好像翻译成火上锅，太土了所以这里用了原文。ミネストローネ既Minestrone中文叫意大利杂菜汤，理由同上。两种汤的特点都是没有特定食谱，可以用手头的材料随意制作，其中Pot-au-feu要放肉，而Minestrone可以只放蔬菜。
在俺们老家这叫乱炖
总之汤是做好了。
我还在斗篷里偷偷做了饭团一起吃
。日本人果然还是要吃米啊。
如果是面包的话就不太有食欲
。不，如果以面包为基底做成配菜面包的话……？
一边考虑着这种事一边吃着饭，发现远处有几个冒险者在看着我。他们好像也在休息的样子，一边啃着难吃的干粮一边羡慕的看着这边。
……那么看也不会给你的哦，这可是我的饭。
饭也吃完了，帐篷也收拾好了。
只要伪装成是魔法包就可以在人前使用【存储】了。这么方便的东西不可能不用吧。平稳很重要不过舒适的生活一样重要。
顺带一提我用作掩护的包是可以挂在肩上的设计。
是尼科尔先生免费让给我的
。
尼科尔先生还教了我魔法包的使用方法。
即使是容量很大但出口很小的包，一样可以进出尺寸很大的东西。
这种情况下只要把一只手放进包里，空着的另一只手朝着想要取出物体的方向思考就可以了。
尼科尔先生好像有几个容量比较小的包，所以知道用法
。
饭也吃完了我沿着大路走回到镇上。回来的太快了？　不不不，等到傍晚窗口会很挤吧？　人太多我会受不了。
到了城门，这次和昨天不一样，很爽快地就让我通过了。
毕竟诺恩她们的魔力已经认证过了
。
一边沿着大陆往冒险者公会走，一边思考着今天收集的草药能卖多少。
卖的太多引人注目就不好了。但是太少了维持生活会有困难。现在住的旅馆虽然有提供三餐，不过也就仅此而已。
也想在外面吃饭，偶尔自己做也不错，真烦恼啊……
026 以伊达之姿归还就是手下留情了哦 
*伊达にして帰す，指剑客决斗时只砍瞎对方的眼睛而不杀对方，似乎是《剑豪生死斗》梗
完全看不出手下留情的意思
一转眼就到了公会。距离傍晚还有时间，收购素材的窗口完全空着。问题是要卖多少。不过……墙上有收购草药的价目表，所以我决定边看边拿出来。
顺便一提这个世界的共同语言是日语，文字也一样。
转生者们，居然去普及这么复杂的语言什么的……不过的确帮了大忙就是了。本来我就不识字。多亏恢复了前世的记忆，结果得到了贵族一样，不如说比那个还要更高的语言知识。这算是天上掉馅饼吗？
有点跑题了。
粗略的计算一下，要是把今天收集来的东西全卖掉，恐怕会有相当大的金额，或者说会有相当大的问题。于是我决定自重一点，只卖大概五枚小金币的量。
走到窗口，从背包里面一捆一捆的拿出草药，渐渐的，职员和周围的冒险者们的脸色都变了 。
「请，请稍等一下。小姐，难道还有吗？」
「那个，这些大概是一半左右」
「这才，一半」
抱歉我骗人了。其实这些还不到总数的百分之一。话说我还有其他的草药。不过那个我不卖。
「有什么问题吗？」
「不不不，没有问题。虽说是没有……」
没问题就行了。我还有不少要拿出来。
你说不是要保持低调来着？　要是因此住不了旅馆就本末倒置了。再说我也想买点生活用品。另外我还想要投掷攻击用的飞刀。如果只是石头的话，到了紧要关头会有点不安，最好还是提前做好准备。
再有就是，各种各样的食材。有小麦粉的话就可以做很多东西。还可以做面条。想到这我又想吃乌冬了。要是有荞麦粉的话。也能做荞麦面和咖喱。梦想又增加了！
光顾着妄想稍微有点做过头了。最后总计相当于十枚小金币，金币一枚。
虽然搞得周围的人脸色发青，总之装作没看到好了。
「小姐您，发现群生地了吗？」
「容我保密」
群生地被我连根拔掉了，这个可不能说。
虽然还有点早，不过今天就决定回旅馆了。
赶在被奇怪的事情缠住之前溜走。【探知】发现有被人跟踪的迹象，于是用【隐身】甩开，顺利回到旅馆。
拿出早上得到的木牌，确认是连宿的客人，然后去了昨天的房间。
嗯，昨天因为是饭后，所以澡堂里挤满了人。
用洗发水什么的又会很显眼，趁现在去洗个澡吧
。
于是去洗澡咯！
昨天在更衣室里就注意到了，其他的女性顾客穿的几乎都是灯笼裤。（
ドロワーズ，请脑部中世纪风格的内裤）
一部分穿着像是紧身裤还有打底裤之类的……上身有包着布的，还有衬衫或者吊带衫一样的东西。如果是冒险者风格的人也有像是运动胸罩一样贴身的类型。嗯，怎么说呢……
工口感不足
。
我想说的是，我设计的东西很显眼。没有其他这么穿的人。说到底吊带袜之类的东西真的存在吗？
不不，虽然是高级旅馆说到底也是平民住的低昂。贵族的话，如果是贵族一定有办法的！
之类的，一边想着无关紧要的事情，一边悠闲的享受着浴池。
接下来在房间里练习【创造魔法】消磨时间到了晚餐时间，我来到了餐厅。当然今天也戴着兜帽，可疑的不行。今天的菜单是什么呢？
……今天的晚餐是面包、香肠、沙拉和汤。这不是和昨天一样吗！　偷懒吗！　不过，汤确实是别的食材呢。
不，还是很美味哦？　但是呢，想要稍微加点变化进去……看着眼前的饭菜想了一会，我想到了一个注意。
先叫女服务生拿把刀过来。
「那个，是要拿来做什么呢？」
嗯，稍等哦。把面包竖着切开，轻轻打开放好，在那里放上沙拉的蔬菜。然后再把香肠夹在里面。简易热狗完成。虽然也想要番茄酱和芥末酱。不过没有也没办法。
看到这一幕的女服务生瞪大了眼睛。过了一会又重新朝厨房跑去。
有什么值得吃惊的事情吗？　嘛算了。
重新把注意力放在晚餐上。啊呜啊呜 。嗯，很容易吃。时不时也喝一口汤，很快就把晚餐吃完了。多谢款待。
途中从厨房里出来一位厨师一样的人盯着这边。是说，有什么事吗？
那么，虽然还早不过准备就寝吧。不过那之前得先确认一下。
轻轻敲一敲墙壁。唔，有点薄？　嗯？　你问我在干什么？　当然是日课啊，日课。为此要先进行确认。但是这个旅馆的墙壁看来很薄的样子。
……没办法，忍耐一下吧。呜呜呜。
早上啦ー！　今天起得很早。虽然也没办法确定，过几天做个手表？
一边想着一边穿好衣服去了食堂。
早饭~早饭~，会有什么呢！　……摆在那里的是热狗。
怎么回事啊……？
嘛，毕竟吃起来很方便，我觉得早饭这样也很好。不过呢，毕竟昨天刚吃过……不，还是不说了。一边期待着晚饭一边去公会了。
虽然口袋很鼓，不过新人总不能第二天就放假，于是今天我也打算去森林。
长远来看住旅馆的开销很大，根据情况也要考虑租个房子住。
欸？　房子是有的？　不不不，要是只租了土地第二天突然建起房子来就太引人注目了。这里就一步一步来吧?
总之，没钱的话就什么都做不了了。所以今天也会努力工作哦。
但是要做的还是草药采集就是了ー
027 赢了！第3部完！
027 赢了！第3部完！
抵达公会，今天一样是承接采集委托。接著马上离开公会，趁早出城。
今天抵达公会的时间比昨天早了点。离开城门走了一段路程后，观察四周，发现和昨天一样，有许多小孩在采集草药，成果似乎同样不尽理想。唉，离城太远会碰上魔物，孩子们留在这里也是不得已吧。
重新打起精神，今天继续往森林迈进。昨天去的南方森林是相当广大的森林，因此有不少中级、上级冒险者在这里进行狩猎或采集。
总之，今天也要探索森林。
今天我打算自己搜寻。老实讲【储藏室】里库存还很多，因此今天打算来累积自己的技能经验值。
虽然我的【探知】本来就是常驻状态，其实没什么差别。
附带一提，现在跟在我背后的那群冒险者到底是打算怎样？
也许昨天看到我大量销货，赚了一大笔钱，认为我一定是找到丛生地，所以想来分一杯羹吧。但今天我打算在森林外围处随意搜寻，用不著太期待喔。
况且，假如我真的想找丛生地的话，早就把他们甩开了。
因此，今天是轻松自力搜索日。
我的【探知】对药草并没有反应，但有过近1年的森林茧居生活经验，我大致知道哪边有大量药草生长。我活用当时的经验，随意搜索，边转换位置边采集。但不管走到哪，都有冒险者跟在我旁边一起采集。
1、2……7个人？大约2个队伍的人吧？外表看来似乎都在13岁以上，嗯……老实说觉得他们这样很没品，但我也懒得争吵。
边想对策边移动，发现前方有一整片似曾相识的植物。
那不是山茶树吗？原来这个世界有山茶树啊。不对不对不对，太奇怪了吧！？山茶树怎么会在现在开花！？话说回来，当初住在森林时我也想过，这个世界植物开花或结果的时期明显有问题吧！？怎么看都像故意要呛地球一样……
算了，没关系。也许这个世界有什么独自的法则吧……嗯，随便他了。不管如何，看到令人怀念的东西还是很开心。
然后，边感到怀念，我突然想到一件事。山茶树不是可以榨油吗？油，植物油。
有植物油的话，就不必用兽人油来炸东西吃了。啊，也能制作沙拉用的淋酱！制作洗发精或沐浴乳时的MP消耗量也能减少！得大力收集才行！
于是我卯起来拚命收集山茶籽。全力收集。仿佛要把这整片山茶林的种子都摘光的程度。
跟在背后的冒险者似乎也对我突然停止采草药，收集起山茶籽的举动感到困惑。
山茶籽不在公会草药收购清单上，就算跟著我采集也卖不掉。
不过我才不管他们。我本来就没打算要卖。是油！采集能榨油的种子是为了自用！面包容易取得，要做面包粉轻而易举。顺便找寻蛋类吧。兽人肉。猪排！没有米饭？那就面包！猪排三明治！赢了！
转眼间就把这一带的山茶籽全部采光了。不，慎重起见我还是重申一遍，我没做出物种灭绝的行为喔。小颗的山茶籽我都保留下来了。
接下来要制作植物油。煸炒、压碎、熬煮……大致的作法我知道，说明就省略吧。
因为要用火，于是我离开森林，拿出帐篷、平底锅与大锅，必要器具也准备好，接下来就专心制油吧。虽说如此，其实这些都只是掩饰用的行动。
其实有这些道具的话，就能几乎不需消费MP地透过【创造魔法】来制油。跟在我屁股后面的冒险者观察一阵子后，转头回森林了。
至于我则是继续勤勉不懈地制油。中午时煮个饭休息一下，其他时间都在制油。中间有几个人从远处观察我，全都很快就离开了。
嗯～弄到这边应该算全部处理完成，剩余的残渣就做成肥料吧。
抬头看天空，大约是下午2～3点左右。现在踏上归途的话，应该能在傍晚前回城。
于是，我开始准备回家。收起帐篷回头一看，又有魔物尸体小山形成。
诺伦，麻烦收敛一点好吗？别装成事不关己地啃著哥布林好吗？在这个人来人往的地方，这样做实在……
只好赶紧全部收纳起来，装作不知情。我什么都没看见，瞭？
装作没看见后回到城内，走向公会。刚才跟踪我的家伙们似乎都不见了？既然如此，赶紧换钱完毕早早回家吧。于是我又出售跟昨天差不多分量的药草。
和昨天相同，今天职员的脸色也很苍白，但我视而不见。其他排队等候的冒险者也在窃窃私语，一样视而不见。不是说什么不想出风头？要活著我需要钱，我也没办法。而且我现在有更重要的事，所以逃也似地跑回旅馆。
和昨天一样，有几个人试图跟踪我，但都被我甩开了。
说真的，再过不久我住的旅馆就会被发现了吧，但能躲多久就躲多久。
回到旅馆，我拿出木牌给柜台确认。啊，该多付钱延长住宿时间了。先一口气缴清几天份的费用或许比较好。就决定这么做。如此一来，就算一时缺钱也不至于被赶出旅馆，比较放心。
今天决定先用餐。我打算用刚入手的山茶油来做料理。
我向女服务生询问能否借用一下厨房。对方是个金发马尾的女孩，我对她有点印象，是昨天替我拿小刀的那位。
要我稍等一下后，女服务生走向厨房，不久之后，她回来告诉我说没问题。真是太好了。
我也顺便问能不能拿点面包和面粉，以及些许鸡蛋。她回答面包免费，但鸡蛋一颗要价银币1枚。
好贵！他们自己没养鸡吗……我姑且买了2颗。
走进厨房，里头有一名厨师，态度莫名有点跩。他看似主厨，便对他点头致意，但对方只冷笑一声。
……没关系，肯借我厨房就好。
女服务生对我想做什么感到兴趣，便留在我身旁观察。那厨师也站在远处偷看，不过因为他刚才态度很烂，不想理他。
我要做的是炸猪排。为防用油时发生意外，我脱下披风。感觉到有视线盯著我，不想管，忽视就对了。
取出惯用的自制菜刀和小锅子，进行【洗净】。
然后取出兽人肉切成适当大小，把筋剔除。咻咻咻地洒上盐巴和胡椒使之入味，抹上面粉，拍掉多余粉末。
接著准备蛋汁与面包粉。把油倒入锅子里，点火。等油温上升到一定程度后，将兽人肉裹上蛋汁，沾上面包粉，放入锅中油炸。从低温开始炸起是好吃的秘诀。肉在油锅中滋滋作响。
炸到一半翻面，待肉半熟后先捞出来让肉熟化。
放置一段时间后，再次放入油锅中，将之炸到漂亮的金黄色。如此一来便能使面衣酥脆，肉质又不柴。总之炸了2块。
接著将餐厅提供的面包切成适当大小，夹入猪排与高丽菜，大功告成。
将三明治切成适合入口的尺寸，共切成六块。若是加伍斯特酱会更好吃，不过兽人肉有调味过，风味也还是不错吧，我想。
女服务生和厨师及其他人露出非常吃惊的表情看我，照例忽视。
收拾完器具后，重新披上披风与帽子，点头道谢。然后在对方回应前，我拿起做好的料理离开厨房。
厨师表情满脸惊奇地凝视我，但我华丽地彻底视而不见。
坐到位子上，将猪排三明治送进嘴里。酥脆多汁。嗯，猪排有事先调味过，就算没有酱汁也依然好吃。甚至更能吃出兽人肉的美味。高丽菜也很清新爽口。嗯嗯。
转眼间就吃掉一块，在我想伸手拿起第二块时，注意到女服务生站在我身旁。
「怎么了？」
「啊，那个……这个……」
她的视线紧黏在盘子上。啊啊，应该很好奇是什么味道吧。嗯～毕竟人家刚刚才帮我借厨房，分一点给她也好。
「想吃看看吗？」
「真的可以吗！？」
反应好大。我默默递出一块。女服务生接下，略显畏怯地将之送进口中。喀滋，嚼嚼……
「呼哇……怎么这么好吃……」
表情陶醉。嗯，对吧对吧。虽然很久没做了，自认成果还是不错的。
看著她一小口一小口细细品味般享用的模样，我也继续开动。女服务生将一整块都吃完后，露出仿佛做梦般的表情，眼神呆滞地望著半空。俨然还意犹未尽？
等到我将剩下的猪排三明治都吃完时，女服务生总算回过神来。
看到盘中完全净空，一瞬露出悲伤表情，立刻又转头面向我，说：
「这道菜真的非常非常好吃呢！我第一次吃到这种料理！」
「过奖了，粗浅手艺，不足挂齿。」
「你太谦虚了……而且，我真是太没礼貌了，居然向客人这样索求……」
她看著我的脸，面红耳赤地说。这番话听起来会让人想歪耶。啊，不过没有关系，女生的话大欢迎，男人就滚一边去吧。
我回答这是感谢她帮我借厨房的回礼，女服务生又表现出诚惶诚恐的样子。嗯～在这个关系紧绷的世界里，难得看到个性这么好的人呢，以后对她好一点吧。
「今后或许还有机会藉用厨房，到时候就麻烦你了。」
「啊……好的！请尽管吩咐！」
嗯嗯，她不论什么反应都很可爱啊。年纪看似15岁左右。下次问看看名字吧。
此部分以下全是文库版
这部分我会填起来别担心0.0+
028 也许是年纪大了，最近吃得油腻点胃肠就不舒服
028 也许是年纪大了，最近吃得油腻点胃肠就不舒服
冒险者生活第3天！今天变更预定不去工作，改成去探索市区和采买。想买面粉等生活用品，以及武器。
因此先来填饱肚子。今天的早餐是什么呢？……又是那个模仿版热狗堡。虽然汤并不算差啦，可是……真教人失望。
出旅馆时，看到昨天那位马尾小姐，所以对她轻轻挥手。对了，好像还没问她名字。
先去武器店看看吧。我带著诺伦到处寻找武器店……找不到。我跟这个城市一点也不熟，想靠自己寻找真的很蠢。去公会的服务柜台问问比较实际。于是我转往公会。
抵达公会，寻找没人排队的窗口……有了。
「不好意思。」
「什么事……哎呀？今天也要采集药草吗？」
「啊啊，不是的。我今天来是想知道武器店的位置。想说比起像只无头苍蝇乱撞，应该来公会问问，比较容易找到优良店家。」
「嗯嗯，那样比较好。呃～公会推荐的武器店在……」
服务窗口的柜台小姐推荐我2间武器店。一间是也有贩卖皮革类防具的地方，另一间则可接受订制武器。不过我想要的是抛弃式的飞刀，所以前者应该比较适合吧。
至于防具，我已经基于「不会压迫到胸部，便于活动的设计」此一模糊条件用魔法制作出来了，暂时应该还不需要。问题是素材，不知道这部分如何？现有的装备使用的是兽人皮革……反正钱不多，暂时维持现状吧？等到获得更好的素材再来重新制作就好。
啊啊，不过也想买新衣物。难得转生成可爱的女孩子，想穿得更漂亮一点。虽然没特别想为了谁而打扮。
话说回来……我有【服饰】技能，只要有布料的话，应该也能自制衣服吧？嗯，就这么办。
我边想著这些边移动，抵达第1间武器店。店员是个面容看起来就很乖僻的铁匠大叔……才怪，是个亲切的大姊。虽然肌肉确实满发达的。
请店员拿出小刀给我看。刀身太过细长会直接贯穿，杀伤力反而不高，最好是刃幅有点宽，有一定厚度的为佳。插进身体会影响行动，直接贯通的话造成的出血量也较高。
看了看，找到符合条件的飞刀。品质不尽理想，一把要价1枚银币。满贵的。
嗯……总之先买个100柄吧。价格合计刚好1枚金币，似乎花太多了？不过生命安全比较重要。之后得好好强化才行。
附带一提，由于我一口气大手笔买了100柄，大姊多送我10柄。赚到了。做出收入皮包的动作，将之收纳到【储藏室】里。
顺便也看了一些短剑。用【鉴定】确认之后，老实讲远不如我自制的短剑品质。大量锻制品或铸造品的品质大概就这种程度吧。
也请店家拿出自信作品来，嗯……含碳率或碳分布均匀度都不怎么OK啊。或许该去另一间武器店看看？嗯……
结果没去另一间武器店，而是去逛服饰店了。场所是请武器店大姊告诉我的。
这个世界平民基本上都穿旧衣。不管是成衣还是自制，基本上很少穿新制品。大略逛了一圈……嗯，都有点破烂，也不可爱。看来还是自制吧。
于是我又向店员询问布料行在哪，朝该处移动，大量收购各式布料。大约买了5枚银币份。店员吓了一大跳。也许是因为买太多，我离开时店员还特地出门送我。
……虽然我很有可能不会再来了。
那么，武器和服饰搞定了，接下来轮到食材。不过该去哪买比较好？完全没概念。但这个去问公会好像也怪怪的……嗯～
不经意地抬头望天空，似乎接近中午了，回旅馆吃午餐吧。于是我决定先回旅馆一趟。
回到旅馆，去餐厅吃午餐。人潮相较之下略少，但还是比我想像的多……冒险者应该都带干粮出城了，也许商人大多都不外食吧。
中餐主菜是煎兔肉，佐以料偏少的汤品和面包。好想吃米饭。面包吃腻了。
在我吃著午餐时，听到从厨房传来声音。
「就说了，这个完全不一样！我吃到的是更酥脆、更柔软的！越嚼越有鲜美肉汁满溢而出的……」
「这个就照你看到的作法做出来的！光这样就已经是未曾吃过的美味了耶！？你形容的美味到底是多惊人啊！」
「所以说别倔强，虚心去向她请教作法不是很好吗！」
「你这是要我去对那个小鬼低头吗！」
嗯～不是很清楚发生什么事了，似乎挺辛苦的。嚼嚼。
吃完饭后，询问从我身边走过的服务生市场的位置在哪，接著朝该处前进。
喔喔，相当热闹啊，真不错真不错。
走了一会，发现马钤薯！用【鉴定】确认鲜度，嗯，刚采收的。立刻大量采购。马钤薯沙拉、炸薯条，单纯的蒸马铃薯也不错。不，如果有奶油的话……嗯～
继续探索，发现蕃茄！似乎没有起士。发现奶油！……哪里有卖牛奶啊？
其他也买了许多蔬菜。
面粉纯度不是很佳，有点买不下去。如果是掺了青稞或小米之类能吃的还能接受，混入沙子或碎石子……想杀人啊？
虽然能靠【储藏室】轻易分类，心情上还是不太舒服。好歹要买一开始就品质尚可的。我能理解这个世界就是这样啦，但还是……
找著找著，居然被我发现完全可入口的面粉了！
「请给我这个。」
「好的，谢谢惠顾……咦，你不是？」
「咦？尼可先生？」
原来是尼可先生。
机会难得，跟尼可先生聊了一下，他平常都在设于商业区一带的店面做生意。来这里是为了锻炼鉴别货品的能力，所以在拥有自己的店铺后，偶尔也会维持年轻时期的习惯到这里摆摊。
嗯，不忘初衷很重要呢。我也是为了自由逃亡。
「只不过……怎么会特地向我买面粉呢？其他有卖的摊位也……啊啊，我都忘了你有眼镜。」
「是的，就是这样。对了……」
我询问某个很想获得的食材，得到偶尔会进货，但现在并无存货的回答。问了尼可商店位置，约好下次去购买。
「米吗？这种食材不是很受欢迎……对了，记得你很擅长料理，难道你也懂米饭料理吗？」
「是的，我会很多种。我最喜欢米了。」
「米饭料理……」
尼可先生又开始盘算了。继续待下去，又要介绍儿子给我认识就麻烦了，我趁他不注意赶紧退场。
之后又买了许多食材，也买了不少盐，基本的调味料都收齐了。结果就是合计耗掉1枚小金币。
光今天就花掉1枚金币多一点……老实说对荷包是重伤。明天继续努力工作吧。
血拼完回到旅馆，虽然时间还早，先去泡个澡吧。泡完澡后离晚餐还有一点时间，我开始进行飞刀的强化。
只不过110柄还是太多了，好不容易在晚餐前全部完成，害我MP所剩无几。
用掉太多MP令我头昏目眩，摇摇晃晃地走到餐厅，正好是上菜时间。早餐令人失望，期望这次是真正的美食！
……结果端出来的居然是模仿版猪排三明治。
咦……这是啥？不是我所做的猪排三明治，这只是个拙劣的模仿品。随便确认一下，马上就发现很多完全没抓到精髓的点。
首先是面包。吸了许多油，变得很黏腻，高丽菜丝也沾到太多油而软啪啪的。光这样就够让我食欲全消。
我小心翼翼地送入嘴中。呜呜，面衣爆炸油腻，猪肉本身则是腌的时候加了太多盐，咸得要死。重点是肉也很硬，根本咬不下去。里头的筋都没剔掉。这真的吃不下口，很想直接放著不吃了。
而且用来炸猪排的油似乎是兽人油……不妙，这下子肯定会拉肚子了。
厨房传来争吵声。
「我就说吧！你看她眉头都皱起来了耶！？」
「那又如何？其他客人大为好评啊！」
「问题不在这里好不好！」
我知道主厨很努力想模仿，可是… …这实在太惨了。
勉强配汤把剩下的三明治吞下肚，太油腻，肚子快受不了了。不，待会肯定要跑厕所了。
很快就感觉胃胀，我抚摸肚子看四周，其他客人都大为称讃。这个世界恐怕以前没人做过这道料理吧……但这个料理法是错的。呜呜，肚子真不舒服。
「那个，抱歉……」
是那位金发马尾的女服务生。
「我们主厨说什么都不肯向你请教作法……只凭我看过的印象就试著做了，可惜做出天差地远的东西来。」
据她所言，旅馆的主厨对我做出前所未见的料理感到兴趣，便试著模仿。
由于他自己有从远处偷看，马尾小姐也在我身边观摩，大体上有个底，又仗著自己的烹饪经验丰富，想说自己一定能如法炮制。
然而，实际做出来的却是截然不同的料理，但主厨不顾实际吃过的马尾小姐的抗议，硬要在今天晚餐推出。不仅如此。
「他从刚才一受到其他客人称讃，还宣称这是他的自创料理……实在非常抱歉。」
和古代的工匠相同，对这个世界的厨师而言，食谱是一种秘密，只传给关门弟子。
此外，研究新料理需要时间与劳力，能产生新料理是相当不得了的事。
换句话说，我所制作的『猪排三明治』的食谱具有极高的价值。
这位厨师似乎很想要『创出新料理』的名声……即使如此，这样抄袭会不会太过分了？
而且他做的料理跟我的几乎是两种料理了。附带一提，他命名为『面包夹油煎兽人肉』。这名称也太直接了吧？
「没关系，反正主厨做出来的料理跟我的完全不同，我不会在意的。实际吃过的你也很清楚吧？」
「是的，真的有如天与地的差别。」
嗯，完全不同啊。假设在某种状况下，他反过来控诉我偷了他的食谱，只要一比就知道我的料理压倒性好吃，哪边才是偷学的一目了然。所以我不在乎，也不想理对方。
跟马尾小姐又聊了几句后，我就回房了。
附带一提，马尾小姐名字叫莉莉，并非本地人，是随著来这里出差的姊姊搬来的。这间旅馆的工作也是透过姊姊的关系介绍的。
受到可爱的马尾小姐疗愈，今天决定早点就寝。半夜果然不出所料地肚子痛了起来，跑了好几趟厕所。
029 因为我是乌龙面国的国民呀（骗你的）
029 因为我是乌龙面国的国民呀（骗你的）
早安。肚子状况仍然怪怪的，是我，莲。
咦？不是说不需要上厕所吗？是的，做得绝一点的确是不需要。但完全都不上的话，没有在用的括约肌会很快就萎缩了。因此只要是安全的状况下，我还是会正常地去上的，嗯。
不过上完后我会立刻用【洗净】处理。我很爱干净。
重新打起精神，赶快去吃饭，赶快工作了。
今天的早餐是和平时一样，面包、沙拉、汤。嗯，像这种的就够了。
拿了几个早餐用的面包后，向马尾妹……莉莉挥手，离开旅馆，直接前往公会，走向窗口。
今天的柜台小姐是替我登记的那位，金发，带点波浪的鲍伯头，与其说可爱，更近乎美丽，感觉很能干。说真的，完全是我的菜。会撩起欲望的那种。
「啊，今天也是采集吗？」
「是的，麻烦了。」
「其实啊，采集药草用不著每次都来窗口登记喔。直接出城，回来再到收购窗口出售素材就好。」
「咦？」
柜台小姐为我详细说明。原来采集类常态性委托不必每一次到窗口承接啊。所以说我之前都白跑了吗！真丢脸！
「不过你这种认真从事工作的态度很让人敬佩。多多加油喔。」
好的，我会加油的。唔喔～干劲都来了！
就这样，今天也来到森林。然后今天背后同样跟著一批人。附带一提，不同于上次，这次大多是看似未满13岁的孩子。大于13岁的约有4个。似乎有组队？年纪较小的孩子则有6个左右。
我没打算带领他们采集，所以我采我的，当成没看见。反正上次采的还有很多没卖，没必要拚命摘采。我以和前天相同的步调进行采集、移动、采集，重复循环。
不过，希望他们别把我特地留下的药草也一株不留摘掉啊。若这一带药草绝迹了该怎么办？
心中想著这些，瞥了一眼在我身旁的男孩，他在采集的不是药草而是普通草类。真受不了。
「那个不是药草喔。」
「咦？」
「看起来很像，但旁边的才是药草，你在采集的是别种植物。」
「啊，谢谢。」
不谢。我只是一时兴起，嗯。
大致看了一下，未满13岁的孩子好像都比我年幼。
假如说他们年纪是10～12岁的话，和我顶多只差1岁而已耶，也许是营养不足吧……不过，就算如此，我也没打算招待他们吃饭。我光忙我自己的事就忙不完了。
附带一提，今天诺伦在我身旁待命。它说因为有一堆跟屁虫，所以要帮我盯著。薇儿则是在练习狩猎，单独行动去了。加油！
采呀采地，采集到不少药草。假如身旁有人还能采这么多的话，就算在窗口拿出很多来卖也不至于被怀疑了吧。
差不多来到中午时间，肚子也饿了，先离开森林吃饭吧。
在森林外头取出帐篷，准备用餐。跟在我身旁的孩子们对我的行动感到困惑。
话说，是他们擅自跟著我的，我又没说要当他们的队长。所以我才不管他们的困惑呢。咦？太冷淡？我觉得我没道理被人这么讲。
不过，小孩集团中还是有人鼓起勇气来问我。是刚才被我提醒的孩子。
「请、请问……你今天不打算采集了吗？」
「……下午要不要采集，等吃完再考虑。现在是午餐时间。况且我没跟你们组队，也不是伙伴，你们想采就去采吧？」
虽然措辞有点尖锐，但也没办法。事实就是如此。
他们擅自跟来，擅自对我产生同伴意识，关我什么事？刚才提醒他纯粹是一时兴起。
我重新振作，继续准备午餐。
多亏有诺伦帮忙，兔肉库存很多，我用这些做了蒜烤兔肉。昨天买了很多蒜头。料理过程就不赘述了。配上面包一起享用，肚子很快就填饱。多谢款待。
在一旁吃午餐的孩子们也在窥探我。嗯，很抱歉，我接下来不采集了。今天要在这里进行料理的预先处理。因为啊……
我想吃乌龙面！
好不容易取得面粉，不好好活用就太瞎了。乌龙面！
要做日式汤头的话，目前还缺昆布和柴鱼。因此我打算以鸡骨高汤为基底来做盐味汤头。鸡骨的库存就很多。啊，说鸡不对，应该算鸟类吧。我也不懂，总之是种大鸟。
重新打起精神，拿出锅子，注入水。先煮沸以除去杂质。这些步骤在【储藏室】里面预先处理。等鸡骨清理干净后，适当剁成大块，重新注水，加入葱、生姜进行烹煮。沸腾后转弱火，接下来耐心地去除浮沫，继续用弱火熬煮。
趁熬汤的这段期间来揉乌龙面。要说明过程有点麻烦，总之就是不断将面圑揉呀揉地，接著放置让面圑醒一会。
鸡骨高汤也煮得差不多了，进行过滤就完成。味道等最后再来调整。
将醒好的面圑擀平，洒上防沾黏的面粉，切成面条。如此一来食材就准备好了。整体的最后微调就等回旅馆再说。
咦？为什么要在外头做预先处理？全部借厨房来做不就好了？嗯，有点顾忌啦……
看了一下天空，发现时候也不早了。周围采集的孩子们已不知不觉间离开。
我起身准备收拾器物打道回府，回头一看，又是堆成小山的魔物尸体。薇儿，连你也这样吗……
今天也去公会将药草兑换成10枚小金币后回到旅馆。乌龙！乌龙面！U.DO.N！
「莉莉，可以藉我厨房吗？」
「好的，我很乐意！」
莉莉好像很开心呢。不过不去跟主厨说一声真的好吗？
于是我取下披风，开始进行料理。但其实材料已经预先准备好，接下来只需烹煮一下即可。
首先准备2个锅子，碗公也2个，然后一个竹篓。
一个锅子装水煮沸，另一个锅子放入鸡骨高汤加热。
配料有类似白菜的蔬菜和红萝卜、鸟肉等，切成适当大小放入汤里，略为煮沸。加入盐巴和酱油调味。
另一锅等水滚了就放入乌龙面煮熟，面熟了立刻捞起，用冷水冲掉黏液后放入碗公里，倒入适量的汤和配料，剩下的份全部收纳起来。
将用过的调理器具快速清洗后，收拾完毕！
呼唤莉莉，一起走向餐厅，在乌龙面软掉前赶紧食用。
咻噜！嚼嚼，嗯，好吃。乌龙面真好吃！不，我不是以出产乌龙面闻名的那个县的县民喔。
莉莉也一股脑地猛吃。啊，附带一提，我是用筷子，莉莉则是用叉子。莉莉似乎对吃面发出吸吮声没特别意见。若是贵族阶级就无法忍受了吧。
我们两人一下子就吃个精光。但是抱歉，其实还有很多喔。继续加面到碗公里。
「呼哇啊啊啊啊。」
莉莉露出心荡神驰的表情。真可爱。
等第2碗也扫荡完毕时，莉莉完全成为乌龙面的俘虏了。真可爱。
「人家不、不行了～」
不过乌龙面真的很深奥呢。若是用昆布和柴鱼去熬高汤，她该不会爽到升天吧？真的害她变那样的话，我会负起责任的，嗯。
周围的其他客人看我们大啖美食，跑去厨房愤怒地抗议，但我才不管他们呢。这次食材全都是在外头事先准备的，在厨房里只进行烹煮，完全无从模仿。
食谱被偷过一次，我才不想重蹈覆辙……重点是，主厨那种态度让人很不爽。
把一脸陶醉到痴迷的莉莉交给其他服务生处理，我去入浴后直接就寝。嗯～下次要做什么料理好呢？
030 为芝麻小事而烦恼
030 为芝麻小事而烦恼
早上～早上来了～所以去吃早餐准备上工了。
整理仪容后，去餐厅吃早餐。今天也是很正常的菜色。边吃边观察周围，其他客人似乎想说什么似地看著我，主厨也特地站在厨房门口摆出一张臭脸看我，但我完全无视他们。我又没错。
用完餐后，准备离开旅馆，见到莉莉以一副恋爱少女的表情凝望著我，我向她挥手道别。
于是，接下来往公会……才怪，直接往城外移动。昨天窗口的柜台小姐说过，属于常态性委托的药草采集可以直接采集回来结清就好。
出城后，在城外采集的几个孩子发现我，跑来我这边。不过我跟他们也没啥话好讲。
在诺伦的陪伴下，漫步朝著南方森林前进。背后跟著一大票的……怎么好像比昨天更多了？呃，大概15人？要跟是他们的自由，嗯，随他们吧。反正被魔物袭击我也不会出手相助的。
于是我抵达了森林。今天去更深处采集吧。这附近因为昨天有许多跟屁虫在，药草被采得差不多了。
近1年的茧居生活让我很习惯走山路。虽然体力还是差，不过这点靠药水可以解决。我照著自己的步调快步前进，背后的孩子越来越多人脱队。
瞥了一眼背后，最前头的是昨天说过话的男孩子。眼神一对上，他立刻满脸通红。
嗯～年纪似乎约11～12岁左右？他背后跟著一个10岁左右的女孩子。
我一边前进，偶尔回头看一下。男孩似乎在对女孩说些什么。那女孩不是他的朋友就是妹妹吧。女孩似乎跟不太上，我停下脚步，等孩子们缩短距离。这只是我一时兴起，下不为例。
发现我在等候，孩子们急著加快脚步跟上队伍。
同样情况重复2次后，找到一块小小的丛生地点。今天就在这里采集吧。虽说如此，全部都自己动手采实在很麻烦，所以我先用【储藏室】技能采集乍看不会被发现的量，约是整个丛生地的一半分量。库存又增加了。接下来再动手慢慢采就好。
看我开始蹲下来采药草，跟在背后的孩子们也各自散开进行采集。
开始摘采药草过30分钟后，刚才的男孩子又靠近过来和我说话。
「那个，刚才谢谢你。」
「我只是心血来潮而已。」
「即使如此，我还是要跟你道谢……那孩子叫做由依，是我的妹妹，她脚步有点慢……如果你没停下来，我们就会脱队了。」
「与其忙著说话，不如赶快动手比较好。」
「咦？啊，好的。我会努力的。谢谢你。」
干嘛来道谢？算了，我也不想知道。对他们产生感情只会带来麻烦，万一他们碰上什么问题我就得出手相助。我这个人最怕麻烦了。
药草采集一直持续到中午。
肚子饿了。嗯～不过懒得离开森林了，今天就在这里吃吧。心中想著这些，我抬起头来，发现3只兽人尸体。诺伦，这样不行，其他孩子在看啊！
我若无其事地将兽人收起来。这里什么也没有喔。我啥都没看到。
嗯～昨天的乌龙面还有剩，就吃那个吧。多做一点果然是对的。只要收进【储藏室】里，随时都能保持刚煮好的美味。【储藏室】实在太方便了。
取出碗公，立刻就能开动。咻噜咻噜咻噜。
孩子们看到我突然就开始吃饭，一脸疑惑。不过，昨天也跟我走的孩子们立刻站起，开始准备午餐。
在我吃完后过约30分钟左右，所有人也用完餐了。总觉得好像视线集中在我身上，是怎样？
「那个……」
是那个男孩子。
「有什么事吗？」
「接下来你打算做什么吗？要像昨天那样移动到下个场所做别的事吗？还是要准备回城呢？」
「下午我会继续留在这里采集。」
「这样啊……太好了，谢谢你。」
问了我接下来的行程后，男孩子回到其他孩子们那边告知。听到这件事，大家都很开心。
我只是一时兴起喔，不用太在意。若有万一我随时可以抛下这群孩子。
……我是说真的啦。
之后继续采了2小时，时候差不多了，准备启程回家。基本上我为了避开傍晚公会的拥挤时刻，一向会提早回城。现在出发的话，大概能在下午4点左右回到城内吧。
不过孩子们之中好像有些人不是很开心，吵著说这里能赚平时5倍的量，想多采集一点。
嗯，你们高兴就好喔。我不是你们的队长，也不是保镳。
无视其他孩子与来跟我说话的那男孩间的争吵，我径自迈开步伐。注意到我的行动，孩子们也急忙跟了上来。
在森林里移动时，仍然听到有人不断抱怨，但在我开始加快脚步后，抱怨声就停了。本人，就算对付孩子也不会手下留情的！
回到城内，我立刻冲向公会，将药草兑换成现金。今天也是小金币10枚份。即使如此，依然还有大量库存。不，今天库存甚至增加了。
在我考虑今天回旅馆后要来做什么料理时，那个男孩子又来找我说话。
「啊，那个，回程的事真是抱歉。」
「那不是你的问题吧？」
「不，找那家伙来的人是我……」
机会难得，就和他聊聊吧。我只是心血来潮喔，嗯。
男孩名叫真。12岁。其实从第2天开始就跟著我。第2天，也就是前天，他发现赚的量比平常多了一倍，非常惊讶。然后昨天在发现光上午的采集量就足以换得平时一倍以上的收入时，更是吃惊。所以今天他找了几个朋友和妹妹一起来。
妹妹是个做事不得要领的孩子，所以他发现我今天要去森林深处时有点担心，然后回程时听到朋友说了蠢话，也很怕会让我感到不愉快……换句话说，他是来替明明托人之福才有那么多药草可采却不懂感恩的朋友道歉的。原来如此，这孩子是那种爱替人操心的苦命类型。
「然后，那个……」
「你们明天要继续跟来我也不反对。就算像今天回程那样要个别行动也是你们的自由。今天其实你们要继续留在那里采集也没关系吧？反正跟我无关。 」
「那个……对不起。」
「不会，要做什么是你们的自由。不用在意。」
「我会叫他明天别来了。」
「……你高兴就好。」
说完，我转身离开，回到旅馆。
我猜那群孩子是孤儿。但不同于出身孤儿院的我，他们多半是在街上讨生活的那种。
我明白他们为了讨生活很拚命。我自己之前也是如此。其实现在也一样。所以我会留点药草给他们采集。但我可不希望他们擅自把我当成同伴，做出无理取闹的要求。
也许我的语气太冷淡，但我有我的生活，他们本来就不是跟我一伙的，有这种误解只会让我感到很困扰。
……而我自己也是，跟他们相处太久，产生感情的话也很困扰。
假如事情继续下去变得很麻烦的话，我只好改变采集场所了。听说东北方有河流……去那边看看吧……？
边走边想著这些，我回到旅馆。
为了抚慰因人际关系而操烦的心情，今天来做一些好吃的菜吧。今天诺伦有猎到兽人，用那个来做姜烧兽人肉好了。于是我去找莉莉以取得厨房使用许可，但主厨过来插嘴道：
「喂，小鬼，你这样进进出出厨房很碍事啊。不是说你不能用，但好歹付点代价才对吧？不然这样吧，你提供你的食……」
「真抱歉，没想到借用厨房会给您带来如此多的困扰。既然这样，我今后就不再藉用了。再次向您致上歉意。」
我从来没说过非借不可吧？如果不爽借，那就拉倒。啥？代价？主厨话似乎还没说完，一定是我听错了吧。
「喂，等等，我不是这个意思。你只要提供你的食……」
「没关系的。我从来就没有硬要藉用厨房的意思。我先告辞了。」
我快步回到房间。莉莉露出深受打击的表情。抱歉，没办法做饭给你吃了……
我一边泡澡一边思考。
如果只是要吃饭，其实吃旅馆提供的餐点就够了。但今后如果想做自己想吃的料理，就变成得去其他地方借用厨房，或者用其他方法……该怎办才好？
嗯～借厨房其实只为了用火。换句话说，我需要的是灶。因此，只要有灶的替代品就没问题。例如说，若有类似携带式瓦斯炉的物品，就能去采集时在外头做饭了。
不知有没有这类魔道具？去寻找看看，或者试著自制……听说要制作魔道具必须要有魔石。我不是很清楚作法，但靠【创造魔法】硬干应该还是可以。我手上是有一些魔石，不知道量够不够？
……魔石是一种藏在魔物或魔兽体内、具有魔力的特殊石头。是魔物之所以为魔物的原因，亦是魔物的弱点所在。魔石能活用在很多方面，因此在讨伐魔物时，若非过于危险，通常不会以破坏魔石来打倒魔物。
既然要制作具有瓦斯炉功能的魔道具，应该用火属性的魔石吧？用买的会很贵，希望手边的量足够，但我拥有的几乎都是过去打倒的哥布林或兽人的魔石。低阶魔物的魔石品质不佳，尺寸也小，够不够用真的很难说……嗯～
最后，觉得日后再去寻找也很麻烦，决定等吃完晚饭后来自制看看。
做出来的完成品其实还不差。魔石的消耗量比我想的更少。重点是利用【魔法赋予】技能，可直接赋予魔石属性。不过在制作过程中因为要不断尝试，所以也消耗掉许多魔力，等到完成时，我整个人摇摇欲坠，直接趴床睡著了。
031 喂食百合姊妹
031 喂食百合姊妹
各位，古莫宁啊！今天也照样要努力工作喔～
前往餐厅，坐上位子，莉莉替我端来今天的早餐。我抬起头来，隐约看见主厨站在厨房里对我放射杀人视线。
「昨天真是对不起。」
「没关系，我不在意。」
和莉莉聊了一下。
据说前天其他客人看到我和莉莉一起吃乌龙面，跑去向主厨质问为什么有这道餐点。
主厨宣称那是他煮的，但客人说要吃，主厨却又坚持无法提供。
等到我回房后，其他客人开始责骂主厨，说出「乌龙面是那女孩做的吧？而且我看前几天的兽人肉料理八成也不是你发明的！」之类的话。
因为发生了这件事，自尊心严重受挫的主厨为了取得新食谱，才会说出昨天那些话。
唉，端出粗劣的模仿品被捧上天后又重重摔落，难怪他那么激动……不过这一切还是跟我无关。明明我才是受害者却还要被人怨恨，根本是颠倒是非。
「喔，原来是这样。」
「唉，结果害你不高兴，害遭到池鱼之殃的我也没办法吃到美食了……」
啊～果然她的重点是这个。这倒不用担心。
「放心啦，我其实有解决方法。今后还是能下厨，当然也能请客喔。」
「咦！？真的吗！？」
真的真的，不过麻烦别那么大声啊。
「对、对不起。」
「不过，这一两天或许还有点困难，不过应该很快就可以了。」
「好！我会耐心等候的！」
用不著那么期待啦。别帮我提高门槛啊！
之后又聊了一些话后，我离开旅馆。果然砂糖市价还是有点贵。唔唔唔。
朝向城门前进，跟在我身边的诺伦心情似乎很好。似乎是因为这几天薇儿的狩猎技巧有很大进步。
啊啊，嗯。不过麻烦出手轻一点喔。每次看到堆积如山的魔物尸骸其实很惊悚的。
中途经过公会，恰好遇到帮我登记的柜台小姐在门口打扫，我向她打招呼。
「早安。」
「早安，今天也是去采集药草吗？」
「是的。呃……」
这时我才发现我并不知道对方的名字。
「……？……啊啊，你想问我的名字吗？我的名字是瑟雷娜。」
「瑟雷娜小姐……」
她叫瑟雷娜啊？记起来。
「听说舍妹常受到你关照。」
「妹妹？」
「她在旅馆当服务生。你应该是那间旅馆的房客吧？」
「啊，原来令妹就是莉莉？」
「是的，就是莉莉。据说你常请她吃美食，每天都向我炫耀呢。」
啊，喂食秀似乎惊动姊姊了。总觉得有点抱歉。
莉莉和瑟雷娜啊……百合姊妹花？
「听说是前所未见的美食呢。」
「啊，如果瑟雷娜小姐有兴趣的话，要吃看看吗？」
「欸，可以吗！？」
乌龙面还剩下一点。我想和莉莉增进友情，而和公会职员打好关系对今后也是有利无弊。重点是瑟雷娜小姐完全是我的菜，能提升她的好感当然是最好。
因此，我们走向公会内部，而且是去位于内侧的职员办公室。
瑟雷娜小姐已吃过早餐，但乌龙面的话只要量别太多，应该还是吃得下。因此，我开始替她准备面点。
「原来这就是……」
「请慢用。」
我自己也顺便享用。咻噜咻噜，嗯，真好吃。
「呼哇啊啊……」
瑟雷娜露出和莉莉相同的表情。不愧是姊妹。
就这样，我们两个一下子就把乌龙面扫光了。
「多谢款待。真的非常好吃呢。我第一次吃到这种料理……」
「手艺粗浅，不成敬意。」
这时，公会长正好走进办公室。
「唔，这是什么味道？闻起来好香啊……你们在吃什么？」
「啊，会长早安。」
瑟雷娜打招呼，我也跟著点头。
「你刚刚在这里吃饭啊？嗯？你不是那个小姑娘吗？那正好，我有事要找你。」
「……什么事？」
该不会是麻烦事吧？
「不必那么紧张啦。我又不会把你吞了。」
「呃。」
「我想想，该怎么说才好……算了，拐弯抹角太麻烦，就开门见山地说了吧。小姑娘，你为什么不把魔物素材卖掉？」
「……欸？」
咦咦？难道说露馅了？
「不用隐瞒，我知道你解决很多魔物。正确而言，是你的从魔猎杀的。很多人看到你在采集药草时，你的狼从魔也叼来许多魔物尸体。」
「啊… …那个，对不起。」
「不，我没在生你的气。虽说未满13岁的冒险者不能承接讨伐委托，但受到魔物袭击时进行自卫反击当然没有问题，若因此打倒魔物也不会受到任何惩罚。何况我听说你只是专心在收集药草，是魔物趁你不注意进行偷袭，反被从魔防卫击杀而已。所以这完全没违反任何规定。你大可放心，不会受到惩罚的。」
「呃……所以这样是可以的吗？」
「嗯，放心吧。虽然以前有些恶劣家伙故意利用这个漏洞，不过你的情形算是正当防卫，所以完全没问题。」
原来堆成小山的魔物尸体是守护我的结果啊。嗯～待会得向诺伦好好道谢才行。
「问题是，那堆素材就这样浪费掉了。你为什么不卖呢？」
「咦？」
「有什么好疑惑的？正常来讲会卖吧？」
「可是我不能接受讨伐类的委托，照理说不能卖魔物素材吧？」
「哪有这种规定。假如遇到袭击反击，这种涉险获得的魔物素材都不能卖的话，不就白白浪费了？」
「这倒也是……」
「况且兽人肉对庶民而言算是高级肉类。一般小老百姓，恐怕要久久才有机会吃到一次。但就算如此，兽人肉在这个城市还是供不应求。这么好的素材就这样浪费了实在太可惜。」
「呃……您的意思是？」
「就说了，我不是在对你生气。由你反应看来，你只是不知道可以卖，并不是不想卖，对吧？」
「是的，您说的没错。」
「所以你只要把那些素材拿出来卖就好。」
……原来如此，原来可以卖掉。
「啊，这么说来。」
「怎么了？」
「我还有1只食人魔的尸体，那个也可以卖吗？」
「食人魔！？」
咦？我说错了什么？
「等一下，你说有食人魔！？总共几只！？」
「咦？咦？咦？」
根据公会长所言，食人魔是D级上位冒险者才能打倒的危险魔物。会被我打倒就表示有食人魔在城市附近出没。假如森林里还潜伏著一整群的食人魔该怎么办？如此一来，必须集合数团C级以上的队伍才能讨伐，可说是非常危险的状况。
原来食人魔是如此可怕的怪物。我解释我只有1只食人魔尸体。
「只有1只啊……那大概是离群的食人魔吧。但还是不能松懈。总之先禁止进入南方森林吧，接下来要派调查队去探索看看。」
事态严重性超乎我的想像。
「真是抱歉。」
「不，这不是你的问题。应该说，幸好食人魔被你的从魔打倒，否则可能就有人遇害了。过了好几天也还没其他人遇到过，应该是离群的吧。总之还是得好好地确认再说。」
反正没被惩罚就好。
「只不过……」
「嗯？」
「既然小姑娘的从魔具有单挑击败食人魔的能力……也许……」
哇喔，我有预感麻烦要降临了。
032 到河边就是要抓鱼啊！
032 到河边就是要抓鱼啊！
被公会长说教……呃不，叮咛后，我去仓库出售魔物素材。
为了省麻烦，我只留下一部分能食用的肉类，剩余的素材全部卖掉。啊啊，毛皮也留下一点好了。附带一提，食人魔肉无法食用。
看到我一口气拿出库存，所有人全都瞠目结舌。这一切全都是诺伦女神的功劳。诺伦真的是我的女神。最爱诺伦了。不接受抗议。
「居然狩猎了如此多的量……而且怎么好像每具尸体都没腐坏……？」
啊，被发现了。不过我望向远方佯装不知。看到我的反应，或许心里有数，公会长也没多说什么。
结果共获得30枚金币。一口气成了有钱人。
嗯，事态好像变得有点夸张。公会长不知为何很开心，虽然不是很清楚，先恭喜了？附带一提，食人魔的魔石没卖掉，感觉好像很有用。
那么，既然魔物素材卖完了，也该去工作了。感觉好像发生了很多事，但其实现在还是早晨时刻喔。
附带一提，南方森林现在已禁止进入。公会长办事真迅速。不过，这样一来只能找别处采集了。
公会内的告示板前人满为患，实在没力气济进那里凑热闹。但话又说回来，采集药草以外的委托我也大多接不了，老实说很伤脑筋。
不管如何，先外出再说吧。这时，瑟雷娜小姐走向我，悄悄告诉我一个好消息。她说东北方的河岸边与河底长了珍奇药草。我请她吃乌龙面，所以提供这个秘密作为回报。果然喂食美人姊妹是对的，好感度继续提升下去的话，说不定还能做更多事……！
我向她道谢，直接出城。
出城后我左右张望，寻找某张熟悉面孔。其实直接去河边也没关系，但姑且还是讲一声。
看了一会，有几个孩子看到我，立刻走过来。是真和由依以及他们的朋友。
我默不作声，也没打招呼。毕竟我跟他们并非同伴。傲娇？你说谁啊？……呃，聚集过来的有5个男孩和3个女孩，共8人？
确认该到的都到齐后，我点点头，迈步出发。朝著河流前进。
「……咦，不是去森林吗？」
「她要去哪啊？」
「小真，你去问一下啦。」
听见背后的孩子们窃窃私语。不想去可以掉头就走啊。今天要去的地方我也是第一次去啊。
继续闷不吭声地走了一段路后，真跑来问我。
「请问，今天要去哪里呢？」
「去河边。」
「河边？今天不去森林吗？」
「南方森林现在禁止进入了。」
「禁止进入？」
「听说有食人魔出没。 」
「食人魔！？」
听到我仿佛事不关己的说法，孩子们吓了一大跳。用不著那么害怕吧？我们今天要去的地方又不是有食人魔出没的森林，而是另一边的河川啊。
我无视于孩子们的骚动，继续向前走。
走了1小时左右，抵达河边。观察一下周遭，人似乎也不少。是说岸边能采到药草？下游是平原，上游则是森林。嗯，这两者要选肯定选森林啊。
继续走了30分钟，进入森林。虽然来到森林，采集主要还是在河边进行，因此继续沿著河川走。
嗯～我以为河岸旁的药草会被采光，意外地还是很茂盛呢。继续找下去也麻烦，今天就在这里采集吧。
就这样，我开始采集生长在河边的药草，顺便定睛凝视河底。嗯，的确有生长一些很珍贵的药草。但下水的话衣服会湿掉，不想下去。这时就轮到【储藏室】发挥威能了。好，回收完毕。
采集1小时后，觉得腻了。我是个喜新厌旧的人，想做别的事了。
嗯～这里是河川耶，河川。说起河川，当然会想到河鱼吧？没错，鱼啊！因此，我打算来捕鱼。
大致用【探知】搜索一遍，感应到不少疑似红点鲑的鱼，表示水质很干净吧？也许这里算相当上游的位置？若往下游走，说不定能捕到虹鳟。下游……海洋？好想吃海鱼喔。
啊，不行不行，将精神集中在当下吧。
红点鲑。要怎么捕获呢？用钓的？但我没有钓具。
投石捕鱼法应该不是什么好方法。也会给孩子们带来不良示范。
竹笼？这个好像满轻松的。想要竹子，但手边没有，所以我用【储藏室】内的木材加工成笼状。因为只要编织就好，MP消耗量并不多。
接下来要做的是用堤防堵住河川或缩小河道……就用土魔法一口气解决吧。我做出好几颗岩石，从左右河岸往下游方向延伸，使河道逐渐变窄，于最狭窄处设置笼子。嗯，水流能通过。接下来只要赶鱼就好。
孩子们对我突然做出的奇妙举动感到困惑。不用在意，继续采你们的药草就好喔。
嗯～要赶鱼啊……果然不脱衣服不行吗。没办法。
我脱下披风与绑带长靴。幸亏今天下面穿的是裙子。但因为有穿吊带袜，得将吊袜带解开并脱下丝袜才行。嘿咻嘿咻。
光脚丫～河水有点冰啊。
看到我开始在河里泼水，孩子们更困惑了。有几个男生突然脸变红，把头转开，不敢正眼看我。
看我继续在做怪事，由依问我：
「请问！你在做什么呢！」
「不必管我，你们继续采药草吧。」
讲是这么讲，一定很在意吧，但我不想理他们。
哗啦哗啦地赶鱼赶了一阵子，去确认笼子里头，呃，大概16只？活跳跳的鱼儿。今天就先抓这么多吧。
将笼子拆掉，消除土魔法制作的堤防。
爬上岸后，使用【烘干】让略为沾湿的衣服变干，重新穿上丝袜、长靴和披风。
接著拿出帐篷和昨晚制作的魔法瓦斯炉以及其他厨房用具，准备完成。魔法瓦斯炉等有空要来改造一下，目标是大火力。
说起这个，或许因为做了这个瓦斯炉，学会了【魔道具制作】的技能。技能增加太多了。每个技能都想好好锻炼，可是时间不够。真烦恼。
先不提这些。
嗯～红点鲑要怎么料理才好？盐烤？不错。加奶油包铝箔纸烤？不错。炸的也不错。啊～烟熏似乎也很适合。好，全部都做。
盐前几天有大量收购了。先清洗黏液，处理鳃和内脏等部分。接下来依序制作。
盐烤。烤好后另外沾点盐当装饰。
奶油铝箔纸烧。奶油之前有买到一点。铝箔纸只能自制。虽然要消耗不少MP，这也没办法。
油炸。山茶油万岁。
烟熏的可以留下来和叶菜类蔬菜一起作成沙拉。
完成品全部收纳到【储藏室】里，4种类各制作4尾。
做著做著，不知不觉间就过了中午。嗯～刚做好的鱼类大餐，虽然现在吃也不错……孩子们的视线很扎人。没捕捞到够多的量分给孩子们，就先不吃这个好了。
拿出收纳在【储藏室】里的面包和兽人肉，快速吃完，决定今天就工作到这里。这次跟来的孩子似乎被真先提醒过，没人表示抗议。
嗯，今天总算能维持心灵祥和了。
然后诺伦照样是我的女神。行李又追加了几只兽人和哥布林。
回城后到公会结清。河底的药草很稀少，如同事前情报卖了个好价钱。光那个就有5枚小金币。加上一些库存，合计收入是10枚小金币。
孩子们也对短时间获得高收入感到开心，说多出来的下午时间要去接清扫街头的工作。大家都很努力过活呢。
回旅馆见到莉莉，跟她聊个几句。我说今天去河边捕鱼，她吓了一跳。接著说我用鱼做了料理，邀她待会一起吃，她非常开心。偷听我们说话的主厨气得满脸通红。偷听人家说话，还自己生气发飙是怎样啦……
今天回城时间很早，距离晚餐时间还有点久。想说也该来处理囤积的布料了，于是我利用这段时间专心制作衣服。虽然心灵是个大叔，行为举止也越来越像女生了呢。嗯。
顺便将披风翻新。之前制作的披风比较重视实用性，用皮革当材料。这次改制作具有拨水加工处理的布披风，下摆还加上刺绣。其实皮革披风很重，换成布的轻松不少……为了减低醒目感，我在披风里加入【隐身】效果。只要使用【技能赋予】就能追加已学会的技能。但能赋予的技能有所上限，目前只能赋予到LV2。
之后我去洗澡，接著到餐厅用餐。
今天做了许多种鱼料理，我拿出来请莉莉的是铝箔烧。奶油的香气近乎暴力。
其他客人又跑去厨房抗议了，但这不是我的错。这只是我对主厨剽窃食谱行为的反击，是正统派的骚扰战术。有些客人似乎想对我说什么，都被我华丽地无视了。
啊，享用了美食的莉莉今天也是一脸陶醉。又色情又可爱。
033 结果产生情谊了
033 结果产生情谊了
几天后。今天照常带著孩子们去河边采草药。虽说如此，我往往采集到一半就腻了，改为在四周搜寻食材。
这几天先是找到了辣椒。既然也有油，来制成辣油吧。
然后发现原生胡椒。香辛料很贵啊……也找到一些其他种类的香辛料。总有一天我想做出咖哩。不知哪里有姜黄呢？
也发现了韭菜。不管是用炒的还是加进味噌汤都很好吃。
这里也有山茶花，所以又多取得了一些油。啊，不知道有没有梅子……
还是得说，这个世界的植物是怎样？总觉得跟地球的生长法则截然不同啊。有机会好好调查一下这附近的自然环境一定很有趣。
嗯～这一带大致调查过了，今天往上流一点移动吧。因此今天决定往森林更深处进行采集。
走了一段路程，发现树上结了果实。这种香气……是日本李？还是外国种的李子？算了，详细品种不重要。开花结果的时期真的乱七八糟耶，这个世界。
【鉴定】的结果为可食用。而且已经熟透了，正是适合食用的时期。立刻来享用看看吧。我摘了一颗送进嘴里。嗯，酸酸甜甜的，很好吃。
打算吃第2颗的时候，发现孩子们在远处看著我，我向他们招手，每个人都露出兴奋表情跑过来。
喔～大家都很开心地吃著呢。这些孩子平常不太有机会吃到甜食吧。平民，且是孤儿的话更是如此。
我摘了一些收纳进【储藏室】当作己用，继续在附近寻找是否还有其他食材时，孩子们问我是否可以摘回去吃。
呃，想摘就摘吧？不用问我啊。啊啊，不过摘太多吃不完只会烂掉，适可而止比较好。
瞥了一眼开心摘著李子的孩子们后，我继续在周边探索。嗯～……啊，那个似乎是山药的叶子？【鉴定】……喔，猜对了！好想吃山药泥盖饭喔！好，来挖吧。
于是我开始挖掘。用土魔法一发解决。魔法真方便。
发现我似乎又在做什么，真来到我身边。
「这个也能吃吗？」
「嗯，磨成泥，或用蒸的、煎的，有很多料理方式。」
「……我们也能采吗？」
「你们高兴就好。啊啊，不过要挖的时候要小心一点，否则会挖断喔。山药的块茎很长，要有点耐心。」
「谢谢你。我们会努力挖的。」
呃，真的很不好挖喔。
那么，差不多该认真采集了。于是我开始采集药草，但很快就厌烦，又开始捕鱼了，欸嘿。
中午过后继续采集，不久，和平常一样，提早打道回府。回家的路上观察孩子们的模样，挖掘山药的真和其他几个朋友显得疲惫不堪，但每个人脸上都挂著笑容，开心地说采到李子和山药，今晚可以吃大餐了。奇怪，眼角怎么流汗了……
抵达公会后去窗口换钱。其实公会也收购山药，真与其他孩子犹豫要留下来吃还是卖掉。我？我从一开始就是为了自用才挖的，完全不烦恼。我向还在犹豫的孩子们点个头后，快步离开。
回到旅馆，把采来的李子分给莉莉。她也很久没吃甜食，开心得不得了。之后我照惯例去洗澡吃饭就寝。自炊则是暂停。因为主厨瞪我的眼神很凶恶，懒得跟他起冲突。
隔天一样是去河川上游的森林。南方森林的封锁似乎尚未解除。反正这里还能捕鱼，继续留在这里也没啥不好的。
今天和由依边聊天边采集。是的，结果还是跟这些孩子们产生情谊了。
听由依说了很多事。真和由依两兄妹原本是商人之子，双亲做生意失败后，又发生了一些倒楣事，两人都过世了。兄妹俩只能流落街头。听到他们的可怜身世，老实说满难过的，伤脑筋。
之后，他们用双亲剩下寥寥无几的钱租了一间破房子，登记为冒险者，勉强糊口度日。后来连房租也付不太出来，便和其他要好的伙伴凑钱合租。
嗯，不知为何听了很难过。早知道就不听了。
「……然后，昨天久违吃到大餐了！我们把李子分给没办法一起来的孩子们，我真的非常感谢姊姊你喔！」
喔……那就好。嗯，觉得眼角好像快流出鼻水了。
「不过，虽然今天也会摘水果回去，但水果很快就会摘完……所以还是应该努力摘采药草，看能不能多买一点面粉！」
即使掺入许多杂质，面粉价格还是颇高。采集药草可顺便取得山菜或其他食用植物，但是想吃顿饱还是要吃点淀粉类才行。
「那马铃薯呢？」
「咦？」
「马铃薯应该很便宜吧？能吃饱，也不会很快就消化掉。」
「……可是马钤薯有毒吧？吃那个会生病很痛苦呢。」
啊～……这个世界还是以为马钤薯有毒啊？难怪我一口气买一堆时店家一直盯著我看。
「只有发芽的部分有毒，其他地方还是能吃喔。」
「咦？真的吗？」
嗯～用实物示范比较快，反正也刚好中午了。
我拿出锅子，为了缩短时间倒入热水加热。水魔法真方便。热水温度相当高，一下子就沸腾了。接著拿出马钤薯。大量购买时有些已经发芽，所以用那些当作范例来说明。
「有毒的是这些发芽的部位，还有就是这种已经变绿色的部分。只要把这些部分切下来就好。发芽的地方就像这样挖起来，而要切掉绿色部份时最好切大块一点。」
由依认真地看我示范。
「最简单的调理法是水煮。水中加一点盐下去煮也不错。这次就加盐吧。要确认是否有煮熟，可以像这样用木棒戳看看。你试试看。」
让她自己从做中学。不管要学什么，自己实际操作过都会比较快学会。
先做一次示范，接著说明，然后让对方自己动手做，做得好别忘夸奖，这就是教人的秘诀。记得这番话是山本五十六的名言。真的很有道理。
「这颗还很硬。这颗则是能插到中间左右。」
「那就再煮一会吧。」
又煮了一段时间，马铃薯熟了，我把热水倒掉，让马铃薯冷却。直接吃会烫伤。
总共煮了18颗马铃薯。我和孩子们加起来共9个人，一人分2颗。
「一人拿2颗喔。」
「咦？我们能吃吗？」
「我一个人吃不了这么多吧？」
「啊，谢谢你。」
长芽的那颗我自己吃。要证明安全，这么做最好。
「啊，那颗是……」
嚼嚼。嗯，很好吃。看到我毫不在乎地吃下众人以为会导致食物中毒的马钤薯，大家也小心翼翼地拿起来吃。
「真好吃……」
不知为何，每个人眼眶都噙满泪水。等吃完后，又开始采集药草。
「既然吃马铃薯可以不会中毒，今后大家就能填饱肚子了……谢谢你。」
回程的路上，真和由依一次又一次地向我道谢。
034 麻烦找上门来了
034 麻烦找上门来了
请孩子们吃马钤薯后又过了2个星期。
这段期间我请莉莉吃马铃薯沙拉，结果害她哭了，而我则是因为每个月来一次的那个倦怠躺床，之后还去了尼可先生商店买米。另外，真和由依开始用名字称呼我了。
南方森林的限制尚未解除。反正今后药草采集干脆在河川上游森林就好。这里也可以顺便取得许多食材。
但是最近其他冒险者似乎也多了起来……
或许是因为孩子们收入增加，变得较有朝气的关系，公会职员以为我是孩子们的队长，伤脑筋。
万一孩子们惹出问题，搞不好会唯我是问的话，那就麻烦了……不想个对策不行。
我边思考这些，现在在公会的收购窗口排队。我前后有孩子们帮我隔开。咦？为什么今天在排队？因为今天回程慢了一点……早知道就提早收工。抓鱼抓得太高兴，不小心就忘记时间，嗯嗯。
唉……好想早点回房间喔。我一边想著这件事，一边放空听周围冒险者聊天。听到不少有帮助的消息。
啊～想要这类资讯的话，留在公会跟人打交道果然还是比较好吧。但考虑到也可能引来麻烦，我实在懒得这么做。就连现在，我也感觉到有很多道视线集中在我身上。不是我的错觉，是真的在盯著我看。
「喂，你怎么了！最近好像都没看到你，去干啥了？」
「啊，这不是吉力亚姆大哥吗？好久不见。最近去当护卫，出了一趟远门。」
「护卫？但也去太久了吧？」
「对啊，我们跟著委托人去了一趟领都，接著又去南方渔村采买盐，再从那里回来。」
「哈哈，原来如此，难怪那么久。」
……南方渔村。好想吃海鱼啊。海边的话应该能取得盐吧……很有帮助的资讯。
「对啊，报酬也挺丰厚的。缺点是一直在搭马车，快累死了。」
「喂，慢著，你说什么！当初明明是你缠著说想接这个委托才去的！不然我和泰丝和贝克都不想干耶！」
「呃，是啦，是这样没错。」
「既然如此，人都回来了干嘛还一直抱怨啊！一点也不像个男子汉！不是我爱说，你那时候……」
「好了好了，我知道了啦。」
「哈哈，你们这团真的都没变呢。」
嗯～看来男方在那个凶巴巴的女生面前完全抬不起头来呢。真辛苦。
「啊，所以说你们应该还不知道啰？」
「咦？什么事不知道？」
「最近来了个不得了的新人喔。」
「不得了的新人？」
「嗯。光是采集草药，每天就能有好几枚小金币进帐。」
「蛤！？光是草药？每天！？」
「没错。而且还是个超级大美女。」
「哇……那不就大家抢著要拉进队伍了？」
「不，没人敢去邀呢。」
「咦？为啥？」
「因为那个新人是个驯兽师，带著2只狼，而且似乎是上级魔狼。超大只。所以大家都不敢靠近，只敢远观。」
「巨狼……？」
「没错。还有，你知道南方森林现在封锁了吗？」
「啊，有有，我回来那天就听说了。听说好像出现食人魔。」
「那只食人魔啊，据说就是被那个新人驯养的狼打倒的喔。」
喂，公会，怎么随便泄漏资讯啦。我要求保护个资！
「居然能干掉食人魔……咦？可是你刚才不是说她都靠采集草药赚钱吗？」
「没错，那个新人并不承接讨伐委托。正确而言是她想接也接不了。」
「咦？为啥？」
「因为那孩子现在只有11岁。」
「蛤！？」
「然后她平常都刻意回避人多的时候，所以像现在这种排队时段……咦？这么难得，你看，我说的新人就在那里。」
「……原来是那个啊？好像很小只？」
别用「那个」称呼我好不好。还有，我一点也不小只好不好。
更大的问题是，个资泄漏情况太严重了吧，我觉得头很痛……就这样听著听著，我今天的素材贩售也完成了。老实说我累了，想快点回家……就在我想迈出步伐时，前方出现一道人影挡在我前面，动也不动。这个人是怎样？我抬起头来……啊咧？好像似曾相识……
「啊，你不是……森林的巫……不对。」
……呃，他好像叫……尼尔？哎呀～～！尼尔！？为什么会冒出尼尔！？
我吓得嘴巴一张一合，半句话也说不出口。咦？他为什么在这里？咦咦？冒险者？咦？咦？这是怎样？他不是农民吗？
「你……我听说你一到春天突然就消失了……很担心啊。为什么你会来这里？」
「呃……」
「什么，你们认识啊？」
「啊，对。之前……」
「并不是。」
「「……咦？」」
「就说不是。我根本不认识他。」
「你在说什么！？我跟你……」
「我跟你只是说过一两句话，不算是有交流，也不是朋友。何况我们也不是同一个村子出身。勉强要说的话，顶多是凑巧打过照面的程度吧？换句话说，就只是互相见过的两个路人。」
「喔、喔……」
他果然没忘记我的长相。事态过于突然，使得我的思考瞬间暂停。能够让我的多工分割思考全部暂停，也算是很厉害了。
不管如何，现在最优先的行动是打破现况。四周有许多人旁观，假如在这种场合被高声宣称是熟人的话，搞不好会被当作既定事实。
因此我必须否定。彻底否定。
「那么，我还有事。失陪。」
「喂，等一下！我还有事要跟你说！」
诺伦进行威吓！不愧是我的女神。
「……但我跟你没什么话好说。告辞了。」
逃脱！紧急逃脱！真是的～～！为什么会变成这样啦～～～！？
035 外传某个冒险者的故事
035 外传某个冒险者的故事
我的名字是尼尔，是个冒险者。
13岁离开村子，去村子东方的哈鲁拉城的冒险者公会登记。老姊可莉和她朋友泰丝也一起跟来了。
老姊说让我一个人去很不放心。虽然我很讨厌被她当成小孩子，但老姊完全不当一回事。
刚开始做这行时我的确曾经被骗过，差点被拿走全部财产，不过反正最后没骗成功，所以没有问题。
……呃，我的确不太会讲话，也不善与人交涉，所以我也不否认口条流利的可莉来帮我，的确是有很大帮助。
问题是她自己也常因为太伶牙俐齿，反而跟别人吵起架来。
那种情况下，泰丝也派不上用场……所以我时常在想，果然还是我自己当冒险者就好了。
这2年来我接过许多委托，也去过东方的领都好几次，在那里和现在一起组队的贝克认识。
贝克大我两岁，刚认识时已经是个C级冒险者。
当初我只有E级，两人实力完全无法相比，却莫名地意气相投，就一起组队了。现在他是我最要好的朋友。
就这样，我不断努力，好不容易在前阵子升格为D级。升到D级的话，就算是个能独当一面的冒险者了。如此一来，应该不会有人说我是贝克的包袱了吧。
为了纪念升级，我决定回村子一趟。一方面也是想跟老爸老妈报告，让他们看看我独当一面的模样。我也邀贝克一起来，但他说不想打扰我和家人圑聚，要留在哈鲁拉。虽然有点遗憾，但也没办法。
附带一提，这2年间我和泰丝成了男女朋友。这次返乡也是想跟父母报告这件事。
然而，返乡后却发现村子受到流行病侵袭，已经死了好几个人。
妈妈也得病了，这几天都卧病在床。预定继承家业的老哥也得病，老爸一脸憔悴。
在这种状况下，我无心介绍泰丝的事。不，其实连泰丝也被传染，想介绍也无从介绍起。
村子里的药品早被抢购一空，有钱也买不到。
我们常备的回复药并不多，也只能毫不吝惜地用掉。当然，立刻让泰丝喝下回复药，而我的份则给了妈妈跟老哥，可惜没多大效果。
难得返乡一趟，却只能照顾病人，完全不知道自己干嘛要回来。在家人的照料下，老哥逐渐康复了，但泰丝完全没有好转，妈妈甚至是越来越严重。
就在这种状况下，有一天，妹妹不见了。
邻居说有看到她进森林，但村民们因流行病的问题疲惫不堪，没有多余的力气深入森林帮忙找人。
听说这半年来连森林深处也见不到魔物了，所以她可能觉得自己进去采草药也不会有事吧。
就算如此，这片森林仍然栖息著无数凶暴的魔物。森林最深处不知住著多可怕的怪物呢……
就算村子周围的魔物变少了，再怎么说她只是个区区6岁的孩子，肯定没救了吧。
然而，正当每个人都放弃的时候，隔天妹妹却若无其事地回来了。
而且还带著药。一种是装在从未看过的容器的药粉，另一种则是几瓶看似药水的东西。
听说是住在森林深处的巫婆给她的。巫婆……谁敢把这么可疑的东西给自己妈妈服用啊？
但老爸早已疲惫不堪，妈妈的症状也越来越恶化，继续下去也是死路一条。
虽然我持反对意见，其他人都觉得值得一试，于是死马当活马医让妈妈服下。没想到隔天就退烧，又过一天整个人就好起来了。这是怎样？
至于药水就更厉害了。
大病初愈，连续好几天都没下床活动的妈妈在喝下药水后，立刻恢复到能做家事的程度。
这该不会是中级药水吧！？正常要买的话，不知道要几枚金币咧。这么宝贵的东西，轻易就送出3瓶给别人，这巫婆到底是何方神圣！？
不，更重要的是那种能治病的药粉。只要有那个，就能治好泰丝的病。
我从妹妹可可口中问出和巫婆相遇的地点，隔天立刻前往。
次日，我们来到巫婆的家，她人似乎不在。附带一提，负责带路的可可和老姊可莉也一起来了。
可莉说，既然是去讨泰丝的药，身为好友的她当然要在场，所以硬要跟来。但我认为她只是对巫婆本身感到兴趣。可莉就是这种人。
想说等一会她应该就会回来，我们决定留在门前等待。附带一提，房子上锁了，没办法进门。虽说如此，继续枯等也不是办法，我开始观察这间房子。
建立在砌石地基上、附有庭院的独栋房子，而且是二层楼。庭院有菜圃的痕迹，不知种过什么？
光从外观也知道这间房子很不得了。究竟她是怎么在森林深处建起这间豪宅的？
可可说房子里也很漂亮，睡过的床垫宛如天国般舒服。是怎样的床垫？该不会是个法力高强的巫婆吧。
我开始担心自己是否真的能讨到药了。可可说她是个非常善良的巫婆，但还是让人忧心啊。
又等了一阵子，可可突然呼喊：
「啊，是巫婆姊姊！」
和我想像的不同。好小只。可可叫她姊姊？所以她很年轻吗？看可可巫婆巫婆的叫，还以为是个老太婆……
「……喂，你说的就是这个小不点？」
「嗯，她就是巫婆姊姊喔！」
看来那个小不点就是巫婆本人。
「你就是巫婆吗？」
「……我不是巫婆。我应该也对那孩子如此说明过了。」
「是吗？但她说是巫婆给的药。」
「药是我给的，但我不是巫婆。」
「……原来如此。」
「是的。」
虽然她自称不是巫婆，不过给可可药的应该就是这个人没错。从声音听起来似乎相当年轻。至少比我年轻。
……不，等等，说不定她只是个子矮。仔细看，胸部有点大。不对，明显超大。比可莉或泰丝都大得多。
不对不对，重点不在那里。我们是来讨药的。但开门见山就索讨也不太好，先聊个几句再带到那边吧。
「你住在这种地方？」
「嗯，算是吧。」
「你一个人？」
「呃……」
「你干嘛一个人住在这种荒郊野外……话又说回来，你是怎么在这个偏僻地方建起这栋豪宅？」
「你从刚才就问我一大堆问题，请问我有回答的必要吗？」
「啊不，那个……是没有啦。」
「……」
……带话题的方式似乎不太优。我这个人基本上就不怎么会说话。初出茅庐时都是靠能言善道的可莉打点，现在则交给擅长交涉的贝克负责。啊，糟糕，这种时候，可莉又会……
「尼尔！你干嘛惹火人家啦！忘记我们来这里的理由吗？」
「啊啊，抱歉。可是我就觉得她一个人住在这种地方很奇怪嘛。」
「任何人都有他的苦衷吧！而且你搞错道歉对象了！」
「啊啊，对喔……那个，对不起。」
「……没关系。」
果然变成这样。其实我也很受不了可莉。我只要出槌她就骂我，老实讲很让人不爽。况且每次引起纠纷的都是她，还不都我帮忙擦屁股的。不，现在重点不是这个。得把话题带到药上面。
「我叫尼尔，是这家伙──可可的哥哥。」
「可可？」
「就是她啊。你不是救了她吗？被哥布林袭击时。」
「……喔喔，对。原来这孩子叫可可啊。」
「你不知道吗？你不是还让她留宿一晚了？」
「我忘了问她名字。」
「喔、喔……」
受到哥布林袭击时出手拯救，还免费送药，居然会忘了问名字……
「呃，那个……今天来这里，是为了向你道谢。你给的药治好了我的母亲。真的非常有效。本来大家都觉得妈妈没救了。幸亏有你帮忙，谢谢。」
「这样啊……那就好。」
……从她的声音感觉是打从内心感到放心。看来这个巫婆真的是个好巫婆。既然如此，她应该肯送给我们药吧。
「然后那个，呃……那种药！对，可以再给我们那种药吗？村子里还有其他重病患者，我想……拯救他们。所以拜托你了！」
「我也要向你拜托！尼尔这家伙嘴上说是其他人，其实他说的是他女朋友。我是这两人的姊姊，名叫可莉！你好！然后他女朋友也是我的好朋友……所以拜托你了！再分一点药给我们好吗？」
可莉似乎也发现了，一起如连珠炮般央求她。
「抱歉，我手上已经没药了。制作那种药非常费工……那个……得病的是你女友？临时要我做出你女友的份是不可能的。况且，就算我做了她的份，接下来又有其他人前来索讨的话，对我来说很困扰。」
我明白她的意思，但我不能轻易退缩。
「别这样说啦！拜托了！」
巫婆摇头。
「不只很耗时间，也很缺材料。这几天要做出来是不可能的。」
「需要什么材料！？有材料就能制作吗？」
没材料的话去收集就好，我无论如何都需要药。但即使我拚命拜托，巫婆也不肯答应。
「为什么不肯答应！我都这么拜托你了！」
「吼！」
「唔唔……」
不小心太激动，我伸出手想抓住巫婆肩膀，被背后的巨狼威吓了。这时我才想到可可说过有狼。为什么刚才一直都没发现？它拥有什么技能吗？而且这个大小恐怕是上级魔狼吧？我根本打不过的。如果惹火这种厉害家伙就不妙了……但是，该怎么办……
「刚才也说过，不论你怎么低头请求，办不到就是办不到。请回去吧。」
抬头看天空，太阳已经开始西下。可可也在，不赶紧回去有点不妙。今天先回家，明天再来吧。
接下来我每天都来找巫婆，但完全没机会碰面。我知道我带给她困扰，但唯有她的药是我的依靠。
某天，一样没见到巫婆就回家，没想到可可居然拿到药了。听说是巫婆白天来过村子，把药交给可可的。还留下很夸张的传话。
「她真的这么说？」
「对啊，她说哥很烦人，拜托别再去了。这个药就是代价。」
「这样啊……」
没想到她那么嫌我烦……算了，泰丝能得救就好。我立刻拿著药跑到泰丝家，让她服下。
药的效果超好，跟老妈一样，2天后就完全康复了。连泰丝自己也很惊讶。
「这是什么药……我自己也会调制一点药水，要调出这么好的药效究竟要多高的技能啊……而且，甚至想像不到要用什么材料……」
她不知在喃喃自语什么，只要跟魔法有关的事她总是如此，所以我也不是很在意。
泰丝完全康复的隔天，为了去向她道谢，我一大清早就前往巫婆家。虽然她要我别去烦她，但我无论如何都想表达我的谢意。
来到巫婆的家，敲门。没出来。再敲。我持续用力敲。
敲了一阵子后，听到开锁的声音，门打开了。
「啊……」
出来应门的是个女神般的美少女。
回村后，我立刻准备启程回哈鲁拉。
继续留在村子里也没事干。虽然村子里还有许多人尚未痊愈，继续留在这里我们也帮不上忙，万一连我和可莉也得病就麻烦了。而且让贝克等太久也不好，冬天很快就要来临。
那天晚上，家里准备一桌丰盛大餐欢送我们。我问这笔钱哪来的，老妈说是把巫婆给的药水卖给行商人所获得的，还很开心地说卖了一大笔钱。
但我问了卖价后，老实说觉得很困惑。因为收购价明显太低了。
由效果看来，那瓶药水少说有中级以上的效果，1瓶好歹也要卖上几枚金币才合理。但看到开心的双亲，我实在不敢说出真相。可莉也跟我一样露出微妙表情。
回到哈鲁拉后，我们继续承接讨伐委托。到处都有哥布林出没。也许是因为冬天食物变少了，哥布林有时还会来在城市附近出没。
整个冬季都是关于讨伐哥布林的回忆，过完年有段时期下起大雪。幸好有听贝克的告诫提前储备粮食。
由于无法离开旅馆，闲得发慌，便跟贝克聊起巫婆的事。贝克对这个话题相当有兴趣，令我印象深刻。
冬季过去，积雪融化，春季到来，不久，我和从故乡来都市采买的儿时玩伴相遇了。听说现在村子里决定要常备药品。
我当初也有邀这个来采买的儿时玩伴一起来当冒险者。他身材壮硕，胆量也够，如果他肯一起来冒险，一定很可靠吧。但是他婉拒我的好意。理由是他比较习惯村子里的生活。
去年秋天回村时碰上疫情，没机会找他聊天，这次就聊了起来。很久没见面，话匣子一打开就关不上，结果话题聊到森林巫婆身上。
听说入春后，又有好几个村民跑去向巫婆央求药水。虽然都被那只巨狼赶跑，但还是锲而不舍地去索讨。
不久，连隔壁村子也有人跑去。原因是我父母卖掉的药水。
由于效果太好，收购的商人不小心泄漏了来源。
听说商人卖掉的药水之中，有一瓶被转卖到南方都市的领主手中，还说要派兵把巫婆带到身边。
听到这个消息的隔天，巫婆突然消失不见了。连同她的房子一起不见。
原本建有房子的地方只留下建筑痕迹和排水沟，剩下的全部消失得干干净净。过了不久，森林的魔物又冒出来了，甚至入侵到村子附近。
儿时同伴喃喃地说：「能让整栋房子消失，果然是巫婆啊……」但我实在没心情多说什么。
因为我们一家人的所作所为，害得巫婆没办法继续待在森林了。强烈的悔恨袭击了我，我感到很难过。
几天后，我决定承接一份长期护卫的委托。
继续留在哈鲁拉接一成不变的工作只会让自己更郁卒，我想改变心情。
只是，我做梦也没想到，当我完成护卫委托回到哈鲁拉时，竟会与森林巫婆重逢。
说实在我比较喜欢之前翻译大佬的翻译感觉
觉得女巫比巫婆好多了......
台板翻译就感觉给他太死板了
036 恶男滚开啦！
036 恶男滚开啦！
早上离开旅馆时，发现尼尔又来堵我。饶了我吧……
「啊，你总算出来了。」
完全不想理他。忽视忽视。
「喂，我有话想跟你讲，可以给我一点时间吗？」
忽视。
「喂，别忽视我啊！」
「抱歉，我赶时间。」
完全不甩他。诺伦也不甩他。附带一提，尼尔的那些同伴也在旁边，看到我华丽且彻底地忽视，什么话也说不出口。
我忽视尼尔，一路朝城外移动。总之忽视。然而，对方一路上还是拚命自顾自地对我说话。
他说我离开森林是他害的，所以他会好好照顾我。假如我碰上任何困难，他绝对会两肋插刀，诸如此类，所以我不应该对他不理不睬。真是莫名其妙。
「好吧，我明白了。我现在只有一件非常非常困扰的事。麻烦你帮我解决吧。」
「喔喔！是什么！？只要是我办得到的，我绝对义不容辞！」
「绝对吗？」
「绝对！」
「那么，此时此刻，就在这个当下，有个变态男子对我苦苦纠缠，令我感到非常困扰，可以请你把那个变态赶走吗？」
「……」
整个人僵掉了。似乎总算理解自己有多么烦人。
由于他总算闭嘴，我丢下他们不管，快步走出城外，在那里和孩子们会合后，直接朝著东北的河川前进。
瞥了一眼后方，那个家伙又跟来了。究竟想干嘛？真的很恶耶……
抵达河川上游的森林，我们移动到李子生长处开始采集草药。孩子们当中有些人开始采集李子和可食用的野草。我的话则打算待会来抓鱼……不，还是不要的好。有变态跟踪，完全不想被他看到我脱衣捕鱼的模样。
采集时有兽人出现，轻松就被诺伦打倒了。看著兽人的尸体，那个叫可莉的女生开始说起莫名其妙的事。
「我们今天跟来是当护卫吧？既然如此，这只兽人应该有份吧？」
「咦？所以我们今天有肉可吃吗？赚到了！」
「呃，这种说法说不通吧……」
「为什么？我们保护他们耶？」
「不不，怎么想都说不通吧？」
谁要分给你们啊。话说回来，原来他们跟来是自认在保护我吗？又没人拜托你们这么做。擅自跟来，擅自宣称担任护卫，还想瓜分别人的猎物……太可怕了。果然彻底拒绝是对的。回去后我要跟公会长报告这件事。
「咦～……所以我们今天没有收入了？」
「啊，不然我们也来采集草药吧？」
「好主意，就这么做。」
「……」
唔喔，连低等冒险者的采集地也要来闹场吗。刚才出言劝戒的男生表情变得很尴尬。他算是他们圑队中的正常人吧？辛苦他了。至于尼尔呢？他从刚才起就一句话也不说地一直看著我。恶心死了。
午餐时间，我拿出帐篷，准备午餐。
其实最近我会连同其他孩子们的份也一起烹煮。不过，材料有一半是孩子们自己提供的。剩下的一半和调味料以及烹煮是我负责，跟孩子们变得要好后，这点小事完全不觉得辛苦。
今天要来做什么料理呢……啊啊，有刚才诺伦打倒的兽人。孩子们提供的食材是马钤薯和刚采集的叶菜类植物。附带一提，那种植物可食用也是我告诉他们的。
嗯～来炒鲜疏似乎也不错？加点盐巴和胡椒，以及一点点辣椒提味，作成辣炒青菜肉丝。
我手法迅速华丽地炒好我和其他孩子们的份，量相当多。看到辣炒青菜肉丝，孩子们全都眼神闪亮。
看来最近的喂食已经把他们调教完毕了，真是抱歉。
……话说回来，为什么连你们也凑过来了啊？没你们的份啦。我冷漠地拒绝想来分一杯羹的厚脸皮团队，不知为何可莉暴怒起来。
「喂！我们帮你们护卫耶！？怎么可以没准备护卫的份啊！？」
「谁拜托你们护卫了？是你们自己跟来的。而且孩子们有提供食材。你们擅自跟踪我，还想敲竹杠……冒险者都是这么厚颜无耻的人吗？」
「你……」
可莉满脸通红，说不出话来。圑队中唯一的正常人把可莉拉开，拚命安抚她，跟她说道理。
不久，可莉带著一副虽能理解但无法接受的表情开始啃起口粮。然后尼尔还在看我。真的超级恶心。
饭后继续采集，看时间差不多了就收拾回家。和平时一样，天色还早就踏上归途。
「抱歉，我想问个问题。为什么要这么早就收了呢？时间应该还很充分吧？」
是那个正常人。我对这个人没什么坏印象，所以回答他的疑问。
「因为我讨厌在收购窗口人挤人。而且如果太晚回去，孩子们也容易发生危险。」
「喔喔，原来如此……」
正常人看了看孩子们，以一副明白的表情点点头。不，主要的理由是想避免排队喔。绝对不是想掩饰对孩子的关怀喔。真的喔。
回程时，厚颜无耻团又开始自顾自地向我自我介绍。
正常人叫贝克。17岁。是这个圑队唯一的C级冒险者。
个性看似不错，行事作风也很正常。为何会待在这个团队里实在很谜。
经常和可莉聊个不停的女孩叫泰丝。据说是尼尔的女友。
啊，她就是生病的那个……不过今天看起来似乎对可莉言听计从，我看八成也……剩下的2个就是可莉和尼尔。
附带一提，可莉的性格远比我当初以为的更厚脸皮。真的出乎我意料！至于尼尔则是让人发自内心感到很恶。
然后，除了贝克以外的3人都是在去年秋天刚升上D级，回家乡探望家人时凑巧和我相遇了。
不过我对你们的私事完全没兴趣。对著我猛讲只让人厌烦而已。
回到公会，把今天的收获兑换成报酬后，因为瑟雷娜小姐在，所以我向她报告尼尔这伙人的行为。瑟雷娜小姐说会帮我转告给公会长。
他们应该会受到严厉警告，今后不得再做这种行为了吧，瑟雷娜小姐说。
如此一来，从明天起就能放心工作了。嗯嗯。
037 战术性撤退？不，纯粹是逃走行为
037 战术性撤退？不，纯粹是逃走行为
在通报跟踪狂行为后，我的日常又回归平稳了。
……才怪。主厨照样瞪我。尼尔也依然很烦。不，主厨就算了。虽然他态度不好，至少照样会正常提供餐点给我。
问题在于尼尔。
就在我打小报告……啊不，向公会长通报后，他被叫去说教，却仍继续跟踪 我。
他埋伏在旅馆前，照样想跟到采集的地点（还好他其他伙伴还知道要阻止），等我去窗口兑换报酬时又来约我吃饭。
约吃饭真的超级莫名其妙的。你不是有女朋友了？去约她啊。害我被泰丝恶狠狠地瞪。又不是我的问题。
可莉照样很厚脸皮。对她来讲，我不只是个熟人，甚至是好朋友。一下子说要我分她一点药草，一下子听说我很会料理，就要我帮她做饭等等。这个人也很莫名其妙。
不由得同情起在一旁规劝这3人的贝克。但为了我的日常平稳，只能请他多多努力了。
就这样过了1星期后，我的忍耐濒临极限。嗯，逃吧。正确说来应该算暂时避难？
之前偷听别人聊天时提到的南方渔村也很令人在意。我想去逛逛。说时机刚好也确实刚好。
既然做出决定，那就行动吧。首先应该跟莉莉道别？
早上要去工作前，我先去对莉莉告知这个决定。
「莉莉，我明天就要退房了。之前预付的费用能退费吗？」
「咦！？为什么！？是我服务不周吗？还是主厨又做了什么！？」
不不，不是这样的。
我对莉莉说明理由。主要是跟踪狂太恶心，还有就是一直很想去海边看看。
我之后还会回来。对孩子们也有点放心不下。
听我说明后，莉莉总算能理解我的决定，告诉我不必担心退费的问题。取消不会多扣费用，有点开心。由于之前就跟莉莉诉苦过被跟踪狂骚扰的事好几次，她十分同情我的遭遇。
和莉莉说完，我离开旅馆，确认周围。那家伙似乎不在。用【探知】也感应不到。我决定趁著现在尽快出城。
离开城门后，我和平常一样寻找孩子们。但用不著特别去找，大家马上就靠过来了。然后我们和平常一样往河川上游的森林前进。
附带一提，南方森林已经解除封锁了。不过河川上游的森林里食材资源也很丰富，结果还是继续留在这里采集。
呃，其实是有次回到南方森林，结果碰上尼尔那伙人……他们主要在那里进行讨伐委托，嗯，总之就是这么一回事。
抵达平时的采集场所后开始采集。嗯～何时开口比较好呢？
继续拖下去也没意义，所以我在中午休息时告知，没想到孩子们意外平静。
应该说，他们都觉得这也是没办法的事。
「本来就觉得这一天迟早会来临，并不是很意外。」
「我买了自卫用的武器，会继续努力的。」
「也不能一直麻烦你啊。」
「今后我们会在森林外围处采集，一有危险会立刻拔腿就跑的。」
……大家都好正能量喔。总觉得有点开心。嗯，加油吧。
这天回程，我各给了真和由依2瓶回复药水。虽然这不是饯别之礼。
……我只是想说若有万一时，他们可以靠这个渡过难关。这群孩子要是有人受重伤，恐怕也没钱看医生吧。
虽无法照顾他们到最后，毕竟相处久了还是有感情，要我对他们见死不救是办不到的。虽然我知道这只是种伪善的想法。
我告诉他们说要卖掉也可以，不过看兄妹俩的样子，多半不会卖吧。我想。
回公会兑换报酬后，我回到旅馆，莉莉伤心地哭了。
她说我不在后她会觉得很寂寞，还说以后吃不到美食了。也许我喂食得太超过了，是该反省。
隔天，我比平常更早出旅馆。没吃饭，只拿了一些面包。昨天已经先和莉莉道别过，应该没关系吧？
然后，直接朝城外……才怪，是前往公会。毕竟还是得知会一下比较好。
如果能接护卫委托，直接移动到目的地还能顺便赚钱似乎也不错，但护卫委托至少要D级以上才能接。正确而言，是建议D级以上。我仍只有F级，便放弃了。
公会早上还是一样，告示牌前人满为患，窗口前也有不少人排队。瑟雷娜小姐在哪呢……找到了。
「瑟雷娜小姐。」
「哎呀，这不是小莲吗，今天需要什么服务吗？」
「我打算去南方一趟。」
「咦？你要离开哈鲁拉吗？」
「是的。之后还会回来一趟。再之后要怎么做还没决定。」
「原来是这样……啊啊，既然如此，可以请你在这稍等一会吗？有件事马上就好。顺便请你拿公会卡给我。」
「咦？」
「因为你升上E级了，要帮你办理手续。」
「咦？升级了？不会太快了吗？」
「因为你的贡献度很高，刚好昨天公会做出这个决定。」
据说主要是因为我安定供给大量包含稀有品的草药，以及贩售兽人肉、支援低阶孩童冒险者、撃杀食人魔等功劳获得评价。
但就算如此，我登记为冒险者也才过了1个月左右耶，不会太快了吗？
不过，未满13岁的冒险者最高阶就到这里而已。之后想升级依旧得等上2年才行。附带一提，这个和讨伐限制有关，所以也无可奈何。
「好，完成了。这张是新发行的公会卡。」
「谢谢。」
「不客气。路上要小心喔。」
「好的。」
看昨天莉莉那个样子，还以为瑟雷娜小姐也会有类似反应，没想到意外平淡呢。虽然说在这么多人的地方对我哭著道别也很尴尬。
既然打过招呼了，我直接走向城门。在城外观察周围，发现远处的孩子们，他们一见到我立刻挥手。
我也对他们挥手后，迈出步伐。见到我准备离开，孩子们也朝采集地点出发了。嗯，大家要加油喔。
接下来只剩诺伦和薇儿陪我了。1个人和2只狼的旅程。
诺伦告诉我，薇儿狩猎本领进步很多，应该很值得期待吧。
就这样，我往海边的旅程开始了。
038 绕路是RPG的基本
038 绕路是RPG的基本
大家好，是我，莲。现在在森林里大好评茧居中。
咦？南方渔村呢？不是要去海边？嗯，是啊。我哈鲁拉离开后，的确是往南边走了。
结果在途中发现一座面积不算小的小森林。从大路一望无法看到尽头的那种。
然后啊，还记得吗？每日任务。
嗯，每日任务。之前住在哈鲁拉的时候，一次也没进行过每日任务。这样还能叫每日任务吗？
若问为何无法进行每日任务，是因为旅馆的墙壁太薄了，我怕声音会泄漏出去。
所以说，就算去了南方渔村，肯定也是同样结果吧。
于是我就想，干脆连同先前无法做的部分多做一点……嗯，结果就不想离开了，哈哈哈。
不是啦，我不只是为了每日任务才滞留在这里。我在森林里采集了不少新素材，然后也制作了魔像。
这座森林生长了大量枫树，大致调查一下，品种似乎是糖枫。换句话说，能采集枫糖。是糖分啊，糖分。
经【鉴定】后，发现现在就能采集。虽然季节上根本不对，但这个世界的植物本来就跟地球生态大不相同，想说就鉴定看看，果然被我猜到。
明白如此后，当然窝在森林里全力采集。有了这些，今后就能制作各式各样的糕点。
啊，对了对了。【生活魔法】终于升上LV10了。
随著升级，我学会了好几种新魔法。其中之一就是【避孕】。效果完全如同字面所示。
附带效果是能控制月经。换句话说，就是能让月经不来。对于生理痛很严重的我而言，能消解每个月痛苦躺床真是帮上大忙了，嗯。
顺便一提，去教会捐献也能获得相同效果的祝福，长期下来是一笔不小的开销，但对于特种行业的人们而言可说是必要支出吧。
咦？魔像怎么了？啊啊，魔像嘛，嗯嗯。
其实这是我在每日任务时突然灵光一闪想到的，嗯。于是就尝试来做看看。
最初制作出来的是木魔像和土魔像。材质是木材和泥土。
一开始我连制作方法也不知道，只能靠【创造魔法】硬干。但太复杂的话做不出来也很麻烦，所以我先制作结构单纯的魔像。
接著分析构造，并做了许多验证。
所谓的魔像，似乎是以魔石作为核心，写入基本行动准则来使之行动的魔法塑像。
我在检验魔像的魔力流动时，又习得了【魔力感知】和【魔力操作】技能。
【魔力感知】如字面所示，是感应魔力的技能。基本上算是【探知】的魔力版吧。
至于【魔力操作】则能提升魔力运用的效率，并能在魔石中写入魔力回路。其他还具有些微减轻MP消耗的功能，算是能小小改善【创造魔法】的缺点。虽然只有很微小的改善，帮助还是很大。
然后我对魔像进行多方验证，发现要让它执行复杂动作，或针对状况进行弹性调整是非常困难的事。
例如说，让魔像反复进行某种行为，它能非常正确地反复执行。动作不会有变化，但也没有任何弹性空间……于是我就想，或许这种单纯反复的动作能让人爽翻天……呃不，我是说，或许能用在战斗上。咦？我有说什么吗？应该是你听错了。
接著我测试的是主动操作。
结果说来，确实能透过自己的意志来遥控。但魔力消耗意外地高。
魔像即使没有关节也能做出弯曲动作，因为是透过魔力来使之弯曲。换言之，要使魔像进行复杂动作的话，就会消耗大量魔力。
于是我试著加上关节，结果消耗量就大幅减轻了。
这时我灵机一动，试著用分割思考来控制魔像，结果发现可以不必用主意识去控制，就能半自动地让魔像依照我的企图或想法行动。说是分割思考，基本上也是同一人格。
这样一来就能在战斗时与魔像联合作战，战术上的选择就更多了。
综合以上验证……比起一般魔像，或许制作加入复杂关节构造的物体更符合我的需求……例如说，自动人偶？类似Automata那种的？制作为人型，且关节也……不，或许从模仿人体的内骨骼构造开始比较好。人体结构我很熟。
但要走到那一步，不管是素材还是制作所需的技能等都太不足了。而且这个世界有魔法，没道理不去运用。
因此，首先该充实的是魔法知识，其次才是技能。而最基本的当然制作所需素材。嗯，今后还有得研究呢……
就像上述那般认真地研究了魔像后，我又习得了【魔像生成】【魔像控制】【自动人偶制作】3种新技能。提升技能等级的时间真的不够啊。真伤脑筋……
就这样，离开哈鲁拉后转眼间也过了3周。不过我并不后悔。因为我取得了很多砂糖。只要能获得大量鸡蛋，就有做不完的糕点了……啊啊，也好想吃日式煎蛋喔。
总之，研究与采集告一段落后，我重新朝著海边的渔村出发……呃，结果在路上又救了一位商人。商人受到哥布林袭击，我就用狙击爆掉哥布林的头了。商人拚命感谢我。他差点丢了小命，反应很激烈并不意外。
结果我又获得搭便车到村子的机会，省了不少时间。但老实讲马车坐起来真的很不舒服……屁股好痛。
关于被我拯救的那位商人……
他的名字叫罗伯特，是个初出茅庐的商人。今年18岁，出身于我想去的南方渔村，他卖盐到哈鲁拉，正好在回程的路上。
本以为盐商很好赚，不过罗伯特板起脸反驳我，说统治这地区的领主主要财源就是盐，所以卖给领地内的城市会比卖到其他内陆领地的获利更低。可是若要驾著破烂马车大老远去其他领地卖盐，修理费或维持费也会随之暴增。唉，人生真是百般无奈。
就这样聊著聊著，在摇摇晃晃的马车中坐了一整天后，总算抵达南方渔村。
旅馆？嗯嗯，旅馆嘛。没必要特别找，因为罗伯特的老家就是在经营旅馆。附带一提，这个村子的旅馆仅此一家，别无分号，所以也没得选。然后不意外地墙壁一样很薄，该死。
来村子的路上，我听罗伯特先生说村子里设有冒险者公会办事处，所以也能接受委托。但这里并不收购高价素材，老实说有点微妙。
反正我来不是为了赚钱，能卖药草贴补费用就好。我此行最大目的是取得鱼贝类和海盐。
盐在海边使用【创造魔法】就能大量入手。
至于鱼贝类，我钱存了不少，到时候再来问市场在哪里就好。我边思考接下来的计划，顺便用餐……嗯？这是味噌汤？而且还是以日式高汤为汤底？啊，高汤！？昆布？柴鱼！
……想获取的东西又变多了。
039 咿呀，冻未条啦！全都买下啦！
039 咿呀，冻未条啦！全都买下啦！
住进旅馆后，我第二天立刻展开行动。首先是从到处打听开始。
啊，诺伦母女待在村外喔。旅馆没地方让它们住。
「不好意思，请问这个味噌汤……」
「啥？你知道味噌汤？」
「是的。我想买一些用来煮高汤的昆布。」
「不会吧，你连这种事也知道？」
仔细一问，听说高汤和运用高汤的食谱是村子里的秘密。不过如果有识货者来洽询的话，要卖也可以。
和转生者无关，纯粹是村民想拿来作为当地特产料理招揽观光客，所以加以限制而已。
换句话说，算是地方美食？嗯，也不是不能理解……
总之，如果想买晒干的昆布和柴鱼似乎没问题。旅馆人员说待会会帮我联络市场相关人员。真感谢。
嗯～作为回报，教他们一点其他有运用高汤的食谱好了。该教什么好呢？火锅？太麻烦的料理反而容易混乱……刚才的味噌汤里有加豆腐，就教他们怎么做汤豆腐吧。
「那个……」
「嗯？怎样？」
「不是的，我想说承蒙您的照顾，想分享一些料理知识当起码的回报……」
问了一下，村子里似乎不存在汤豆腐这种料理，我教了做法后他们非常高兴。其实很简单，用昆布熬出高汤后，用高汤煮豆腐即可。同时我也一并教了2种沾豆腐用的酱汁，分别是用柴鱼高汤稀释酱油制成的高汤酱油，以及橙醋风沾酱。
接著，我立刻移动到旅馆人员告诉我的市场。
外地来的商人似乎都在市场里采购，不过海鲜保存期限很短，因此不会用水魔法或冰魔法，或者没拥有具保鲜能力的冰系魔道具的商人很少人会买海鲜。虽然我没这个问题。
但也因为这种理由，渔夫们捕太多鱼也没意义，整体渔获量并不高，基本上只有供应村内消费的量。说来也是理所当然。
市场里到处排列著盛水的桶子或水盆，渔夫坐在水盆后方叫卖。
稍微确认一下，全都是活跳跳的新鲜海鱼，种类繁多，像是鲽鱼、鲷鱼、青花鱼等等。总之全都买了。
「抱歉，这些全部卖我。」
「蛤？全部」
「是的，全部。」
「你要买我就卖，但真的没问题吗？没地方保存的话，鱼很快就会臭掉了喔。 」
「没问题的。所以全部卖我吧。」
「好、好吧。」
然后我又走到隔壁，全部收购。接著又到下一摊。
嗯～不知道有没有鲣鱼或鲔鱼啊。好想吃生鱼片喔。鲣鱼半敲烧也不错。
附带一提，我的库存之中有相当大量的山葵。当初住在森林里的时候，我在河川上游发现了丛生地点。
接著我又走到隔壁……不过在我要走前，背后有人喊住我。
「喂，你买那么多还打算买啊？」
「咦？是的，我打算买很多。」
「那去找人帮你大量捕捞比较快，这样你也可以省掉一间一间跑的麻烦。」
他说，如果是以全部收购为前提来委托，渔夫就肯大量捕捞。哇，这真的是好消息。买买买，我全部都买。
好，那就以全部收购为前提来和渔夫们交涉！嗯……？
我还在想著要找谁好，没想到抬起头来，渔夫们全都主动凑过来毛遂自荐。就算是我也没办法买那么多啊。
「不然就委托亲切告诉我这个做法的那位渔夫好了。」
这种时候以合乎人之常情的做法来进行最好。我付了1枚银币当作订金，渔夫立刻飞也似地去准备出海。
没办法，像我这种戴连衣帽把脸遮住的可疑家伙的委托，不付保证金也没人敢接吧。
接著是购买昆布和柴鱼。因为旅馆已经先帮我打点过了，所以交涉很顺利。机会难得，我一样大量收购了。
下次不知道何时才有机会来，这么做很合理。绝对不是搜刮喔。发现商人的脸皮隐约抽动，当成没看到。
接下来我去海边发呆。并不是真的什么事都没做喔，我是在用【创造魔法】拚命制盐。总之能做多少就做多少。顺便也取得盐卤。黄豆取得容易，今后就能自制豆腐了。自给自足真是好事。
中午吃饱饭后，下午继续坐在同一个地方发呆的话实在太可疑，所以我走到村子外围，沿著海岸探索。
这里是岩岸地形，不小心跌倒的话可能会受伤。真危险～
但仔细调查后，我发现有许多海苔丛生，开始进行回收。基本上还是有保留一部分下来，并没有做出种族灭绝的行为。
如此一来就能制作整片海苔了！能做海苔饭团！也能做出寿司卷，或者海苔卷……干脆作成海鲜卷好了？想著想著都快流口水。
突然想到一个点子，便试著做看看。得用到只有这里才出产的素材。
为了防范不测事态，平常就尽量多做准备才是王道。
傍晚去接收委托捕捞的渔获后，我回到旅馆，享受海鲜。没想到这里能吃到生鱼片！而且很意外地这里也有产螃蟹和虾子。真可怕。明天去委托捕捞虾蟹吧。
隔天，我继续向昨天合作过的渔夫委托捕捞鱼类和虾蟹，然后在市场上继续收购时发现有人卖贝类。听说是村民去潜水时捕捞到的。这当然不买不行啊！于是我又全部收购，并委托渔夫帮我大量捕捞。结果，女性和孩童的身影瞬间从村子里消失了。
……大家都跑去捕捞贝类了。
呃，荷包里的钱真的够吗？
觉得不安，便跑去当地公会办事处把库存的药草贩售出去，不知为何职员非常开心。
对方说这里算是偏乡，所以这类药草供给量几乎总是严重匮乏。只是我贩售的量也达到公会一天所能收购的金额上限，发现职员的眼角泛出泪光。
附带一提，收购虾子和贝类的费用完全没问题。
040 凡事都该适可而止
040 凡事都该适可而止
像这样，这几天都滞留在渔村里收集各式素材。
那天下午，我照例在岩岸附近发呆制盐，突然听到村子传来骚动。花黑喷？
回村打听，据说是通往领都的大路上出现大型牛系魔物。已经有人受伤。
目前在村子里的冒险者几乎都是商人的护卫。此外只剩少数几个这个村子出身的，实力堪忧，连打哥布林都很费力。
至于实力足以和这只魔物交手的高强冒险者，即使是商人雇用的护卫中也是寥寥可数。
我？我不能接受讨伐委托，所以根本没办法出手。不过牛肉啊……好想吃喔。
当我在心中升起这种不庄重的念头时，又有几辆马车回来了。一样也遭到牛魔物袭击。
问了情况，那只牛魔物似乎就是狂牛怪。基本上是巨大化狂暴化的牛。不过，狂牛怪在巨大化魔物当中也算是相当上级的。
而且这次出现的还是特别巨大的个体，比通常的狂牛怪还大上两圈。幸亏数量只有1只。
牛系魔物往往成群结队出现，这次的情况可说相当少见。
……只有1只的话应该能打倒吧？尚未在实战中测试飞刀，似乎是个好机会。若有机会能偷偷出手，或许没问题？不对，现在已引起如此大的骚动，很难不被发现。
正当我犹豫该怎么做时，发现罗伯特先生也在刚才回来的那群商人之中。对方也注意到我，朝我走过来。
「哎呀呀，真伤脑筋。我这台破烂马车差点报销了。」
「您没事吧？」
「其他商人有人马车被破坏，只好将货物弃置现场，仓皇逃命回来呢。」
「这真是太不幸了……」
「哈哈，真的。唉，其实一点也不好笑。」
罗伯特面带苦笑说。
「对了，你不去参加讨伐吗？好像有不少人跃跃欲试。」
「我现在只有11岁，没办法承接讨伐任务。」
「……原来是这样。」
虽然多少表现出惊讶，不多做评论这点令人有好感。但接下来他的视线开始我的胸部装甲附近游移，这点得扣分才行。
「唉，接下来该怎么办呢。」
「请问有什么问题吗？」
「自告奋勇出发的全都是这村子的年轻人，凭他们的力量不可能打倒那头怪物的。但我觉得，如果是你的狼和那种奇特的攻击方法，应该能打倒吧。」
嗯～说是这么说，我也无可奈何啊。倘若我基于讨伐目的将之打倒的话，我会受到惩罚的。就算想偷偷出手，现在引起如此大的骚动，恐怕也办不到了。怎么想都会马上露馅。
「换句话说，如果不是正当防卫，我不能随便出手的。不然就是要像在之前搭救你的紧急状况下才行……」
「……你说你来咱们村子是有事情要办？已经办完了吗？如果完成了，接下来要去哪？要去领都的话，假装在搭便车途中遭到袭击如何？」
「抱歉，事情可能还要再一段时间才能办完，而且之后我打算回哈鲁拉……」
「这样啊，真可惜……」
「抱歉，请容我插嘴一下。」
当我们两人苦思对策时，背后有声音呼唤。
结果，我现在坐在马车上。诺伦母女也一起。
没想到刚才出声呼唤我们的居然是冒险者公会的职员。
听到我们的讨论居然是我能解决狂牛怪为前提，所以帮忙思考规定是否有漏洞可钻。真是鸡婆……呃不，在众人面前谈论那些本来就是我不好。
职员提供的漏洞是这样：
首先，我接受罗伯特先生的护卫委托。护卫委托是建议D级以上，但只是建议，而非限定。
接著，罗伯特先生把东西忘在村子里，直接朝领都出发。在途中打倒牛，这时发现忘记带东西只好又赶回来。
回到村庄后，罗伯特又正好发现契约有问题，于是取消护卫委托。
这根本不是漏洞，而是很差劲的狡辩吧，但职员说有个表面上的理由就能硬拗。真的假的？
结果我半推半就下接受了这个建议，其实明明用不著由我来打倒，即使放著不管应该也没关系吧？总觉得好像一直在犯这种小错。明明我一点也不想出风头……
虽仍无法释怀，既然上了贼船也只能坐到底了。不久，远远地就发现狂牛怪的存在。距离那么远居然能看得见，比例有没有问题啊？
不过我开始觉得麻烦，想早点回家了，早早打倒早早收工吧。我瞇细眼睛，试著从这里用狙击打倒，发现前去讨伐的村子里的冒险者们正在被狂牛怪一个接一个踹飞。
唉，真碍事，若是误射就麻烦了。
还在烦恼要怎么办时，被踹飞的冒险者们争先恐后朝我们跑来。战术性撤退吗？
「喂，你们要撤了吗？」
「这不是罗伯特吗！？那头狂牛怪太强了！根本打不倒！本来想说能不能把它赶出大路……」
「不意外，你们本来连哥布林都打不太赢了，会不会太有胆识啊？」
「干嘛说得这么直接！是说你怎么来了？不怕马车被打烂？」
「我认识一个人拥有打倒它的实力，所以把她拖来了。」
「打倒狂牛怪！？该不会是说你背后的那个小不点吧！？你在做梦吗！」
我才不是小不点例。啊啊，诺伦生气了。息怒息怒。
我摸摸诺伦，试图安抚它的同时，罗伯特和冒险者们继续在争辩。虽然罗伯特那群人还没吵完，我想快点回家了，就直接出手吧。嘿咻，我跳出马车，走向前方。
「诺伦，麻烦你去吸引狂牛怪注意，让它朝我这边过来，比较好狙击。」
「汪呜！」
诺伦以惊人速度奔跑，开始在牛的脚边跑来跑去，进行干扰。我继续观察。很好，牛朝这里跑过来了。
飞刀瞄准。弹速400。发射。
砰咻！咚！
随著爆音射出的飞刀命中牛的眉心。
……咦？停顿了一下，但继续朝我奔跑过来？也许头盖骨太厚，无法贯穿？正常而言，手枪的弹速应该能贯通……啊，因为是小刀，柄太厚卡住了？嗯～若是兽人的话应该就轻易贯穿了吧……没办法。
飞刀瞄准。弹速800。发射。
砰咻！轰！……砰咚。
传来一声轰隆巨响，头部被削掉一大半的牛倒下了。
咦？这次又太过火了？算了。嗯～下次选中间的弹速600来试试。
「解决了。」
回头一看，所有人都吓呆了。
……果然干得有点太过火了。
041 蓦然回首，它就在该处
041 蓦然回首，它就在该处
把牛变成残骸后，回到村里，受到英雄式的欢迎。
即使我不断呐喊「住手！放我一个人清静吧！」村民还是把我拖去参加宴会。
说什么没有主角怎么像话，但我又没拜托你们办庆功宴。虽然宴会上的餐点都很好吃啦。
村子出身的冒险者们时不时转头看我，但我全力忽视。如果没有诺伦在，早就被圑圑簇拥吧。不愧是我的女神，我最喜欢诺伦了。
因此，代替我将打倒牛魔物的过程向村民说明的是罗伯特先生和村中的冒险者们。但每次传出欢呼，视线就集中在我身上，根本静不下心来。好歹让我安静地吃顿饭……
看时机差不多，我逃回旅馆，不久后，帮忙想出规则漏洞的公会职员拿著信件过来。内容写了这次事件始末，要我回哈鲁拉后就交给公会长过目。
为了让我不至于受到惩罚，信中替我想了很多解释。老实说很感激。
隔天，我决定动身回哈鲁拉。
昨天的事件害我没办法继续留在村子里，也觉得继续留著不是办法，所以一大早就跑到市场，进行最后一次的鱼贝类大采购后，悄悄离开村庄。
路上遇见村民A，又被热情慰留，但我当成没听到，飒爽离开。但在我走了一阵子后，罗伯特先生追了上来，让我搭便车。
他说通往哈鲁拉的大路上有岔路通往领都，作为昨天的回礼，要载我到那里。算了，能轻松也好。
在岔路和罗伯特道别后，朝哈鲁拉缓缓徒步移动。从这里再走个3～4天应该就到了？
结果并没有。如同猜想，我在去程待过3周的森林又待了3天。这也是没办法的。嗯，没办法。每日任务不每天解就不算每日任务了。
像这样懒散地前进，左手方总算见到哈鲁拉的南方森林。来到这里的话，只剩下一小段路了。
真怀念呢，结果离开了整整1个多月。
从这里还要再走一段啊……心中想著这个，我继续漫步向前。结果，前方森林里突然有2个类似冒险者的人闯了出来。
2人神色匆忙，似乎碰上什么紧迫状况。但我还来不及多加揣测，就有食人魔推倒树木现了。
咦，食人魔？为什么？放著不管很危险吧？我该帮助他们吗？啊，不过如果是紧要关头拯救一般人或商人就算了，这种状况随便出手搞不好会被说是抢夺其他冒险者的猎物，或许还是别轻举妄动比较好？
我讨厌出风头，也不希望引来纠纷，就别理吧。正当我如此判断时，我和跌坐在地上的冒险者四目相交。
「救、救我！」
好啦好啦。飞刀设置，展开膛线枪管，弹速400。发射。
飞刀命中食人魔的头部侧面，连刀柄的部分都深陷进去，却仍未倒下。
咦？威力不够？
站在原地的食人魔缓缓转头看我，眼神与我对上。呃，情况不妙？幸好下个瞬间立刻倒下。以为没打倒，吓我一跳。
前几天打倒狂牛怪的时候我完全忘记「那个」的存在，结果把弹速加到800。其实只要用「膛线枪管」就够了吧？刚刚就是测试结果。看来弹速400就很充分了。
被那种尺寸的飞刀连同刀柄部分整个刺入脑袋的话，根本不可能还活著吧。嗯嗯。
解决食人魔后，我走向被我所救的人身边。
「你们没事吧？」
「啊，啊啊，得救了。」
「这只食人魔归我所有，可以吧？」
「……嗯嗯，没问题。反正我几乎没帮上任何忙。」
「喂，她是在我们交战时出手的，我们好歹有分一杯羹的权利吧？」
「你这样想就去交涉啊。我根本打不赢，还多亏人家出手才保住小命，我的脸皮可没厚到还想去争功。」
「……说的也是。我也放弃了，都归你吧。」
嗯～其实原想说与其吵架，大家平分也不是不行……算了，要给我就全拿吧。
将食人魔收纳起来后，我问2人：
「为什么这里有食人魔呢？」
「嗯？啊啊，你是从外地来的，难怪不知道。1星期前有人目击到食人魔。不久，立刻传出许多灾情。幸好没人死亡。」
「公会很快就组成讨伐队。根据侦察队的报告，食人魔少说有20只以上。慎重起见，公会总共派出2队C级、 5队D级冒险者去讨伐，公会长自己也来坐镇指挥。或许难免受伤，但整个讨伐队的战力应该是很充分的才对。正常而言的话。」
「没错，正常而言已经很够了。然而实际一进森林却发现，那不是普通的食人魔群体，而是有食人魔领主率领的集圑。」
食人魔领主……
不仅限于食人魔，有支配者级率领的魔物群体的战斗力会飞跃性成长。若是哥布林，就是哥布林王。食人魔的话，则是食人魔领主。或者是相当于这种等级的上级个体。听说有这些上级指挥者存在的群体，属下会受到技能的支援效果，各项能力值均能获得强化。
「呜……」
嗯？不知为何，诺伦从刚才就很不开心，怎么了？
「结果后来怎样了？」
「……讨伐队进入森林后，一开始还好，只遇上1～2只食人魔，大家一拥而上，一下子就打倒了。但在打倒5只左右后，碰上领主率领的集团，真的是压到性的强。C级的家伙还能撑，D级水准的货色瞬间就被打得东倒西歪，四处窜逃。我们也是其中之一。」
「现在讨伐队应该还在森林里战斗，可是他们被包围了，想逃也有困难……」
「这样啊……对了，食人魔领主怎么会突然出现在这里？」
「听说是从西方森林来的。一路上有好几个村庄遭到袭击。」
从西方森林来的……西方森林？该不会是我以前住的那片森林吧？原来那片森林有这么危险的魔物在……嗯嗯？之前好像也思考过这个问题？诺伦还在生气，总觉得有点蹊跷。
…………啊，该不会？
「诺伦，我们相遇的时候你受伤了对吧？那个难道是……？」
「吼～～～～！」
被我猜中了。
当时让诺伦受伤的，恐怕就是现在来到这片森林里的食人魔领主。明白如此后，为了诺伦，我觉得应该好好跟食人魔领主算这笔帐……嗯。
042 对决！食人魔领主！……从远距离
042 对决！食人魔领主！……从远距离
大家好，是我，莲。我现在潜伏在森林里。
那之后，被我拯救的冒险者拜托我去帮忙，但我以年龄限制及原本并没有参加讨伐队为由回绝了。
被我拯救的冒险者说要去森林外指定的紧急集合场所后就离开了。目送他们离去后，我悄悄进入森林。
毕竟受诺伦帮过很多忙，不帮忙它报仇说不过去。
只不过，我基本上不喜欢出风头。然后我也完全没有近距离挑战食人魔领主的能力和武装。
唯一能保有优势的战斗方式，只有从远距离进行的狙击。
于是我拟定战略，让诺伦衔著信去领主所在的现场，我和薇儿一起躲在高高的树上潜伏起来。
嗯～虽然从远处能看见疑似食人魔的集团和疑似冒险者的集团在战斗，但就算睁大眼睛看也看不清楚……不知道有没有能强化视力的方法？我试著将魔力送往眼睛……啊，成功了。喔喔喔，看得很清楚。
确认状态拦。技能【鹰眼】。似乎是透过魔力或斗气强化视力的技能。
不管如何，既然学会了就好好活用。
我让诺伦帮我带封信给公会长。这次的讨伐公会长也有参加。正如肌肉强健的外表所示，听说他原本是B级上位的冒险者。
至于要给公会长的信件内容……
『⒈我讨伐的食人魔素材归我所有
⒉免除因违反讨伐年龄限制的惩罚
⒊替我隐蔽参加讨伐的证据
⒋讨伐后若发生对我不利的状况，需为我掩护
若同意上述条件，请将您的决定告诉诺伦。我一听到诺伦嚎叫，就会开始狙击。』
内容大致如上。虽然一看到常伴我身旁的诺伦出现，就能猜到这件事有我一份了，但只要我不现身，应该还是可以硬拗……吧？
透过强化后的视觉来窥探状况。有几个似曾相识的冒险者……啊，是尼尔那伙人耶，唔哇……
这时，我看到诺伦冲进被食人魔包围、正陷入苦战的讨伐队附近。
公会长一开始有所警戒，发现诺伦衔著信，对其他冒险者做出指示后靠近它。
诺伦将衔著的信交给公会长，公会长打开阅读……唔哇，脸变得好臭。
似乎陷入思考，不久，公会长对诺伦说话，应该是同意了吧？很快地，诺伦的嚎叫声响彻森林。好，攻击开始。
虽说如此，也无法直接瞄准食人魔领主。它的周围仍然有许多食人魔充当肉盾。数量是……16只。不先减少一点护卫是不行的。
设置飞刀。展开膛线枪管。弹速……有点距离，就设定600吧。仔细瞄准，发射。命中，倒下。好，下一只。
接著3连射。全弹命中。食人魔领主……似乎仍无法直接命中？再解决几只护卫吧。
至于讨伐队呢？居然惊讶得呆住了。太危险了吧。没办法，尽量多杀几只吧。砰砰。
哎呀，食人魔喽啰开始聚在一起保护食人魔领主了。可是不把护卫的数量减少，实在很难瞄准领主……喂喂，讨伐队别挡住我的射线啦！很碍事耶！
可恶，该怎么办……啊，有冒险者被打飞了。撞到树上……痛苦抽搐，但应该没死？啊啊啊，食人魔聚在一起了，为了防止食人魔聚集，讨伐队的人也开始进行扰乱……啊，刚好食人魔几乎都背对我了。趁机射击。
好，现在我和食人魔领主之间的射线没受到阻碍了。诺伦也趁著这个机会冲向食人魔领主。目前为止的展开大致都照著事前拟定的策略走。
接著准备狙击食人魔领主，让诺伦有机会攻击……机会来了，射击！命中手臂，飞刀深深地刺入领主的手臂。
啊啊，这样还不够。顶多让领主吃了一惊，无法影响它的战力。它依然轻松地闪避诺伦的攻击，并同时警戒我的狙击，无法好好瞄准。
……MP剩下90。不能随便出手了。如此一来，下一招就必须确实地能阻止它的行动才行。既然如此，该瞄准哪里才好？……要剥夺机动力的话，膝盖？不能有所保留，使出全力吧。
展开膛线枪管。弹速800。消费MP为40。弹速再提高一点好了。弹速1000，消费MP为……70。
……射出这发后，我今天就几乎失去战斗能力了。但我也只能孤注一掷。将视力强化到极限。瞄准…………………………发射。
食人魔领主的膝盖狠狠挨了一发，整个炸裂，当场跪地。诺伦没放过这个大好机会，冲向领主，挥舞前脚。中了风之刃的食人魔领主头部高高飞起。
……赢了。
之后我观察状况，继续待机，等到机会来临，便前往公会长身旁。其他冒险者前往扫荡剩下的6只食人魔了，所以这时现身也没问题。
「……午安。」
「噢，午安。」
「您没事吧？」
「多亏你的帮忙……得救了。只是没想到不只从魔，连小姑娘自己也拥有打倒食人魔的能力… …真是令人佩服。」
「我只是躲在远处偷偷攻击而已。要是近距离交战，瞬间就被杀死了吧。」
「不，每个人都有适合自己的战法。没人能对你的战法说嘴的。而且，不管是命中精度和威力都非常值得赞赏啊。」
「真的吗……啊，我提的条件您愿意答应吗？」
「啊啊，放心吧。比起和2圑C级队伍、几团相对出色的D级队伍，加上我自己全军覆没的状况，那种程度的条件实在太优渥，完全没有问题。」
「这样啊？」
「嗯……现在哈鲁拉人手不足。虽然王都和领都已答应要调整，但等到人员补充到位还需要点时间。」
「喔……」
「你似乎没有兴趣……那也无妨。话说回来，素材与免除罚则我能理解，隐蔽证据是怎样？你不想要名声吗？」
「我不喜欢太出风头。」
「有点难理解……也对，我猜你大概不想招惹无谓的麻烦吧。然后下一个条件是……发生问题就帮你掩护？虽然我能做的事有限，但只要力所能及就会尽量。」
「谢谢。」
「不，该说谢的是我，你用不著客气。然后素材要怎么分配？由公会收购，现金支付？」
「啊，这个方法不错，就这样好了。」
「好吧。对了，我想将这只食人魔领主以及底下跟班的尸体搬运到公会，你能帮忙吗？就算动员全部讨伐队，要搬运这么多的尸体也相当费事。」
「嗯～可是我想在前往扫荡的其他人回来前离开耶。」
「我都忘了，你希望保守秘密……可是，即使帮忙搬到森林外的紧急集合场也不方便吗？」
「那里也有别人等候吧？我如果露面的话，恐怕不太好……」
「说得也是……好吧，我明白了。抱歉，刚刚让你为难了。」
「帮不上忙，我才不好意思。」
「没关系的，顶多多花一点时间，倒也不是什么太困难的事。那么，你差不多也要离开了吧？」
「是的。我先回哈鲁拉了。」
「嗯，晚点见。」
「好的。」
就这样，确认公会长会履行条件后，我带著诺伦与薇儿枫爽离开森林！啊，食人魔尸体上的飞刀我顺便回收了。湮灭证据很重要。
能没有后顾之忧地助人，真是太好了。
043 外传某个公会长的故事
043 外传某个公会长的故事
我叫沃泽尔，是哈鲁拉冒险者公会的公会长。正确而言，是被以前的伙伴推来干这个屎缺的可怜虫才对。
哈鲁拉的地理位置不错，正好介于姆巴洛伯爵领和奈森男爵领中间。
因此，在货物流通上占有一席之地，南北两侧亦有丰富资源可采集。然而这位置说微妙其实也很微妙，想扬名立万或想赚大钱的家伙基本上都会去领都那边吧。
公会也一样，优秀的人才都去领都了。而且由这里再多走一段路就能到王都。没有人才想留下，这种地方的公会长也没人想干。
这样应该就能理解这份没人想干的工作是怎样的屎缺了吧？老实讲，我恨不得早点回到王都过退休生活。
但不工作也不行，我已向王都和领都的公会讨论，请他们派几个好手过来帮忙。但等人员到齐恐怕还是要一点时间，其他部分也还是需要作调整。
因此，哈鲁拉今日依然深受人才不足所苦。
就在这种情况下。
那天，我照样忙于烦人的文书作业，突然有职员闯进我的办公室，说是有冒险者闯祸了。
问了一下，是吉基和金布尔那2个家伙。
那2个笨蛋！早就知道他们总有一天会闯祸！
那2人向来品行不佳。好几年前就曾诈骗新人敲诈财物，也曾勒索一些未满13岁只能采采药草的小鬼冒险者，真的是很混蛋的家伙。没有什么真本事，态度却很嚣张，连我自己也好几次差点忍不住揍他们。
啊，岔题了。
但还是得先厘清一下状况。幸亏被害人平安无事地回到城内，亲自前来报告。听说还有路上相遇结伴同行的第三者帮忙作证。如此一来谅他们怎么狡辩也逃不了了吧。一想到这样就能处分那2个笨蛋，真让人神清气爽。
一见到被带到办公室的商人和同行者，首先让我感到惊讶的是那位同行者。她的个子娇小，应该还是个孩子吧？从身高看来顶多只有12～13岁，胸部发育却异常地好。说不定是身材矮小的14～15岁青少年。不过，她身旁的那只狼又是什么？从魔？这种大小看来是上级魔狼？不对，毛色和气势全然不同，应该是更可怕的魔物。说不定是……
算了，现在先了解情况比较重要。
听完被害人陈述，那2人的行径彻底违反规定，无可辩驳。这下子肯定会被打为终身奴隶，送到矿山做一辈子的苦工了。他们活该。
接著又详细问了一下情况，听说把兽人清光的是眼前这个小姑娘。若说是狼从魔杀的我还能理解，这个小不隆咚的女孩？
讲到一半，请她摘下连衣帽，又让我吃了一惊。虽然容貌仍稚气未脱，却十分标致。长大后想必会成为大美女吧。而且居然现在就已经意外性感，这家伙是怎样？
接著又问了一些事，那女孩说有把兽人尸体带过来。虽然她宣称收在魔法皮包里，我看八成是高等级的【道具箱】或【储藏室】技能吧。
她拿出的兽人尸体完全没有腐烂。过了一整天是不可能没变化的。我以前好歹也是个B级冒险者，一看就知道了。
不管是用连衣帽遮住脸部的习惯，或是强大的收纳技能，在在都显示出她的不寻常，想必曾因容貌或技能引起麻烦吧。我感觉到她尽量不想引起注目，可惜对我不管用。
越问越令人吃惊。从魔姑且不论，她自己也拥有能俐落打倒兽人的实力，而且居然不是冒险者。有著这张脸蛋和胸部和性感程度，居然才11岁？开什么玩笑。
但吃惊的不只第一天，接下来也是惊奇不断。
去采集就带著量多到难以置信的药草回来，包含大量的稀有物。
明明是去采集，却打倒许多魔物，而且还不想卖掉。不只如此，甚至还解决了一只食人魔。好在听我规劝后，她总算把这些素材拿出来卖了。
只是，能独力击杀食人魔的话，那只狼不可能只是什么上级魔狼，恐怕是……算了，用不著我具体讲出来，行家一看就知道，而明眼人也不会特地戳破吧。
不久，她开始带著一群孤儿去采集药草，最近药草库存一口气增加了。多亏于此，回复药的流通量也增加，冒险者就能减少伤病。全都是好事。
如果她还能接讨伐任务的话就更好了……但只有11岁，也没办法。
自从那个小姑娘来了之后，好事接连发生，我也轻松许多。然而，某天起她突然不见人影。听说去了南方的渔村。
虽然说过还会回来，但药草的供应量骤减老实说很伤。幸好从这里去南方渔村，大约只要1～2周就会回来了。
然而事与愿违，迟迟没有回来。那个小姑娘究竟在搞啥搞那么久啊！
这时，我接获食人魔群的目击消息。看来小姑娘打倒的那只是从远方派来的先遣兵。
目击消息传来后没多久，就有人受害了，同时也明白了食人魔来自何方。
它们似乎是从西方大森林来的。这群魔物的移动，使得西方大森林和哈鲁拉之间的几个村落也受到袭击。如果不去处理，哈鲁拉这里恐怕也很不妙。
我立刻成立讨伐队，和领都联络，请他们派出C级队伍过来。哈鲁拉这边虽然也有C级队伍，但现在能立刻派遣的只有1队。真是的，贝克特那个红发混蛋怎么偏偏挑这种麻烦时刻出远门。
根据目击消息，食人魔群大约有20只左右。只要有足够的人手应该还是能解决的。调集相对优秀的D级队伍，立刻前往讨伐食人魔。当然，我自己也得亲自出马。
然而，这时发生了几件超乎预想的事。
首先食人魔群体并非普通的群体，而是有支配者级指挥者统率的群体。倘若只是上级食人魔在领导，或许还能一战，没想到居然是支配者级的食人魔领主。这使得群体的战斗能力大幅提升，讨伐队中的D级冒险者一下子就被打得溃不成军。
1对1的话，我勉强还能应付食人魔领主，但要一边保护讨伐队一边和大批食人魔战斗，几近不可能的任务。
就在我已经有在此全体阵亡的觉悟时，那只熟悉的巨狼突然衔著信件出现了。
我让C级的家伙先帮忙撑一阵子，赶紧阅读信件，里头写著仿佛在开玩笑般的内容，令我一瞬头痛起来。
喂喂，小姑娘，你真的能打倒那只食人魔领主？
但是，万一包括我在内的讨伐队全体在此阵亡的话，长期人才不足的哈鲁拉也完蛋了。我带著听天由命的心情，向狼表示同意。
接下来的展开快到目不暇给。我只能笑了。
那群强悍的食人魔护卫转瞬之间就被全被打趴，巨狼扑向护卫变少的食人魔领主，接著食人魔领主不知为何膝盖炸裂，随即头也被砍了下来。老实讲，根本莫名其妙。
食人魔领主死后，我命令讨伐队去扫荡剩余的食人魔，和小姑娘交谈……老实讲，我还是搞不懂她在想些什么。我能懂她不想引人注意的心情，但这实在太离奇了点……
总之，这小姑娘的心思不是我能参透的。我也没打算去想这些。徒增麻烦罢了。
之后在回城的路上，看到在路旁坐著休息的小姑娘时，觉得头又痛起来了。
文库第一集完了
解脱拉~~~~~
第二集
044 状况好像变得不太一样了?（第二集）
044 状况好像变得不太一样了?
打倒食人魔领主,和公会长讨论过后续处理后,我回到刚才拯救那2名冒险者的大路旁
继续朝北方的哈鲁拉前进。
不过刚才的战斗用掉太多MP了,有点头晕,或许休息一下比较好... 回程途中,我在远方发现讨伐队的紧急集合场所。刚才被我救助的那2人也在那里,肯定
错不了,意外地有不少人在那里,伤患好像也满多的?
啊,那2个冒险者看到我了,正在向我挥手。待会经过时跟他们 就直接走过去吧
基本上能避免惹麻烦就尽量避免。
摇摇晃晃地走著走著,中午过后,总算来到能远眺哈鲁拉城墙之处。附近也可见到不少孩
子们正在采集药草。不过我快撑不下去了,就在这里休息吧。
我在附近找个地方坐下 我本来就没什么体力,刚刚那场大战对 吃力了.
坐在大路旁喝水休息,一辆辆疑似食人魔讨伐队的冒险者与公会职员们所搭乘的马车从我 眼前经过。我猜是去搬运食人魔尸体的人手吧。
呼~各位真是辛苦呢。
我坐在原地,心中想著这些,仿佛事不关己般地望著车队来来去去。不久,公会长搭乘的
马车驶了过来,
·妳坐在这里干嘛?」
「我累了,想说先休息一下。我没什么体力。」
「可是不是只要再走一段路就回城了?」
「对啊,」
·…好吧·路程不远了,加油吧‧」
「我会的.」
虽然公会长露出难以形容的表情,但我不想理他。我只是个E级冒险者,年龄说来也真的
只是个孩子,何必苛求呢?
坐著休息一段时间后 一队看似C级的冒险者团经过,看到我坐著,就有人指著我讪笑,也
有听到他们讥讽的言词,是啦是啦,我只是一只弱鸡啊,虽然他们可能不知道自己还有一条小命可以讪笑,靠的就
是眼前这只弱鸡的帮助·
但把这件事说出来会引来麻烦,所以我一句话也不想反驳.我肉体虽只是个小女孩,心态
可是很成熟的,不想跟他们一般见识
话说回来,他们看到我身旁的诺伦难道完全没有感觉吗?毫无洞察力?同样是C级,强者和 弱者还是差很多呢,这群人就是C级当中令人失望的那群!
又过了一阵子,刚才被我拯救的那2名冒险者从我面前经过。
「妳坐在这里干嘛?」
「我累了,所以在休息 我没什么体力。」
「……这样啊。」
2人同样露出那种难以形容的神情。虽然不是不能理解。
「啊啊,对了,还是要再跟妳说声谢,要是没有妳出手,我们恐怕早就没命了,谢谢
妳,
「不客气,用不著挂在心上.」
「怎么可能不挂在心上: 对了,妳接下来暂时还会留在哈鲁拉吧?要是碰上什么困难或不明白的事,欢迎找我们帮忙。只要是能力所及,我们一定会帮忙。」
「没错。当然,前提是我们能力所及范围,」 「提这个不是打算卖妳恩情,纯粹只是想表达谢意。有需要的话就来找我们吧。」
「我明白了。若有需要我会请你们帮忙的。」
嗯嗯,这2人感觉很懂得分寸呢 不像某人,
「怎三怎么差那么多!和面对我的时候态度完全不一样!」 哇。说人人到。这个人怎么这么会挑时机登场。
「我也很乐意帮助妳啊!尽管开口吧!」
「不必了. 」
「太偏心了吧!」
「你用来表示谢意的蔬菜我已经收下了,我离开森林其实也跟你无关。我本来就打算离
开,顶多预定的时间提早了一点点而已。」
「真的吗…...?可是..…」
「尼尔!你干嘛那么关心那个女生啦!」
「泰丝······」
「走了啦!我们快点回城」
「好吧······」
尼尔被泰丝拖著离开了 为了我的心灵平稳,今后也请务必紧握缰绳喔。 从头到尾旁观的可莉则是对我轻轻挥手后,跟在2人的背后离开,奇怪,团队中最正常的
贝克怎么不在?和他们分头行动吗?......算了,不重要。
休息过后,觉得轻松许多,该进城了。
体力恢复后,我回到哈鲁拉,发现街上一片乱哄哄的。民众在得知讨伐队前去讨伐的食人 魔群原来是有统率者领导的危险集团,且讨伐队还成功解决了这场危机后,不对这些冒险者投 以英雄式的欢呼才奇怪吧。
然而,参加讨伐队的冒险者们却无不露出微妙表情·这也不意外,因为食人魔领主并非由 他们所打倒,而一般食人魔也有一半被我所杀······不过还是有些人摆出一副功成在我的得意模 样,真厉害,脸皮厚到这种地步反而让我感到敬佩了.
反正我能收到报酬,并能守护生活的平稳,那便足矣,
就这样,我无视兴奋的民众,直接前往先前住宿的高级旅馆 我虽然讨厌那里的主厨,但为了能让诺伦母女有地方住,其实也别无选择。虽然也有其他旅馆附设厩舍,像这里有隔间的
旅馆仅此一家,别无分号。
来到旅馆,走进大门,
「你好,我想住……
「为什么不能住宿!我千里迢迢从王都过来,就为了住在你们这间旅馆耶!」
「对不起,现在所有房间都满了,」
可恶!我就是想吃这间旅馆的知名美食才特地走这一趟
一名男子在柜台前一阵大呼小叫后,嘴里不停咕哝地走出旅馆。
咦,这是怎样?
「啊,小莲!」
「莉莉」
一见到我,莉莉立刻从餐厅跑了过来,
「妳回来了啊!妳说要去南方渔村,结果过了整整一个月也没回来,害我很担心妳是不是
发生意外呢……」
「抱歉,碰上一些事……话说这间旅馆怎么了?客人好像变很多······」
「对呀.…....我们的主厨先前不是模仿妳做的餐点,做出一个四不像料理吗?结果那道料理
的消息传到其他领的领都和王都.…..…吸引一堆为了一尝珍馐,特地跑来哈鲁拉的饕客。」
....为了吃那个?」
·真心不懂。叫我再吃一次我可不想,会拉肚子的,
「对啊,我也觉得很可笑.但拜此所赐,敝旅馆的生意变得非常好!每天忙得不可开交
呢」
「原来如此,真是恭喜了.....…但如此一来有点伤脑筋啊。这里客满的话,我就没地方住
了,哈鲁拉城内除了这里以外,没其他旅馆能让诺伦母女住下….…」
「啊!」
「怎么了?」
莉莉似乎想起了什么,突然大喊一声,接著凑到我身旁说悄悄话
「关于这个请不必担心.」
「其实我们老板有交待要把妳以前住的房间空下来。」
「咦?」
「因为现在这间旅馆的生意这么好,一切都是托妳之福 然后我跟老板提过妳还会回来,他就指示要为妳保留房间,让妳回来时有地方住。」
「很感谢老板的心意,可是这样真的好吗?刚刚好像就有个客人想入住……」
「没问题没问题!这是经营者的方针!」
……真的好吗?不过,能继续住在这里对我来说比较方便,就恭敬不如从命吧。
办好入住手续后,在莉莉的引导下走向房间。顺带一提,我这次也预付数日份的住宿费,
「小莲,我晚餐时间不用值班…...妳愿意和我一起吃饭吗?」
「当然好啊,没问题,」
「谢谢妳!」
嗯,笑容真是灿烂 莉莉的各种反应依旧很可爱呢,
进房后稍做休息,但剩下的MP不够锻炼【创造魔法】,干脆来小睡一会吧。
今天实在累坏了.....…
吗……反正前面第一本有人已经转载了
刚好无聊手痒转打上来（懒癌末期）
无聊才会加减更
045 美食恐攻犹如恶魔行径
045 美食恐攻犹如恶魔行径
晚安,是我,莲,小睡一会后,准时在晚餐时间醒来了,虽然只瞇了一下下,精神变好很 多,肚子也饿得咕噜咕噜叫!
我立刻走向餐厅~!啊,当然没忘了披上连衣帽喔
来到餐厅,看了里头一眼,里头超级客满,满到不能再满 啊,不过有个座位空著 莉莉
似乎帮我占位了.她笑盈盈地对我招手,真可爱。
来到莉莉所在的座位,我向她点头打招呼。
「莉莉,晚安。」
「晚安,小莲,」
「哈啰∼晚安啊?!」
咦?莉莉身边这位是谁?
她是亚里莎,也是这间旅馆的服务生,跟我一样现在是休息时间,所以我也邀她一起来
抱歉,这样会造成妳的困扰吗?」
「当然不会啊 既然是莉莉的朋友,我很欢迎喔.」
「那就好。总之敬请放心,她是个好孩子。」
「我明白了。」
「等等,妳们两个怎么自己聊起来了?」
「不不,没这回事喔.」
「就是说啊,亚里莎。」
「欸?」
似乎是个乖巧的孩子。她有著一头偏蓝黑发,留著双马尾发型,身高略矮,胸部不算小,
脸蛋算是可爱型的?虽然讲话有拉长语尾的习惯,但个性似乎很活泼.
「好,既然人都到齐了,我们该用餐了吧?」
「嗯,今晚的供餐是?」
「啊
这间旅馆基本上会准备2~3种餐点随客人挑选。不过,主菜基本上只有一种,顶多只有搭 配几种汤品与作为配菜的沙拉有些许不同,如此而已,
「 「关于这个……因为这阵子的客人都是慕名而来想吃那种餐点,所以今天准备的是
「啊啊······」
今天只有那个能吃吗,这太惨了吧!只有那个油腻腻的『面包夹肉 什么的,详细名称忘
记了,算了,不重要。
不管如何,只能吃那个的话我很伤脑筋啊 硬吃的话又会半夜起来跑厕所,我不想再体验
一次那么惨烈的情况了。
「没别的选择吗?
「其实还有另一个,也是小莲做过的。」
咦?我还有做过什么?乌龙面的话,凭那个主厨的厨艺应该不可能复制..…
「我还有做过其他被看到作法的东西吗?」
「有啊。妳不记得了吗?就是『面包夹腊肠』啊。」
「面包夹……啊啊,妳说热狗堡。」
「原来那种料理叫做热狗堡?」
「是的。」
这个世界似乎没有热狗堡这种料理,虽然有看过用切片面包夹火腿类似三明治的料理,似
乎没人想过在面包上划出一道切口来夹料理 既然有类似三明治的料理,联想到热狗堡应该不
难吧?
「我去端过来吧。
「我也要去!!」
2人去端料理,很快就回来,也帮忙端了我的份过来。真感谢
「其实这个也满可口的,不过作法比较单纯,有几家餐厅也开始模仿。」
「因为只是把腊肠夹进面包里而已嘛~」
「不过……其实这只是未完成品喔。」
「咦!?」
「真的假的 !?」
「是的,这种料理要再加上这两种酱料才算真正完成.」
我从【储藏室】取出芥末酱和蕃茄酱,向两人说明。这两种酱是我去南方渔村时制作的,
蕃茄酱基本上只要熬煮蕃茄,加上其他调味料调整味道就完成,但芥末酱除了芥子以外还 需要很多原料,制作起来非常麻烦
由于没有苹果醋,本想用红酒醋来代替,但因为不是产季,到处都买不到,只好用红酒自制
,
至于姜黄……一直找不到,本来想放弃了,凑巧碰到旅行商人运到南方渔村贩售,我立刻
全部包下来。
那次经验让我明白了一件事:香料或香草在这个世界基本上被视为和药草同类,想买这些东西,去找药草店或药草商人比较快,
「像这样······把酱淋到上头,就完成了,」
「喔喔~…...…
「这才是这种料理的真面貌
这2人的反应太浮夸了吧。
请用吧•
那、那我就
「开动!」
我也开始享用『嚼嚼 嗯嗯,这种辣味和鲜味融合成一体可以说无敌了 没有啦,其实其
他还有很多美食
这时,我不经意地望了一眼正在享用热狗的那2人,她们一脸陶醉地专心咀嚼热狗,彻底 是一副爽歪的表情。说实在的,这实在不是年轻女孩适合在公共场合露出的表情!
「这是什么·····」
「太好吃了····」
目前看来,这个世界似乎很缺乏调味料和酱料类 虽说这也没办法,也许只是平民没机会
享用,贵族料理并不缺?嗯∼真希望有朝一日能品尝看看呢「还想吃的话我还有喔.」
「我要!」
「我也要?!」
哈哈哈,多吃一点吧
顺便一提,我吃了一个后,又吃点沙拉、喝点汤就饱了.至于那2位则是各吃了3份,现在
肚子撑得很难受,
被来自餐厅内的其他人的视线刺得很痛,只好早早收起芥末酱和蕃茄酱 因为有人准备拿 去加甚至想偷走 很抱歉,这是我个人准备的酱料,不是餐厅提供的,别误会了。
「哈啊啊啊啊·
「呼哇啊啊啊·
虽然两人依然陶醉中,感觉其他人似乎要过来攀谈,我决定先溜为妙 这种时候就是第
三十六计实行下去就对了。
「那么,我要先回房间了。」
「花的(好的 ).…..… 」
「挖呀(晚安)······
「啊,等等·····」
隐约听见有陌生人要喊住我,但我什么也没听到?我才不想被卷入麻烦呢,拜拜。
之后,我拖到时间快结束才去入浴,接著立刻上床睡觉。也许明天早上又会引起骚动,但
我现在爱困得不得了,真的出问题就到时候再说吧。晚安
046 食人魔就算死掉仍是个大麻烦
046 食人魔就算死掉仍是个大麻烦
早上到来! 不过我知道早餐时间去餐厅肯定会引来麻烦,所以今天调整了一下出旅馆的时间!昨晚虽
然倒头就睡,其实我早就想好对策了喔,嗯。
因此今天我决定在房间里享用早餐。【储藏室】里有许多储粮,完全没问题。虽说旅馆费
也包含餐点费,不吃有点浪费,但也没办法······嚼嚼·
用餐后先做点其他事消磨时间,避开早上人潮较多的时段后,离开旅馆,当然没忘了带诺
伦母女一起离开
决定先去处理昨天的食人魔问题,于是我朝公会迈进。
就这样,我来到冒险者公会门口。其实要做的事只有一件,就是去和公会长讨论,如此而已
我来到柜台窗口……怪了?怎么觉得对我的注视比平常还多,怎么回事?
「喂,小丫头」
就在我停下脚步,确认四周发生什么情况时,一群不认识的冒险者喊住我。是一名男冒险
者,看似身手矫健,他身边围绕著一群伙伴,
唔,好像在哪看过……啊,应该就是昨天在路旁休息时,对我指指点点讪笑的那群人?
「喂,没听到我们在叫妳吗?」
「请问有什么事吗?」
感觉个性很差耶······
「那只狼……果然昨天那件事是妳干的吧?」
[]
「昨天打倒那个的人就是妳吗!?」
这种情况该怎么办?搞什么啊,公会长,这跟说好的不一样耶 嗯∼好像先回应一下比较
好?
不然这样好了,说:「我只有援护射击,实际砍掉食人魔领主头颅的是诺伦,所以不是我
打倒的,」嗯,听起来没问题,就这样回答吧,
「不是的。」
「喂,妳别装傻——那时......」
「你们在吵什么!」
哇,公会长登场了 拜托处理一下吧~
「……」
「我问你在吵什么。」
…...…关于昨天那件事,我想找这丫头问个清楚。」
刚刚不是要你们签誓约书,不再提起这件事吗?没想到你们居然马上就打破誓约,再闹
下去,我就要和领都与王都联络了,你应该明白这意味著什么吧?」
「这……」
明白的话,这件事就到此为止,别再追问了.」
「还有,我相信你应该知道不可以到处宣扬.一旦我在外头听到有关于这件事的传言,我
就当成是你们泄漏出去的。」
……我知道了.」
喔喔,其实处理得还满认真的嘛,刚才单纯是这几个冒险者犯蠢而已。
「唉,小姑娘,是我督导不周,让这几个笨蛋骚扰妳了。」 「没关系,他们没做什么。」
「这里人太多了,我们换个地方谈吧,」
于是,我被带到公会长办公室,就是之前和尼可先生一起来的那个房间 双方隔苦桌子坐 在沙发上,公会长大大地叹了一口气.
「…·…抱歉啊·不管我怎么警告,总是有笨蛋不守规矩,」
「我能理解您的难处,」
「不敢说要妳就此放心,不过其实在闹的只有那家伙那家伙跟他的团队是从领都来的
…除了他们,比较不识相的大概就尼尔吧。尼尔也是再不教训的话迟早会闯祸的家伙。」
在我看来,尼尔不管闯出什么过都是他自作自受所以我一点也不关心。
「总之,以哈鲁拉为据点的冒险者们基本上都很配合 我有稍微跟他们警告过,不过就算 不这么做,我想也不会有人对妳找碴的。」
「为什么?」
「………小姑娘,妳不明白自己做的事对他们帮助有多大吗?」
「咦?」
「妳每次去采集都带了大量药草回来 妳想想,那些药草能做成多少瓶回复药?而仰赖这
些药水的人又是谁?」
「呃. ......冒险者?」
「没错,妳答对了,换句话说,小姑娘妳每天的活动等于绕了一圈在帮忙这些冒险者,」
「呃,可以这样算吗?」
「当然可以,长期干这行的冒险者作 里道义。所以哈鲁拉的家伙们不会泄漏出去
的」
对冒险者的文化不熟悉,原来是这样啊。
「话说,妳今天来是为了妳应得的报酬吗?若是关于这个,我已经准备好了,在这里·」
「谢谢。」 接过皮袋,沉甸甸的,很有分量。不知里头装了多少钱?
「合计是500枚金币.」
「蛤?」
「其实应该更多的…..…不过这次组成讨伐团,也得分配给他们报酬,扣掉了很多,真是抱歉。
「咦?这已经是扣掉的?」
「正常说来,光一只食人魔领主少说就有2000枚的价值。还要再加上10只食人魔对吧? 500枚等于连半价也不到。」
「哇……」
说真的,我完全没概念,不过,原本说来我也不能接受讨伐,光是能收到报酬就谢天谢地了
「没关系。我本来就 讨伐资格,所以不是很在意金额 能收到报酬我就很开心了,」 「妳的想法真让人无法理解……既然妳没有意见,对我们来讲当然是松了一口气。
「那就好……啊,对了,」
嗯?怎样?」
「其实是这样的......」
我拿出在南方渔村的公会办事处职员的信说明情况 这个问题不先处理,万一日后造成麻
烦就很讨厌了.
「狂牛怪啊…...妳有打算要卖吗?」
「不......我想留下来自己吃,」
「好吧···我了解了 我能明白妳的想法·毕竟那是超高级食材
「对不起.」
「别放在心上。那么,其他素材呢?」
「那些我也打算留下来制作其他物品……」
……真令人遗憾。」
好,既然事情交待完毕,也该告辞了。现在已接近中午时分。
离开公会长办公室,走到职员办公室时,发现2张熟悉面孔.是莉莉和瑟雷娜小姐, 「咦?莉莉怎么会来这里?」
「啊,是小莲!中午到了,我想跟姊姊一起吃顿饭,所以来邀她, 「
「啊啊,原来如此,
嗯~不过特地回旅馆也很麻烦......干脆约这2人一起在这里用餐吧
「如果方便,我也可以加入吗?餐点由我提供,」
「真的可以吗!?当然欢迎大大欢迎!」
哇喔,反应真激烈。不过真的不必在意!因为我想看莉莉可爱的爽歪脸!喂食可爱女孩是
我的兴趣!
「对我而言,能和小莲一起用餐也很开心,不过都让妳请实在有点不好意思......
「放心吧,没问题的」
老实讲,瑟雷娜小姐的陶醉模样也很让人兴奋,如果她不参加我才要悲伤呢
啊,对了。
「不嫌弃的话,公会长也肯赏光吗?」
「喔喔?妳是在邀请我?真的可以吗?」
「是的,请您务必和我们一起用餐,」
看到公会长辛劳地处理我的问题,说真的有点过意不去……请他一顿美食只是刚好而已。
:虽然说也有一部分是想卖公会长人情啦。
别跟我计较标点符号
我很懒……
047 乘胜追击,绝不罢休
047 乘胜追击,绝不罢休
于是,今天中午就决定大家一起在职员办公室用餐
这里没其他人在,不用担心被看到脸,所以我脱下连衣帽,不意外地,莉莉和瑟雷娜小姐
一直盯著我看,老实说有点尴尬。不过公会长似乎就不怎么注意我的脸。
办公室内的其他职员们似乎也在看我,不过什么事情都在意的话连饭都不必吃了,所以我
也尽量不去在乎他们的视线。
那么!今天这顿中餐由我请客!正确说来,是我亲自下厨做的料理!先来介绍一下菜单
首先是汤 虾汤
这是用虾头和壳加水熬煮,仔细去除浮末,最后加入调味料调整口味而成的浓郁汤品 我 相信光这个就足以迷倒3位客人,但今天的菜色不只如此。
接著是干烧虾仁·做这道菜花了我不少工夫,虾仁要里的太白粉我早就做好,却没有豆瓣 酱……想做也不够材料,最后只好又靠【创造魔法】来硬干,辣油的话,之前在东北方河流上游的森林里找到辣椒,趁有空
时先做好了,
蕃茄酱和醋已有现成的,葱或其他材料也已备好,便试著制作看看,个人觉得味道尚可
就是缺了一点画龙点睛感,看来还需要再调整
主食是『炊饭』,这个世界的米饭基本上不是煮的就是炒的,只这两种选择,个人觉得很
不对味,便试著用陶锅来炊饭,
这个国家对米的评价不高,我猜是因为没有好好碾米的关系,于是我用仔细碾好的米来炊
煮,成果出乎意料地好,一口接著一口,完全停不下来!
只不过味道还是没那么优......大概是品种的问题吧......?嗯??
废话不多说!
看到我端出的菜色,3人全都闷不吭声,也没人动筷,怎么回事?
「呃,请慢用」
「请问这是什么?」
「用虾子做的餐点。」
「虾子?是那个吃起来沙沙的,又很腥臭的东西吗?」
「我以前在领都吃过一次,味道实在教人难以领教呐......」
喔喔,那是因为肠泥没处理干净吗?咦?难道这世界的虾子料理只有这种程度?不过我的
干烧虾仁预先用【储藏室】处理过了,不会有这种问题。
「啊?我想那是没预先调理的关系,」
「预先调理?什么意思?」
嗯入或许因为海鲜类的食谱很少,大部分的人都没有预先调理食材的观念,也不懂如何处
理-南方渔村的话,由于该地盛行海鲜料理,反而村民都很有概念······
明明这个城市在烹煮其他菜肴前也会处理过,碰上海鲜就没辙了,毕竟是内陆的厨师,或
许这也是没办法吧
「总之不用担心,这道菜不会有那种问题的,请试试看吧。」
「…····好吧,我明白了,」
既担心又害怕的莉莉试著用叉子叉了一块虾子,其他2人紧张地守望著,这是怎样?让年
纪最小的去试毒?你们是魔鬼吗?
莉莉将叉子上的虾仁送进嘴里,咀嚼·嚼嚼......一度停了下来,突然间,肩膀开始颤抖
接著将虾仁吞了进去。
「……这、这是什么!」
莉莉大喊,开始大口大口地吃了起来。
「这个!这种料理!第一次吃到!真的非常…!」
看到莉莉的反应,其他2人一开始愣住,旋即恢复正常,开始进食,
……这是什么?从来没吃过这么好吃的东西。」
「就连王都或领都的一流餐厅也没吃过这么好吃的佳肴」
「这汤也很不得了呐,浓厚得吓死人……这就是虾子的味道吗?之前吃的那种口感和腥臭 让人受不了,没机会好好品尝。」
「这种浓厚的鲜甜和米饭非常相配呢,光配汤仿佛就能多吃好几碗饭.」
「而这道炒虾子也太可怕了,手完全停不下来.」 「这个辣度真的会让人意犹未尽呢……等等,莉莉!妳一个人吃太多了!」
哈哈哈哈·做好的分量还很多,尽管吃吧。
结果,3人都拚命加饭,最后肚子胀得仿佛被打上岸的北海狮一样,没想到事先煮好的饭
全被吃光了.
·会不会太能吃了?
「吃不下了~……」
「我也不行了。」
「吃得太胀.…...动弹不得
但我的回合还没结束喔,
「这样啊?那你们该不想吃这个了吧?」
我取出的是里头含有果肉的果冻,
我思考了很久才做出这种甜点 虽然有枫糖可以代替砂糖,但没有 妨也没有鸡蛋,奶油
也只有一点点。
这个世界有黄豆,我在南方渔村吃过豆腐,也能制作豆浆,但若要在糕点中用豆浆代替 牛奶的话,稠度略嫌不够,口感不是很好......我在南方渔村做各种尝试时,发现被打上岸的洋
菜,灵机一动,请渔夫帮我采集那个进行加工,
虽然我手头上有许多兽人素材,可以从那些素材中取得胶原蛋白加工成明胶,但熬煮兽人
素材的气味真的让人不敢领教,只好放弃。
「这是什么····」
「……清澄透亮,好漂亮......仿佛宝石一般
「而且香气也很棒呢,」
我制作的是是葡萄果冻。加入少许红酒,芬芳馥郁,可说是适合大人的口味,加入葡萄汁 和枫糖来调整口味,并尽可能抑制甜度。我下了很多工夫在制作这道点心上,可说是我的得意之作
32
什么?现在不是葡萄产季?不,这些是去年采集的喔,我还住在森林里时发现野生的葡
哉,当时采到的葡萄直接收纳到【储藏室】里了。明明是野生品种,却和地球经过品种改良的
一样甜美,颗粒硕大,果然这个世界的植物生态很异常啊·
「我想.……既然大家都吃饱了,应该是吃不下这个了吧....…」
「吃得下,吃得下!求求妳让我们吃吧!」
「我也吃得下!甜点本来就装在另一个胃里!」
「我当然也不能放过!刚才的菜肴已经很惊人!这个更是无法想像会有多美味!」
「既然如此….…那就请各位慢慢享用吧.」
但是,这个也是第一次看过的东西,所以3人都怯怯地用汤匙送进嘴里,然后咀嚼,吞下。
呼哇……
「好好吃·····」
「甜而不腻,恰到好处的甜味与葡萄风味构成绝妙平衡,吃完口中还留有一股清香逐渐扩散……这个尾韵实在太强啦......」 莉莉闷不吭声地猛吃,瑟雷娜小姐陷入恍惚状态,公会长则仿佛美食播报员般一边叨叨絮絮地评论一边享用。
哼哼,我获得完全胜利了 虽然不知道打赢什么。
－－－－－－－－－－－－
来去玩游戏～
048 讲真的,我很需要鸡蛋和牛奶
048 讲真的,我很需要鸡蛋和牛奶
中餐完毕。那3人已完全进入恍神状态,无法继续工作,即使呼唤他们也没什么反应,只
好放下他们先告辞了。
嗯~已经过了中午,现在也懒得再去采集药草。
话说回来,去了一趟南方渔村回来后习得许多技能。只要打开状态栏并使用【鉴定 】便能
明白技能效果,但完全不明白习得条件,调查一下或许比较好 既然如此,就往资料室LEt8
go!
在资料室查了很多资料。
首先是关于【魔像生成 】 【魔像控制 】、【自动人偶制作】的。觉得自动人偶制作上有
点遇到瓶颈,正好来确认一下。
查完之后明白的是:关键在于前置技能不足。
【自动人偶制作 】原本就是【魔像生成 】的上级技能,而【魔像生成 】则是来自【炼金 甫一技能的衍生,附带一提,制作药水的【调制】也是来自【炼金术】的衍生,但我找遍资料·, 却没看到如何习得【炼金术】的方法,嗯真伤脑筋
我知道使用【创造魔法】进行生产,就能学得近似系统的技能,但也因为如此,造就了前 提技能不足的奇特情况,这又是怎么回事?【创造魔法】方便归方便,还是挺不方便的呢 MP消耗也很多。看来和【炼金术 】 有关的技能先搁置好了,
接著我调查的是【身体控制】技能,
这是【肉体维持】的上级技能。【肉体维持 】是能减少因受伤或生病而卧病的时候造成的 肌肉退化,并能使身体不易生病的技能.上级的【身体控制】则能强化这种效果,并能强化那 些运用身体使出的技能的效果,也容易衍生出其他身体运用系统的技能。此外,也能提高训练
的效果,因此对于将肉体改造成战士型的肉体很有帮助。换句话说,是一种能更有效率地让身
体动起来的技能,
虽说技能效果用【鉴定】其实就大致明白,但还是另外确认过资料总是比较踏实一点·
进行健身或拉筋等能更理解身体、更有效率地运动或训练的话,比较容易习得这个技能 我是在每日任务中学会的.…..…算了,还是不提的好.
接著调查的是这个,
【身体强化:魔力】 ·这是在和食人魔领主交战后习得的技能。使用这个技能能提升ST R、VIT、AGI,非常强大。但使用中必须持续消耗MP,以功耗来说实在很糟糕。
调查后我发现,习得的条件并不明确,我习得的理由应该是使用了用魔力来强化视力吧。
这个【身体强化 】技能除了靠魔力强化的类型以外,也有靠斗气强化的。据说只要下功 夫,也能同时学会这两种强化方式,但很少冒险者能办到的样子,
顺带一提,斗气是战士系的冒险者当作必杀技使用的剑技或战技等所必须消耗的数值,例 如像将斩击化为气波射出,或是造成广范围冲击之类的招式,换句话说,就是战士版的MP 魔
法消耗的是MP,斗气则是消耗HP。
顺便一提,HP或MP如果耗尽到0的话,都会导致死亡。
最后关于功耗问题,其实有技能能弥补这个缺点。而且是魔力和斗气双方都有 只不过资 料只有提到有对应技能存在,但没有讲明是什么。嗯……
由于查了资料也无法完全明了【炼金术】或【身体强化】的相关知识,总觉得有点消化不 良,带著微妙的心情离开资料室。不过时间还早,接下来该去哪里呢?
嗯~为了补充刚才吃掉的米,去一趟尼可先生的杂货店吧。
「您好, 」
「这不是小莲吗?午安,妳今天来是想买米吗?」
「是的,麻烦您了。」
因为我来尼可先生商店时一定会买米,所以见到我他就会这么问。反过来说,若不是要买米我也不会来
「啊,今天我也想来点面粉。」
「面粉是吗?洛伊德,你去拿面粉来。」
「如果有还没磨的麦子,我也想买一点。」
出远门到南方渔村时把面粉用光了,趁机补充一下。今天荷包进帐不少,两种各买了相当 充足的分量,
至于未研磨的麦子,我想到好像能做成麦茶,所以就顺便买了,此外也能制作麦芽糖,并
用这个来制作糖果。另外,也能酿啤酒。
由于有储存问题,个人大量购买往往会被怀疑,但尼可先生和我算熟人,对我的购买基本
上不会过问。
前阵子好像都没看到妳,妳是去哪旅行了吗?」
对啊,我去了一趟南方渔村。」
「南方渔村?怎不早说,我就可以陪妳一起去了.」 那样的话我就不能自由行动了,我早就料到尼可先生会这么说,才故意不向他告别的
「能卖海鲜的话就能赚一笔了,可惜我不会使用水魔法或冰魔法,真是遗憾,」 「不过南方渔村不算非常远,感觉花点工夫还是能批货回来?」
「冬季或许可以,夏天有困难啊。更何况冬季的话道路可能被雪埋住,反而难以往返。」
「啊啊,原来如此。」
果然内陆城市想吃海鲜还是有困难。
市场里偶尔能看到腌渍的鱼,但完全没有鲜甜滋味,比较像是保存食品……虽然我知道鱼
干的制法,但没有义务教他们。因为这样做可能反而会引来麻烦,所以一夜干之类美食就留给
自己享用就好,
「咦?这是荞麦粉吗?」
边聊边看商品,闻到一股熟悉的香气。这应该是荞麦粉吧?
「妳知道啊?是的,就是荞麦粉。可以加水揉成面团后煎成饼食用喔。」
「.…....我也要买这个。」
「当然没问题,也是要多买一点吗?」
「是的」
荞麦粉!可以吃荞麦面了!拿来制作布列塔尼咸可丽饼也不错。 我想起来了.
「对了,我有一件事想跟您请教。」
「什么事?」
「请问鸡蛋和牛奶要去哪才能买到呢?」
「鸡蛋和牛奶啊?」
「是的,我想用在料理上……」
是的,鸡蛋和牛奶。没有这2种食材能做的菜色会少很多。不管是菜肴还是点心
「这个嘛∙∙∙∙∙∙这个城市的鸡蛋通常是向位于此地与领都间的某村庄进货。那个村子设有养 郑场 跨越东北方的河川后不久就能抵达该村。不过,在哈鲁拉想买鸡蛋的话,只能直接跟商 业公会批货。但是要在公会购买,就必须先登录为商人,因此妳想买恐怕有点困难: ...我是可
以去批货再卖给妳,但贩售时的价格的最低金额也有规定,不能卖得太便宜。」 根据尼可先生的说明,这个城市的鸡蛋基本上只供应给统治本地的贵族、商人, 以及平
民中的富人而已,由少部分人独占。我住的旅馆偶尔会用在餐点中的那些是卖给上流阶层剩下
的,才有机会被旅馆收购 - 附带一提,之所以设定价格地板是为了防止市场价格波动。
另外,虽然在王都附近有许多村庄从事养鸡业,但在哈鲁拉这附近只有那个位于领都与哈 鲁拉中间的村庄有养,而且那个村庄大部分的鸡蛋也都销往领都。嗯?
「能直接去村庄购买吗?」
「这个嘛,如果妳的交涉手腕够好,应该是可以的。但如果没有在商人公会登记的话,可 能有点困难。」
嗯,不过,去那里至少比在哈鲁拉有机会买到吧?
「至于牛奶,很可惜,哈鲁拉应该买不到
」
「很困难吗?」
「首先,只在王都附近有村庄饲养商用乳牛,其次,运输很花时间。假如要从王都附近运
送到这里,恐怕在运送过程中就先酸掉了.」
我想也是,很容易想像・
「不敢说能够代替,不过改买山羊的奶如何?」
「羊奶啊······」
在我前世时曾经喝过。老实讲有种独特膻味,不是很喜欢。
「山羊奶应该是能代用,但我个人不是很喜欢那种味道。」
「嗯嗯,也是有人不喜欢呢。但如此一来,不去王都恐怕就很难购买了······啊,对了……
「还有其他方法吗?」
「记得哈鲁拉北方有个村庄有饲育少量乳牛: 如果村内的消费有剩余时偶尔会运到这里
来这里兜售。」
北方啊/去看看吧。
「能告诉我具体地点吗?」
「告诉妳当然没问题。那个村庄的位置在….」
对商人而言,进货地点有时也是很重要的机密,没想到尼可先生肯说,我有点讶异,只不
过,要是他想以此为条件要我和他一起去的话就伤脑筋了,在他还没开口前先溜为妙。
「谢谢 我决定去一趟碰碰运气。」
「啊,我可以带妳去喔。」
「不用那么麻烦啦,我没打算立刻动身,但配合我的时间又会打乱您的预定行程,那样就
太过意不去了…····好吧,我该告辞了.」
反正要买的商品全部到手了!及早告退为上!
既然明白产牛奶和产鸡蛋的村庄的大致位置,就当成下次的远征目标吧。该先去哪个村庄
好呢?采买费很充足,真是感谢食人魔领主.
对了,出发前先去跟孩子们见个面或许比较好?
更新完成
049 制作各式物品,然后又不知反省地喂食
049 制作各式物品,然后又不知反省地喂食
顺便?现在时间虽然还早,还是先 要去跟孩子们见个面的话,应该明天去采集 回旅馆吧。反正我也有很多东西想制作。
回到旅馆,出来迎接我的是亚里莎。平常总是莉花 招呼,今天怎么不见人影?因为
中午去找瑟雷娜小姐,所以请假吗?
我问亚里莎关于莉莉的事,她说莉莉其实没请假,但中午外出吃饭回来后,不知为何整个 人都心不在焉,恍恍惚惚,无法好好工作 真抱歉,是我害的。
亚里莎从我的表情似乎察觉到什么,两眼发亮地凝视著我,似乎期待也能分享美食,但我 佯装不知,赶紧逃回房间。
回房后休息一下。我平 却挑较早或较晚的时间去洗澡,避开拥挤时段,但现在这时间去 洗真的太早了,距离晚餐时间也还很久,只不过, 一想到要在正常时段去餐厅也有点厌烦 今 后连晚餐时间也跟别人错开算了 嗯,就这么做,如此一来,现在就空下一大段时间,趁这机会来制作各式物品吧
既然买到米,先来做日本酒和味琳吧。两者都是烹煮时的好伙伴。顺便一提,日本酒在煮 干烧虾仁时也有派上用场,把虾仁泡在日本酒中会变得很Q弹 酒曲在之前获得米时就制作了,
还差点在制作过程中醉倒,现在还有剩一点,想酿酒当然没问题。只是日本酒的气味很强烈, 要在房间里制作得小心别让气味沾附,
话说回来,酒啊······好想喝,超想喝・
前世的我非常爱喝酒!非常爱喝酒!因为很重要,所以说2次, 这个世界的成年是15岁,成年后才可喝酒,我现在只有1岁,喝酒会引来麻烦,只能忍耐。
虽然这世界未成年喝酒不会被惩罚,但小孩子咕噜咕噜地干杯还是会让人直摇头吧。
不过,我买了要用在料理上的红酒,制作了日本酒,将来要喝的啤酒我也打算制作 啤酒 花我是在药局里找到的,似乎被当成胃药来贩卖 小麦则是在尼可先生商店大量收购了!未来 时间真的再多也不够。
有也想酿制威士忌 唉,好想喝酒······但也只能忍耐·只能告诉自己现在是在做料理用的调味料来自我克制。
唔咿咿咿! 重新打起精神,接下来要做什么?乌龙面?啊,既然获得荞麦粉,不然来做荞麦面好了,
就决定是你了,这类 来揉面团吧,
说起面类,我也很想吃义大利面 做了长型义面后也做了几种短型义面 搭配用的酱汁味 道太强烈,不适合在旅馆房间里面制作,
说起气味强烈的料理,似乎该来尝试制作咖哩了。香辛料种类已经收集得满完整的,真的
想做应该做得出来,但我还是不敢踏出第一步。
没办法,不觉得这个世界真的有点失衡吗?
明明有酱油和味噌,却没有适合的食谱,技术上也很偏颇,给人随意拼凑的感觉·我猜大 部分都是转生者害的,也许从未有厨艺高强的转生者过来吧。
从这点推测与这间旅馆主厨的实际作为考虑起来,咖哩恐怕不是能随便请别人吃的餐点"
此外,像是法式清汤在西餐中很常见,我在这间旅馆却从来没看过,说不定贵族餐点里面
有,但我没机会吃到,所以也无从确认。
虽然之前经常不做多想地请莉莉或瑟雷娜小姐吃饭或教导孤儿冒险者们许多知识,冷静思 考起来,最近觉得这些行为恐怕不太妙 唉,之前的行动真的太莽撞了,以后要行动前还是得
先深思熟虑。
多亏有前世记忆,使我比同年龄的孩子们在精神上更为成熟,但也因为前世记忆,使得我 身体和意识产生乖离,开始会意识到一些原本不会注意的问题。
但就算考虑著这些,对美食的追求还是无法停止。我埋首于气味较不强烈的调味料的制作 或食材的加工中,不知不觉过了晚餐时刻,
嗯~该去吃饭了,最热门的时段过去了,餐厅现在人潮应该少很多...
就在我准备离开房间时,突然传来敲门声 谁?
开门一看 是亚里莎·她手上端著托盘,盛放一人份的餐点,因为我没下楼,特地替我端
来了...
既然她这么有心,我邀请她进房。反正自己 个人吃饭也挺无聊的.
一
「看妳没下楼来/还以为妳睡死了呢~」
「因为最近往往会引起骚动,所以……」
「真的呢?妳的顾虑没有错~真的有人看起来就像在堵妳的样子喔?妳没露面是正确的!」
附带一提,那个人似乎仍守在餐厅里 今后恐怕无法安静地在这间旅馆的餐厅用餐了.
「只要我或莉莉在,会帮妳挡人的,放心吧~」
真是感激。我决定给她一颗果冻当作回礼。亚里莎开心地说:『我回房间后再来吃~!
嗯,真可爱.
啊,刚才明明已经决定别随便喂食了,不小心又……
重新打起精神,开始用餐,洗完澡后立刻就寝附带一提,床舖我是睡自制品,要睡觉前
再进行替换,
没办法,旅馆附设的床根本就是木板而已,硬梆梆的超难睡著
附带一提,我用的不是原本自己房间的那张,而是客房里的。卧室的是特大号的,客房 用的则是一般单人床尺寸。真不知当初在想什么,干嘛做那么大的床垫······算了,反正好睡就
好,我一点也不后悔
明天久违地去采集药草吧 我昏昏沉沉地想著这些,逐渐坠入梦乡。
050 对了,来做马车吧
050 对了,来做马车吧
早上了~该起床了!
今天莉莉和亚里莎都在,所以我提早去餐厅用早餐,今日菜单是热狗,而且有附酱料。事不宜迟,马上来试吃看看,
嚼嚼.嗯,完全不一样啊,虽然也不算不合......该怎么说呢?不辣.…...…然后,有点像伍斯 特酱……又有点不像…..…嗯,不懂•
不管如何,今天总算能安静地用餐了,只要有人想来搭讪,莉莉或是亚里莎就会出面帮我面
挡下来。
用完餐后,我带著诺伦母女离开旅馆,直接走向城外。今天的预定行程是去和孩子们见
走到城门口,突然想到一件事。对了,来制作那个吧 一旦决定,立刻开始行动 于是我
没直接离开城门,而是留在城门口进行观察.
嗯,只看外型也不明白啊,不知有没有那种 能看清楚内部结构的技能?
嘴里念念有词,试著在眼睛灌注魔力,结果真的让我习得新技能了.【解析】 这似乎是 【鉴定】的上级互换技能 心想,该不会又学到麻烦的技能了吧······试著鉴定技能效果,发现 正是我需要的,立刻来用看看 反正没露馅就好!
于是,我用刚习得的技能获得想知道的资讯后,总算可以出城了.
来到城外,立刻确认孩子们是否在附近,但绕了一圈却没看到 假如他们发现我,应该也 会跑过来才对,嗯~?
啊,先前好产 要去森林外围采集?所以已经去森林了?
我正准备前往森林时,突然有声音呼唤我,
「小莲姊姊!妳回来了啊!」
「由依,最近还好吗?」
「我很好喔!多亏有小莲姊姊的帮助!」
是由依 脸颊感觉好像比以前更丰润,看来有好好吃饭。真跟在她背后,其他孩子也朝我
跑过来。
「我回来了。接下来暂时会留在这里一阵子」
「换句话说,以后还会去别的地方旅行?」
「嗯,我有想买的东西,打算去哈鲁拉附近的村子一趟,但不会马上去。」
「这样啊……」
由依似乎感到很遗憾,但这点我真的没办法,
「你们接下来要去采药草吧?我可以一起去吗?」
「当然可以啊!」
由依满面笑容回应我 嗯,很有精神 我也对众人露出笑容,开始移动,
抵达森林后,决定去以前采集药草的森林深处采集 听孩子们说,森林外围采不到什么东 西.并不意外,最近很多人来这里采集,僧多粥少,能采的量自然减少了。
经过一番考虑后,决定去比之前去的采集场更深入的地方 主要是我自己想去。我有事想做
抵达采集地点后,孩子们开始采集药草,我则是呼唤诺伦,请他帮忙广范围警戒,而且无 须执著于守势,必要时可先发制人。我基于个人需求才把孩子们带到森林深处,得优先守护他们的安全,
如此一来就没有后顾之忧了,我取出帐篷,开始作业, 我想做的是马车,当然也会一并制作拉车马.是魔像马 换句话说,我要制作靠马型魔像拉动的马车
想做这种东西是有理由的.说穿了,就是我的体力.
还记得前几天打倒食人魔领主后想回城,却走到一半耗尽体力,只能坐在路旁休息的窘 境 虽然紧急状况下我会喝体力回复药水,基本上还是改变不了我体力很低的事实,
因此,我想到马车,过去搭乘过几次马车。尼可先生和罗伯特先生的马车,
马车很轻松。用不著走路就能抵达目的地。马车需要能驭马的马车伕,但我想尽量轻松, 于是就轮到魔像马登场了。
我已经会制作可执行简单命令的魔像 沿著大路前进,小心对面来车等小事应该应付得 来吧?交给魔像马就不必自己驾驭,甚至在驾驶座上打瞌睡也没问题 此外,魔像马不需要照顾,维持费也只须用在修理或维护整备上就好,如果是活生生的马,不但有喂养的问题,照顾
起来也是很麻烦的.
只是,魔像的控制会耗费魔力,而且造型缺乏可动部位的话,弯曲关节时会耗费大量魔力。但经过实验,我明白只要制作关节机构就没有问题。换句话说,只要追加关节即可 然而我对马的骨骼并不是很清楚。
所以我早上才跑去城门观察早晨的城门人来人往 特别是马车用的进出登记处特别拥挤·我趁机去好好观察马,不 去解析马 靠著【解析】技能,我明白了马的骨骼和肌肉的结构与马车的基本构造,
就这样,我开始著手制作了。这次制作的魔像结构上采用内骨骼设计,顺便也可当作日后 打算制作的自动人偶的练习。
控制部位是以写入术式的魔石作为魔像的核心,以加工成魔力电池的魔石作为辅助动力, 主动力则是透过与我同步来取得魔力供给·
我拥有【魔力感知】和【魔力操作】技能,所以真要制作其实没问题,但我还是靠【创造 魔法】硬干,这样比较快?
孩子们似乎也很习惯我突然做起怪事,所以什么也没说,他们这样反而害我有点寂寞,心情有点复杂,骨骼采用钛合金,外装就用木头和没上釉的陶器吧,太重也很伤脑筋·要能翻山越岭,需 要一点马力。控制用的魔石用了2颗食人魔魔石,作为魔力槽的魔石则采用狂牛怪的
决定好方针后,我开始狂灌MP回复药水,专心作业。
做著做著,转眼间就来到中午,
讨厌,做得正顺手,想快点把魔像完成。不知要煮什么能快速煮好的,义大利面?好,就 做这个吧 •
就用昨天做好的短义面类的螺旋面加上肉酱当午餐吧 有蕃茄酱和生蕃茄、绞肉就能迅速 完成 月桂叶更是在森林里就能摘到
用锅子煮沸水,把蕃茄用魔法制成水煮状态,放进碗公里压碎 芹菜切掉硬梗,和洋葱 红萝卜一起切丁,放进平底锅炒,炒熟后加入绞肉.把肉炒松,等变色后,把刚才处理好的游
茄和盐巴、胡椒与少许红酒放入,再炒一下,差不多后先放在一旁
沸腾后的热水里加入一撮盐,放入螺旋面
将螺旋面的下面水适量加入平底锅的酱汁中并加入月桂叶,煮至沸腾后确认味道 嗯,差 不多这样吧。可惜没有伍斯特酱或蚝油,否则就能做出更有深度的风味了·
最后,将酱汁倒在煮好的螺旋面上就大功告成了
量做得很多 我呼叫孩子们集合一起来吃午餐·嚼嚼,孩子们也一句话也不说地闷头狂吃。别直接吞进肚子里,要细嚼慢咽啊·
中餐吃完后,继续开发魔像。孩子们塞饱了义大利面,眼神似乎有点恍惚,但还是让他们 去采集。这不太妙啊,看来有点喂食过头了.
下午继续制作魔像。最终结果,总算有点做出雏型。我用兽人皮等修饰表面,外型看起来
就像一只普通马,但仔细看其实还是会发现很多不对劲的地方 没关系,这样就好, 立刻试著命令它动作,嗯嗯,动作正常,然后又做了一些动作确认,像是在实行基本命令 当中下达其他命令等等。接著试著让它稍微跑一下,似乎也没有问题。魔像马这样应该算完成了吧?之后就等实际拉马车看看了?
确认一下状态栏,【自动人偶制作 】,【魔像生成 】、【魔像控制 】等技能都上升了一 点,不过今天努力了那么久,才升这么一点有点不太够吧?不易升级也许是因为没有前置技能 的关系。 看来无论如何都得习得【炼金术】才行呢……
很想学,但要怎样才学得到呢?
我思考著这些,不经意地回头看,孩子们正瞠目结舌地看著我.嗯,会惊讶很正常。 我什么也不说,默默地将魔像马收进【储藏室】里,宣告准备回域,不接受询问
「小莲姊姊,那是...?」
「秘密。」
虽然由依一副很想问的模样,不能说就是不能说
明天该来制作马车了。
－－－－－－－－－－－－
来去睡了（卒）
051 因为我是个很龟毛的人啊
051因为我是个很龟毛的人啊
马车制作第2天?!
不过比起昨天,其实今天的工作比较简单,我已经明白马车的基本构造,制作本身并不困
难,重点只在如何不让车子过于摇晃,
以前搭过几次马车,坦白讲那个摇晃实在让人受不了,
就算是大路也不见得一路平坦,就在舒服地想打盹时突然来个大震荡,差点咬舌头或撞到
头之类的惨剧层出不穷。
因此要制作马车的话,当然是要做尽可能不晃的,
如此一来,首要考量还是悬吊系统吧,要不摇晃的话......在尝试错误中找出最佳解,一艘
眼就傍晚了。咦,连设计都还没完成耶?
结果整整花了1个星期才设计完成,算了,我早就知道了.嗯,早知道了,哈哈哈。没办法,我前世就是个龟毛人啊,
一面设计一面改用铝合金或钛合金等轻量素材制作,结果变得比当初的预定更轻盈。之后 也要把魔像马的素材更换一下才行,
顺便一提,这些金属的材料来自地面。似乎材料来源 来来自地底深处的地层,难怪生成
时消费的MP特别多。
设计完成,总算可以开始进行马车主体的制作。
和制作魔像时一样,各零件基本上都是靠【创造魔法 】来硬干,不过我这次没吞回复药 水,而是等自然回复的时间慢慢制作,所以才花了那么久。
反正光设计就花了这么多时间,实在也没必要赶著完成, 于是就这样悠闲地又多作业了1周,马车终于完成了。
啊,这段马车制作期间其实我也有顺便买卖【储藏室】内的药草喔 因为平常受到公会很 多帮忙,而且库存其实还剩很多·
废话不多说,
造好的马车是厢型马车。重视安全性和居住性。
野营时能睡在车厢里比较方便,反正也不需要运载行李,都丢进【储藏室】里就好。 马车设计成也可以从驾驶座后方进入车厢内部,有门隔开。驾驶座后方有留一小块空间,
那里也可以坐人或放置物品,
进出车厢的门设置在面向正面时的左侧。另一边没设计门,车厢后侧留有收纳物品空间,
后方也有门,附带一提,门全都可上锁。 居住空间后方设有能朝向正面坐下的沙发。当然采用独立筒设计,非常柔软,而且是折叠
式的,拉长可当床舖,挤一挤可以睡4个人,
此外,墙壁上装有折叠式桌子,也装了放饮料用的杯架 然后各进出用门和马车右侧的墙
上都设有窗户,
咦?轮胎?当然用橡胶做的啊,里面有内胎?还用说吗!
老实讲,我多少也觉得似乎做得太过火,但我不后悔,为了舒适生活,我不会妥协的 但这样东加西加后,外型变得不像1匹马能拉得动的程度,
也许乖乖再做1匹魔像马比较好?不过,单论马车主体重量的话,应该1匹也能拉动·轻量
骨架万岁,
不管如何,先用1匹魔像马拉看看再说吧。接下来再继续尝试错误,修改马车.
在地面完全未铺装的森林里也完全不会摇晃.不是我自夸,完成度真的非常好,
虽说实际在大路上行走时,要坐在驾驶座才行,
魔像马的马力有点不足,要用1匹来拉果然有点太勉强,只好乖乖制作第2匹了。明天再说。
于是,第二天,我立刻开始著手制作第2匹魔像马
D
这次不像上次赶在一天以内制作完毕,反而还要顺便改造第1匹。 经多次测试,明白什么部分负担较重,集中在该处进行改造。
在我忙著改造魔像马时,孩子们开心向我报告说打倒角兔了。
角兔是一种长角的大型兔型魔物,对一般家庭来说,是最容易取得的肉类 对冒险者来 说,也是少数不受年龄限制的魔物之一。
就算是一般人,只要留意一点就能轻松打倒,所以基本上没人委托讨伐。但角兔繁殖力很 强,放任不管的话很容易兔满为患。据说繁殖能力和哥布林相差无几,同时角兔也是会入侵田
地的有害魔物。或许是基于此种理由,才把年龄限制取消掉的
未满13岁的冒险者大多是孤儿,饮食生活往往不尽理想,就算出自一般家庭,也大多非专 职冒险者,或者说,很多是为了习得自卫技术才成为冒险者的 因此,这些未满 13 的小小冒险者们经常为了丰富自家的餐桌而去狩猎角兔。
然而,就算非常弱,魔物毕竟是魔物,连成年人也可能稍不小心肚子就被撞出一个大洞 因此比较慎重的孩子并不会积极去狩猎角兔。
真和由依他们也很重视自己的安全,基本上不狩猎角兔.
但或许是最近财政面比较宽裕了,开始购买武器和防具。可能是所有人的装备都买齐了,
也可能是饮食生活改善,身体变得更灵活,狩猎起角兔来变越来越轻松。看到他们成长,我多
少有点开心
但还是很怕他们会受伤。所以称赞之后,我又苦口婆心地要他们千万别逞强。换句话说,
就是要随时抱著『以为自己还行,其实已经很危险』的警戒心。
接著又过了几天,完成了第2匹魔像马后,总算将整组马车都做好了
,
花费的时间比预计的更多,不过如此一来终于能去采购食材了?
－－－－－－－－－－－－
打梦魇任务去
今天还有没有更就不一定啦～
咕咕咕咕～～
052 预定只是未定
052 预定只是未定
既然马车造好,该来准备退房了,于是我去公会卖完药草后,回到旅馆找莉莉
其实直接跟柜台退房也没问题,但我跟莉莉的交情很好,不跟她道别一下实在说不过去,
于是我找呀找地 ·找到了
「莉莉·
啊,小莲,妳回来啦?
「我回来了。啊对,莉莉,我明天早上想退房。」
「咦?又打算出远门吗?」
「对啊」
「可以问要去哪里吗?」
「要去北方的村庄,以及越过东北河川就到的村庄。想购买牛奶和鸡蛋。」
「嗯.….…请问是要当作食材吗?」
「是啊,当作食材。」
……
怎么突然沉默了受不了我的美食探究精神吗?
「莉莉,妳怎么了?」
「小运,其实我最近请了长假,原本预定要回老家一趟
。我的老家在主都……方便的话,妳愿意跟我一起去吗?」
咦？
「牛奶和鸡蛋在王都很容易购买。而且比哈鲁拉更便宜,量也较多,妳觉得如何呢?」
「……王都啊·」
我本来就想去王都见识见识······就算不考虑这点,能大量购买鸡蛋与牛奶的话,将计划提前,先去一趟王都也不错
「这个提议对我非常有魅力,假如不会造成妳的麻烦,我很高兴能一起去。不过………」
「有什么问题吗?」
「我想先确认几件事,可以吗?」
「没问题喔·」
「…….…首先,这趟旅程只有我和妳吗?妳刚刚说要回老家,所以瑟雷娜小姐也会一起吗？
「要一起去的是亚里莎·姊姊临时有工作很忙……她忙著出理食人魔领主的问题·那件事
的事后处理意外地麻烦,所以原本预定的返乡休假只能延期……
「所以不是是雷娜小姐,而是亚里莎会一起去吗?」
「是的,亚里莎的老家也在王都,她是我的儿时玩伴,因为某些因素,跟我一起来哈鲁拉求职。
「……原来如此 第2个问题,就我们3个女生结伴旅行?会不会太危险啊?」
「啊,关于这点敬请放心,别看我们这样
,我和亚里莎都是D级冒险者!而且我还算强喔,
附带一提,亚里莎会用剑,而我也有保护自己的必杀技,所以没问题的!」
「必杀技?」
「是的,内容恕我无法公开,」
「原来如此.....
那移动手段是徒步吗?
」
「不,我们打算租一辆马车·」
嗯嗯,大致确认后,应该没问题。
而且打算搭马车……很好
「我明白了,请务必让我参加·」
「真的吗?太好了!」
「对了,关于马车………我有门道,
所以妳们不用租。」
「这样吗?那就麻烦妳了喔?」
「交给我吧.那么,打算什么时候动身呢?」
「我想想」 ·后天早上如何?」
好。就这么说定了 啊,取消后天以后订房的手续可以麻烦妳帮忙吗?」
「没问题!」
嗯~虽然发展有点突然,就顺其自然吧,
之后就如平常那样,洗澡,用餐结束后就寝。次日,为防万一,我一大早就去市场,追加购买大量马铃薯与蔬菜,
回到宿舍后,就开始预先调理食材,有备无患!一次准备很多也不必担心会腐烂!【储藏室】万岁!
经过一天的准备后,来到出发当日,
3人一起在旅馆享用早餐,等我退房后,一起出门,然后在出城前去了一趟公会,向瑟雷娜小姐道别.
瑟雷娜小姐对我再三低头鞠躬,拜托我照顾她妹妹,被人拜托了! 接著平安无事地来到城外,和孩子们在马车完成的那天就告别过了,所以没问题。
「咦?已经出城了耶,请问......马车呢.…..…?」 「放心,我已经准备好了。不过在这里上车太引人注目,我们先走到没人的地方吧..
「咦?引人注目?所以要先步行?」
「莉莉,从这里步行到王都不可能啦~」
「放、放心吧!既然小莲这么说!她一定有办法的,应该啦,嗯, 」
妳们两个,悄悄话被我听到了啦,
离开城门,带著远足的心情走路·我的左右方是诺伦和薇儿:嗯~和煦的阳光真舒服,
走了一段路后,来到正好能形成遮蔽的小树林,就在这里上车吧
好,我要叫出马车了。
「咦?叫出?」
我不顾困惑的2人,从【储藏室】取出马车,
地面出现发光魔法阵,马车从魔法阵中浮现,从【储藏室】中取出大型物品或一口气取出 大量物品时,就会浮现出这个魔法阵 类似范围指定的效果。附带一提,如果在指定范围内有大型障碍物的话就无法取出。这是之前在森林里想取出自宅时明白的,
马车由2匹马拉车,并附带1名马车伕。 是的,这个马车伕也是魔像,真抱歉呢.没办法,难得制作马车,当然想要移动时在车厢
内舒舒服服地乘坐吧?所以我做了替身·
附带一提,3具魔像的控制最后还是丢给分割思考来处理了,我发现这样比较轻松,而 且,就算我睡著了也还是能持续控制 连我自己也搞不懂为什么,
附带一提,在完成后,我又著手将马车外观修饰得更为讲究一些,
外装部分没有像贵族乘坐的马车那样豪华,而是彻底重视耐用性、实用性的粗扩设计。特 地加上旧化处理,让马车看起来更像历经风霜。
为了不会从外面看到悬吊部分,我特地加上挡板 如此一来,就能遮蔽车体底下的减震机 构。至于车轮,我也把外型伪装成很像一般的木制品了,
魔像马也加以改良,使之拥有更接近真马的外观,圆滚滚的眼睛很可爱喔,
马车伕则是尽可能做出爽朗青年感,很适合草帽.
嗯~或许是老王卖瓜,看起来挺完美的嘛,嘿嘿。
回头看2人,果然吓呆了.嗯,我想也是,
「这就是我们要搭的马车。」
啊,好
「是马车耶~」
「那么,我们上车吧。」
「不对不对不对,慢著慢著慢著!给我等一下! ·抱歉,我不懂这是什么意思!咦?这是怎
样?马车耶?收纳技能?不不,太大了吧!这个太大了吧!还有,马!为什么有马!?还有马车
伕?为什么连这个也能收纳!?太可怕了!」
哇/莉莉完全陷入混乱了呢。
她身旁的亚里莎则眼神涣散地看著虚空 放弃思考了吗?
「是我制作的,」
「不不不不,妳说制作?咦?制作?这个?小莲妳?」
「是的。」
「这是马欸?」
「那是魔像.」
「那马车伕呢?」
「也是魔像。」
「为什么是魔像?」
「用真马的话,要 准备粮草与饲养的地方很花钱,要长期维护也很麻烦 如果是魔像的话,不需要的时候收起来就好,不会造成麻烦。弄坏了也是修理就好。」
「那为什么要马车伕?」
「就算单独旅行,也是舒舒服服窝在车厢里比较好吧?反正都做成厢型马车了。所以我做
了假人来掩饰。」
「槽点太多,不知该从哪里吐槽好.…
「
「也可以试著慢慢全盘接受喔。」
「…..…我会努力的。」
莉莉似乎也放弃思考了。呼哈哈,是我赢啦!
－－－－－－－－－－－－
来去看史莱姆就去睡觉了
今晚无更喽～晚安
053 不会手下留情喔?
053 不会手下留情喔?
既然大获全胜了,就早早出发吧。
「妳们两位的行李,如果不是随时要用的东西,可以放在车厢后方。我现在打开.
啊,好 我明白了。」
「也有收纳空间呢?」
仔细一瞧,2人双手提著包包。除了包包以外,莉莉带著杖,亚里莎则带著细剑+2人留下
武器,把剩余的行李放进收纳区里。武器还是得随身携带,以备不时之需。我基本上也有配戴
短剑。虽然从来没用来战斗过。
「我们该上车了。」
「 ……说得也是。那我要上车了。」
「打扰了~」
干嘛这么紧张啊?这些事情都很平常吧?对我来说。
2人打开门,窥探内部后又瞠目结舌。嘴巴呆呆地半开著,不是女孩子家应有的表情。
「这是什么....」
马车啊,快点上车,别再吃惊了,」
「呃
…..…我先上车吧,妳们也快点上来.
喔。
「那就麻烦您了。」
里面一点也不恐怖,用不著那么紧张啦.
不知为何两人很怕进马车,所以我先搭乘进去,
车内座椅分成2处。后座较为宽敞,大约可以坐2~3人,面对正面的左侧有一张正对右边 的单人座椅 单人座左侧的墙壁上有门,从那里可通往马车伕的驾驶座。我坐在后部座位的内
侧,对2人招手。看到我上车,2人胆怯地也搭进来。
莉莉坐在我隔壁,亚里莎则坐在我的正面.一坐上沙发,立刻又惊讶大叫。
「这是什么椅子!?」
「怎么可以柔软成这样……这是什么魔术??」
「我很努力制作的。」
「不对不对,小莲,这根本无法解释啦,」
没办法,这辆马车用了大量黑科技。不过我没打算收敛。
「我们要出发了吗?」
「啊,说得也是 麻烦妳了。」
「好,出发啰。」
「………」
请问……
「怎么了?」
「怎么还没要出发啊?」
「嗯?已经在前进了喔。」
「咦?」
「咦?」
「莉莉,马车真的在前进了?妳看窗外?」
「咦?真的假的?啊,可是,完全不会摇耶……好像停在原地一样。
「莉莉,这辆马车真的从头到尾都有问题啦~」
已经不知该从哪里吐槽起了….」
「我很努力制作的。
」
「「别再讲那句话了!」」
真过分。
「话说回来,是谁驾车的啊?」
「有魔像啊。」
「不是说那是假人吗?」
「是假人,但我没说它不会驾车啊。」
·够了,我不想再问了。」
啊啊,连莉莉的眼神也死掉了
那之后,2人不知是已经习惯了还怎样,总算不再吐槽了。只要能轻松惬意地旅行,任谁
也不想啰唆吧
附带一提,我在车内没披著连衣帽
将装在墙上的折叠桌展开,将饮料倒进挂在墙上的杯架的木制杯子里,喝了一口。
嗯,柳橙果: 不错。果汁100%太浓郁了,所以加水稀释,让它更顺口点 里头当 然也加了冰块,冰冰凉凉,非常可口。冰魔法是我在以水为材料用【创造魔法】制冰时不知不 觉习得的 +
我把杯子递给2人 坐在靠门边的莉莉身旁的墙上也有杯架,所以没问题 附带一提,杯 子上有杯盖,就算马车摇晃也不怕溢出。
「想在马车 用杯子喝饮料…....原来用这种构造就可以了,这么简单的事怎么都没人想到
「因为大家说起在马车上喝水,就只会想到装在皮囊里、带有皮革味的水啊~. 哈哈哈。这种事本来就是先做先赢啊。
「话说回来,这种饮料太好喝了吧······」
第一次喝到这种东西~」
柳橙汁也深受好评。虽然这个我只是加水调整浓度而已.
附带一提,诺伦和薇儿现在窝在马车伕魔像的旁边和背后 驾驶座后面有预留空间,正好 让诺伦坐在这里。虽然对他来说有点狭窄 先不管这个,如此一来一路上的警戒就靠他了。诺
伦真的是我的女神呢,所以说拜托多让我摸摸吧?
「啊,我突然想到一件事。我不知道路耶·····要怎么走才能到王都呢?」 「从这里沿著大路往东前进就可以,抵达姆巴洛领都后,在那里住一晚,接著再沿大路往北上,就能抵达王都了.」
「我明白了 总之先沿著这条大路走就对了。」
看来这趟旅程应该比我预计的更轻松吧,
除了中途有几次在路旁停车上厕所休息的时间外,马车一路顺风地前进。时间差不多的时
候抵达露营地。今天就在这里露营吧。
「我们今晚在这里露营吧 - 」
「说得也是。来准备煮晚餐吧。」
「啊,小莲要做吗?」
「是的。」
「那食材呢.....…?」
「我已经先准备好了.」
「那费用呢?」
「意思意思地给我一点就好,不特别要求,
「总觉得从头到尾都靠小莲,有点过意不去。」
「用不著在意,
」
我的目的是美少女的喂食秀,所以完全不用在意喔!只要能让我看到妳们享受美食的可爱
表情,大叔我就很满足了喔!(吸口水)
先不开玩笑,今天要做什么好呢?我食材早就预先调理好,拿出来简单处理一下就能完成
餐。
嗯?煎饺吗?好,今晚就来做煎饺吧。我包了很多饺子,只要拿去煎就好。顺便拿出白饭来
呢。
事不宜迟,我取出魔法瓦斯炉将饺子煎熟。【储藏室】里也有炊好的白饭,一并拿出来。 该煎几颗呢?我们一共有3人,所以是 30颗? ·不,她们2个感觉很能吃,不然煎60颗好
了。虽然有点多,反正真的吃不完还是可以收起来。
于是,我将饺子放在锅中,滋滋地煎了起来。一锅锅地煎。先煎好的立刻收进【储藏室】
里,以免冷掉.要吃时再拿出来就能享受现煎美味。
2人站在我身边观察,肚子咕噜噜地叫了,却仍动也不动地凝视著。嗯,煎饺的香味真的
很作弊吧?
取出折叠桌和折叠椅,将做好的料理端上桌 白饭、煎饺,以及用酱油、辣油与醋调制而 成的沾酱,并附上一口气大量制作的鸡骨汤有附汤比较好入口。
2人直定定瞪著端上桌的料理,怎么了?
「呃,妳们不吃吗?」
听到我的催促,突然动了起来,开始以极惊人的速度把煎饺送进嘴里,啊啊,嗯,不知道
是否该吃吗…....
糟糕,我不快点吃的话,说不定连我的份都会被吃光,我也要开动了.
结果. 60颗煎饺一下子就被扫光光了.这2人会不会太能吃啊?变胖我可不管喔, 附带一提,这次没附点心 2人吃完煎饺后仍意犹未尽地看著我,我装作没看见。
「鸣鸣,肚子好胀…...…动弹不得了?」
「还没搭帐篷呢」
「还要烧开水来擦拭身体?」
啊啊,一般的话,的确是要做这些事呢。但这对我而言是无意义的
「【洗净 】
我对莉莉她们施加【洗净】魔法,2人身体淡淡发出光芒,持续了几秒发光停止后,2人 的身体变得干干净净,一尘不染了。能泡澡的话当然是泡澡比较舒服,但旅途之中实在无法有
那种享受,就用这个代替吧。反正我也没打算拿出自宅。
「妳会使用【洗净】喔!?」
「嗯,算会吧。」
莉莉,我已经不再吃惊了。我现在只想献上感激/谢谢妳,小莲?」
「不会,妳太客气了。」
唔唔,既然如此,我只好来努力搭帐篷回报了。」
啊,其实帐篷也不需要......
我朝向马车,打开车门,将座椅翻倒,拉出,伸长,弄成简易床舖
。
「我们睡在这里吧。3个人睡可能会挤一点 我想应该还算舒服」
······那、那要怎么排守夜呢?」
「诺伦会帮我们全程警戒」 「不对,旅行不可能这么轻松吧!」
莉莉啊,妳究竟追求著怎样的旅行啊?
「从头到尾服务到家,真是感谢~」
「不客气。」
亚里莎似乎已完全放弃思考。嗯,旅途当然是越方便舒适越好啊。
附带一提,莉莉原本只是想表现出自己对旅行有多么经验老到,以彰显出身为年长者的风范而已。
然而,能单独来回南方渔村的我,要比旅途经验也不会输喔。
－－－－－－－－－－－－
来去解木成就啦
希望好打
还有你们觉得要把空缺搬运过来吗？
章节内容差别有大吗？
054 从马车的车窗之中
054 从马车的车窗之中
前往王都之旅的第2天早上。万里无云。今日也是晴朗的好天气。
我离开马车,做做运动伸展身体,接著洗脸刷牙。虽然我是用【洗净 】一次解决。虽然想 梳头发,但露营地里不是只有我们,只好作罢。不想在众人面前取下连衣帽,等回马车开始移 动后再梳理吧。我的漂亮脸蛋已不值得照镜子沾沾自喜,根本只会为我带来麻烦而已。有点想 哭。
现在回想起来,昨天晚餐时的视线也很让人不自在。多半是煎饺的香味害的,不过为了美
食,我是不会妥协的
我边想著这些边和薇儿玩耍,趁2人醒来前先来准备早餐吧 不想一 一大早就吃太油腻的食物,决定用鸡骨汤做义式烩饭。
鸡腿肉、香菇、洋葱、奶油少许、白酒少许。想加点起司提味,但手头上没有,只好放弃 加入盐巴、胡椒调味后就完成了 被鸡骨汤芬芳醇厚的香气吸引,2人从梦乡爬了出来。
「早安,」
「早入安2」
「早安···呼啊~」
这2人似乎还没完全清醒,我将洗脸用具交给她们,她们就走到马车后面盥洗了。不过时 不时会看我这边,我又不会突然消失,也不会先偷吃,干嘛那么担心。
顺便一提,这里是规模较大的露营地。像这种有国家维护的大型露营地往往有附设水井,
不管是要盥洗还是烹煮都轻松很多。
虽说如此,不管是维护场地还是挖井都很花钱,所以有水井的露营地算是可遇不可求。钱
非万能,但没钱万万不能,这是真理啊。
莉莉和亚里莎梳洗打理完毕后,和我共进早餐。2人照样一句话不说地猛扒饭,但笑容非常灿烂。
真是的,怎么不边吃边聊呢?只顾著吃饭很无聊耶。
「一早就能吃这么美味的餐点…....我好幸福。」
「旅行这么舒适真的合理吗?不过,既然我能获得这些恩典,就是合理的吧 美食就是正义!
嚼嚼 2人好不容易开口说话,结果是......嗯,害她们变这样,有点内疚。
早餐结束后,3人准备启程。将桌椅折叠起来收好,整理车厢内部 「虽然小莲说这是简易床舖,我是第一次睡到这么舒服的床。」
「我懂,我觉得回家后要失眠了。」
对我来说,跟别人挤在一起睡还是有点累,没办法尽情伸展身体,原来对她们来说已经像 天堂了吗。但我不会收敛的,这是我的马车。
M
出发后顺利推进行程,一辆辆穿越前方的马车
根据亚里莎的说法,在一般人眼里我的魔像马不像拉马车的马,而是像是军用马,且是相 当高级的军用马,反倒显得格外醒目。奇怪,怎么会变这样.…....
我认为自己制作的魔像马马力不高,但那是从现代的基准来看,对于这个世界的基准,魔
像马是足以胜过骑兵用马的名驹。为了舒适的旅途,这也是不得已的。 我们3个在车上谈天说地,中途为了上厕所停下来休息好几次。
「对了,小莲,我有个问题想问......」
「什么事?」
「我们中途停下来上厕所的时候,妳好像都没下车过?昨天也是一直到傍晚露营的时候都 没下车……后来好像也没看妳去上厕所。妳这样……没问题吗?」
我没去上厕所是因为我用了【洗净】,不过好像只有我会用这种方法来省去上厕所的麻烦。
昨天也在露营地确认过周围,没看到其他人这么用过。
也许这种应用法是种创新发明,紧急时说不定能当成秘招使用。既然如此,还是别随便曝光比较好吧。
我默默露出微笑,决定保持沉默到底。
「那个......」
微笑
「呃.....…」
微笑 •
「莉莉,我明白了,这就表示『那个』是真的啊~」
「咦?明白什么了?『那个』是什么意思?」
「还记得我们住在王都的时候,邻居的男生说了一些蠢话吗?」 「什么蠢话?那些臭男生不是天天只会说蠢话吗?」 「就是那个啊,他们说: 『 真正的美少女不上厕所』。」
「啊啊,那个啊。」
「现在我们看到实例了,换句话说,他们说的是事实!」
「咦咦?!?不对吧,哪有这么扯的事
「现在不就在我们眼前吗??」
我哪有可能不上厕所啊!但我还是不反驳,保持微笑
「......不对不对,小莲一定只是用了某种超越一般常识的方法而已啦。」 「我也觉得是这样。但既然我们不知道那种方法是否存在,不用上厕所的可能性还是存在
啊?」
「等等!她在旅馆的时候好像有去过厕所!?」
「那一定是为了掩饰的伪装行动吧?」
学会【身体控制 】后,就不必担心肌肉萎缩,所以我现在其实也不在旅馆上厕所了,
2人陷入沉默,似乎放弃深入思考了。我微笑地看著她们。其实这样比较好喔。
露营用餐时,也许2人已习惯我做的餐点,这次不再默默扒饭,总算有余裕闲聊,度过了开心的用餐时间。
附带一提,今天的菜单是乌龙面。上次的汤汁是鸡骨汤,这次用昆布高汤做成关西风味,先从淡口味的日式汤头开始习惯。
原来面粉香气 「上次的汤很美味,不过这次口味感觉又不同了。这次似乎和面比较搭……这么浓郁啊。」
「莉莉好奸诈,居然先吃过了 妳应该对我道歉才对?」
「咦!?为什么!?」
乌龙面之道真的很深奥啊……下次来制作柴鱼高汤吧 啊啊,不过在那之前也想吃荞麦面
啊,面条都做好了说。
就这样,我们热热闹闹地搭乘马车,次日,抵达村庄。就是尼可先生提供资讯的那个养鸡村。
来这里其实没事做,但还是决定下来看看,如果有机会能买蛋,也可以顺便先买一点,
就这样,我坐在驾驶座观察村内情况,在进村前,我先把魔像马车伕收起来了,所以换我 坐在这里 魔像马车伕仔细一看就会露馅,去住旅馆的话,又不能少算一个人头 能避免骚动
就避免骚动。
附带一提,莉莉 亚里莎去帮忙问旅馆是否有空房。真感激她们。
我一边摸著在驾驶座旁翻肚子的薇儿,一边观察周围。嗯∼广场那边好像人很多?在办什么 活动吗 ·祭典?想去看看,但那2人还没回来,没办法离开⋯⋯
啊 ,刚好从广场那边有人走过来,问他好了。
「不好意思,广场那边似乎很热闹,请问现在村里在办什么活动吗?」 「嗯?妳是旅客吗?妳听到的喧闹声来自商人参赛的料理竞赛」
「料理竞赛?商人?」
「对啊。不久前发生了一点事,害我们村子的鸡蛋必须减产,所以身为村内鸡蛋买卖总负 责人的村长决定举办这场料理竞赛,来决定谁有资格批货去卖。村长说:「对鸡蛋料理一窍不
通的人,没资格买本村的鸡蛋!』
「原来如此……
「听起来或许有点蠢,但我们村民也完全认同村长的说法。要卖的话,当然是卖给懂鸡蛋
的人啊」
料理啊⋯⋯嗯嗯。
「请问,只有商人有资格参加吗?」
「嗯?妳也想参加?没硬性规定,去现场应该就能参赛了.」
「我明白了….…对了,还想请教一件事。说是鸡蛋料理,是否限定鸡蛋要当主要食材
呢?」
「不,只要有用到鸡蛋就可以。但至少必须是能衬托主食材的用法才行,再不然就是要端
出全新的料理。」
原来如此,那应该没问题。来去参加吧。
055 面对村民照样也不手下留情!
055 面对村民照样也不手下留情!
为了购买鸡蛋,我决定参加料理竞赛,
刚刚交谈过的那个村民离开后,我确认四下无人,立刻收起马车, 带著诺伦母女火速前往广场。鸡蛋鸡蛋!
抵达广场,发现真的很热闹。
广场正中央附近建了5个简易灶,灶的对面摆放桌椅坐在椅子上的是看似顽固的大叔。头发略显斑白,体格结实。他就是村长吧?
灶前已有几个人正在烹煮。不知道他们会端出什么料理来?
大致看了一会,有人似乎已经完成料理,兴奋地把盘子端到村长前面。 「这是什么鬼东西!你以为端出这种玩意就能让老夫认同吗!」
村长大暴怒 附带一提,那名参赛者端出来的料理是炒蛋 喂喂
但村长还是很赏面子地吃了一口。说、说不定调味或火候掌握得很好
「这只是把蛋拿去炒而已吧!不会加点盐吗!不合格!滚!」
只是把蛋拿去炒 ·到底在想什么啊。
接著,下一名参赛者也端出料理了。端上餐桌的是荷包蛋
「你瞧不起这场竞赛吗!你这个根本只加了盐,啥调味都没有!」 第二名参赛者或许是听到前一个被骂就照做了,好歹加点火腿或培根或高丽菜丝啊"
再下一个是水煮蛋。哇喔,这实在太.…… 结果当然很凄惨。这场竞赛水准未免也太低落,看不下去了,
「没有其他人想挑战吗!」
在这种气氛下出场实在很尴尬,但我还是要参加。
「请问,我不是商人,也可以参加吗?」
「蛤!?妳是哪来的家伙!如果妳想要鸡蛋,就尽管参加吧!不管是不是商人都没关系!」
真是个豪迈大叔。不错,我不讨厌这种人。
「好,那我就要参赛啰。」
「等等,在那之前先摘掉妳的连衣帽
」
「戴这个不行吗?
「哪有人参加比赛还遮脸的不肯摘掉就不接受参赛!」
「······好吧,」
我不得已只好死心地...
将连衣帽摘了下来。
咦?为何不放弃比赛?不是说不想引人注目?因为取得鸡蛋更重要啊!放心!我还有戴眼
镜变装!
取下连衣帽的瞬间,广场一瞬鸦雀无声,停顿几秒后马上又吵成一团 眼镜一点用也没有
嘛!但管他的!
咦?诺伦母女似乎不太高兴?要我别做这么惹人注目的事?可是这是取得鸡蛋千载难逢的 好机会耶 鸡蛋!如果能买到的话,我请妳们吃鸡蛋料理嘛!好不好?
我安抚诺伦,重新打起精神,走到烹饪区 简易灶旁放著一张桌子,锅具炉具一应俱全 「鸡蛋并非一定要当主食材吧??」
「没错。但如果只是加了一点点鸡蛋可不算数 必须是能和主要食材相互衬托的用法才
行!」
「我明白了 9
我用披风当作掩饰,从【储藏室】取出瓶子,放在料理台上。是装了这次主要食材的瓶
子
我本来打算做蛋包饭,考虑到在众目睽睽之下做料理的话可能会像旅馆事件那样被偷学食谱,因而引发麻烦的话就伤脑筋了。因此我打算做的是乍看之下也看不懂如何重现的料理,
「喂!那是什么!」
「洋葱 」
「……洋葱?那个黑不拉叽的东西是洋葱?」
「是的。」
严格说来并非黑色,是焦糖色
附带一提,这次要制作的是洋葱汤。使用的食材只有洋葱和蛋。这种时候使用的食材越单
纯越好。
在锅子里装水,点火 放进锅中的水已预先加热,很快就沸腾了 接著从瓶子里用汤匙舀
了几匙焦糖色物体,放入锅中。
这个焦糖色物体其实是炒过的洋葱,
作法很简单,平底锅中放油,把切碎的洋葱放进锅中,用弱火小心别让碎洋葱焦掉,不断 翻炒即可。麻烦的是,得持续炒整整一个小时以上才能变成这种状态。
虽然很花时间,制作过程真的很单纯,光这样就能做出非常美味的汤,只要加进热水就好
换句话说,这就是速成洋葱汤底。
换句话说,这就是速成洋葱汤底,
不过,我打算再多加点变化。先加入盐巴与胡椒调整味道,为了让口感有层次,追加生洋
葱末,小心别让洋葱加热到失去脆脆口感:
洋葱熟了后,将锅子从炉上移开,打蛋花倒入锅中并盖上盖子。如果这时还继续加热,会
让蛋花口感变硬,无法呈现蓬松感。
静置一会后,打开盖子,慢慢搅拌。嗯,蛋花很蓬松。
「完成了.」
盛放在汤盘里,端到村长面前。
「……真快啊。」
「是的。」
「妳把那堆黑不拉机的东西加进汤里吗?那个真的没问题吧?」
「如果您担心的话可以不必勉强,直接判定我不合格也可以,如果您是担心有毒,我也可以先试吃给您看。」
「妳刚才就有尝过味道了,我相信妳 而且这个香气······让人食指大动,我迫不及待想吃看看了。我开动了!!」
香味真的很浓郁呢,现在整个广场都飘满洋葱香,围观民众全都露出想分一杯羹的表情。
大致扫视围观群众后,村长把汤送进口中,突然整个人僵住,随即动了起来,第二口,又
追加第三口.
「……这是什么啊。」
很好,说出经典名言了。
「这汤的味道未免太鲜美了,这么好喝的汤我是第一次喝到如此浓厚的味道.….…这是洋
葱 满满的洋葱清甜,却是未曾尝过浓郁口感。此外,这个蛋......这蛋花配得实在恰到好处, 蓬松柔软,不过度自我主张,却能更衬托出汤的美味….…这就是本村生产的鸡蛋吗.....…」
别再当美食播报员了,快告诉我是否合格啦。
「请问我合格了吗?」
「毫无疑问,妳合格了!」
太好了!!
「小莲!!妳在那里干嘛!」
在我为自己的胜利感到开心时,莉莉和亚里莎从人群中钻出来,冲到我身边。
「莉莉」
「妳怎么做这么惹人注意的事啦,真是的!啊啊,脸不快点遮起来的话.....」
莉替我戴上连衣帽。啊,完全忘记了。
「因为我听说只要能在料理竞赛合格就能购买鸡蛋……」
「就算如此,也不应该在大庭广众下抛头露面啊!小莲妳不是不想引人注目吗?妳的危机
意识
会不会太低了?居然还做了我们从未喝过的美味汤品······」
「呃,抱歉。」
「不想理妳了啦!」
闹别扭的莉莉也好可爱喔。真想亲亲她
「莉莉,这个人一点也没有反省的意思耶?」
不不,没这回事啦。
056 稻草富翁?
056 稻草富翁?
在我忙著和莉莉打情骂俏时,村长插嘴。
「喂,我可以进入正题了吗?」
「啊,好的。」
抱歉,莉莉实在太可爱了。
「这次的合格者只有妳,所以我想快点解决这桩买卖,没问题吧?」
「好的,没有问题。」
「好,那就这边请吧
」
似乎要带我去鸡蛋仓库。莉莉和亚里莎也一起跟过来
「话说回来,妳那个洋葱汤······」
「洋葱汤吗?锅子里还剩一点,想喝可以喝喔。」
「太感谢了。不过我是想问那个煮汤的黑色洋葱,能分一点给我吗?」
「抱歉,恐怕没办法······」
「不必教我作法也无妨。我愿意付钱!」
「……对不起,」
对不起。炒洋葱真的太麻烦了。
步骤本身很单纯,但超级花时间,且还要持续用火。对这个世界来说,要做这个燃料费也
绝对不低 虽然我有魔法瓦斯炉,补充魔力就可以,但仍然是一件费时费力的重活。基于上述 理由,我必须拒绝。虽然我并没有特别对村长说明这些原因。
咦?用【创造魔法】不是马上就能做好吗?呃,用那个煮菜总给我一种说不上来的不道地感。
「唔,不行吗……太遗憾了。」
虽然村长一脸遗憾,但这点我真的无法妥协。因为实在很麻烦啊
「那个,小莲…...…那个。」
「下次吧?
「好!」
莉莉怎么好像变得笨笨的?喂食得太过分了吗!
「话说回来,妳们有找到今晚的住处吗?」
「没有耶!」
「什么?」
「这个村子连旅馆都没有
「咦?那.…..来采买的商人是住哪里......?」
「从大路通往村庄的支路旁边地形很开阔对吧?那个整片平地都是露营地喔。商人们把马
车停在那里,晚上在那里过夜」
另一方面也是为了守护货物吧。原来如此。
「话说,我们为了找旅馆绕了村子一圈,回来后妳人不在,马车也不见了,害我们找很久说。
哈哈哈,真抱歉
就这样,我们边走边聊,抵达了鸡蛋仓库 看似通往地底下的洞穴?
「就在里头 。
「这个是. ......村长,请问这是冰窖吗?」
「是的。想长时间保存食材,还是得存放在这种地方呐。」
说真的我有点惊讶。我以为中世纪的鸡蛋都置放在常温底下,意外地还挺有概念的嘛 虽
然现代外国往往还是保存在常温环境下,只有日本对这类问题特别神经质,
随著一步步下楼梯,可感觉到周围的温度逐渐降低。不过,好像
「好像不是很冷??」
「亚里莎也这么觉得?」
「妳们2个也这样觉得吗?」
看来不是我的错觉。
现在已经是六月。但再怎么热,也不至于雪季大量储存的雪都融光了.这是怎么回事?
「…..…妳们发现了吗?上个月有人溜进冰窖里偷蛋······虽然有逮到那家伙,但他逃走时忘 了关门,等我们发现时为时已晚,冰窖里储备的雪融化掉大半了,一想到这件事我就恨得牙痒痒的!」
·原来是这样
追根究底说来,就是因为这个事件使得鸡蛋无法长期保存,所以才被迫缩减销量吧, 唉,虽然只能说真是不幸,但这真的有点可怜啊⋯⋯嗯?
「到了。鸡蛋存放在这道门的后面。想买多少尽管买吧.」
「咦?想买多少都可以吗?」
「说真的,妳想全买走也没问题。反正我们村子今后能能买卖的数量必然会大幅减少,趁 现在能卖多少就算多少吧,剩一点没卖完对我们来说也很伤脑筋。」
「原来如此..…」
推开门板,走进冰窖之中。房内摆了许多盛放鸡蛋的篓子:量还满多的,但这是在这个当下,一想到未来,这点量其实一点也不算多......嗯!
「我可以挑选吗?」
「当然可以。
「我使用【鉴定】挑出品质较佳的鸡蛋。选择标准是刚生下的、没有感染沙门氏菌的鸡蛋
【鉴定】等级达到10以后就能看到这些细微资讯,非常方便。虽然透过【解析】一样能明白 ...只能说不愧是上级技能吧。把我当初拚命锻炼【鉴定】等级的努力还来?!
重新打起精神,我迅速挑出合乎条件的鸡蛋。整体约3成有感染沙门氏菌 这是否算多我
不清楚,反正我也没打算买那些。
「……等等,妳看得出哪种蛋吃了会拉肚子?」
我没回答 别讲太多多余的事比较好。
拣选很快就结束。最后挑出来的数量,大约是全仓库的一半左右。大致是500颗吧。看似很多,其实用在料理的话,一瞬间就会用光了,更不用说如果还要做甜点的话,给我10倍都不嫌多呢.
·妳买这么多啊。算了,也算是帮了大忙
「是啊,鸡蛋能用在很多种料理上」
这个世界的鸡蛋很贵。在哈鲁拉的旅馆买过,一颗要价1枚银币 换算起来大约1千日圆
吧?不,搞不好更多。
我请村长结帐,他用进货价卖给我,1颗价格是5枚小银币。
总共是500颗,换算起来大约是 25 万日币。2枚金币5枚小金币。好贵!
「这是款项。」
「确实收到,金额无误。」 不管如何,我总算如愿以偿获得鸡蛋了!这下子就能做很多料理了!村长谢谢你!...嗯?
这时如果卖他恩情,下次来访应该也肯卖我?
「对了,或许不足以作为感谢······」
「嗯?」
我从【储藏室】内取出大量的雪。
今年一 、二月大雪的时候,房子被雪埋住,我将家附近的雪全部收纳起来。那时收纳的大量冰雪还留在储藏室里,
老实讲,就算取出这么多,也不到我收纳的雪量的1成。
「.…..…咦?」
「有这么多雪应该够撑到冬天吧?」
「等等,这是怎样?咦?怎么回事?」
村长陷入混乱。
「请别在意,反正我还有很多。」
·好吧,深入思考可能不好。」
「对对对,别想太多比较好。因为小莲她各方面都很变态喔。」
莉莉,这样讲会不会太过分了?
「说得也是. ·与其勉强去理解无法理解的事,还不如把注意力集中在眼前的问题上
收妳这么大量的雪真的可以吗?说真的,对我们村子来说,这些雪比妳买走的那500颗蛋还 宝贵多了。
要
「没关系 我刚才也说过,这只是我拥有的雪的九牛一毛 。
「真的吗……太感激妳了。帮了大忙。妳是这个村子的恩人!我要退还鸡蛋的钱,这笔钱 我不能收。不,不只不该收钱,甚至应该付钱来买这些雪才对……」
所以等于可以省下一笔鸡蛋费?不过白白拿别人的鸡蛋好像不太好。嗯~
「没关系啦,不用在意。不然这个也送你吧。」 「这……刚才妳不是说不能提供吗?」 「好人做到底,大放送啦,大放送。」 「 ·谢谢。真的非常感谢妳。」 我交给村长的是刚才装入炒洋葱的瓶子 刚才虽然说不肯出让,其实我还有4大瓶炒洋葱。
一口气做了很多没打算教他们制作方法,也没打算把汤的食谱告诉他们做炒洋葱毕竟太花时间了,本来是想留著自己享用的 。
不过既然难得有机会卖恩情还是不能放过。如此一来再次来访时应该肯卖我鸡蛋,所以不算浪费吧?
－－－－－－－－－－－－
有看到哪里有问题可以提醒我
来去打游戏去～
057本故事并非异世界转生料理无双故事……应该吧?
057本故事并非异世界转生料理无双故事……应该吧?
买了鸡蛋后,今晚决定在村外露营。
现在移动到下一个露营地的话时间上有点微妙,决定还是在此露营。本来村长想邀我们住
他家里,被我们婉拒了。
正确说来,拒绝的只有 莉和亚里莎·她们坚持要睡在马车的简易床舖上 对我来说,
比起大家挤成一团睡在马车里,还不如睡在舒服的房间里比较好。
反正床舖太硬的话换掉就好。
不管如何,时间不早了,得快点准备晚餐。
今天好不容易买到鸡蛋,就来做那个吧。猪排盖饭。
在哈鲁拉的旅馆工作的这2人对猪排料理应该都很熟悉了,应该不会排斥吧,虽然我今天要做的是炸猪排的衍生料理,
先来炸猪排吧。炸得滋滋作响.
「难道今天要做那种肉排料理吗!?」
只有莉莉吃过的那种料理的正宗版本…..!」
很可惜,猜错了。
今天要做的是猪排盖饭,所以还会多几道工序。
炸好的猪排先在旁边放一会,趁这段时间来准备平底锅。我没做猪排盖饭的专用小锅子,
也嫌麻烦.决定一口气做3人份。
铺上洋葱切片,加入调味料。加热 沸腾后先关火。
这段期间来切猪排,放入平底锅。接著淋上蛋汁,加上鸭儿芹,重新开火,盖上盖子闷下,等蛋半熟就可以起锅。
碗公里面盛饭,然后将猪排盖在饭上面。味道超香的。肚子开始咕噜咕噜叫了.
配汤是中午制作的洋葱汤 因为莉莉她们2个缠著我说要吃: ·我个人比较想配味噌汤
如果能附上清爽的酱菜就更完美了,可惜我没做。下次找时间来制作吧.
将完成的料理放到桌上,2人瞪大双眼看著料理 「这种肉类料理......不是要夹在面包里吗......?」
「算了,怎样都好,味道太香了,我快忍不住了?!我可以开动了吗??」
「当然可以,请吃吧。」
「「我开动了!」」
两人用匙叉舀了一口送进嘴里。我则是使用筷子
「呼哇啊……好好吃喔..…….!」
「这个,好棒!肉和蛋好配」
「跟米饭也好搭!手完全停不下来!」
「莉莉居然先吃过这么好吃的菜肴?真的太奸诈了!我要求莉莉道歉!」
「我吃过的是面包夹猪排,这种盖在饭上的吃法我也是第一次吃啊!?不算不算!」 这2人总是很有精神呢∼嚼嚼嚼。嗯,真好吃。
「这个洋葱汤也超级好喝的!难怪村长疯狂赞美!」
猪排盖饭有用到洋葱和鸡蛋,虽然用相同材料的洋葱汤当作配汤也是满搭的 ·但汤本身相当浓郁,吃过味道同样浓郁的猪排盖饭后,还是配点味噌汤比较不腻。
2人瞬间就把猪排盖饭吃完,仍意犹未尽地看著我。这是我的份,不会分给妳们的。附带一提,也没有办法再来一碗。剩下的份是要给诺伦母女的。
因为中午的时候惹牠不开心了.…....
啊,不,这不是要讨欢心喔!啊,猪排还有剩!想吃多就吃多少!求求妳,诺伦,别再生气了。
先不提这些了,
……话说回来,莉莉和亚里莎的食量真的很大。大概是我的1.5倍吧。尤其是这几天会不会吃太多了?如果胖了我可不管喔。
我这么告诫2人,她们吓到脸色发青。这就是所谓的自作自受,别想赖到我头上喔,
「真的好吃到爆!」
「肚子好饱~超满足~」
「不嫌弃就好。」
「话说,有件事我现在终于搞懂了。」
「什么事啊?」
「就是因为天天吃这些美食,小莲才会长得那么大。」
我很大?没有吧,我最近总算体认到自己的个子真的算有点娇小 啊哈哈哈······唉,
「 ·啊?真的耶~」
亚里莎也跟著打量我一番后,点点头。正确而言是盯著某处·啊·····原来是那个意思。 「继续吃小莲的美食的话,总有一天, 我也会…!」
莉莉手贴在胸口说。
……可是那边的成长基本上受到遗传影响比较大喔。这世上有许多事是个人不管怎么努力也改变不了的。
顺带一提,我也不是想要才长得那么大······比起胸部,我更希望身高能有所成长。
或许因为我露出不置可否的表情,莉莉表情逐渐变得险恶。
「…..…我们这些匮乏者的心情,妳永远也无法理解吧!妳这个胸前挂坨脂肪球的家伙!」
「咿呀啊啊啊啊啊!?」
疯狂的莉莉突然做出擒拿我双乳的残暴行动!啊,不行,被人这样擒住的话!
「就是因为妳有这么......这么雄伟的奶子!」
莉莉猛然搓揉我的胸部。不行,被人那样乱搓一通的话,我会
「嗯啊······!!讨厌,那里不行······嗯嗯!」
会忍不住发出羞耻的叫声!
听到我叫出来,莉莉的动作陡然停止,突然清醒般地猛然放开我。呼,得救了.
「对对对对对对、对不起!」
「哈啊·····哈啊······没关系啦,我没事的。 我没事的……」
在别人面前发出那种叫声真的很害羞。这副身体非常敏感,被人这样上下其手真的没办法忍耐。
附带一提,这不是被每日任务开发的,原本就这么敏感。
「请别这么做。」
「真的很对不起,我再也不会这么做了。不过,小莲。
「怎么了?」
·妳这样会害我有 「这句话或许会惹妳生气,不过妳满脸羞红地瞪著我只会带来反效果种奇妙的感觉,所以我也希望妳别这样。
「!? 」
我急忙把连衣帽戴上。咦?我的表情有那么色吗!?
我从连衣帽的缝隙中观察2人,2人都面带羞赧地看著我。视线一和她们相交,她们就立刻把头转开,不敢正眼看我
唔哇…… 待会要跟这2人一起睡.….… ·?我感到贞操危机了耶 ·本来想说一起旅行了几天,趁2人开始习惯这种生活后,要在今晚假装睡觉翻身顺势把脸埋到其中一方的胸部,这种状 况下如果做这种事反而会被侵犯吧。我喜欢攻,受的话有点讨厌啊。
幸好我担心的事没有发生,不至于上演在马车中被侵犯的惨剧,平安无事地迎来早晨。虽 然3人脸上都挂著黑眼圈
附带一提,睡觉时我不经意地确认了一下状态栏,发现多了一个奇怪技能。【魔性】
是什么!?
使用【鉴定】确认技能详细·····
【魔性】
不受技能持有者的意志影响,自动魅惑周遭他人的技能。对象不分男女老幼,
技能持有者的CHA获得+(等级x10)的补正值。
另外,此技能的持有者可迷惑他人,故不受他人迷惑·持有者自动获得【 精神耐性 】LV10
又多一种麻烦技能了!太好了! 才怪,一点也不好!?这是什么啦!?
058 终于抵达领都
058 终于抵达领都
大家好,是我,老是习得一些奇妙技能的色情幼女,莲。说真的,有点想哭。
·重新打起精神。
虽然在养鸡村发生一点小麻烦,之后的旅程平稳无事,不知不觉已来到可远眺领都城墙处了
不过,由现在地大约还要再走半天左右,所以进入领都应该是明天上午的事吧。
或许是我流露出『那道城墙到底多高啊···...』的惊讶表情,其他两人告诉我『王都的城墙 更巨大喔』 异世界真是太猛了。
顺便一提,这次旅途到现在,每天晚上都是露营。也许是马车的移动速度太快了,经过村
庄的时机都不太凑巧。唉,其实我对大路旁的村落的旅舍或餐厅还挺有兴趣的说, 「总算来到领都了.……话说回来,正常而言应该会碰上2~3次魔物袭击才对。」
「结果却一次也没有,反而很奇怪!」
......小莲,妳又做了什么吗?」
「一路平安再好不过啊?」
我满面笑容地装傻 没错,我偷偷洒了驱魔药水。除非是兽人大军,一般较弱的魔物应该
不敢靠近。
除此之外,诺伦也学会新技能了,跟那个应该也有关系。 【威慑 】。这是一种能让比自己弱的对手不敢靠近的技能。
现在所在地依然是露营地。其实不休息全速赶路的话,应该能在晚上抵达领都吧,但进去
领都后,在深夜还要找旅馆会很麻烦,所以还是从容不迫地在这里度过一晚比较好。反正这趟 旅程并不赶时间
今天晚餐我随便做做。每次都做得太认真很累啊。不过那2人似乎没发现我偷懒,照样吃 得爽歪歪。老实说,又色又可爱。
「对了,小莲,明天我们应该会在领都住宿,想住怎样的旅馆呢?」 「嗯······能好好泡澡,还能让诺伦母女住下来的地方就可以,供餐好吃的话就更棒了。」
要有澡堂和从魔用厩舍的话,是有不少旅馆可选......但供餐要能满足妳恐怕就难了
「莉莉,这是办不到的。那么高水准的旅馆不存在啦?」
「其实跟哈鲁拉的旅馆差不多就可以了.」
「「欸?」」
那是什么反应嘛,把我当成什么挑剔的美食家了?
事实上,就算是全职妈妈,面对外食的标准也不一样喔 「自炊和外食的标准本来就不同啊。更何况能多吃多观察也有助于提升厨艺。」
「嗯~既然如此,该住那间旅馆还是另一间呢······」
「莉莉,我觉得根本不用烦恼,反正我们领都只住1晚,何不干脆去外头的餐厅用餐呢?? 说起姆巴洛领都的餐厅,当然是要去那间啊。」
「啊,那间餐厅啊?要去哈鲁拉时也吃过,那里的确很好吃呢!嗯,就这么决定了!」 「所以我们要去旅馆外的餐厅用餐?」
「没错!来的路上一直受到妳关照,这次换我们请客了!亚里莎,妳应该也同意吧?」
「当然~」
所以她们要请客吗??免钱的餐点最棒了。
「那是怎样的餐厅呢?」 「那里是姆巴洛伯爵领领都之中公认最佳的餐厅,主厨深获领主伯爵大人赏识。伯爵大人
要宴请其他贵族时,一向由那位主厨包办」
喔喔,领主御用主厨!这值得期待!
「姆巴洛伯爵家是有名的武人家系。在10年前与东国的战争中也很活跃。」
嗯嗯。
「可惜统治领地的手腕不是很高明~」
咦?那样没问题吗?
「幸好伯爵大人人格高尚,深受部下仰慕,所以有许多优秀的部下全力辅佐他的统治。」 「没错没错 那间餐厅的主厨就是伯爵大人某次款待周围的领主时被请去设宴,结果大受
好评?」
「之后就成为伯爵大人的御用厨师了。」
哇?有优秀的家臣集团真的令人感激,不过:
「既然这间餐厅如此知名,价格应该不便宜吧......?」
「放心!别小看我们,我们也是赚了不少的!」
「而且就算是高级餐厅,也不见得所有套餐都很昂贵,因此不必担心啦!」
「就算最高级的套餐请不起,中高级的话应该还是没问题的。」
「莉莉,好歹挑高级套餐嘛·····」
「唔唔!」
「没关系啦,真的不用勉强」
「算了!就吃高级套餐吧!反正费用亚里莎会和我平分!」
嗯~真的用不著打肿脸充胖子说。
「我明白了,我就恭敬不如从命了。
「没错!乖乖从命吧!而且说实在的,一路上不管餐费还是 都靠小莲妳打点,旅费
几乎都省下来了。所以真的用不著替我们担心喔。」
「好吧,我明白了。我很期待能在那里用餐。」
虽然有点过意不去,既然莉莉和亚里莎那样坚持,就接受她们的好意吧。话说回来,高级 餐厅啊 。不知道这个世界的高级餐厅会端出什么料理呢?说是御用主厨,料理的等级肯定能合
乎贵族大人们的口味吧?不妙,有点紧张起来了。
「啊,话说回来,关于服仪有什么规定吗?像是不能穿披风、戴连衣帽入场之类的......」
啊~对喔,小莲不喜欢太引人注意。不过放心吧,平民之中的富裕层也常去那家餐厅,所 以设有平民专用区。此外上级冒险者也经常光顾,就算穿斗篷也不会太醒目 虽然内侧的贵族
专用区就不能穿得太随便了。」
「原来如此,那太好了。」
「不过,一直戴著连衣帽的话,反而更醒目吧?」
「嗯~不过我觉得小莲的美貌比较危险。
…...…说得也是~」
真是对不起
既然领都的活动都规划好了,立刻上床就寝。
因为我们打算明天清晨就出发。理由?单纯是因为从中途就无法使用马车了。正确而言,
是不想用马车。
我的马车是用魔像马拉的,把魔像马直接带进旅馆附设厩舍,感觉会引起很多问题. ,马车 所以还是徒步进城比较理想。毕竟为了旅途舒适,这辆马车用了太多黑科技,而且
进城要缴不少通行费,能省则省。
隔天如同预定,我们一大早就出发,在半路收起马车,开始徒步移动。在左右被麦田包围
的大路上走呀走地,总算在中午前抵达领都。守卫看到诺伦母女虽然吓了一跳,倒是没特别刁难。
就这样,我们顺利进城了。
－－－－－－－－－－－－
Xoxo的奇妙色情幼女？？
059 到处逛逛
059 到处逛逛
抵达领都后,我们先去旅 住房手续,让诺伦母女留在厩舍,到晚上享用大餐前的这段 空档,我们决定去市场逛逛 。公会?感觉会引来麻烦,还是别去的好,反正我们本来就没时间在这里接委托,就算接了也只能采集药草。
边想著这些事,我们从地摊逛到商店,东摸摸,西看看,看到很多哈鲁拉没卖的商品。
话说回来,怎么整体价格好像比较便宜?也有看到不少商家卖鸡蛋,比在哈鲁拉问到的价 格更低廉一点。虽然也是有贵的,为什么会这样?有不懂的地方就该请教别人,所以我问了莉莉。
啊,因为这里人比较多吧。」
人比较多?
「呃,该怎么说明比较好····」
嗯?啊,供给与需求的问题吗?
「因为消费者比较多,所以供应量增加,导致物流稳定,进货成本减少,于是售价就降低了,是这个意思吗?」
·对 光我那句没头没脑的发言,妳居然就懂了。」
啊哈哈,因为有很多不能说的理由。
「照这样说来,王都的物价会更便宜啰?」
「这倒不见得。东西不同,价格也不同.…..…比如说,同样要买高品质的麦子,王都会比这 里贵。但低品质的话则是王都比较便宜。另外,基本上越稀奇的东西偏乡会更贵,王都则是相对便宜,而消耗品或粮食则是生产地较便宜,离生产地越远就越贵。相对地,高级品不论在什么地方都很贵,品质越高,价格也会跟著水涨船高。」
嗯嗯。
·附带一提,王都的鸡蛋价格大约是哈鲁拉的5分之1.生产的数量与规模肯定远远超越养鸡村吧。
「偏乡的消费量比较少,运输成本无法摊平。」
啊啊,换句话说,运输成本会加在价格上面?」 「就是这么一回事。考虑到这部分,王都的物价其实算高的。房租也很贵。」 原来如此,所以单就生活舒适度而言,住在领都似乎比王都更好?
「如果是流通上有困难的海鲜呢?」
「海鲜基本上都是离海的距离越远就越贵,即使是腌渍品也不例外。至于鲜鱼就更夸张 了,随著距离增加,价格飙涨幅度也更大。虽然能用魔法来保鲜,但用这种方法运送的海鲜基 本上只有上级贵族或王族才能享受得到。」
原来如此。换句话说,如果我把【储藏室】里的大量海鲜拿出来卖,应该能海削一笔吧?
虽然我没打算卖。
假如我教这个世界的人们日晒鱼干的制作法,或许能改变这个世界的海鲜流通状况 但这 样做可能会给自己带来麻烦,因此我没打算教,制作给自己用就好。
「所以说,真的想大量购买的话,别在这里买,去王都比较划算。」
「……话说,基本价格是由哪边决定的?如果是用王都作为基准的话,对偏乡居民而言太 贵,会引来不满吧 ……?价格、进货、流通,所以是商业公会吗?但全都由公会独自决定也不
太可能,是跟掌政的王族们讨论过才决定的吗?」
「呃 ,这我就不明白了. 」
说得也是
「抱歉,我只是好奇问问· 话说,有什么东西是在这里买比王都便宜的吗?」
难得来一趟领都,有特产的话想先买起来。
「我想想,这里的特产是米。国内稻米的生产地在东方,要运到王都会经由这里.」
「来买吧 我想大量购买。」 身为一名日本人,我爱稻米更胜于面包!配合囤积的食材,要煮成什锦饭或各式风味饭都可以,现在不大量采购怎么行呢!
「我就知道妳会这么说......」
我带著表情进入达观状态的莉莉与亚里莎来去找米!
使用【鉴定】确认四周,果然不出所料,很多商家把新米和旧米混在一起贩卖 我能明白他们的苦衷,但我不会买这种米。
「咦?小莲,这里有很多米耶,不买吗?」
「那边不行。下面有一半都是旧米。」
「咦……」
「附带一提,那边3分之2都是旧米,比例太高了。这边则是混了一半左右。」
·真的假的。」
「信不信由妳。」
请不要用不敢置信的眼神看我好吗 这一切全是仰赖LV10的【鉴定】和【解析】技能帮忙。
附带一提,被我说中的商人悄悄把视线移开,不敢正眼瞧我,啊,我不是在责备你们啦 我只是不想跟你们买而已……光是没走过来骂我是不是想找碴,我就觉得你们很有良心了说。
就这样,我们到处逛来逛去,找到没掺旧米的店家后立刻大量收购。最大的收获是找到有 店家卖糯米。 "当然我也二话不说就收购。如此一来就能制作麻糬和仙贝了!红豆和大豆在哈鲁 拉有卖,早就囤积不少。用红豆做成红豆馅后,配合糯米做成的麻糬就能做大福和日式团子了 呢。啊啊,糯米饭也不错 :想著想著,不小心流下口水。
大量购买食材后,顺便绕去服装店或武器店逛逛,但这方面就有点差强人意, 服装是设计不喜欢。尤其是胸部都太紧。果然还是自己做的最合身.等去王都后就来收购布料吧。听说王都的布料种类繁多。
至于武器方面,也没看到品质比我自制的剑好的。虽然有些在材质上是还不错..... 倘若连领都也只有这种等级,王都的水准有点不敢想像…····假如到头来只能自制,希望能找个地方好好提升【锻造】技能啊。 不知道有没有工房愿意出借锻造场呢.....嗯?
就这样,3人在市场里逛了一整个下午,时间也差不多了,先回旅馆做上馆子的准备。
虽然没穿正式礼服,不过莉莉和亚里莎都换上设计很好看的服装,经过一番妆扮后,2人变得更可爱了。
我?我就算精心打扮,还不是会被斗篷遮住.....…但姑且也还是好好地打扮一番了。
上半身我穿的是类似毛衣那种具有伸缩性的衣服,虽然是长袖,布料的通风性良好, 不会闷热。下半身则是束腰裙 裙子长度到膝盖,裙子下摆类似圆裙。乍看只像是普通的裙子,其 实里面的构造是裤状。换句话说,是一种裤裙。活动太激烈的话,不小心露出小裤裤就很尴尬 了对吧?我好歹也是个冒险者,重要的地方当然要遮好遮满,头发则和平常一样,扎成较松的 辫子。今天特别在辫子尾端绑上白缎带。不是我爱自夸,看起来真的满可爱的!嘻嘻!
莉莉她们则是类似千金小姐风的礼服。虽然不算很豪华,但给人一种有钱人家子女的感觉,真可爱啊。
「小莲好可爱喔......」
·明明走可爱风,却莫名地非常性感啊?」 谢谢称赞,妳们两个也很可爱喔。
就这样,我们3人甜甜蜜蜜地走向餐厅 就让我好好见识一下这个世界的高级餐厅有何能耐吧!
－－－－－－－－－－－－
玩游戏去也～
爬走～～～
060 美食大战
060 美食大战
于是,我们来到了高级餐厅。
现在是吃晚餐略嫌有点早的时间带。这个时间人潮比较少,不用等很久。
有考虑到这点,莉莉她们真的很细心。 顺便一提,诺伦和薇儿继续留在旅馆。真抱歉...... ·能否当作赔罪不敢说,不过我留下用自 制烤肉酱烤的狂牛肉当作牠们的晚餐。不用说,莉莉她们也露出很想吃的表情看我,
我们徒步从旅馆走向餐厅。其实相当近,走不到5分钟就到了。进入餐厅内,服务生带我 们去等候室等候。这段时间莉莉忙著和服务生交待什么,应该在点餐?今天我是被请客的,交 由她全权处理吧。反正我没吃过,该怎么点完全不懂…
过了一会,我们被带到宽广大厅。厅内的桌椅大致维持等间隔排列。因为不是包厢,这里 应该是平民区吧?不过说平民区,在一般大众餐馆中也还是相当高级的水准。各厅能点的餐点 基本上不一样。
附带一提,在被带位的路上,莉莉告诉我贵族区在更内侧,基本上都是包厢。原来如此啊?
126
就这样,我们来到今晚的席位,服务生替我们拉开椅子,我们在座位上坐下 但在我坐
下前,服务生请我脱下斗篷。
我满头雾水,反问规定不是可以穿斗篷吗?服务生回答,以前的确可以,但最近有些人故
意穿斗篷来闹场,餐厅这边迫不得已只好更改规定。唉,真衰。
难得有机会吃高级餐厅,就此放弃实在太可惜了。于是我只好乖乖配合,脱下斗篷,
「抱歉· ·没想到规定改了......」
「没关系啦,这不是莉莉的错。」
莉莉一脸抱歉地望著我,害我也觉得很不好意思。其实真的不用道歉啊。
我将斗篷交给服务生,隔壁桌的客人视线逐渐集中在我身上,害我坐立不安。连服务生也
愣住,瞠目结舌地望著我。唔唔唔。 不过都已经坐下来了,我也只能继续当没看到,总之说不在意就是不在意!
我和莉莉她们聊天,转移尴尬气氛。不久,今晚点的餐点全部被端上桌。奇怪,这不是一
道一道轮流上的套餐式餐点吗? 看我一头雾水,莉莉为我说明,她说,就算是足以来这里消费的富有平民,也大多都没学 过餐桌礼仪,所以如果依照正常套餐顺序一道一道上的话,容易造成顾客误会而产生纠纷,结果就变成这种一口气全上的形式了
尤其富有的平民大多是上级冒险者,要他们学会餐桌礼仪的确有点困难。
嗯~但如果是和贵族有交流的大商人应该不可能不懂吧?难道他们不会抗议吗. 我感到好奇,便问莉莉,她说那种等级的客人会去包厢用餐。原来如此,懂了。
不管上菜顺序如何,重点还是料理本身啊。
餐点内容是沙拉、汤品、看似日式炸鸡块的炸食 整个篮子堆了满满的面包,看起来应该
是白面包?在我前世记忆恢复后,这是我第一次在这个世界看到这个。
作为主菜的肉类料理待会会端过来,最后似乎还有甜点。唔唔,吃太饱的话,最后的甜点 会吃不下啊 整体说来,量实在太多,怎么觉得好像有点微妙······
虽然有很多地方令人在意,先开动再说吧。全套西式餐具也排在一旁,和前世的记忆并没 有差别,只要按顺序使用在适当的餐点上应该就没问题了吧?虽然说,遭到客诉就把套餐一口 气都摆上桌,还附上全套餐具实在很怪。
不经意地望向隔壁桌,大家似乎都只用一种餐具吃遍所有菜色......
看我满脸问号,男服务生告诉我说餐具只是摆好看的,自由选用就好。呃,我知道什么餐 点要用什么餐具啦。我不是不懂餐桌礼仪喔,我只是看别人那样很想吐槽而已。
有疑问闷在心里也不是办法,就问服务生既然不硬性规定要照礼仪使用,为何还要附上整 套餐具呢?结果服务生难以启齿地告诉我,这样做是为了满足客人的自尊心。
即使不懂餐桌礼仪,只要把全套餐具排起来,就能让客人感觉自己受到贵族般的尊荣对待。总之这就是原因。
毕竟对许多客人来讲,他们是为了几年一度的奢华飨宴或庆祝纪念日才来这里 ……嗯,这样我就懂了。高级感的确很重要呢,原来如此?
那么那么,虽然餐桌上摆满料理,还是照套餐的顺序吃比较合乎礼仪。于是我先喝了一口水, 从作为前菜的沙拉开始著手
看起来是在类似莴苣的蔬菜上淋上酱汁。我用叉子叉了一片送进嘴里,嗯,很爽脆,果然是莴苣啊。
嗯~淋酱很像是肉汁酱?以炖牛肉的汤汁为基底调制的感觉?为了口感更滑顺,有仔细捞掉 油脂,不过前菜吃这种口味不会太重吗?虽然味道是挺不错的,但是:
这么说来,好像说接下来会把主菜的肉类料理送过来?也许是从那边沿用过来的?风味上似乎用了红酒,所以是红酒炖牛肉?
向服务生确认今天主菜,对方惊讶地问我为何知道是炖牛肉。我解释说是从沙拉的酱汁去推测的,对方又一副不敢置信的模样看著我。奇怪,这很好猜吧?咦?难道不知道才正常?跟 我说这个我也没办法啊?
吃完沙拉后接著喝汤。料很多,但汤本身很清澈,看得出细心地将浮末都捞掉。用汤匙喝
了一口,嗯,似乎是法式清汤。虽然不是地球的法式清汤口味,材料相近的话,味道也会相近 呢,这不奇怪。但是要用汤匙吃完这么多的料有点太痛苦。虽然味道是很不错。
「小莲好像还满喜欢的?」
「看得出来?」
「对啊,表情似乎洋溢著幸福。」
不知不觉笑了出来吗?有点尴尬。我回应莉莉,说享用美食本来就很幸福,这也是没办法
的
「真的呢。吃美食让人心情愉快。嘻嘻,隔壁桌的客人似乎都迷上妳享受美食的幸福表情
了呢。 「
·其他客人会不会太关心我?专心吃自己的饭啦。嚼嚼。
「不过我很惊讶,没想到小莲懂得餐桌礼节。甚至比我更熟悉...… ·妳究竟在那学会的?」
「秘密」
总不能说是在前世学会的吧?前世的我经常要陪大老板们吃饭,有段时期也常用我那丰厚 的薪水到处去吃大餐,因此学会了必要的礼节。身为一名技术人员兼研究者,其实工作内容并 非只有开发与研究。要说服大老板们投资我的研究,社交能力是不可或缺的。
不过莉莉会感到疑惑也不奇怪。不看前世的话,我只是个冒险者。基本上这个世界的冒险者都很缺乏教养,尤其我又只有11岁,能完美依循餐桌礼仪根本难以置信。
虽然如此,我也不能说实话,只好稍微歪歪头,用笑容敷衍过去。最近好像很常做出这种举动。
「莉莉,别忘了,因为她是小莲啊······」
·说得也是。」
咦咦?怎么觉得像是在被说坏话啊。
喝完汤后,我拿了一块面包。
撕一块送进嘴里。嚼嚼。嗯,很柔软。比起使用天然酵母的面包还是略硬了点,不过今生 吃过的面包基本上都是黑面包,很久没吃过这么柔软的面包了。恐怕是前世以来吧?这么想来 还挺令人感慨的……啊啊,说起天然酵母,下次自己来做面团烤面包吧。我之前居然没想过要 自己做,完全疏忽了,
接著吃那个类似日式炸鸡块的东西。用叉子叉起,一口咬下,嚼嚼……嗯,真的是炸鸡 块 没想到这个世界也有很不错的炸食。
厨师的功力应该满强的,火候控制得很不错,多汁而不干柴。只不过面衣的口感不像二 次炸那样酥脆,算是可惜之处。然后肉的味道很像是没事先用酱料腌过,单纯只洒上盐和胡椒 而已。虽然这样也还是好吃,但这个世界就是这种地方不够发达, 不免有种遗憾。此外,胡 椒也加得有点少。毕竟香辛料很贵,是高级品...... ·虽然还是好吃,就是缺了那么一点画龙点睛感。我决定下次自己来做。
话说,吃完肉之后主菜还是肉类,总觉得口味重复度太高了。虽然我能明白内陆要吃到鱼
有困难,可是.…...…
「吃完肉又吃肉觉得有点腻耶·
「没办法,海鲜在内陆都市太贵了......」
「原本的套餐果然是鱼吗?」
「是的。咦,妳怎么知道?」
「我猜的。不过,改成淡水鱼应该也可以吧?」
「能用在套餐料理的大型淡水鱼会优先送到贵族那厅。虽然如果进到的货够多,也会在这 边推出。说真的如果很想吃鱼,也可以去大众食堂碰碰运气......」
·大众食堂的话,口味不太能期待吧?」
去河岸边容易碰上魔物,所以一般人也不太敢去河边钓鱼。
因此专门销售淡水鱼的商人会雇用护卫,用渔具一口气大量捕捞后再 批销售给餐厅。
因为有著上述困境,所以淡水鱼价格一样不便宜。
不过,真的很想吃鱼的话,只能自己去钓了。这个世界不只有猛兽,还有魔物,考虑到捕 鱼有生命危险的话,这也没办法······虽然我的【储藏室】里有还留有大量淡水鱼,
就这样,我和莉莉她们闲聊的时候,肉类主菜上桌了。果然被我猜中,是红酒炖牛肉.这
道菜容易大量制作,的确很适合当主菜吧,嗯。
即便如此,丝毫没有偷工减料的感觉,制作过程有细心地捞掉浮末。肉质柔软,入口即
化。嗯,好吃。会让人打从心底愉悦起来?好吃。呣呼,
「 ·小莲,妳的表情可以别那么诱人吗?」
糟糕,隔壁桌的客人的视线又指向我这边了!但是,这真的很好吃啊,要我克制自己的表情根本就办不到!
吃完红酒炖牛肉后,最后的甜点也端过来了。
这是……松饼?上头放了一块奶油,淋上蜂蜜
·试著吃了一口 嗯,完全就是松饼。
口感很松软,感觉有用了小苏打粉啊? ·有小苏打粉就能做很多料理了……下次来找看看
或自制看看。
啊,这么说来,这似乎是我在这个世界第一次吃到像样的甜食耶: ·除了自制的以外 啊∼
不过真的满好吃啊~嚼嚼。
总算吃完大餐了,每道菜都吃得干干净净的
啊啊,肚子好饱,差点撑爆!有点吃不消!这份套餐的分量真的太多了啦!
·肚子好难受。虽然很好吃,不觉得量太多吗?」
「因为会点这份套餐的大部分都是上级冒险者啊。」
「原来如此,懂了。」
冒险者的身体就是资本,不过就算不考虑这点,这里的餐点还是很美味 上级冒险者收入
很多,所以为了享受奢华感会经常来用餐吧
回旅馆的路上,我抚摸肚子,心想:不多多运动恐怕不太妙,但明天起又要搭马车移动没机会消费卡路里,想到这里就害怕。
啊啊,嗯嗯。等抵达王都后再来努力运动吧。
－－－－－－－－－－－－
听说隔壁第二集也搞定了
到时候看看能不能搬运了
等不及的可以先跑去看
这里在慢慢填坑
061 脸红心跳初体验
061 脸红心跳初体验
從領都出發後，朝向王都之旅的第3天下午。

雖然天氣好到讓人想打個小盹，我的眼前卻有許多具屍體躺在地上，可說是橫屍遍野的狀況。

會變這樣，是因為有盜賊襲擊我們但被我們反殺了。是的，我第一次殺人了。

雖然早就有所覺悟有朝一日雙手會染血，而今天就是那一天，但我一直以為一旦真的動手殺人，自己的情緒一定會很激動。

然而跟我所想像的不同，我居然不是很在意，比預想的更冷漠……只覺得這也是不得已。這麼冷靜反而令我感到困惑。

當初墜崖前世記憶剛恢復的時候，或許是受到日本人的倫理觀念影響，看到共乘馬車者的屍體令我心如刀割。而現在，明明是自己動手殺人，卻毫無所感，這種落差令我感到混亂……嗯～我必須冷靜一下。

呃，這算是告別殺人處男嗎？不對，現在是女生，所以是殺人處女？哇喔，初體驗耶！不行不行，腦子似乎還是很混亂。我要深呼吸。吸吸呼～吸吸呼～

嗯～是因為就算前世記憶恢復，但作為基底的畢竟是在這個世界度過的10年來的常識。對這個世界的人們而言，受到盜賊襲擊的話，就算還手擊殺也沒有過度防衛的問題，只覺得理所當然而已。是因為這樣所以才毫無所感嗎？

還是說，對內心深處的那個『我』而言，最討厭的就是受到強迫。一旦面臨生命可能被強迫結束的狀態，就算殺人也在所不惜，所以不會有任何罪惡感，是這樣嗎？嗯～不知道耶，我有那麼極端嗎？

不過，在這個自己的生命由自己來守護的世界裡，與其抱著不合時宜的罪惡感，還不如看開一點比較好，這也是事實。

唔唔唔，試著想了些論點來解釋，卻覺得每一個都沒切中核心……

總之，當前的狀況是：我們受到盜賊襲擊，為了自衛，只好以武力反擊。事情發生在馬車駛入左右被樹林包圍的路段。

走到一半，突然見到有根樹幹橫倒在路中央，擋住我們的去路。

當我們下車想把樹幹搬走的時候，盜賊們從左右兩邊的樹林中一湧而上。

現身的有7個，但我的【探知】感應到左右森林的樹上各有1個在待命，應該是伏兵吧。而且似乎是弓箭手。

盜賊命令我們把值錢的東西留下，馬車也留下，接著在發現我們都是女生後，又決定把我們擄走。嗯嗯，真是很正統派的山賊呢。

於是我們只好反抗了。說真的，根本是不費吹灰之力。

首先，莉莉展開之前提過的必殺技──【結界魔法】，如此一來盜賊傷害不到馬車，位在結界內的我們也能確保安全。接著諾倫和薇兒衝出去，把包圍馬車的盜賊撂倒，同時各自衝往左右兩邊的森林，襲擊樹上的伏兵。

亞里莎拔劍沖出結界，砍向被諾倫母女嚇到而驚慌失措的盜賊，莉莉留在結界內發動攻擊魔法。2人要我退後保護自己，所以我退後了。

是的，被她們當成小孩子了。實際上我也真的還很幼小啊。

在這種單方面的展開中，亞里莎砍殺1個盜賊，其他盜賊也被莉莉的魔法打得東倒西歪。這時，亞里莎的面前出現新的對手。是盜賊頭目。

頭目身手強悍，和亞里莎打得難分難解，這時我發現她背後有盜賊A想偷襲，緊急朝盜賊A的側頭部射出飛刀。
https://telegra.ph/file/f55a0afd596bde7b2cd23.jpg
部下突然倒下，令頭目嚇了一跳，趁著這個破綻，亞里莎揮劍割斷他的頸動脈。轉眼間盜賊只剩2個，那2人眼見情勢逆轉，倉皇逃命的瞬間，1個被莉莉的魔法擊中，另1個被我的飛刀射中後腦杓，全數殲滅。

嗯～是因為不是近距離直接捅一刀，而是遠距射飛刀的關係，所以殺人感比較薄弱嗎？嗯～

精神負擔……啊，說不定是【精神耐性】技能的效果？

「小蓮，你怎了？」

「啊～沒有啦。這是我第一次殺人，所以……」

「原來是這樣……不用想太多啦。這些傢伙是罪犯。是他們先動手的，被反殺也怨不得人。」

「沒錯～守護自己性命本來就是天經地義～」

「啊，不是，我只是覺得，自己比原本想像的更冷靜……殺人後這樣算正常嗎？」

「這個……其實大家差不多都這樣吧？我第一次殺人也是滿冷靜的。」

「我那時則是忙著戰鬥，根本沒空想那麼多～而且事情過後，我也沒特別煩惱～」

原來如此。事後再來確認技能吧。

在我們討論這些的時候，諾倫母女也回來了。嘴上還叼著屍體。

「話說，這些屍體該怎麼處理？」

「帶去官府會有人受理，不過要放在馬車裡老實說還滿惡的……」

「真的呢……」

老實講，要我放進【儲藏室】我也覺得有點抗拒。

「如果不想處理的話，別留在路中間，堆放在路旁就好。反正都是罪犯，讓他們曝屍荒野也不會有人怪罪的。」

「……可是屍體腐爛會很臭吧？」

「放心吧，等抵達附近城鎮後，去向城門守衛報告，就會派人來處理。如果當中有通緝犯的話，日後也會付給我們賞金的。」

「原來如此，就這樣做吧。」

於是我們將屍體堆放在路旁。正確而言，是諾倫它們幫忙的。不過飛刀我先回收了。至於擋住大路的樹幹則被我收進【儲藏室】裡。說不定能拿來當柴火，不拿白不拿。

「話說回來，小蓮的攻擊方法是什麼？瞬間就將短刀深深刺進頭顱裡……」

「抱歉，恕我保密。但我覺得莉莉的結界魔法更厲害啊。」

【結界魔法】 ，看起來就很實用。聽說是種稀有技能，我是否能習得還很難說。不過我在戰鬥中有捕捉到魔力脈動，透過【解析】技能的話，或許能試著重現吧……之後來試試看。

「那是莉莉僅有的優點喔～」

「亞里莎！你這樣說太過分了吧！」

「會嗎～？」

「不不，莉莉的攻擊魔法也很厲害呢。」

嗯，實際上她的攻擊魔法的確令人印象深刻。我不會使用攻擊魔法，若有機會真想學啊。

「小蓮不會用攻擊魔法嗎？」

「完全不會呢。等抵達王都後，我想去尋找魔法書來學習。」

「不然我教你吧？」

「咦？真的嗎？」

「當然～！你想學什麼技能儘管說吧！」

「太好了！我想學習無屬性和暗屬性，以及雷屬性的魔法……」

「無和暗和雷嗎，我明白了！我會使用無屬性和暗屬性，雷雖然不會用，但我有魔法書。姊姊在學的時候我也跟著學了，所以沒問題！」

喔喔，如此一來就能學到全部屬性了。啊，對了。

「我還想學【煉金術】，你可以教我嗎？」

「抱歉，【煉金術】我不熟……【煉金術】技能必須向人拜師才能學習。聽說學會這個技能有許多好處，但我沒空特地去學，所以……」

「原來是這樣啊，第一次聽說。」

「原來小蓮也有不知道的事啊～？」

「當然啊。我不知道的事可多著呢。」

「看不出來。」

「就是說呢～」

感覺被當成某種無所不知的妖怪了。看來暫時沒機會習得【煉金術】了，真可惜。好想早點學會喔，這樣我的自動人偶技能就能更上一層樓了。

「話說，你們2個別顧著聊天，要不要換個地方啊～？在屍體旁邊聊了起來不覺得有點惡嗎～？」

「……說得也是。」

「……就這麼做吧。」

    不說都忘了我們就站在屍體旁，欸嘿。
－－－－－－－－－－－－
古狗搬运术
062 计划赶不上变化，变化赶不上一时兴起的想法
062 计划赶不上变化，变化赶不上一时兴起的想法
离开冲击性的初体验现场后，马车在大路上又行走了1天，来到距离王都只剩1～2天路程的地方。一般而言，从领都到王都大概要1周，但我的马车和魔像马真的非常优秀，快到不行。其实这已经是降速版了，毕竟这趟旅程并不赶路。对了对了，杀人初体验心情没受到太大影响果然是【精神耐性】技能的影响。这个技能似乎能大幅减轻负面情感或精神上的压力。等级10的话甚至能完全不受影响。嗯～这算是好还不好呢？
然后，现在我们在午休中。把马车开到大路外侧停下，拿出桌椅，悠哉地用餐。
今天吃的餐点是鸡蛋三明治。将半熟水煮蛋压碎夹进面包即可。我之前也做给她们吃过，不过太频繁让她们吃美乃滋害她们迷上就不好了，所以今天只用了盐巴和胡椒调味。面包采用天然酵母发酵的柔软面包。2人都对面包的柔软感到震惊。呵呵，很好吃吧？尽量多吃一点喔，嚼嚼。
附带一提，吐司是今天一大早起来用土魔法做出烤炉烤的。
「小莲，你究竟还有多少秘藏食谱啊？我第一次吃到这种面包料理耶！」
「这到底是什么面包～！？我第一次吃到这么柔软的～！」
嘿嘿，夺走莉莉和亚里莎两人的第一次了……！话说回来，过去的转生者们怎么不让鸡蛋三明治普及啊？作法简单又好吃，不让更多人知道太可惜了。
「我还有很多很多拿手菜喔。这个面包也是用某种材料制作的，很软很好吃对吧？」
「超级好吃的～我好幸福～」
「小莲干脆去当厨师好了。 」
「要我当厨师我反而有点……料理对我来说只是兴趣。」
「……这种程度只是兴趣？」
「这水准根本远超越兴趣了……」
跟我说这个我也没办法。虽然我的【厨艺】技能也达到LV10了。
「啊啊，对了。莉莉，王都的旅馆你有推荐哪一间吗？我希望是能让诺伦母女入住，最好还有澡堂的。」
「咦？你打算去住旅馆？」
「嗯？当然啊。」
「别那么见外，我会招待你的！来我家住吧！」
「咦咦？这有点不好意思吧。」
「怎么会呢！一路上受到你那么多照顾，现在也吃著你制作的美味餐点，这只是回礼！而且之前不是约好要教你魔法吗？魔法书在我家，你来住比较省事嘛！就接受我的好意吧！」
哇喔，很强势耶……不过，嗯～
「好吧，就恭敬不如从命？」
「太好了！交给我安排吧！」
一路上的确也做了不少美食给她们2个吃，去住个几天应该不算过分吧。
「等一下，莉莉太奸诈了，居然抢先邀请～」
「这种事本来就先讲先赢啊，亚里莎。」
「呣～」
现在怎么变成我的争夺战……？
「对了，小莲去王都还有打算做什么吗？除了买食材以外。」
「这个……基本上是收集食材，而魔法之类就靠你教我就好，接下来的话……」
因为莉莉要教我魔法，所以我不必去找魔法书了。省下一笔费用还满感激的。
说起魔法，莉莉使用的【结界魔法】其实我后来试了试，不小心就学会了。打开状态栏确认，的确多了一个已习得的技能，所以我现在偶尔会练一下等级。
听莉莉说，【炼金术】基本上没办法像魔法一样从书本习得，想学的话只能找拥有这技能的人拜师。
虽然炼金术公会有贩卖【调制】、【魔道具制作】或其他技能赋予的配方书，但只有拥有【炼金术】的人才有资格购买。幸好就算没加入公会也可以购买，这点说来还算有良心。
不管如何，在找到肯传授我【炼金术】的老师以前只能先放弃了，真遗憾。
剩下的想做的事应该就是提升【锻造】技能吧……
「不知道王都哪里能藉锻造场？」
「锻造场吗？」
「是的，我想训练【锻造】技能。」
「咦？小莲，你拥有【锻造】技能？所以你有在打造刀剑？」
「是呀，算有吧。我随身配戴的短剑就是我自己打造的。我想制作某种东西，需要提升【锻造】技能。如果王都有地方能租用锻造场的话我想租用。」
「……如果是这样，我可以靠我的关系帮你介绍喔～」
「亚里莎？」
「啊，对，亚里莎家是……」
「她们家有什么特别的吗？」
「我家代代都是剑士喔～所以有长期合作的锻造工房～只要跟师傅拜托，或许愿意租借给你使用～」
原来如此～
「那么，想租多久呢～？另外，既然要租，当然需要租金，应该没问题吧～？」
「租金我想没问题。不够的话我就去努力采集药草赚钱。然后关于租借期间，我至少想租用半年。」
「半年！？」
因为我想把技能练到等级10。集中锻炼的话，有半年应该就能升上去了。假如半年间也升不到那么高的话，只好再去低头拜托让我延长时间。
「可以麻烦你吗？」
「交给我吧～！小莲经常请我们吃好料，这个忙当然要帮啰～」
这句话该不会在暗示我要多多请客吧……？
「所以说，小莲想做什么剑啊～？魔力剑？属性剑？刚才你有提到炼金术，该不会想做魔剑吧？」
魔力剑？属性剑？那是什么？看我满脸问号，亚里莎立刻为我一一解说。
魔力剑。这是被赋予无属性魔法的剑，比普通剑更强力，耐久度也更好。另外，因为有附魔，所以对灵体或不死系也能发挥效力。然后因为是无属性，所以各种场面都能通用。
属性剑。这是被赋予各种属性魔法的剑。因为特化于某种属性，所以强弱很明确，只要用对地方就很强力。
魔力剑和属性剑如果被赋予的魔法很强大，也可以透过解放魔力来暂时提升攻击力或提升效果。魔力解放后只要等待一段时间后就能恢复，至于所需时间则视所赋予的魔法而定。
接著是魔剑。这是不只属性魔法，还附带技能效果的剑。代表性的技能有【攻击力强化】、【耐久力强化】等等。比较稀有的有像【幸运】这种技能。另外，不赋予属性魔法，只赋予特殊技能的剑在分类上也被归于魔剑。
此外，某些魔剑甚至能使用武器固有的必杀技？真的很能挑起心中的中二情怀呢。
想制作魔剑必须用到【炼金术】。又是【炼金术】……！
另外，获得强力的魔剑是大多数剑士的目标。嗯嗯……
「获得魔剑的话，就可以自称是魔剑士了。」
「魔剑种类真的五花八门呢。」
「对啊～除了刚说的这几种，还有圣剑和暗黑剑喔～」
哇，居然连那种武器也有吗……
圣剑。这是神所授予的、隐含神圣力量的强大武器。基本上附带神圣属性，部分圣剑隐含更强大的特殊能力。神圣属性除了无属性外，对任何属性都具有优势，这就是圣剑之所以强大的理由。听说有几把在传说中登场的强力圣剑特别可怕，除了神圣魔法以外还附有属性魔法及其他技能。听说很久以前有个非常厉害的铁匠成功制作出圣剑。
暗黑剑。这是暗黑神授予的邪恶剑，除了附带暗黑属性以外，基本性能和圣剑一样。圣剑和暗黑剑互克，两者互击的话，位阶较高的那边胜利。
最后是神剑。这种剑只有在传说逸事中被提过，实际能力等等完全是个谜。也有人说，神剑可以斩断万物。
总觉得有点唬烂啊。
除了最后的神剑是未知数以外，就算是圣剑或暗黑剑，既然有人成功打造出来，应该也能靠【创造魔法】制作吧，感谢亚里莎提供我这些资讯。
总之，先以制作出魔剑为目标来努力吧。
063 抵达王都
063 抵达王都
就这样，我们终于抵达王都了。
骗你的。其实我们还在城墙外，在城门前等候通关的漫长队列中排了将近1个小时。
◇
马车沿著两侧是麦田的大路前进，越过一座较高的丘陵后，总算来到能远眺王都处。在山丘上，以城堡为中心的巨大城塞都市映入我眼帘。
首先让我感到惊奇的是城墙。
不只尺寸惊人，数量更是可观。以建立在小山丘顶上的王城为中心，建立起同心圆形的城墙，以此划分各阶级所生活的街区。
围绕王城的是第一城墙，环绕第一城墙外的是上级贵族或分封在外的贵族在王都的宅邸所在地的上级贵族区。通称第一街区。接著，围绕第一街区的另一道城墙名为第二城墙。必须持有相关通行证或介绍信才能通过第二城墙。
接著是下级贵族或富有平民居住区，以及以贵族为主要客群的高级商店所在地──第二街区。莉莉与亚里莎的老家就在这里。
各公会的国内总部也在这里。我日后有去冒险者公会看了一下，看到许多明显很强悍的冒险者，有点吓到。每个人看起来都像凶神恶煞。
环绕富人街区的第三城墙外是一般市民的生活区域──第三街区，面积也最大。
这个街区的物价基本上较为低廉，一般民众也能负担得起。一般区和富裕区的城墙没有设进出限制。因为公会本部也在富裕区，若是设限会很不方便吧。
附带一提，一般区也有各种公会的办事处。能住在富裕区旅馆的冒险者并不多，经常来往总部的话太浪费时间，所以在一般区设有许多办事处。
区隔一般区与城外的就是我们现在所在位置的外墙。住不起城内的人就在外墙旁住了下来，形成所谓的贫民区。政府似乎也认为与其让他们住进城内，还不如维持现状比较好，因此没有严格取缔。
整座城的阶级区分十分严明，对于同样身为孤儿出身冒险者的我而言感觉有点辛酸。人生真的百般无奈啊。
话说回来，如此巨大的城墙怎么可以盖得到处都是啊，实在很强。不过这世界有魔法，比起地球过去的中世纪，建筑的难度或许没那么高。虽然还是不容易就是了。
附带一提，王都名为阿斯卡隆。很耳熟的名字是吗？没错，就是那个。因为这个国家就叫圣乔治王国。据说是一名屠龙英雄所建立的国家……那个人肯定是转生者吧。而且还是个性有点扭曲的人。
……反正早就作古了，也没机会遇见，一点也不重要。
排队等候时，莉莉为我解说王都的小知识。话说回来，队列前进的速度真的好慢啊。
附带一提，我们现在是徒步。越过能眺望王都的山丘后，我们就把马车收了起来，从那里一路走到城门前。
3名少女徒步旅行真的超级引人注意的。尤其身边还带著2只狼，而且其中1只超级巨大，不被注意才奇怪。
在队列中等待时，周围的视线也全部集中在我们身上，让人很难静下心来，开始觉得有点烦了。
等呀等地，时间快到中午了，肚子也觉得饿了起来，一直站著实在好累喔～
「平常都要排这么久？」
「对啊。南门是正门，一直都要排很久喔。」
「西区是市集，有些商人会从那里入城，但听说一样要排很久～」
「东区有工匠街，所以要去武器工房进货的商人会从那里入城，不过那边跟这边其实也差不多。」
「至于北门则是贵族专用的～」
既然如此，怎么不干脆把门拓宽，多设几个检查点啊……啊，不过这时我发现，队列在门口处分成2～3列？
「在门的地方分成3列了……？」
「一列是一般平民，一列是商人，另一列是冒险者。」
「商人要检查货物的内容，比较花时间～」
「一般平民的那列人最多，所以很花时间。」
「冒险者那列如果是为了完成委托出城，回城只要大致确认一下就会放行，所以很快喔～」
「若不是为了委托出城，而是从外地旅行来的冒险者，就得排在一般平民这列，所以这列真的很花时间……」
啊呜，结果除了平常就在王都承接委托的冒险者以外，所有人都得花时间排队啊～
「贵族的话，因为有专用的北门可以进出，所以快很多。」
原来如此……真令人羡慕。不过贵族平常规矩很多，感觉也挺麻烦的。
「这算是掌权者的特权吧？但是他们必须担起的义务也很多，我觉得给这种程度的礼遇其实很正常。」
「……没想到小莲这么能体谅贵族。」
「有很多酸民只看表面就开始酸了呢～」
与其说体谅，我只觉得贵族其实也是种苦差事，真是辛苦了这样。
像这样聊东聊西地等候，总算轮到我们通关了。只不过……
「这只大狼是什么？从魔？你的吗？像你这种小女孩能驯服这么大的狼？没骗人吧？」
呜哇～这家伙是存心找碴吗～？有疑问的话，只要用魔道具确认一下不就得了？快点确认快点放行啦。
结果被鸡蛋里挑骨头故意刁难，浪费了一堆时间，等进入城门时已经累爆了。
「虽然说那是他的工作，也不是不能理解……」
「但每次都被那样刁难，老实讲也有点受不了……」
「咦！？他每次都这种态度？对所有人？ 」
「对……」
……所以那个守卫只是超级忠于职务？非常热爱工作？不对，我看八成只是有虐待狂而已。
「……肚子也饿了，要不要直接去我家？」
「赞成，要去逛街还是等明天以后再说。」
总之将不重要的事情全部摆在一旁，直接前往莉莉的家吧。嗯，就这么办。
◇
好大啊。这间宅邸好大。庭院也好宽敞。这是怎样？
「啊～我好像忘了说……」
……莉莉家是准男爵家。啊，不算贵族喔。准男爵虽然是世袭爵位，阶级本身还是平民。简言之，算是平民阶级最上级吧。
她的祖先因在过去的战争中活跃而获颁勋章并获得爵位，之后代代都在皇宫内担任宫廷魔导师。这个职位并非世袭，表示他们家代代都有培养出优秀的魔导师。事业发展得很好，所以资产也相当雄厚，一般空有头衔、在宫廷没有职位的男爵根本无法和莉莉家相提并论。这些事是我日后听宅子里的女仆说的。实际上从宅邸的豪华程度看来也可知所言不虚。
附带一提，亚里莎的老家也同样是准男爵，就住在莉莉家附近。2人的祖先搭档参加战争，立下战功，之后2家人就缔结深厚的友谊。因此这2人交情很好也是理所当然。另外，亚里莎家代代隶属骑士团，有时还当过骑士队长，实在很厉害。
那么，为何准男爵家的千金小姐会去地方城市的旅馆当服务生呢？据说是为了将来找工作顺利。
莉莉家和亚里莎家都是由嫡子继承家业，因此这2人将来都得离开家里寻找工作或嫁人。
莉莉的姊姊瑟雷娜早已在冒险者公会找到一份工作，而且她其实是王都公会总部的储备干部。
一方面也为了增加经历，瑟雷娜被派往人才短缺的哈鲁拉支援，想累积社会经验的莉莉便跟著去了。这就是事情经过。亚里莎则是顺便跟来的。
顺便一提，莉莉家的继承人是莉莉的弟弟，亚里莎家的继承人则是哥哥。
这2个嫡子都去上贵族学校了。而且是寄宿学校，因此现在是住在学校宿舍里。
咦？不是说不算贵族，怎么还能进贵族学校？其实只要肯砸钱，平民也能进贵族学校。2家都有准男爵的头衔，渴望有朝一日能升上贵族阶级，因此毫不吝惜地花大钱让嫡子入学。
莉莉是女儿，所以没去学校，而是请家庭教师来教学。
回归正题。
就这样，我在莉莉家门口和亚里莎道别，和莉莉一起进门，到此为止还好。
「唉呀唉呀唉呀，不会吧！莉莉带了这么可爱的老婆回家！怎么办？今晚要开趴庆祝了吗？」
「妈妈，小莲跟我不是那种关系啦！冷静！ 」
「小莲？这孩子叫莲吗？这名字真可爱，和她非常相配呢。我也可以叫你小莲吗？应该可以吧？小莲，我家莉莉今后就拜托你了喔。」
「夫人，客人很困扰，请您克制一下。」
「哎呀？哎呀呀？这样啊？该怎么办呢？」
……这位有点天然呆、年龄看似不到三十岁的夫人是莉莉的母亲，名字是米莉安。
如各位所见，是一位个性有点天然呆，但脑袋很僵，一旦认定就强推到底的人。
她好像很中意我……该怎么应对才好呢？真是困扰。
「对不起对不起对不起对不起，我妈有点奇怪，如果冒犯到你真的很对不起！」
嗯……也许别想太多，打哈哈带过去就好？
「莉莉，你们打算什么时候举办婚礼啊？」
抱歉，还是麻烦处理一下吧。
064 王都生活
064 王都生活
抵达王都后，转眼间就过了1周。咦？跳太快？别在意别在意。
我现在住在莉莉的老家，每天都能蹭免钱饭，真爽！不过莉莉啊，别用怨恨的眼神看我嘛。能不必自己做饭的话我是不会做的。
抵达王都后，最初的3天如同当初的预定，到处逛街寻找食材。不只富裕区，一般区也去逛过。不只牛奶和鸡蛋，也采买到其他物品，超级开心。这样一来能做的料理范围就更广了。比较令我惊讶的是这里连芝麻也有卖。
也补了不少布料和丝线近来。托此之福，现在内衣换成丝制品了，触感超棒，很光滑很舒服。真想穿这个进行每日任务。
附带一提，采买结束回莉莉家后，又受到伯母的猛攻，天天强迫参加茶会。害我茶喝太多，满肚子都是水，有点难受。
我拿自己制作的香橙塔请大家吃，结果大获好评，好像还听到伯母对莉莉说出『绝对不能让她逃了！』或『赶快把生米煮成熟饭搞定她！』之类的窃窃私语。
我们是同性耶……？伯母您真的没搞错吗？
这个世界对同志其实相当宽容。
有钱人或贵族的话，只要有传宗接代，就算发展同性恋情也不会被责怪，反而被视为一种风尚。至于一般平民，也顶多视若无睹，不至于表现出排斥的态度。
至于冒险者，在性命受到威胁的状况下，生存本能本来就容易引发性欲高张。听说有些冒险者为了让自己冷静下来，直接就跟伙伴来个一发。像是在地下城深处诉诸男性与男性间的肉体言语之类？唔～在地下城里没办法洗澡，光是想像就觉得汗臭味似乎会很浓。果然还是百合比较赏心悦目啊！咦？问题不在那里？
……只不过还是没到能接受同性婚姻的程度。只是文化上的宽容，不代表获得法律认可。
因此麻烦伯母冷静一点，别太冲动好吗……说不定真的会害您女儿生不了外孙喔。话说，莉莉最近看我的眼神真的有点可怕……
真的想跨越那一线的话，大叔我不会客气喔。真的要吗？真的可以吗？
对不起，我说谎了。我只是个逊泡仔。就算长期喂食，等对方开始有那个意思后，反而换我自己缩了，对不起。这没办法啊！我原本就是个社恐边缘人！虽说如此，未来的事真的很难说，随时做好心理准备比较好……先从习惯握手开始吧。先从握手开始！
第4天起，莉莉开始教我魔法。
莉莉的教法简明易懂，所以我一下子就学会了属性魔法。如此一来全属性就齐全了，只剩好好将这些技能练起来。
就算早已学会的属性，其实我也缺乏基础知识，所以趁机请请莉莉从头教起，获得不少关于魔法的知识。
附带一提，状态栏一般并不会显示是否具有某魔法的适性，因此正常而言并不知道自己适合学哪些魔法。至于我看自己的状态栏时会显示，似乎是【鉴定】的附带效果？
总之，因为我的学习速度真的太快，没什么好教的莉莉开始为我讲解魔法系统的概念。
魔法在属性以外，也有所谓的系统存在。魔法会随著系统不同而有不同的效果。
从难易度低的开始依序解说。首先是最基础的『产生』，也叫做『控制』。
『产生』就是让属性效果在自己的手掌或正面产生出来。火属性就是火，水属性就是水，大概如此。如果修练到更高等的技术，就能让火属性产生高温的火焰，水属性就能产生热水或冰水等等。
接著是『箭』。换句话说，就是射出魔法之箭的攻撃魔法。
『○○箭』或『○○矢』之类的就是这种系统的魔法。通常是远距型的攻击，威力虽不高，却是攻击魔法的基础。
接著是『球』。
常见的火球术就是属于这种系统。所产生的魔法球具有质量，命中物体的话会炸开，迸射至四周，造成追加伤害。因此对于密集的攻击目标比较有效。至于射程则受到技能等级影响。
接著是『盾』。不用说明也知道，这是一种防御魔法。
火属性的话，能在眼前产生火属性盾牌。碰上互克的属性时，视双方的魔力输出强弱而产生截然不同的结果。因此属性『盾』其实很难用，在实战中基本上会使用无属性或同属性的盾魔法来防御。坦白讲，不是很实用的技能。
接著是『枪』。这是一种短距离高威力的攻击咒文。
调整输出的话，也能变成中距离中威力的『掷枪』。换句话说，攻击魔法基本上射程和威力成反比。要长射程又有威力的话，就必须提升魔力或増加消耗的MP，再不然就创造出新的术法。
最后是『墙』。
火墙术就是这个系统的魔法。算是一种攻防一体的魔法。基本上会以自己为中心在周围产生，想在任意地点产生的话则需要高等技术。
以上便是全部的基础系统。魔导师发挥创意组合或改良这些系统，甚至自己创造新的系统，就能做出原创咒语。附带一提，想创造自己的原创咒语需要学会某个技能才能创造。
原来如此～
附带一提，对装备品赋予临时魔法性能的魔法赋予系统是从『盾』衍生来的技能，叫做【魔法剑】。虽然也能对防具赋予魔法，但名称还是叫【魔法剑】。提升、降低状态的强化、弱化系统则是来自无属性魔法的衍生，这类魔法若没有天分就无法习得。技能名称直接是【强化魔法】、【弱化魔法】。
此外尚有如【回复魔法】或【结界魔法】等多种特殊魔法。
……我的【结界魔法】是从莉莉那边偷学的，发现练习了一下就学会了。相对地，【回复魔法】就怎样也学不会。看来我似乎没有【回复魔法】的天分吧。反、反正我有药水当作回复手段，我一点也不在乎！……我、我不是在逞强喔！
……就结论说来，我完全没有攻击系统的天分。无法习得【魔法剑】，强化、弱化系统也不行。我能用的只有基础系统和『盾』与『墙』。
等等，『墙』勉强能算攻击魔法吧？……只能这样自我安慰了。
嗯～这样看来的话，我的魔法天分其实有点微妙？看来天人族也不是万能呢……呵呵，感觉眼角似乎要流出鼻水了……
算了，沮丧也没用，还不如来思考该怎么应用。要做任何事，发想和应用都很重要啊。
例如说，可以用『土墙』可以把对方包围起来，然后在内部产生超高温火焰的话，就能将对象烧死，或者产生100°C的热水将对象煮熟等等。这两者都是面对盔甲也能给予伤害的应用法，不觉得很棒吗？
只不过，用火烧焦就无法获得魔物素材，所以较有实用性的应该是热水吧？也不一定要煮沸，改用溺毙或许也不错？但这样可能又太花时间了。啊啊，不过肉质可能会被泡烂？唔，真伤脑筋。
「小莲学习速度太快了！你的学习天分怎么这么好！？」
呵呵，尽量多夸我一点吧。
「嗯～接下来应该就是好好锻炼基础了……」
「基础吗？」
这里说的基础，是指魔力控制的基础，能娴熟使用魔力运用类技能的意思。
关于魔力运用，首先要学会的是【魔力感知】。这是能感觉魔力流动的技能。
学会这个后，接著是【魔力操作】。如名所示，是操作魔力的技能。正常的学习流程是习得这个后，再接著学属性魔法。回想起来，我学技能的顺序真的超级乱七八糟耶。
我自己学到的技能到此为止，接下来的技能一口气困难很多。
【魔力循环】。这是让魔力在体内循环，借以提升魔力品质、强化魔法效果的技能。附带效果是能些微减少消耗MP及提升最大MP的成长率。
学会这个技能后，就能大幅改善【身体强化：魔力】糟糕的耗魔效率，可说是必学技能！
接著，用【魔力循环】持续锻炼魔力，并提升技能等级的话，最后会习得【魔力消耗减轻】和【魔力回复促进】。
嗯，全都是我需要的技能。我想要的就是这个啊！如此一来就能改善【创造魔法】耗魔过高的问题了！
于是，我全部都学会了。哎呀，充分感受到天人族种族特性的作弊性能了。真的很扯啊。
连莉莉也眼神死透地看著我。
「……居然如此轻松简单就学会了……我花了超久时间才学会耶……（喃喃自语）。」
……呃，总觉得有点抱歉。
065 首次组团合作
065 首次组团合作
在魔法课上击败莉莉后的隔天，想说难得来到王都，应该去接委托看看。
话说，这好像是我第一次组团……不，我真的不是边缘人啦！我纯粹只是习惯单机PLAY而已！而且，也有诺伦母女陪我！
就这样，我们来到冒险者公会。不愧是王都的公会总部，建筑很气派，里头人满为患。
为应付人潮，开设了许多窗口，深切感受到哈鲁拉果然只是地方都市，比起王都根本是偏乡。
乡巴佬模式全开的我在大厅里左顾右盼，在这里发现在哈鲁拉很少见的半兽族。
也有很多看似矮人族的冒险者……不过倒是没看到精灵族？啊，不过一直盯著别人看也很失礼，得收敛一点。啊，发现一名有猫耳的冒险者，真可爱。
啊，虽然没特别提过，其实这个世界有半兽族、精灵族、矮人族等亚人存在喔。详细情形等改天有机会再说。
附带一提，我和平常一样，像个晴天娃娃一样披著披风，戴上连衣帽。当然也有配戴眼镜。虽然有莉莉与亚里莎陪著我的话，应该不会有人来纠缠我。何况诺伦和薇儿也在。
咦？已经六月底了，这种装扮不热吗？放心放心，披风里面我装了用魔石做的空调魔道具，能保持适当温度。【魔法赋予】技能和【魔道具制作】技能万岁～
「对了，我们要接受什么委托呢？」
由于我是未满13岁的E级冒险者，就算莉莉和亚里莎是13岁以上的D级冒险者，也只能配合我承接低阶委托。换句话说，无法参加讨伐，只能承接采集草药或跑腿任务类的。这样的话，对2人而言恐怕非常无聊吧。
「放心，这种情况下有个漏洞可以钻。」
「嗯，就算是采集委托，也不一定要选常态性的，改成寻找稀少药草类的委托的话，即使有未满13岁的队员也能承接喔～」
「原来是这样？」
「对啊。某些采集委托要到一路上潜伏许多魔物的森林深处寻找稀有药草，只要同伴之中有上级冒险者存在，即使是小莲这种未满13岁的冒险者也能承接。前提就是必须组队或共同行动。之所以会这样规定，是因为某些在采集或保存上十分困难的采集任务，需要拥有高度采集技术的采集专门冒险者参加的缘故。」
这种高难度的采集委托，自然有高机率会碰上魔物，照理说不能参加讨伐类委托的低等冒险者是无法参加的。
但是，如果有高等级或战斗力强的冒险者一起结伴同行，即使是低等级或不擅长战斗的冒险者也能承接这种委托。
因此，这类混合团队在承接高难度的采集委托时，除非是明显有危险，窗口的职员基本上都会默许。
换句话说，这次的情况下，低阶的我只要和莉莉等人一起去，就能承接高报酬高难度的采集委托。
「放心，魔物出现的话，我会保护你的～」
「当初遇到盗贼时，不知道是谁被小莲救了一命呢？而且，保护小莲的是我的【结界魔法】喔！ 」
怎么为了我吵起来了？不懂……话又说回来，有诺伦和薇儿保护我，真的用不著担心我的安全啦。
就这样，我们3人边吵嘴边确认告示板上的委托单。感觉来自旁边的视线很刺眼，拜托你们2人小声一点啦。
「嗯～这个委托应该没问题吧？亚里莎觉得如何？」
「同意～那片森林没有很危险的魔物，应该可以吧～？之前我们2个去的时候感觉满安全的～」
「那就选这个吧。小莲应该没意见吧？」
「你们2个决定就好。我跟王都不熟。」
经验老道的2人都这么说了，除非碰上远超乎预期的状况，否则应该没问题吧。反正有诺伦在，万一情况真的危急，我也不会客气的。
我们这次承接的委托，是去采集生长在森林深处的少量药草。听说可制作成医疗用的强效止痛剂，需求量很大。
问题是这种药草通常生长在森林较深之处，而且是在阴影处，所以不容易发现。
当专心寻找阴影处或草堆，注意力集中在地面时，往往会被魔物偷袭，所以这种委托向来不怎么受欢迎。
不过这次有莉莉和亚里莎帮忙警戒，又有我这个药草采集高手在，说真的一点也不困难。来大量采集并狠狠地赚个一笔吧。
咦？自我收敛？不不，为了让这2个小女生见识到我的厉害，大叔我可不会客气的喔。
◇
于是我们来到王都东方的大森林。
森林外围是初入门的冒险者的采集地，最深处则是上级者的后花园，分级明确，是从初学者到上级者都有照顾到的冒险好去处。
顺带一提，要进行讨伐委托的话，西方平原比较适当。那里有树林和小型森林，有许多哥布林或下级魔狼存在，适合初学者。
上级者则是北方湖泊吧。越过湖泊，后面还有一片大森林。
我们一面聊著这些，一面警戒周边，在森林中前进。
话说回来，有我和诺伦的【警戒】，其实你用不著频频确认四周喔，亚里莎。不过这番话太扫兴了，所以我并没有说出口。
附带一提，我也没泼洒驱魔药水。现在身旁有伙伴同行，偶尔累积一点实战经验也不错。
边探索边走，路上遇见好几组冒险者。有些是15岁左右的孩子，也有跟我年纪差不多的，一路上都没遇见魔物，看来浅层真的是初学者的好去处。
不过，走了一阵子后，开始看不到低等冒险者，我的【警戒】范围外围也开始出现魔物的反应了。虽然大多是哥布林或下级魔狼，更深处也有感应到兽人。
「东北1公里处有2只兽人，要怎么办？」
「……1公里外？」
「……完全感觉不到耶～」
「怕麻烦的话，可以绕路。」
「兽人……好想吃肉喔～」
「亚里莎，去让头脑冷静一下好吗？」
「可是是肉耶～」
「……不然我们去打倒它吧？」
「不行啦。小莲，不可以宠亚里莎。 」
「咦～宠我有什么不行的～」
「说不行就是不行。」
「莉莉真小气～」
「我要生气啰。」
唉～怎么可以这么没紧张感……
我们像这样一边聊一边搜索，来到相当深处后，发现一道小泉水。目标药草在泉水附近长了一大片，似乎找到秘密丛生地了。
如果冒险者没找到这种秘密丛生地的话，恐怕现在还像只无头苍蝇在森林里徘徊吧。对有找到的冒险者而言是报酬普普的委托，若对没找到的冒险者而言则是完全划不来的麻烦委托。
原来如此，难怪她们会选这个。
内心思考著这些，我全力展开【探知】和【鉴定】来进行搜寻，发现到处都藏著那种药草。
甚至在几乎不会被人发现的地方也长了不少。长在这些很难找到的地方的药草我直接用【储藏室】采集了。既然过去从来没人找到的话，整片被我收割应该也不会有人知情的，嘻嘻。
一边贪心地搜刮藏得很隐密的药草，一边在正常地边找边采。不久，莉莉展开结界，准备露营。因为等采集完还要从这里回去王都的话就太晚了，因此我们今天要在这里露营。
亚里莎不停警戒四周。虽然我也在使用【警戒】，慎重一点总是好事。况且亚里莎也很想习得【警戒】技能，就让她尽量练习了。
亚里莎是前卫，能获得【警戒】必定对她很有帮助吧。
顺道一提，诺伦和薇儿说要去打猎，我看它们似乎很无聊的样子就答应了。它们立刻朝森林更深处冲去。万一去狩猎太强大的魔物回来也很麻烦……拜托手下留情一点啊。
接下来我们3人尽情地采集药草了。
066 诺伦女神好厉害喔
066 诺伦女神好厉害喔
結果我們專心採集到傍晚左右的時間。

「采了好多喔。」

「這些量根本不是能用『好多』來形容的。」

「莉莉，放棄吧。小蓮就不是能用我們的常識衡量的。」

對我的評價照樣很過分。可以對我更溫柔一點嗎！

不過我也真的毫不留情地採集了。因為下次要再來這裡也很麻煩，採到這個量的話，即使3個人平分也還算不錯的收入。

從委託內容看來，大概能換得1個人5枚金幣程度的量，應、應該還好吧！放心放心！我有大致【鑑定】一下，還沒採集的藥草其實還剩滿多的！雖然多少覺得自己幹得有點過火，但我不會反省的！

就在我們準備收工的時候，諾倫母女也回來了。看它們嘴上什麼也沒叼著，還以為這次能夠放心，沒想到卻憑空掉出一堆魔物屍體，怎麼回事～？

……諾倫說它學會了【道具箱】技能，所以把收納量塞到滿滿的才回來。
https://telegra.ph/file/b748e072582a5ea56d53d.jpg
真不知該從哪裡吐槽起才好……話說回來，獵物之中有隻大雞耶，那是什麼？居然比我還大。咦？雞蛇怪？順便也把蛋帶回來了？

雞蛇怪不是B級魔物嗎？那可是建議C級以上的老練團隊狩獵的對象耶？

……雖然我有自知之明自己有作弊級的能力，其實諾倫也差不了多少。連莉莉她們也嚇到了說。

總之，這隻大雞還是先收進【儲存室】裡，別隨便拿出來了。為了湮滅證據，就把肉和蛋吃掉吧。其他素材等時機成熟再賣掉，再不然乾脆拿來當素材……

好不容易讓莉莉她們從震驚中恢復過來，開始準備露營和煮飯。

說是準備，其實我決定使用自宅了。反正和她們2人的交情已經很好，就算暴露這個秘密，她們應該也會幫我保密。

重點是我自己也很喜歡她們2人，就算她們真的大嘴巴講出去，我也覺得就算了。我就是這麼寵她們。

於是，我取出自宅。

「這是什麼～？」

「太莫名其妙了啦。」

「這是我家。」

「……」

「……」

「我很努力建造的。」

「啊，好喔。」

「原來是這樣。」

不要那麼沒反應嘛，你們可以更驚訝的說？

不過莉莉她們和馬車那時一樣，不敢踏入房子內，所以我這次也同樣率先進入，在裡頭招手，2人總算肯進入室內。

「啊，請脫鞋，放進那個鞋櫃裡，然後換上這邊的室內拖鞋。」

我請她們把外出用鞋收進鞋櫃裡，並指著室內拖鞋的放置處，請她們穿上。拖鞋也是我自製的。我的內心還是個日本人，房子有人穿外出用鞋走來走去會讓我很不自在。

有朝一日也想建一間和室房間，但我找不到藺草，沒材料可編。也許去河邊能找到。

「……好厲害。」

「這棟房子是你自己建的？」

2人轉頭望來望去，觀察這個起居室兼餐廳的空間。房間中央擺了桌椅。靠內側的牆邊有沙發，面向入口處的左邊牆壁是廚房和灶，也有暖爐。啊～暖爐改天要來改裝成冷暖空調才行～

「今晚你們就睡在這個房間吧。裡頭有2張床。」

「那小蓮要睡在那呢？」

「我的房間在二樓，我睡那裡。」

說明今晚2人可以使用起居室右側的客房後，我打開房間帶她們進去。房間裡有2張床，1張小桌子和1張椅子。牆上掛著衣架，外套或斗篷可以掛在那裡。

回到起居室後，我接著向2人介紹設在內側的廁所和浴室，2人又露出一副懶得吐槽的傻眼表情。為了能過舒適的生活，我從來不吝惜使用黑科技的。

另外，這間房子裡的廁所是西式馬桶。由於這個世界仍然以蹲式廁所或便盆為主，所以我順便教她們怎麼使用。便座上有鋪墊，冬天也不冰冷。聽完我的說明，2人佩服地點點頭。

至於二樓就不帶她們參觀了。讓她們參觀我的寢室也沒有意義！但不知為何，她們似乎很有興趣！

「啊，莉莉，我想跟你道歉。」

「咦？怎麼了？」

「你好不容易搭好帳篷……」

「不會啦，幹嘛道歉！住在房子裡比較舒適啊！」

其實莉莉剛才1個人努力地幫所有人搭好帳篷，我拿出房子等於害她的勞力變得毫無意義，所以不道歉不行。這種事還是要好好處理才不會留下疙瘩。

不然，今天晚餐就做得豪華一點當作賠罪吧。我決定用新鮮的雞蛇怪肉來做親子蓋飯。幸好諾倫也帶回雞蛇怪的蛋，材料很齊全。作法沒特別調整，直接沿用了一般親子蓋飯的作法。

首先在平底鍋中倒入高湯和切碎的洋蔥進行加熱。我使用的是鰹魚和昆布的綜合高湯。這2種材料都是從南方漁村取得的。接著雞肉將切成一口大小……不，應該叫雞蛇怪肉？算了，總之都是肉。把這些肉放入平底鍋中煮熟。最後淋上蛋汁，蓋上蓋子，煮到雞蛋半熟。啊，我每一段工序都有微調整火力大小喔。最後在碗公中盛入白飯，把煮好的料淋在白飯上，放上鴨兒芹作為裝飾就大功告成。

配菜是柚子醋漬白菜和適量的味噌湯。配菜簡單一點就好。附帶一提，醬菜是旅行途中趁有空時製作的。

我先端去給諾倫母女，接著呼喚2人。

「飯煮好了～」

「來啦～！」

「亞里莎，太沒禮貌了吧！」

「莉莉自己還不是開心到滿臉傻笑～！」

好了好了，別吵架了。

「請慢用～」

「「我開動了！」」

立刻開始吃。我用筷子，另外那2人則是用叉子和湯匙。其實她們也知道怎麼用筷子，但就是不太擅長。

馬上吃了一口。嗚哇，這是怎樣……超、超級好吃耶！脂肪含量恰到好處，肉質又很鮮甜。味道近似雞肉，卻蓬鬆柔軟又多汁。蛋的味道也很濃厚，卻不膩口，超級好吃，筷子根本停不下來！眨眼間就全部吃光了。

雞蛇怪太可怕了。真的可怕。只好來濫捕濫殺了。以後再來拜託諾倫吧。

    能捕獲如此美味的食材，諾倫好厲害喔，果然是我的女神……！
来去睡一下~有空再更
067 泰国浴
067 泰国浴
唉呀，肚子好饱。
以后还想用鸡蛇怪肉来做其他鸡肉料理呢，嗯。
我想著这些事，呼唤因为吃了追加的亲子盖饭而肚子胀到仿佛被打上岸的北海狮一般的2人，问她们要不要洗澡。结果不知道为什么，最后却变成3人一起共浴。
我家的浴缸故意做得很大，所以就算3个人共浴也能容纳得下。话说回来，她们2人怎么呼吸变得有点急促？对我而言，这是实现我梦寐以求的跟女孩子开心洗鸳鸯浴的绝佳时机，看她们这样反而害我觉得有点恐怖耶……我可以拒绝共浴吗？来不及了？
于是，我正在脱衣。
为了配合大浴缸，浴室也特别加大，于是更衣间就被犠牲了。虽然对我来说，衣服只要直接收纳进【储藏室】就好，想脱的话一瞬间就能脱光光，不过……
「小莲的胸部好大喔。」
「会吗？」
「是莉莉太小了～」
「亚里莎，你可以闭嘴吗？」
可是贫乳才是稀有价值……不，没事。
这种状况下要一口气脱光光总觉得很不好意思，于是我先脱下衣服，只剩内衣。没错，里面穿的是跟平常一样的性感内衣。效果惊人，2人盯著我的眼神有点可怕。
「这件内衣太厉害了吧……我第一次看到这种设计。」
「这是在那买的啊～？」
「是我自己制作的。这种形状能让胸部不易变形，并能维持体态。」
这是我前世从风俗娘那里听来的小知识，是真是假我也不清楚。毕竟我当了30多年的大叔，转生成女孩子至今也才11年，胸部开始发育则是这1年来的事，要感受到效果恐怕还需要一段时间吧。
「……有点想要。」
「不行啦，莉莉，我们穿也没办法那么性感啦～」
2人自顾自地讲悄悄话，我决定不管她们，迅速脱个精光后走进浴室。我先去洗了～
因为要跟别人一起，首先得在下去泡澡前先把身体洗干净，但因为浴槽空间加大，洗身体的空间很窄，容不下3个人。没办法，如果水脏了就重新更换水吧，请那2人先泡澡。
换句话说，我要在她们2人的注视下洗身体吗……嗯，想看就看吧，我放弃挣扎了。
洗发精和沐浴乳都装在按压瓶里。容器材质不是塑胶，而是木头与玻璃。
没有莲蓬头，所以我用水魔法制造出热水冲走泡沫。等以后再来装莲蓬头吧。连接到用魔道具制作的热水器就好。
搓搓揉揉地洗头。搓搓揉揉～
「那个液体是肥皂？怎么能生出那么多泡沫？」
「我猜小莲柔顺光滑的头发秘诀就是那个～！」
嗯，正确。这个世界的肥皂不太会产生泡泡。
而且还是胶状的，不是固体。我第一次在这个世界看到固体肥皂是在莉莉的家里，但品质也不太佳……头发同样也是用那个洗，会让头发失去光泽，变得干巴巴的。因此为了增加光泽，还得涂抹香油，整个变得油油黏黏的，我不怎么喜欢。反正我连润发乳也制作了，所以没问题。发膜？连那个也要准备的话就太麻烦了，那个跳过。适可而止就好。
花相当多时间仔细清洗头发后，将头发用发夹固定在上头。接著开始洗身体，搓搓揉揉。
「……她洗身体用的是跟头发不同的肥皂呢。」
「我猜小莲粉嫩肌肤的秘诀就是那个～！」
是是，就是这样。要观赏随便你们，拜托安静一点吧。
我洗完身体后，换2人洗。她们2个说要一起洗，所以我顺便更换热水，换我泡澡了。这次轮到我观赏2人的泡沫之舞了吗。真是美不胜收呢。
反正我自己都被看光光了……不知道摸她们一下会不会被生气？嗯～或者再忍一忍比较好……？啊，还是说，其实我们的关系已经好到可以互洗了？换句话说，我刚刚错过最佳时机了吗！？该死！
什么？我那么逊泡，肯定不敢出手？太没礼貌了吧，趁乱摸一下我还是敢的啦！
「如此一来，我就有一头亮丽的头发了！」
「我也能变成粉嫩粉嫩的肌肤了～！」
……只有今天洗的话，影响应该不会太大吧？这种不持续用是不会改善的。
我在心中如此吐槽，一面欣赏2人的裸体。莉莉身高较高，不过胸部亚里莎较大。屁股的话，莉莉似乎略大一点？手脚则是亚里莎略粗一点，毕竟是剑士。
莉莉算是身材苗条，体态匀称。亚里莎则是很健康的情色。这2人都能让我燃起欲望。感觉今晚应该很有进展！
附带一提，2人头发都很长，平常都绑成马尾的莉莉略长一点，能垂挂在肩胛骨的长度。双马尾的亚里莎则是约略及肩。
我？发长及腰的程度喔。浏海也留得也长，和能遮住眼睛的鬼太郎差不多。也因此，泡澡时觉得头发很重。其实剪短一点也不错，但不知为何就是留得很长。主要理由是觉得剪头发好麻烦。
等她们也洗好身体后，3人一起抱膝坐在浴缸里泡澡。
原本是为了能轻松地伸展双脚才加大浴缸的……果然和别人一起泡澡还是不太对劲。不管要做什么，还是能轻松做的单机PLAY最好啊～我不是边缘人喔，我只是喜欢单机PLAY而已喔。
「明明只是来森林深处采集药草的，却吃到异常美味的餐点～」
「然后原本明明要露营，现在却悠哉地泡澡……」
「而且待会也不必轮流守夜，能够放松睡觉～ 」
「我们现在不是承接委托中吗？不是还在在森林深处吗？」
「又没关系，一直紧张会很累喔。」
为了让2人消除疲劳才让她们洗澡，结果2人却露出一副感到更累的表情，可以别这样好吗？
「「也不想想是谁害的！？」」
是谁害的呢？
068 平安回家才算完成委托
068 平安回家才算完成委托
隔天，一早就神清气爽地醒来。因为昨晚发泄了不少。
昨天离开浴室后，大家各自回房就寝。肚子吃得饱饱，身体也洗得很干净，变得很舒爽的2人一下子就坠入梦乡了。
我？我当然就是那个啊。努力进行睽违1个多月的每日任务。毕竟有客人在，不敢像之前独居时那样高调，但也还是玩到让自己感觉舒舒服服的。
幸好我所有房间都有隔音。房间也上锁了，对策很完美。
总而言之，我今天状态超好。今天也要好好加油！虽然说今天的行程只剩打道回府。
「小莲心情似乎很好呢。肌肤好像也比平常更有光泽。」
「虽然我们2个也觉得特别精力旺盛，不过小莲和我们真的不像是同一类人啊～」
2人有精神的理由应该是昨天吃了美食。而我呢？我当然是有其他原因啊。
「昨天的晚餐吃的是鸡蛇怪的肉和蛋，也许跟那个有关系吧？」
听说鸡蛇怪的蛋有滋养强壮的效果。
「鸡蛇怪的蛋！？」
「那不是高级食材吗！咦，我们昨晚吃那么高级的东西！？正常来讲会卖掉吧！？那个能卖多少啊……」
跟我这么讲我也没办法。
「身为E级冒险者的我拥有那种等级的魔物的素材会被怀疑吧？何况难得有机会接触这种高级食材，难道不会想吃看看吗？实际吃过真的非常美味啊。 」
「我懂你的意思，可是……」
「真的超级好吃的～但是一想到那顿饭值多少钱，就觉得有点恐怖～」
反正也都消化掉了，过去的事就别想太多了。
「所以我们今天要好好努力，把吃掉的份补回来！」
「可是我们准备打道回府了耶……」
「那就努力回家吧～」
其实还剩5颗鸡蛇怪蛋。昨天没用完的蛋汁也还剩不少……如同它的体型，蛋也一样巨大。光要装那些蛋汁就得出动大锅子……
至于鸡蛇怪本身，其实诺伦狩猎到的是一对，所以还剩完整的一只份。而另一只就算扣掉昨天吃掉的分量，也还剩下很多，以后再来想想要做什么料理吧。香草嫩鸡也不错……（吞口水）拿鸡蛇怪的骨头来熬鸡骨汤似乎也很棒？还有内脏……
啊，对了，虽然不是食物，拿羽毛来做成羽毛被吧。就这样。
接著我们准备动身回家。装备整理好后，所有人走出房子外，把自宅收起来。
「昨天吓呆了所以没想到，这样看来小莲的收纳技能等级应该很高？」
「何止是高，能收纳这种尺寸的房子，还能容纳马车与马耶～昨天那只鸡蛇怪也收进去了，这个收纳量说不定超越等级10喔～？」
这趟旅程中，我的收纳技能的秘密被这2人看穿了。虽说光能拿出马车来就已经露馅了。
「……亚里莎，这件事我们必须为她保密。」
「没问题～……」
用不著我特地提醒，自动自发要替我保守秘密……！多么乖巧的孩子啊！过来过来，让叔叔抱抱。
「呼嘿嘿。」
「唔呼呼。」
「莉莉，你的表情好恶心～」
「亚里莎自己还不是一样～」
……但2人后续的反应倒是出乎我预料之外。呃，她们2个该不会有那方面的癖好吧？唔……这样啊……
之前就觉得莉莉有点可疑，没想到亚里莎也是吗……原来如此！
之后，我们平安无事地离开森林。中途遭遇3只兽人，轻轻松松被莉莉和亚里莎解决了。
「刚好3只，一人分1只。」
「可是我什么都没做，不好意思分啦。」
「干嘛客气～」
那就满怀感谢地收下吧。顺便补充点兽人肉。
话说回来，刚刚最先发现兽人的好像是亚里莎……？
「亚里莎，你刚刚一下子就发现兽人，你习得【警戒】了吗？」
「好像是耶～我刚看状态栏，真的学会了～」
「太好了！恭喜你，亚里莎。」
「嗯，而且好像还学会【探知】～」
「一口气学会两种技能！？你太厉害了吧！」
「嘿嘿，谢啦～不过，我觉得莉莉的魔法好像也变强了？ 」
「会吗？嗯……啊？」
「不知不觉间似乎很多技能等级都上升了……」
「……」
「……」
别用那种眼神看我啊……不，我真的不知道原因，不是我干的。
「那个，请别这样盯著我，我什么也没做啊。」
「……这次好像真的什么也没做？」
「好像～？」
请不要有任何问题就先怀疑我好吗！
◇
之后，我们顺利地回到王都，直线冲往位于第二街区的冒险者公会。原本以为现在时间大约是中午刚过，人潮应该不会很多，看来我错了。不愧是大都市，人口就是不一样……啊，又有猫耳，半兽族真可爱。
「小莲，请不要逃避现实。」
「大家都在看你了～」
不是，我只是把采集来的草药一口气全部拿出来而已。我明明有装成从包包拿出来啊。虽然量是真的有点多啦……
「小莲，你有自觉自己就是引起骚动的原因吗？」
「对不起……」
附带一提，我没拿出兽人来卖。兽人素材的收购价格普普，决定留下来3人一起在家享用。
「不想受人注目的话就应该卖少一点啊。」
「完全同意～」
「真的很抱歉。」
可是这次麻烦她们2个陪我接这个相对乏味一点的委托，想说多少回馈她们一下，不小心拿出一堆了。
「你没在反省吧？」
「对不起，我有在反省啦。」
我真心感到抱歉。不过生气的莉莉的表情也好可爱喔～
「小莲？」
没有啦，我真的有在反省了。
069 疑似收贿现场
069 疑似收贿现场
从森林归来后，隔天，亚里莎带我去工匠街。
为了实现以前请她替我介绍给铁匠的约定。题外话，莉莉也跟来了。
「这里跟市场或大街的气氛不太一样呢。」
「真的……我自己也很少来东区这里……」
「莉莉就算来东区，也只会去逛魔法用品店吧～」
说是以工匠街为主的东区，其实工匠也是各式各样，基本上同系统的工匠会聚在一起。铁匠、皮革工匠、魔法道具、纺织、服饰等等……
现在所在地是以锻造工房为主的地区，虽然从各工房中传出打铁声，却意外有种闲静之感。
「现在我们要去的锻造工房在王都中也是数一数二的规模，拥有许多优秀的铁匠喔～」
「不过我听说他们好像和斜对角的工房交情很差？」
「因为这2间工房的师傅原本在同一间工房底下修行，后来也同时期出来开业～」
「然后原本待的工房收了，于是2人开始争夺谁才是正统继承人，是吗？」
「对对对，好像就是这样～附带一提，斜对角的工房最近钻研的是魔法赋予～」
「然后我们现在要去拜访的，则是单纯致力于研究锻造技术。」
好像不管到哪都有类似的争吵呢……虽然魔法赋予我也很有兴趣，不过我现在纯粹想强化的是【锻造】的等级，要拜访的这间工房注重的是这部分真是太好了。
「到了，就是这里～」
「喔喔～」
该怎么说，店面非常气派。在不常见的玻璃橱窗里展示了一些刀剑或铠甲，透过橱窗也能看见店内模样。展示的剑并非一般武器，而是仪式用的装饰剑，造型相当华美。虽然如此，刀剑的作工非常扎实，完全耐得住实战使用。以上是我用【鉴定】获得的资讯。
「好，我们进去吧～午安～」
我推开门，进入店内，挂在门上的钤铛铿啷铿啷响起。一进到店内，柜台立刻映入眼帘，负责看店的少年坐在椅子上。从柜台旁可通往接待用的空间，从那里可见到通往内侧的通道。
店舖内墙上挂著数把看似量产的刀剑，室内充满铁和油的味道，给人这里就是锻造工房的感觉！
「啊，这不是汉米尔顿家的大小姐吗？今天来有何贵干呢？」
「师傅在吗？我有事想拜托他～」
「师傅在后头，我去叫他，请各位先坐一下。 」
看店的少年带我们到接待区，我们坐在椅子上等候。
「这时间应该不会马上来吧～」
「小莲，这边有好多剑喔。」
「因为是锻造工房啊～」
坐著等也挺无聊，决定来确认挂在店里的剑来打发时间。
「我可以看看店里的剑吗？」
「可以喔～」
那就不客气了。我脱下连衣帽，拿起挂在墙边剑架上的1把剑，拔剑出鞘。嗯～
接著依序确认隔壁与隔壁的隔壁的剑。
「这些是大量生产的剑吗？看起来不是铸造，而是锻造的。」
「对啊～这间工房的量产品都是锻造品喔～」
「亚里莎，这样不会亏本吗？」
「就算是量产品，品质精良的也意外地很有需求喔～」
「这样啊？」
「就是这样喔～」
……这间店真不错。我用【鉴定】和【解析】调查的结果，品质都有水准以上。是我在这个世界看过的所有武器店中最优秀的。如果这是大量生产品，这里的师傅恐怕是传统那种充满坚持的顽固老爹风格的工匠吧。
「……挺不错的。」
「看得出来吗～？」
「第一次看到量产品有这种水准的店家。不只刀刃的制作，钢材的锻造方式也非常优秀。」
虽然还是有不少不均匀的部分，考虑到从这个世界的发展程度推测而来的锻造技术及设备，水准可说相当精良了。
「喔喔，哪来的小不点，居然这么肆无忌惮评论我们店里的剑啊。」
「啊，师傅～」
「亚伯家的小鬼，最近没看到你，是去哪了？」
「我跑去哈鲁拉当服务生了～」
「啥？」
「我已经14岁了，得找份工作养自己啊～」
「但话说回来，你去当服务生？做得来吗？」
这个人就是铁匠师傅吗？年纪大约45岁左右吧？个子不算高大，但还是比我略高。肌肉很结实，算是矮壮型的。头发为红黑色，有些斑白，但剪得很短。脸部晒得黝黑，胡子刮得很干净，但眼神有点凶恶。看起来……应该不是矮人族，我想。
和亚里莎交情似乎很好……先不管这个。
「……莉莉，你们已经14岁了吗？」
「咦？我没说过吗？我下个月生日，生日后就14岁了。」
「莉莉做事很可靠，还以为有15岁了说。」
「咦？我看起来有那么老！？」
不不，我不是说做事很可靠吗？话说回来，下个月生日啊？该来准备一下礼物。嗯～
「亚里莎，你说有事要拜托我，又要给我添麻烦了吗？」
「不是啦～我的朋友想藉锻造场，所以来问一下～」
「这不叫麻烦啥才叫麻烦？哪间工房可以随便这样说借就借的。所以这个小不点就是你说的那个朋友？」
「对喔～」
「喂，那个小不隆咚的小妹！你真的懂吗？锻造场可不是游乐场。凭你那个身材能挥动锤子吗？」
「我明白。我也应该挥得动锤子。」
「什么应该……你说要藉，是想藉多久？看你那样子，应该不会是要藉1天2天而已吧？你有钱付租金吗？」
「可以的话，我想藉用半年。钱我想是够的，不够的话我就去赚。」
「……喂，亚里莎，这个小妹讲的话能信吗？」
「嗯～钱的话应该没问题，然后她说要再赚应该也足以信任喔～我相信她不会轻易说出自己办不到的事～」
「应该应该的……也太随便了吧……嗯……呐，小妹，我不知道你打算做啥，但就算有钱，我也不会把锻造场借给没实力的人。你自己有啥得意之作吗？」
要说我的得意之作，应该就是挂在我腰间的短剑吧。飞刀也一并拿出来比较好？虽然那是我买来改良的。
我把短剑连同皮带交给铁匠。
「这把剑。还有这些飞刀我也算有经手。」
「嗯嗯，让我看看。」
师傅拔出短剑，确认剑身。看了一会，表情逐渐严肃起来。有什么问题吗？
「能让我试试？」
师傅抽出前端有个球体的小铁棒让我看。啊，要敲剑确认材质吧？
「请。」
铿铿地敲敲剑身，师傅的眉头又皱起来。接著也对飞刀做同样确认。
「……这些是你做的？」
「是的。」
「呣……要怎么锻造才能做出这种……不对，可是这个……唔……」
啊～和钢中的玉钢和这个世界普遍的锻造方法不同，而且我是用魔法做的，品质很均匀，所以看起来像是从未看过的锻造方法吧～
「您有兴趣的话要看看这个吗？」
我假装从包包中拿出来，从【储藏室】中取出一块玉钢的钢锭交给师傅。
「……能让我确认看看吗？」
「没关系。」
师傅敲完又陷入沉思。
「……这也是你打造的？材质像是铁……却又有点不同……」
「材料是铁砂。是我收集河中的铁砂精炼而成的。」
虽然是用魔法。
「铁砂，铁砂啊……我以前听闻过这种锻造法。原来这就是那个啊……那比例呢……」
比例？是指含碳量吗？
「……嗯，好吧。能做出这种东西，我相信你的实力没有问题，就让你租用锻造场吧。」
「真的可以吗？」
「嗯。相信你来我们工房，对我这的小伙子们会是很好的刺激。现在有几个备用的锻造场还空著，你就选1个用吧。」
「谢谢您！」
太好了！总算借到锻造场了！正常来讲根本不会有人肯借外人使用啊！如此一来……
「不敢说是谢礼，您不嫌弃的话，这个就送给您吧。」
我将刚才取出的玉钢锭送给师傅。趁机卖点恩情，能让今后的沟通更圆滑。
「……真的可以吗？这怎么看都像不外传的秘密啊。」
「没问题的。您肯将锻造场借给我这个外人，我感恩都来不及呢。」
这位师傅的技术看来相当高明，给他玉钢研究说不定能重现出来。不过这个应该不至于引发剧烈的技术革命，所以没差吧？
「……我明白了，我就心怀感激收下吧。至于租金嘛，我想想……最少也要藉半年的话，那就1天1枚小金币吧。燃料费由我们这边负责。」
「真的可以吗？」
正常而言，光肯借给外人就已经很感谢了，金额还远比我料想的更便宜。说真的，我早就做好被敲竹杠的准备，没想到居然连燃料费都由对方出，真的便宜到不可思议的程度。
「当然可以，光这块钢锭就能得到很多资讯。虽然要花很多时间研究，如果能重现出这种东西，我们工房的技术就会更上一层楼了吧。长期看来，不知能带来多大的利益啊……收了你这么不得了的东西，租金不便宜一点怎么行呢。」
啊～我都忘记这部分了，呣呣。
「话又说回来………小妹，你打算住哪？」
「我想在这附近找间旅馆。」
莉莉她们不久就会回哈鲁拉，继续住她的老家就太厚脸皮了。虽然莉莉的母亲应该还是很欢迎我，但继续下去感觉会被收编成家人，还是早点搬出来为妙。
「我们工房还有好几间提供给包吃住的学徒的房间空著，你可以住那里。厨房有供餐，澡堂也是男女分开的，应该没问题吧？」
「咦，可是……」
「用不著客气！就这么决定了！你啥时要来？今天？还是明天？」
哇～好强势喔。我从师傅的态度感受到『你拒绝的话我就拒绝你的拒绝』的气势，呣呣呣。
「呃，那我就恭敬不如从命，借用这里的房间住下好了。时间的话……从明天开始可以吗？」
「好，明天开始！我会叫人把房间打扫干净一点，放心吧！ 」
师傅比我想像的更亲切一点，算是帮了大忙。附带一提，工房里也有提供让诺伦母女住下的地方，如此一来就更没理由拒绝了。
离开工房后，我们回到莉莉的老家。
莉莉和亚里莎2人明天也要搭公共马车回哈鲁拉，为了对这几天来的照顾表示感谢，顺便庆祝莉莉生日，我亲自下厨，请莉莉一家人与亚里莎吃晚餐。
不过倒不是什么很豪华的大餐，而是蛋炒饭、干烧虾仁、洋葱汤、淋上淋酱的生菜沙拉等这趟王都之旅途中请她们吃过的菜色。我这次有比较收敛，没拿出新菜色。
不过莉莉的双亲吃了佳肴后很感动，拚命想慰留我下来。
「小莲还是来当我们家的孩子吧，好不好？好不好？」
不不，饶了我吧。
070 锻造修行开始
070 锻造修行开始
隔天，我就和莉莉与亚里莎一大早就离开家门，原本打算送2人去公共马车站。但……
「我们送你过去吧。」
「送我们去马车站的话，你接下来还要自己一个人去第二街区耶～」
「可是这段日子我受到你们照顾，应该由我来为你们送行。」
「不行！绝对不能让小莲单独走在街上！」
「有诺伦它们陪我。」
「就算如此也不行！」
哇喔，也太过度保护了吧。但2人都很坚持的样子，我只好放弃抵抗，让2人陪我去锻造工房了。
「那么，我们要走了。你确定自己留在这里没问题吗？」
「千万别乱来喔～别做出引人注目的事喔～」
「放心，你们快点出发吧！」
好不容易和两人告别后，我总算能进入锻造工房。本来她们2个还想送我进去里面，被我拒绝了！我又不是小孩子！虽然肉体只有11岁！
「午安～」
「喔，总算来了！我还在想你啥时会来！」
咦咦，我又不是小孩子了……而且被工房老板特地等候，说真的很丢脸耶。
「请问，您该不会从一大早就在等我吧？」
「没错，一大早就在等了！我们去后面吧！」
一抵达就被带走。今天怎么都碰上这么鸭霸的状况啊？
我们在通往工房内侧的通道中不断前进。中途行经几个房间，师傅一一为我说明。有制作剑鞘或剑带的皮革加工室、刀刃研磨室、师傅主要使用的锻造场、其他铁匠使用的锻造场、碰上大量订单时的备用锻造场。租给我使用的就是备用锻造场其中之一。炉火已经生好了。师傅也太心急了吧！浪费了好多燃料……
此外还有保管钢材或完成品的仓库、作为炉火燃料的焦炭的仓库等等……总之有各式各样用途的房间。
走出通道，来到中庭。对面的房子是主屋，主屋旁的房子是员工宿舍，内部有连通。附带一提，澡堂在主屋里面。
主屋一楼是餐厅，我被带去那里，里头已经有好几个人在，都是这里的员工，师傅有替我一一介绍，但在此就不赘述。附带一提，我在工房不好意思一直披著连衣帽，所以现在是摘下的状态，结果被介绍的员工每个照例都露出平时的那种反应了。
介绍结束后，我被带往今后要住的房间。是位于宿舍二楼通道中段的房间。
师傅给我绘匙，我打开门，进入内部。房间大小大概三坪左右。附设床铺和衣橱，床舖等晚点再来换成自用品。没办法，这个世界的床垫真的硬到难以入睡。至于衣橱，我有【储藏室】应该是用不到了吧～？诺伦母女就住在中庭。不知道为什么，它们不太肯跟我一起睡，坏心眼。
我在房间里换成裤子和方便活动的上衣，穿过中庭，回到店面所在的那栋房子后，师傅总算要带我到租用的锻造场。
「这间锻造场今后就让你使用。焦炭放在这里。用完的话就去跟其他有空的小伙子讲一声，他们会帮你补充。至于作为材料使用的钢材，只要付材料费就帮你补充。」
「……抱歉，请问您为什么要亲自替我导览呢？」
附带一提，从我进门后到现在，都是师傅带著我说明的。被地位高的人服务到这种地步，会让我觉得很不自在。我觉得就算师傅很中意我，做到这样也太夸张了。
「哇哈哈哈！其实啊，我大致研究了一下昨天你送我的那块钢锭，结果左看右看，就是看不懂那是怎么打造出来的！觉得这个世界真是广大啊！」
据师傅所言，既然我懂得他怎样也弄不懂的钢铁精炼法，自然应该好好招待。嗯，工匠的世界真难懂。
「这是这间锻造场的钥匙。不管是要锻造还是干嘛，记得把门锁上。否则会被我门下的那些傻瓜偷学。」
真的服务到家耶。
附带一提，师傅说就算锁门，通风也依然良好，不会缺氧窒息，要我尽管放心。嗯，我放心了。
接著师傅又告诉我一些琐碎的事后，告辞离开了。
好，首先该来做什么好？
我从【储藏室】取出整套锻造工具，进行准备。这是我住在莉莉家时，趁著空闲时间制作的。
附带一提，因为不知道需要什么，所以就交给万能的【创造魔法】，指定『锻造工具一套』这种非常模糊的条件制作了。虽然因为条件指定太随便，害我制作时消耗了大量的MP。如果没有莉莉教我的魔力运用系技能的话，一定无法做出来吧。
话说回来，这套锻造工具相当沉重。我基础的状态几乎拿不动。
这时就是轮到【身体强化】登场了。学会【魔力循环】，大幅减低MP消耗后，现在想长时间使用也不是不可能。就连这把超重的锤子也能轻易挥舞。
那么，虽不是很清楚锻造的顺序，总之先把钢条丢进炉内，结果很不可思议地接下来该做什么忽然就懂了。这就是所谓的技能补正吗？奇幻风异世界真的太强了。现代世界的工匠都要哭了！
虽然这么方便的世界对现在的我而言刚刚好，所以我也毫不排斥地运用这些力量来打造。
过了3小时。
「嗯～大致像这样吧？」
姑且完成了一把剑。虽然很多重点程序都靠【创造魔法】蛮干来缩短时间，正常而言根本不可能这么快。
3小时就能完成1把剑，正常而言这太不可思议了……原来使用【创造魔法】的话，就能将退火的步骤整个跳过。我是来赚经验值的，所以跳过对我很有帮助，但这么轻松实在有点扯。
不过，刚才打的这把只是边摸索边打造的试作品，感觉正式来还可以更快一点。
隐约能感觉到【锻造】经验值增加中，尽量多打造应该比较好……
我想著这些，检视刚打好的剑身。虽然还没开锋，剑锷和握柄的部分也还没制作，用【鉴定】确认起来似乎已经显示为『最高品质』。视情况也可以熔掉，重新打造一把出来。
不过钢材数量还很多，因此决定这把就先保留起来，取出新的钢材，开始打造下一把剑。铿铿铿铿。
铿铿铿铿铿铿铿铿。
铿铿铿铿铿铿铿铿铿铿铿铿。
嗯～不是我自夸，打出来的刀剑品质真的很好呢。
接下来我又打造了好几把，每一把都显示为『最高品质』。
我的【锻造技能】只有等级3，原本说来是不可能打造出最高品质的，但是配合【创造魔法】的话就能打造出来。
（插图）
做出的东西品质越高，获得的经验值就越多，升级的速度也越快，真是赚到了。确认了一下状态栏，【锻造】等级居然已经升为4级了。天人族真的开挂耶。
考虑到其他技能的升级情形，等级越高，所需经验值也会等比级数增加……只能加紧努力锻造了。
只不过今天已经很晚了，就先到这里吧。体感上似乎是晚上7点左右？这时我才想到，自己还没吃中餐。不过水分倒是有好好补给。
全身都被汗水沾湿……衣服变得半透明，内衣看得一清二楚，连自己都觉得很色。
总之整理一下锻造场，把造好的剑全部收进【储藏室】里，并取出1条浴巾挂在肩上，若无其事地遮住胸口后，把门锁上，离开。
回到主屋，老板娘一见到我，立刻带我去澡堂。说我这样对其他年轻男性工匠或学徒们来说有毒。毒！原来我很毒！
虽然被讲成这样满受伤的，总之先洗个澡，换好衣服后回到餐厅，其他人已经吃饱饭，回到各自的房间或回去做没做完的事，只剩老板娘和一位女性皮革工匠与少年学徒还在这里。
一边被女性工匠好奇地问东问西，一边吃饭，发现少年学徒一直瞪著我。怎么了？我没做什么会被他怨恨的事吧？
我满头雾水地回望，结果他又满脸通红地转头了。这是怎样？
「那孩子还没获得打造刀剑的许可，可是比他还年轻的你一来就获得一间锻造场可以使用。虽然师傅跟他解释过你是客人，而且你是付钱租用的，要他别误会。但毕竟他还是个孩子，很难释怀吧。」
喔，原来如此。所以我是平白无故被迁怒了。万一他以后都来找碴的话就很讨厌了。
「放心，他不是被你瞪回去就脸红了吗？会有这种反应的话，不用担心他会找你麻烦啦。」
「是这样吗？」
「就是这样。话说回来，你的胸部好大啊。到底都做了什么才会年纪轻轻就大成这样？」
我自己才想知道呢。讲真的，我更想要身高啊。
071 第2天
071 第2天
锻造修行第2天。
阿鲁诺工房一大清早就活动起来。啊，阿鲁诺是铁匠师傅的名字。工房直接冠上所有者的名字，很好理解。很好理解是好事。
先不提这个。
我醒来后，开始梳洗整理，整理完后离开房间并上锁。接著前往餐厅。这次的租约里也包含员工餐，用不著自己准备，很轻松很轻松。
就算以后打算自炊，从第2天开始就不去吃似乎也怪怪的。而且，我对这种大规模人数的宿舍餐厅会端出什么餐点来也有点在意。想来吃的最大理由其实是这个。对美食的探究永无止尽！
抵达餐厅，餐点似乎还没准备好，老板娘和帮佣小姐正忙碌地烹煮。反正我很闲，来帮忙好了。
「早安，我也来帮忙吧。」
「早安！不好意思，正好需要呢。」
不错不错，似乎没对我有成见，那就好。
我明白自己算是硬挤进来的外人，而且还受到师傅各种方面的优待，被讨厌也很正常。所以或许这样有点太巴结，能让对方对我有点好印像也没有损失。
好不容易租到锻造场，被赶出去就伤脑筋了。我的目标是练出作弊级的生产系技能！
一边帮忙准备餐点，观察2人。
老板娘年约三十五岁前后，比师傅看起来年轻很多，不过很有豪气老妈的感觉，给人很可靠的感觉。做事不拖泥带水，总是活力十足。要照顾一整个工房的人，这种性格最适合了。
帮佣小姐的话，年纪应该不到二十岁？不过我猜年龄常猜错，应该不是很准……她似乎就住这附近，每天会来上班。
早餐准备了堆积如山的面包、烤兽人肉、堆积如山的生菜沙拉、加入大量蔬菜的汤。一大早就吃肉啊……不过面包的量也很多。毕竟是体力活，能理解想吃得丰盛一点，但早上吃这些不会太油腻吗？
「一大早就吃这么多的量啊？」
「因为身体就是资本！假如一下子就没力，这份工作可干不下去喔！」
「说得也是。」
可是，不会一大早就吃得肚子太饱，反而动弹不得吗？
「话说回来，你做事真俐落，多亏有你帮忙，比平常还要快结束！」
「我好歹也是个冒险者，习惯自己煮食了。」
「喔！你原来是冒险者！身材这么娇小，没问题吗？」
餐点准备完成，在等其他工匠进餐厅前，我和老板娘她们闲聊。不久，师傅来了。
「喔喔，小妹你真早啊。」
「我叫做莲。师傅早安。」
「对喔，忘了你告诉过我你的名字。早啊。」
嗯～？忘记我的名字了？我明明自我介绍过。这时，其他工匠也陆陆续续进餐厅了。
师傅、首席锻造师、3名被认为能独当一面的资深工匠、3名已具有辅助锻造实力的工匠、2名刚被允许拿铁锤的学徒、2名帮忙看店和干杂事的小厮、2名负责加工剑鞘或剑带的皮革工匠，再加上老板娘和厨房帮佣，共16名。这就是这间工房的所有成员。
师傅再次向众人简单介绍我后，开始用餐。抢夺食物的战况有点恐怖。幸好我本来就吃不了那么多，所以没差。不愧是干体力活的，一大早食欲就很旺盛呢。不过请不要频频偷看我好吗？让人无法静下心来。
「今天的饭好像比平常好吃？」
「啊，我也这么觉得。」
「因为今天有这孩子帮忙吧！她做事很灵巧！所以也试著让她调味，这孩子厨艺真的很好！」
请别那样捧我啊，视线集中在身上，觉得很尴尬。我轻轻点头，脸上挂起礼貌性微笑。含糊装傻是日本人的美德吧，我想。
就这样，早餐结束后，大家前往各自的工作场所。
老板娘和帮佣在洗盘子，我本来也想帮忙，但老板娘要我快去锻造场，所以我就去了。
老板娘说我有付租金，用不著感到亏欠。虽然是这样没错，但现在算是第1天，觉得多少巴结一下也不算过分。
不过既然老板娘都这么讲了，还是早点去锻造武器赚经验值吧。
取出钥匙，打开锻造场的门，进入里面后，把门锁上，接著生火，进行锻造的准备。
等待炉火温度上升的时间，我取出昨天打造的剑，将其中1把完成。开锋，制作剑鞘，把剑收进鞘中。
嗯～完全就是1把剑呢。
我造好的剑是一般被称为长剑或单手剑、短剑之类那种类型的武器，我自己要用的话长度太长了点。如果是要做自己用的，得先把剑身造得短一点才行。虽然做了也不太有机会用到。附带一提，正确来说，要能被称为长剑，其实必须要有能在马背上挥舞作战的长度。不过这题考试不会考。
忙完这些后，炉火也升到适当温度了，来造剑吧。
呼～
我现在在中庭休息。一整个早上都在锻造，实在累了。
中庭种了好几颗树，树旁摆了几张休息用的板凳。中庭角落有一口井，冷却用或料理用的水都是从这里提的。
刚才有看到铁匠来提水，他好像有注意到我，但没特别跟说什么。虽然真的来找我说话我也很伤脑筋。
诺伦母女在树荫下午睡。嗯～真悠闲。
我想著这些事，用魔法变出水来，咕噜咕噜喝下。这时，师傅和一群工匠走了过来。
「嗨，小妹，在休息吗？」
「我叫做莲。对啊，我在休息。」
「喔，我又忘记你的名字。对了，你从昨天就开始打，应该也有打好一把剑了吧？」
「剑身的话，已经打了好几把。不过连同剑鞘完整造好的只有一把。」
「……真快。」
「喂，你别吹牛！昨天到今天就打好一把剑，鬼才相信！」
「喂，艾德，别闹事。」
「可是大哥，她……！」
「对方是客人，别失礼。」
「唉……我这个蠢儿子……抱歉，小妹，能让我看看你打好的剑吗？」
「当然可以。在这里。」
我把刚打好的剑交给师傅。我不是从【储藏室】取出的。本来就打算试挥看看，所以直接佩在身上。
……虽然挂在腰上的话会因为手太短，拔不出剑。发现这个事实后我觉得有点丧气。果然自己用的剑还是要做得短一点才行。
「这个水准……很不错啊。」
「……昨天开始打造，今早就完成，还能保持这个水准，真是后生可畏。」
「不可能……我不相信……」
就算这样说我也没办法。不过，假如他们说想看我实际锻造的模样我也挺伤脑筋的。毕竟我有使用魔法做辅助。
这2人似乎是兄弟？刚才师傅说是蠢儿子，所以这3人应该是父子关系吧。疑似弟弟的人一直瞪著我。拜托别这样。哥哥则似乎对我感到兴趣，仿佛在观察般地看著我。
「今天一直有听到你敲打的声音，你早上打出几把刀剑？」
「呃，一样只有剑身，打了2把。」
大概2小时就能打1把。虽然只打了剑身，并没有完整做完，反正只是练习。
「啊？2把？」
「骗人！这不可能！」
就算这样说我也没办法啊～如果不用魔法的话，应该会打比较久一点吧。
「现在在锻造场退火，要看看吗？」
但一直被质疑，也让人有点不爽。
「……嗯，就去看看吧。喂，你们听到了吗，走吧！」
就这样，一群人走到我使用的锻造场。我用钥匙开门，进入内部，带大家到退火箱前。
「就是这个。」
「喔喔……这把看起来也挺不错的……」
「……这真是杰作。」
「骗人……这不可能的……」
「好吧。这样你们这群笨蛋懂了吗？与其浪费时间啰哩叭唆抱怨，不如多挥动几次铁锤还比较有意义！」
原来是想让他们来见识我的实力，好让他们接纳我吗？
铁匠们聚集在退火箱前欣赏剑身，但午餐时间快到了，我们移动去餐厅好吗？我饿了耶。
午餐结束后，在下午工作开始前大家先去午休了。有人在餐厅休息，也有人去中庭睡午觉。我则是和较年轻的皮革工匠黛莉亚聊天。她很喜欢说话。顺带一提，另1位皮革工匠是个老爷爷。很安静，目前为止我没看过他说话。
「哇～小莲好厉害喔！你年纪这么轻，居然能打造出这么厉害的剑，你平常到底都做怎样的修行啊？」
「呃，秘密？」
「啊哈哈，我想也是。」
附带一提，黛莉亚就是昨晚和我在餐厅聊天的那个人。昨晚瞪著我的学徒少年现在变成用尊敬的眼神凝望我。呃，这更让人不自在，别这样！
「对了，你刚才在中庭休息时，好像在杯子里装了东西，那是什么？」
「是冰块。我用冰魔法做的。」
「「「冰魔法！？」」」
咦？怎么连其他人都这么激动？
「等等，你说你会用冰魔法！？」
「你的等级到哪！？」
「现在还能用吗！？」
「抱歉，大家冷静一下。」
连老板娘都跳起来，太令人意外了。我这时才想起，冰属性魔法似乎是满稀有的技能。
之后，被人拜托做出一整个水盆的冰块。唉，其实从今天开始就进入七月了。今年天气很热，从上个月就已经有好几天呈现酷暑状态……所以不是不能理解。但是，照这气氛看来，搞不好明天以后也要被迫做冰块？
「我愿意出钱买，明天也拜托你了！好吗？好吗！？」
真的假的。有钱赚的话，我就加减做吧。
072 锻造工房的生活
072 锻造工房的生活
第2天下午也继续埋首打造刀剑。2小时能打造1把，共3把。技能等级提升的话应该能打造得更快吧。虽说如此，当前的目标是等级5，不多打几把不行。
之后的日子基本上每天早起，帮忙准备早餐，白天打造刀剑，晚上吃完晚餐洗澡后就寝，一直维持这种生活。
……对了对了，由于天天被炉火烘烤与飞跳的火星烫伤，洗澡时皮肤刺痛难受，于是我做了肌肤保养药水。
这基本上是种回复药水，主要能回复肌肤的状态。多亏于此，肌肤才能维持粉嫩。不只没有烫伤的痕迹，也没有任何一丝黑斑，白皙无暇。我这个样子说天天忙著锻造根本没人会信吧……
之后我每天继续努力挥动铁锤，材料用完就去找师傅买钢铁，为了让诺伦母女能活动身体，一周一次会出城采集草药兼收集食材。
不久之后，【采集】技能终于LV10了。嗯……技能等级提升后，对状态补正值也越来越高了，现在我的DEX高得有点不像话……虽然越高当然是越好。
然后，掷剑攻击和分割思考这两者不知不觉间也变成了技能。分别是【操剑魔法】和【多工处理】。
前者技能化后，变得能更有效率地射出剑了。MP的消耗也有减少，真令人感激。
后者除了原本的分割思考或高速思考，又追加了能同时并用多种技能，以及使用复合技能时能提升效果等。除此之外，还有能同时并用不同魔法等效果。
附带一提，各自是LV3。希望能升得更高一点啊，呣呣。
就这样日复一日地努力锻炼，某天早上，我起床去餐厅后，发现老板娘似乎显得很伤脑筋。发生什么事了？
「怎么了吗？」
「嗯？啊啊，是你啊。其实是这样的……」
老板娘说，平常订购的面包店因为跟材料行发生纠纷，没进到足够的面粉，使得他们无法烘烤足量的面包。
换句话说，送到这里的量也有所短缺，靠送来的份无法喂饱大家，所以老板娘正在烦恼要煮什么来让大家填饱肚子。
「每个孩子都是从一早就很能吃啊。」
这间工房人数众多，食量也都很大，每次要准备的食物量都非常多。
嗯～面包不够，就代表缺的是碳水化合物……
我望向灶，上头煮了2大锅每天都有的蔬菜汤。此外还有肉。一大早就吃肉。嗯～
「我可以帮这锅汤加料吗？」
「嗯？可以是可以，你打算怎么做？」
「我想应该可以补充面包的不足。」
「真的吗？那就麻烦你吧。」
我快速检视其他食材，发现大量用在沙拉的蕃茄，决定使用这个。
于是我烧开水，把蕃茄川烫一下，剥皮。但我一个人要处理全部的蕃茄会太花时间，我也嫌麻烦，所以剥皮工作交给帮佣小姐。得剥整整2锅份，量相当多。
接著将面粉加点盐，揉成面团，捏成一口大小的扁平丸子。这个请老板娘帮忙，一样也是大量制作。
如果能将蒸马钤薯压成的泥加入面团的话会更美味，但这次没有时间就算了。
丸子做好时，蕃茄剥皮也完成了，把川烫剥皮处理过的蕃茄放入锅中并压扁，加点辣椒提味。老板娘和2名帮佣看到锅子变得红通通，神情也越来越微妙，但我不管她们的反应。
有加马铃薯的话，必须先将面团分开煮熟再放入汤中，否则面丸子会散掉。但这次只用了面粉，直接丢入锅中煮也没关系。虽然这样汤的颜色会比较混浊，只好妥协了。没时间有没时间的作法。顺便将浮末捞起。
等面圑煮熟了，大致调整一下味道，洒上干燥巴西里碎末就完成。
这就是面疙瘩风义式蕃茄蔬菜汤……不对，应该是义式蕃茄蔬菜汤风面疙瘩？算了，随便都可以。
「嗯～这样应该算完成了。」
「……好红啊。」
「第一次看到有人把蕃茄加进汤里……」
唔～这个世界没有义式蕃茄蔬菜汤的食谱吗？我做这个也许不太妙？呣呣呣。反正做都做了，现在后悔也来不及了，就这样吧。
毕竟受到师傅很多照顾啊。
我舀了一点到小碟子里，给两人试吃。
「味道不错耶。」
「虽然是第一次吃，真的满美味的……」
「原来蕃茄也能加进汤里啊……来试试其他作法好了。」
嗯嗯，请自行研究食谱吧。
不久，所有人都来餐厅用餐了。
「老板娘，面包不够耶。」
「抱歉，今天面包店那边供货不足，所以我准备其他东西来喂饱你们。」
「……这汤是怎么回事？怎么会红成这样？」
「这锅汤是这孩子做的，非常好吃喔，吃吃看吧。」
「我才不想吃这么红的汤咧。」
「这样啊？那就别吃。你不吃我吃。这么好吃的东西却不吃，真是浪费。」
「……真的这么好吃？」
「怎样，现在才想吃也来不及了。你的份已经没了！」
「哇，这是什么？怎么这么好吃！」
「这种口味超赞的… …受不了了，明明是第一次吃，手却停不下来！」
嗯～算是一致好评吧。
后来，众人疯狂追加，转眼间2大锅都吃个精光。
因为看起来红通通所以拒吃，结果自己的份也被吃光光的次男充满恨意地瞪著我，但这是你自作自受，恨我也没用。
◇
又过了2周，我的【锻造】技能总算升到等级5了。
几天后，我受师傅之托，在其他铁匠面前展演我的锻造技巧。老实说，被盯著的感觉很不自在。但师傅说作为报酬要给我大量的秘银锭，所以我接受了。
「大致就像这样。」
「……太快了吧。」
「根本看不清楚。」
我这次没用【创造魔法】辅助，比平常花了更多一点时间。但因为锻造技能等级上升了，所以就算不靠【创造魔法】，也能用相当快的速度打造。或许跟我的【金属加工】在不知不觉间升到LV10也有关系吧。
「这样你们懂了吗？跟年纪没有关系，与其花时间抱怨，不如努力提升自己的能力吧。」
原来是想靠我教训徒弟啊……但师傅有借我锻造场之恩，我也不好意思抱怨……师傅的二儿子照例狠狠地瞪我，拜托饶了我吧。
算了，反正得到秘银了。等技能等级再上升一点，就拿来打造自己的剑吧。虽然还早。
◇
又过了2周左右，大约是八月初的时候。
开始对每天醒来就是锻剑的生活觉得有点腻了。中间也有打造过枪或斧头等其他武器，现在对制作武器本身觉得有点厌烦。
所以我打算来制造剑以外的东西。主要是个人癖好全开的各种嗜好品。
首先我制作的是制面机，制作义大利面用的。转动握柄就能挤出长义面的那种。其实用【创造魔法】制作义大利面还挺麻烦的。手拉面？那也很麻烦，一点也不想。
附带一提，只要更换模具，也能挤出各种形状的短义面。
接著我制作怀表。不过零件太零碎，结果还是得用削切的，超级花时间。
虽然为了做怀表浪费很多时间，不过也做了其他各种料理器具像刨丝器或削皮器等等，倒是意外地方便。除此之外，也做了很多有的没的。像是各种菜刀或生鱼片刀之类的，虽然不知要等到何年何月才能实际派上用场了……
「嗯～还可以做什么？能想到的基本上都做了……」
除了料理器具以外，我也做过指甲剪之类的日用品，大致就这样吧？也许是因为做了许多零碎的东西，确认状态栏，发现DEX爆增，然后STR和VIT一点都没上升。
没关系，反正我有【身体强化】，一点也不在意。没错，不在意不在意。
之后继续制作各种用品，偶尔打造剑转换心情。咦？反了？小事情何必太在意，小心秃头喔。
就这样，为了转换心情，忙著制作各种用品的某日上午的休息时间，老板娘似乎又在烦恼了。
「发生什么事吗？」
「嗯？没有啦，我只是在烦恼今天要煮什么。」
又来了吗？老板娘的厨艺很好，每天吃饭时间都很期待她会端出什么菜色，不过偶尔也是会像今天这样烦恼呢。我能理解每天都要想菜单的痛苦。只负责吃的人不懂做菜者的辛劳，只会抱怨煮来煮去都那几样。其实考虑每天的菜色实在很不容易啊，认真的。
嗯～……每天真的受到老板娘很多照顾呢……
「今天由我来煮吧？」
「……你吗？嗯～……你会煮能满足那些大胃王的菜吗？」
「应该没问题。」
最近做的料理器具总算能派上用场啦！
咦？不是说要隐藏食谱？呃，师傅用超便宜租金把锻造场租给我……泄漏1、2种料理的作法应该不要紧啦。
我决定拿出前些日子制作的义大利面机。我要做的是义大利肉酱面。最近沙拉里面都有加蕃茄，蕃茄买了一大堆，当然要活用啰。猪肉……正确而言是兽人肉也是餐桌常客，食材没有问题。
首先我请帮佣小姐制作大量绞肉。虽然如此，也没打算要她做拿菜刀把大量的肉剁碎之类的地狱重劳动，而是请她使用我最近做的小型绞肉机把肉绞碎。
老板娘则是请她多揉一点面圑。我？我负责将老板娘揉的面团压成面条。
忙于分工合作的期间，顺便烧开水。面条要煮过才能吃啊。
等各自的准备工作完成，接著开始制作肉酱。这个也要做很多很多的量，所以我教老板娘和帮佣小姐作法。
我对她们说这种肉酱可以淋在沙拉上，也能运用在其他料理上，她们听我这么说时，眼神仿佛发现新世界般闪闪发亮。看来不久后就会开发出应用食谱吧。
大量肉酱制作完毕后，开始煮面。要煮非常非常多的面，很花时间。
煮好的面条放进盘中，接著把肉酱浇上去，这样就完成了。
配菜是生菜沙拉，也做了沙拉用的淋酱，但食谱就没公开了。另外，如果没有配汤的话觉得很像少了点什么，所以我也做了洋葱汤，这个的作法也是保密。
啊，这次洋葱汤里就没加蛋花了。毕竟蛋算是高级品。
「嗯～大致像这样吧。」
「……第一次看到这种料理。」
「老板娘，这个汤好好喝喔。」
「这种东西要怎么吃啊？」
「像这样用叉子……」
看来这里没有长义面料理，连吃法都要教……
不久，众人聚集到餐厅里面，开始用餐。每个人都默默地吃进肚子里，一吃完就追加，转眼间又量产大量的搁浅北海狮了。
「……太好吃了吧？这是啥？」
「今天是这孩子下厨喔。」
「第一次吃这种料理，太棒了吧。」
「汤也非常浓厚可口耶！」
「淋在沙拉上的那种酱汁是什么？加了那个让沙拉变得超美味的。」
吃完后，大家开始七嘴八舌讨论今天的料理，场面变得无法收拾。
「喂，你们这些王八蛋！有时间讨论不会先跟小妹道个谢啊？原本说来她没义务煮东西给你们吃的！」
「「「「多谢款待！」」」」
呃，不客气？
被人这么郑重道谢反而怕怕的，别那么认真啦。连平常对我没好脸色看的次男也乖乖道谢了，美食果然很伟大。
就这样，度过有点混乱的午餐时间后，我准备继续下午的工作，结果老板娘跑来对我说：
「你做的那台制面的机器和把肉绞碎的机械能卖给我吗？」
今天做的义面简单又好吃……某种意义下也算是一种偷懒料理，又能应用在其他方面上，因此老板娘想要这些机器完全能理解。
「呃，视价格而定？」
结果我被带去商业公会登记，然后我的机器被画成设计图，顺便获得专利了。啊啊，嗯。如此一来就能不定期获得权利金了呢，太好了？
……咦？
073 伊人何在
073 伊人何在
大家好，是我，明明是来锻造修行的，却莫名其妙加入商业公会的莲。
听说我上次使用的义大利面机和绞肉机的设计太先进，光靠专利就能获得一大笔收入。
为了取得专利，老板娘带我去商业公会登记。听公会的职员说，在这个国家里几乎没人在吃义面料理，但大陆中央附近的国家很流行长义面。只是现有的义大利面机有点微妙，是用蛮力推挤的方式把面团挤成面条。
相较之下，我做的义大利面机不须靠蛮力就能轻松制作出来，因此被视为划时代的发明。
而绞肉机则是比现有的设计体积缩小了许多，一样被人盛赞……
此外，明明有绞肉机，这个国家却没人发明汉堡肉，真是莫名其妙。听公会职员说，大陆中央听说好像有类似的料理。这个国家比较习惯吃将切边剩下的肉肩揉成的肉丸子，因此绞肉机在国内不太好卖。
附带一提，虽然这个国家没有长义面料理，但在西方的贸易都市还是有机会吃到。嗯～有机会真想去见识一下。想吃各地美食。
姑且不论这个，我只是前世刚好知道这种机器的结构所以试著做看看，并不是自己的发明，却能获得这种程度的定期收入……总觉得有点不好意思……
啊，这就是所谓的知识外挂吗。异世界转生故事的主角们每个神经都很粗啊～我也应该像他们一样脸皮厚起来才对。
话又说回来，我知道这个世界还在发展，但发展的方向真的很偏。像是明明其他部分还很落后，却已经有专利制度了，实在是乱七八糟，不知道该从哪里吐槽才好。
附带一提，商业公会登记费很贵，而且视初期要做的生意而定，大致是金币1～5枚。如果登记者要展开的是大生意，甚至要价金币10枚。因为这笔钱是万一生意失败时会发放的补偿金。
至于我则是被收了5枚金币。这么看来，能免费登记的冒险者公会真的超级佛心。
我的情况是连同设计图一起取得专利，每次生产这种制面机，我都能收到专利费。
商业公会是跨国组织，因此其他国家如果想制造我的机器，我一样能获得利益，商业公会也能抽成。因此，公会为争取自身的利益，会认真查收专利费。
另外，在商业公会跟职员聊天后发现，这个国家算是一个比较乡下、比较落后的国家。因此看到居然有人来登记如此先进的发明，忍不住对我问东问西的，害我觉得精神上很疲累。
除此之外，收到专利费后，公会会自动帮我汇入户头。
只要在商业公会登记，就能在公会的帐户存款或提款。这台制面机的专利费全部都会汇入那个户头。
想提款时也不用每次都跑一趟商业公会，商业公会的户头在各种公会都有业务合作，只要有登录其他公会，也能从那里提领的样子。像我，就能从冒险者公会提款。
附带一提，不同于冒险者公会，商业公会的会员必须缴交年费，不过只要指定从帐户自动扣款，就不用还要跑一趟公会，所以我秒选自动扣款。
唉，登记专利时已经被各种试探式提问洗礼了，为了领钱还要常跑商业公会的话不是很烦吗？商人的眼神真的很可怕呀，没骗你。
唉，我真的没想到不只在哈鲁拉做猪排三明治的事，连在养鸡村的事都被注意到了，甚至还问我是否听过西方森林巫婆的传闻，我差点吓死了好不好！幸好关于森林巫婆的传闻只是因为时间很接近所以顺便问问，所以我还能装傻。
总之，因为如此，以后能避免来商业公会就想避免。
话说回来，既然被商业公会盯上了，不知道会不会传进那个蛤蟆脸商人的耳里。
……会有追兵上门吗？
或许该考虑逃离这里了。可是难得租到锻造场，是否该一走了之真的令人犹豫。
总之先看看状况吧……先做好随时能开溜的准备再说。
因为一时兴起或受气氛影响，做了很多不该做的事，差不多也该收敛了……嘴上说什么不想出风头，结果净干这种事，真受不了我自己啊。
顺带一题，关于商业公会的等级，公会成员的营业额一部分要给公会抽成，另一部分要缴税给国家，只要该年度的合计金额超过一定额度以上的话，就会自动升级。我的营利主要来自自动扣缴的专利金，所以不去管也没关系。
只不过偶尔要去更新等级还是得走一趟公会……可以的话实在不想来这里啊……
除了上述这个小插曲，这段日子以来我每天还是过著忙于打造刀剑或其他器具用品，自由自在的轻松日子。
◇
那天，我趁著上午的休息时间走到工房外。
主屋后方有一道通往围墙外的门，由那里出去便是后巷。
后巷的另一边是栅栏，栅栏背后是一片蓝天。换句话说，栅栏外一整块有巨大的段差，是悬崖。
我手扶在栅栏上，低头往下看，见到底下房子的屋顶。落差悬殊，若不慎坠落恐怕会受重伤的程度，不小心一点不行。
毕竟有装了牢固的栅栏，这样还掉下去就是自己的问题了，肯定只有蠢蛋才会掉下去吧。而且据说从这里坠崖也拿不到国赔，小心一点比较好。
由于这里算是高台，凉风习习，非常舒服。栅栏旁等间隔摆了板凳，似乎是给行人休息的。虽然这里是后巷，还是有不少人在此休息。
换句话说，即便是后巷，来往的人还是不少，所以我戴上披风与帽子，变成平常的晴天娃娃摸样。诺伦也陪在我身边。
不过风真的很舒服呢，今后或许都来这里休息也不错。
「呼哇～」
糟糕，不小心发出怪叫了。
「抱歉，我看你刚刚从那里出来，请问你是工房的学徒吗？」
呼哇！？刚才的怪叫被听到了？讨厌，好丢脸！
「呃，不是的，我不是学徒喔。」
「咦？是这样啊？但我看你从那里……」
「我算是工房的客人。正确来讲，我只是暂时租藉这里的场地。」
「啊～原来如此～……看来不行，这次期望又要落空了吗……」
对方垂下头来，显得很失落。怎么回事呢？看到对方明显很失落的模样，明明错不在我，却害我有种强烈的罪恶感。嗯～
「请问……你有什么困扰吗？」
平常的话，这是绝对不可以问的问题，问了就等于插旗。我很明白这个道理，这是被卷入麻烦的前兆，但我还是开口了。没办法，谁教我骨子里就是个日本人啊。而且，这孩子……
「咦？」
「你碰上什么麻烦了吗？」
「啊～不是啦……该怎么说才好。那个，我还是个刚起步的冒险者……」
……冒险者公会和工匠公会有共推一种互助契约系统。是一种让初出茅庐的冒险者和刚拜师学艺的学徒工匠彼此合作，各取所需，提升双方技术的契约。
具体举例来说，刚起步的冒险者没有钱，往往买不起完整装备。可是想取得一套足以信赖的装备必然得花上一笔不小开销。而且，这些装备基本上也都是消耗品。
然后，假设这里有一名铁匠学徒。他（或她）是个好不容易获得认可，总算可以开始制作刀剑的新手铁匠。但是他缺乏能自由使用的资源，也无法自由使用锻造场。就算打造出什么，也很难知道实际性能或是否用得顺手。
互助契约就是媒合这些新人冒险者与新人工匠，让他们能互相弥补必要事物的系统。
冒险者有机会以低廉价格甚至免费的方式，取得必须的武器或防具，工匠则能明白自己打造的物品的性能。
另一方面，冒险者也可以用低廉价格甚至免费的方式，提供工匠打造所需材料，取得新的武器或防具，获得经验。工匠也可以学会如何使用新材料，或者能知道自己制作的各种物品的性能或是否用得顺手，借以改良，提升自己的制作实力。
互助合作，弥补彼此最欠缺的金钱，取得所需经验值，切磋琢磨，这就是互助契约的精神。
当然，也有缺点。
新人冒险者的能力当然是难以期待。容易因为一点小事就轻易死去，技能也差，要收集到工匠想要的素材绝非易事。
而工匠学徒也相同。他们终究只是学徒，做出来的东西性能和可靠性自然不高，在战斗中突然坏掉的情况绝对不算罕见。
因此，互助契约明文规定，关于彼此的生死，事后不会追究责任，死亡风险完全由自己来承担。
这也包含了该名冒险者的伙伴。
订立互助契约的冒险者的伙伴如果发生因该名冒险者的装备不良而死亡的情况，同样不能对缔结互助契约的工匠究责。
如果打破这项规矩，就曰受到惩罚。
只不过死亡事故太过频繁发生的话，工匠也会受到惩罚。
互助契约就是在彼此对优缺点都有充分认知与同意之下缔结的。
然后，现在在我面前的这名少女正在寻找能缔结互助契约的对象，已经连续好几天都在这条铁匠街徘徊。
少女虽然显得有些紧张，依然很有条理很清晰地说明状况给我听。
……她真的都没变啊。就跟过去一样。
少女有著一头浅色金发，长度不长，只能在后面扎成一颗拳头大小的程度。以前更长一点。浅褐色的皮肤，似乎比以前晒得更黑了点。滴溜溜转动的碧眼也与那时一样没变，栖宿著坚强的意志。
……是的，我认识这名少女。
「……总之就是这样，考虑到其他一起离开孤儿院的孩子们的负担，还是早点找到缔结互助契约的人最好。问题是很难找到合适的对像啊～唉，真烦恼。」
她说她在11岁后不久就带著几个年龄相近的孩子离开孤儿院来当冒险者。其实，收养我们的那间孤儿院可以待到15岁。
但是她，或说她与她带走的那些大孩子，为了把资源留给年纪更小的孩子，决定主动离开孤儿院。
「本来想说应该勉强能糊口，但问题是我们连药草长什么模样也不清楚。所以我们打算藉著正当防卫的名义来打倒哥布林或下级魔狼，但又碰上新问题，我们的武器太差。」
她的腰带上挂著一把老旧的匕首。虽然收在鞘里，明显很破烂，可看出她历经过多少辛苦。
（插图）
少女的手也满满是伤。虽然孤儿院的孩子们每个都满手伤痕，但比起现在的她，其实已经好很多很多了。
「总之就是这样，虽然出事情只能自己吞下去，能缔结互助契约的话还是比现况好多了！倘若合作顺利，或许还能麻烦铁匠制作其他孩子们的武器。」
完全没变。和那时相比，她完全没变。
总是只想著要照顾人，自己背起太多辛苦。
「……你一点都没变呢，特莉耶拉。」
「咦？」
特莉耶拉睁大双眼看我。看到她露出和在孤儿院时完全一样的眼神，使我或多或少觉得放心了。
074 其实我不讨厌照顾人，甚至该说还颇喜欢
074 其实我不讨厌照顾人，甚至该说还颇喜欢
眼前的少女一头雾水地看著我。
「咦？我刚才有自我介绍吗？咦？」
「没有。」
「对嘛。可是，你为什么……？」
特莉耶拉陷入混乱，变得很慌张。
在孤儿院时也一样。她总是一肩担起困难，却又因而感到慌张。真怀念啊……
一面深切地回忆著往事，我脱下连衣帽，凝视她的脸。
认得出来吗？认得出来吗？
「咦，这是怎样？……咦？咦？可是，怎么可能？……真的假的……？」
只差临门一脚？我摘下眼镜，开口：
「好久不见了，特莉耶拉。」
「…………莲？」
「是我。」
「……怎么可能，你不是已经……」
「我就在这里啊。 」
「骗人……」
「没有骗你。」
「呜哇啊啊啊啊！」
特莉耶拉用力地抱住我。抱得太紧了有点难受。
「我听说你坠下悬崖死了……死掉了说……」
「我没死。」
「可是，可是，所以我才……」
「没关系的，我就在这里喔。」
「呜哇啊啊啊啊啊啊。」
哭了。总是在大家面前表现得很坚强的少女，现在紧抱住我，用只言片语来宣泄这些日子来的心情。
「死了！别人这样说的，所以，所以！」
「不，我还活著。我没有死。你可以放心了。」
我反复安抚著她，拍拍抱住我大哭的她背部。
「莲、莲、莲～……」
「嗯。」
「呜呜呜呜……」
我不停抚摸她的背，直到她不再哭泣为止。
◇
「呜～……」
特莉耶拉双手贴在脸颊上，似乎觉得很害羞。真可爱。我也还想再抱抱她喔。咦？特莉耶拉以前个性有这么可爱吗？咦～？
「心情平静下来了吗？」
「嗯，我没事了。平静下来了……」
特莉耶拉总算恢复冷静，现在仔细端详我的脸。我真的是本人啦。
「……你真的是莲吗？」
「如假包换，是我本人。」
特莉耶拉拍拍我的脸颊，还捏了一下做确认。
「会痛啦。」
「啊，抱歉。」
还有点痛。不过像这样跟人互动的感觉真是怀念。
「你讲话还是那种无论何时何地都超级拘谨客气的方式，面容也仍留有以前的印象，所以说，你真的是莲吗！脸颊的Q软感也一样！」
咦？那是什么确认方法。
附带一提，说话客气是前世就有的习惯。除了近亲以外，我向来保持客套语气。看来转生到异世界后，即使在还没有恢复前世记忆的时候，也仍保留这种习惯。
话说回来，她说我面容仍留有以前的印象……
「我的长相变了很多吗？」
「完全不同呢！虽然莲以前就很可爱，现在看起来真的完全不同！不只可爱，是超级可爱！无可救药的可爱！」
咦咦？这么夸张？
连以前的朋友都这么认为，肯定简直像换了个人吧。嗯，不过以后在公众面前还是要尽量遮住脸，那样比较好。
「没想到你还活著……真的……」
「嗯。但我也很努力才活了下来。」
技能或天人的事不能说，所以我这些部分含糊地交待过去。
我告诉她我坠崖时运气很好没死，之后靠著啃树皮喝泥水才勉强活了下来。
关于诺伦，则说是在求生的过程中运气很好地驯服了。
唔啊～……不得不对在这个世界的第一个朋友、甚至可说是孤儿院时代唯一的挚友说谎……自我厌恶感让我很想死。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
「原来如此，你也吃了不少苦呢。」
「是啊，为了生存，那也是不得已的。」
「然后辗转到了这间工房，受他们照顾，并学习锻造吗？」
「呃，总之碰上很多事情。」
有太多事不能说明，觉得自己实在很差劲。
「不过至少现在还过得去了吧？」
「嗯嗯，生活不至于困顿了。」
「那就好～」
之后我们又聊了许多，讨论最多的果然还是冒险者的生活点滴。
附带一提，她也告诉我关于孤儿院投资者的那个蛤蟆脸商人的事。
以前也有几个和我一样得到稀有技能的孩子，在被送到商人身边的路上受盗贼袭击，生死未卜。
当时商人并没特别派人搜索，而我那次似乎也被当成全体死亡。换句话说，我可以不用太担心追兵。
特莉耶拉也向我保证，绝对不会泄漏我还活著的消息。
虽然如此，还是得保持警戒。毕竟这世间会发生什么事没人知道。
特莉耶拉现在和其他孤儿一起住在城墙最外围区域的便宜旅馆，人数很多，所以他们睡大通舖。
「最伤脑筋的是，我们完全不懂如何区分药草啊～问其他冒险者前辈，也只说拚命记住就对了，完全不肯教我们。我们现在也无法接受讨伐任务，所以才想到要用正当防卫当作借口来狩猎魔物，然而这个方法也因为武器太烂而难以实行……」
「特莉耶拉，你去公会登记的时候有好好地听说明吗？」
「咦？有啊。那个怎样了吗？」
「那你有用过资料室吗？」
「那是什么？」
「……你根本没仔细听嘛。」
我向她说明冒险者公会资料室的事。
冒险者可免费使用资料室，关于药草有附上插图的详细说明。关于魔物的生态和简单的对应法也有解说。
关于技能的习得条件也有资料，想了解技能如何习得时也很有帮助。
附带一提，我之前确认过，王都这里的冒险者总部也有资料室。不过办事处并没有，只有位于富人居住的第二街区的王都公会总部才有。
「真的假的～有那种地方怎么不早说嘛～……」
呃，那个一开始就有说明了。
「只要去那里，就能获得你现在与将来的所需知识。之后就靠你自己的努力了。」
「原来是这样，谢谢！果然莲很厉害啊。」
「没这回事。」
「不不，你太谦虚了……对了，其实凯因也和我们一起来了，不过你应该不想见他？」
「完全不想。打死也不想。」
……凯因是在孤儿院时欺负过我的男生。
他那时真的天天找我麻烦，不断欺负我。说老实话，他是我这世界最讨厌的人。
凯因是街上的孩子王，孤儿院的孩子没受到其他有父母的孩子霸凌，全是因为有他的缘故。
现在回想起来，孤儿院里会欺负我的只有凯因，其他可能会欺负我的人或许都受到他的牵制了。
恢复前世记忆后的现在才总算明白，站在那个年纪的男生的观点，会欺负我恐怕是出自『希望喜欢的女孩能注意自己，可是又不敢正面表现出来！只好欺负她了！』这种心态吧。
这对大叔我来讲其实完全能理解啊。嗯，完全能理解。但是，站在被欺负者的立场的话，恐怕就不是那么容易原谅了。
因为凯因的霸凌真的有点过分。
他经常追著我跑，把我弄哭。还对包括我在内的几个发育较快的女生说『你们长得那么大，应该也用不著吃饭吧』，然后抢走我们的餐点，害我好几个晚上都饿得睡不著。后来我有听说他把抢走的饭分给更小的孩子吃。但问题是，我就活该饿肚子吗？
我又不是故意才长高的。而且我顶多只是长身高，衣服底下没半点肉，胸部瘦得可见肋骨，手脚也瘦到令人不忍卒睹，根本就像骷髅！
或许凯因保护大家不受街上其他孩子霸凌，或许他抢我的饭是为了能分配给更小的孩子。但就算如此，也没道理让我和其他几个发育较快的孩子饿肚子吧？
如果他好好地说出理由，拜托我们分一点给年幼的孩子，并且对我们态度好一点的话，我想我应该就能释怀了。
问题是，他自己饭还不是一样吃好吃满。抢走我的饭后，也没说是要分给小孩，又近乎偏执地不断霸凌我。
我想，我对男性会有过度厌恶感恐怕不只因为前世是大叔的关系，今生受到凯因的欺负也变成一种心灵创伤吧。
所以，这些问题综合起来，使得我无法原谅他。就算他拚命道歉我也不会原谅。我再也不想看到他那张脸。
即便现在我的心灵已经是有点年纪的成年人，那也一样。食物的怨气是很可怕的。虽然我现在已经饮食不虞匮乏，但那是另一回事。
心胸狭窄？随便你们怎么讲。就算是有点年纪的成年人，要完全看开也是不容易的。
因此，总结来说，我只有一句话送给他：去死啦，我就是讨厌你啦！
啊啊啊啊啊啊啊，想起这件事，又开始不爽了！那个混蛋！我绝对不原谅他！绝对！
「绝对不要带他来喔，我不想看到他的脸。」
去死一死啦。
「我想也是。好，就这么办吧。」
咕～……咕噜咕噜咕噜。
说著这些事时，特莉耶拉肚子咕噜叫了起来。
「……抱歉。」
「没关系，一起吃饭吧。」
我装成从包包中拿出来的样子，从【储藏室】里取出鸡蛋三明治和柳橙汁。顺便拿出苹果。
「这份给你。」
「唉呀，我不能收！」
「没关系啦。」
我硬塞给她。
「可是……」
「你还给我我也不收。我会任这些食物往地上掉。」
「……好吧，我收下就是了。谢谢你的招待。」
「吃吧。」
吃了一口后，眼睛睁大，第二口开始快速地塞进嘴中。拿给她的份一下子就被吃个精光，于是我又从包包里拿出新的给她。
「我还有喔。」
看她有点犹豫，我又硬塞给她。就算硬塞也要让她吃饱。她真的太削瘦了。手臂瘦弱成这样，看了就难过。
也许是感受到我的心意，特莉耶拉接受我的好意，大口大口地吃下。等她吃完，我又给她新的。吃完又给。又吃光。
不经意地望向特莉耶拉的脸，她似乎哭了。我无法知晓她流泪的原因，但她吃东西的手还是没停下来。
「谢谢……招待。有点吃太多了，肚子好胀……」
「不客气。」
「这是你做的？真的好好吃……不过你能买得起鸡蛋啊？你一定很努力工作。」
「是啊。我很努力喔。」
嗯，很努力。主要是在兴趣层面上。
「这些是其他孩子的份，你带回去给他们吃吧。」
我交给她追加的三明治。不只鸡蛋口味，也有火腿口味等等。
「这么多，我不好意思收啦……」
「没关系的。」
「……凯因也会吃到喔。」
「他的事另当别论。」
就算这样等于请凯因吃饭，我也不能让特莉耶拉与其他人饿著。
特莉耶拉是我在这个世界的第一个朋友，也是我最亲密的挚友。至少我自己这么认为。大家都很仰慕她，对她来说，我或许只是众多朋友之一而已。但那也没关系。
「好吧，我收下便是了。」
「有空就来找我吧。我会帮你准备餐点。」
「……嗯。」
我的心意或许传达给她了？不是很确定。
「然后，这个。」
我把配在腰部的剑解下来送给她。
「这是我做的剑。希望你能使用。」
「不行啦，我已经收你这么多东西，再拿我会很不好意思。」
「不行。这跟你的心情无关。」
特莉耶拉双手捧著三明治，没办法抵抗，只好任我上下其手。我拆下特莉耶拉腰上的匕首，把我的剑挂上去。
我不能忍耐自己视为挚友的人带著这么差劲的装备暴露在危险之中。这单纯是我的任性。
「你有时会表现得很强势的这点也没变呢。」
「当然。我就是我。」
说完，两人相视一笑。
「请再来吧。我还想跟你多说一点。」
「嗯，我也有很多事想跟你聊，绝对还会再来的。」
做了再会的约定后，特莉耶拉向我告别。当天下午，我一如既往地埋首锻造。
原来更新太快也会被说不行啊=0=...
075 新人冒险者强化计划
075 新人冒险者强化计划
「莲！这把剑是怎么回事，太奇怪了吧！？」
久违重逢后又过了3天，特莉耶拉冲上门来大吼。说冲上门来，其实是等我一从后门出来，立刻对我大声喊叫，真的莫名其妙。
「啊，还有，三明治很好吃！大家都很开心！谢谢！」
「不客气。那把剑有什么问题吗？不会坏了吧？」
真奇怪。那把短剑应该很坚固，没那么容易坏才对。
「啊，不是那种问题啦。」
「不然是什么问题？」
……3天前，特莉耶拉吃了午餐，和我道别后，就跑去公会的资料室了。如同我的介绍，那里的确有许多对她有帮助的资料。
虽说如此，特莉耶拉识字程度不高，只好跑去拜托资料室管理员，请对方为她解说。
之后，当天晚上，孤儿院的伙伴们对我赠送的三明治非常兴奋。附带一提，凯因那混蛋也吃得很开心。花Q！
隔天，特莉耶拉为了测试资料室学得的新知识，立刻前往东方森林采集药草。
包括特莉耶拉和凯因，一起从孤儿院出来的伙伴总共有8人。住宿费和餐费加起来对他们是一笔沉重负担。
所以他们平常分成采集药草、累积经验值的药草采集组，以及留在城内、承接跑腿委托赚生活费的杂事委托组进行工作。
虽然前天刚在资料室内学过资料，但还是完全没有自信的特莉耶拉加入采集组。
然后，直接说结论的话，特莉耶拉大大地活跃了。
直到最近为止，药草采集组的收入都不是很好，和杂事组的收入加起来顶多只有1枚银币前后。大半情况下，药草采集顶多只能赚得7枚小银币左右，结果那天的收入竟达到5枚银币之多。是目前为止的最高金额。
附带一提，这个世界的货币单位是基尔。
硬币从底下算起是小铜币、铜币、小银币、银币、小金币、金币。换算成基尔单位的话，1枚小铜币是1基尔。铜币是10基尔。各种货币均为10进位。低于1基尔的货币被称为辅币，这部分就不赘述。若从我的感觉说来，1基尔大约等于1～10日币左右。浮动范围有点大？那是因为物价变动会随时代变化，无法一概而论。贯际上视物品而定，甚至有100倍的差距。
言归正传。
这群孤儿院出身的伙伴住在廉价旅馆的大通舖房间，一人一晚要价7枚铜币，共需要8人份，所以合计是小银币5枚和铜币6枚。考虑到还要支出餐费，几乎每天的财政都很吃紧。
然后，光那天就赚了平常的7倍以上，理所当然地伙伴们都非常兴奋。
特莉耶拉对其他人说有个亲切的锻造师告诉她关于资料的事，借此来隐瞒我的事。然后前天的三明治也是这个好心人给的。
当然，隔天特莉耶拉一样也是和采集组一起出城。
不过原本留在城内承接杂事委托的伙伴们则是分出一半去公会资料室学习。8人一半的一半所以是2人？嗯，知识就是武器。学习非常重要。
问题在于接下来发生的事。
包括前天参加杂事组的凯因、特莉耶拉等4人在森林里采集药草时，被哥布林袭击了。
哥布林挥剑攻击，特莉耶拉情急之下拔出剑来格档，把哥布林的剑架开后立刻回击。
然而，毕竟只是外行人的剑法，不小心就对著哥布林挡在身前的剑砍了下去。
糟糕，搞砸了！好不容易获得的武器，万一剑锋缺损该怎么办！她原以为会如此……
但她挥下的剑却连同哥布林的剑把哥布林的脑袋一剑劈成两半了。
看到这个情景，凯因大感惊讶，一直问她那把剑哪来的。但特莉耶拉不能也不想说出我的事。
虽然当下随便搪塞过去，回到旅馆后，凯因一直缠著特莉耶拉说想要那把剑。
附带一提，当天讨伐的哥布林素材＋4人采集的药草，总共获得1枚小金币的收入。
另外，虽然不重要，哥布林手上的那把生锈断剑，现在似乎被凯因捡去配戴在腰上了，真的逊爆了！
「呃，该说恭喜吗？」
「谢谢！不对啦！我是来问这把剑到底怎么回事！？真的是你制作的吗！？」
「货真价实，是我打造的剑。」
3天前给特莉耶拉的那把剑，是锻造技能升上LV5后我打来给自己用的武器。毫无疑问出自我的手。
附带一提，我现在腰上挂的是前天新打造的，同样形式的短剑。
「嗯～……如果说连同凯因的份……」
「抱歉，没凯因的份。其他人的话倒是可以考虑。」
「我想也是～」
要我送剑给凯因，打死也不想。自己努力赚钱自己买吧。
「老实说，现在的我实在配不上这把剑……」
「这一点也不重要。只要能保护你就够了，你留下吧。」
「我就知道你会这么说……好吧，我会留著。」
「很好。啊，我也刚好有件事要找你。」
「什么事？」
「我为你做了皮革防具，来试穿看看吧。」
「……我应该没有拒绝权？」
YES！
「当然。」
嗯，为了不让我活在担忧之中。
就这样，现场确认皮革铠甲是否合身。我们坐在后巷的板発上进行微调。虽然叫铠甲，其实比较接近皮革护胸。
当然护手和护膝都有，整套加起来要叫做铠甲也不是不行。如此一来，全身的要害就大致都能保护到了。
「基本上我做成可以透过调整皮带来调整尺寸，所以就算又长高了也还是可以穿一阵子。不过如果真的尺寸不合的话就别继续硬穿，去换一件新的吧。否则反而会受伤的。」
只要我还在这里，随时都能帮忙调整或修正，但如果我离开就没办法了。
「嗯，我明白了。莲真的好厉害喔，这套铠甲非常贴身，活动性却很好，完全没有不舒服的感觉。你怎么知道我的尺寸？我这1年来长高很多耶。」
尺寸其实在重逢的那就透过【解析】查过了，不过……
「……真的呢，你长高好多。」
还在孤儿院的时候，我的身高比较高，现在是特莉耶拉比较高了。整体看来非常高挑苗条。虽然与其说苗条，其实更接近削瘦。
「话说回来，你倒是一点也没长高呢……啊，不过胸部……」
对啦，我1公厘也没长高啦！混蛋！营养都被胸部吸走了，我还能怎么办！？喂喂，别盯著我的胸部啦！拜托！
「拜托不要死盯著我的胸部。」
「啊，抱歉。」
「长这么大只会造成麻烦。我对特莉耶拉的快速成长还比较惊讶。」
「怎么说麻烦嘛……」
羡慕地看也没用。真的很麻烦啊。
因为胸部太大，腋下无法夹紧，锻造挥动铁锤的时候或挥剑的时候都会造成干扰。跑步晃起来又很痛。对胸部小的人抱怨这些或许会被生气，但胸部长这么大真的很多不方便，肩膀也很酸痛。
「剑很强，这套皮革铠甲似乎也很厉害……我会不会因为装备太强，结果得不到经验值啊？」
「长期看来或许不太理想，这是个问题，不过我觉得你还是应该穿完整的装备，先保护好自己再说。」
而且，穿完整的装备反而比较能学到正确的使用方法。
「被这么说的话……嗯，好吧，就这样。只不过回去被看到这身装备的话，凯因又会吵著要了。」
「当他不存在。」
「太过分了吧？」
「没关系。叫他自己存钱自己买。特莉耶拉是自己努力寻找能缔结互助契约的伙伴才遇上我的。如果凯因也想要一把自己的剑或其他装备，就叫他自己去找。」
「你说得对耶。他每次都嘲笑我天天来东区找铁匠只是在浪费时间。」
那个混蛋不留口德和脑袋空空的部分还是没变。嘲笑我挚友的努力，绝对不能饶恕。
不过，现在还是优先喂食特莉耶拉再说。要让她多长点肉才行。
「这么多肉，我吃不完啦……」
不行不行，给我全部吃光。
076 我也要～！我也要学～！
076 我也要～！我也要学～！
最近我每天都埋首打造刀剑，不知各位过得如何呢？是我，莲。
感觉天天技能经验值都在增加，我想锻造技能很快就会升上LV6了吧。
因此我想，等升上LV6后，或许该来制作魔力剑试试。
啊～好想去冒险者公会的资料室查询关于魔力剑的资讯啊～
脑中盘算著今后的计划，今天也和特莉耶拉在中午休息时间碰面。
特莉耶拉最近大概以每2～3天就会来1次的频率，在中午休息时间和我碰面，跟我聊聊近况。
她来找我的日子通常上午会和其他伙伴去资料室查询资料，下午再去采集药草。
此外的日子则是一早就去采集药草。和以前不同的是，他们现在已经不承接城中的跑腿工作，所有人都去采集了……
「每次都要麻烦资料室的管理员，觉得很抱歉……」
是的，由于特莉耶拉的伙伴们所有人都出身于孤儿院，不识得几个大字，因此每次查资料都要请管理员念给他们听。
可是每次一堆人去都要麻烦管理员的话，对生性善良的特莉耶拉来说会良心不安。
「……不然我教你读写如何？」
「什么？莲，你已经学会读写了！？」
「嗯。这1年来学会的。」
其实在前世记忆恢复的瞬间，我就习得足以和王公贵族相提并论的读写能力了。现代日本高等教育太伟大了。汉字我也没问题喔～！我超强的喔～！
「……可以麻烦你吗？」
「当然啊，交给我吧。」
不过为了读书要用纸的话，代价实在太高昂。
这个世界植物纤维制的纸张很普遍，市面上能轻易买到，连厕纸也有。
所以市面上有很多写字用的纸。不过，纸质不怎么优。差不多就粗纸的程度。毕竟只是平民用的，有这样就很好了。
但还是比厕纸贵很多，所以孤儿出身的冒险者不可能为了习字买这个来用。
如此一来，只好买石板与石笔来用吗……但石板价格也意外昂贵。就算收入增加了，要她买这种高价品也有点过意不去……嗯～
啊啊，不然用手边的素材来制作那个吧。嗯嗯，就这样做。
「你等我一下。」
跟特莉耶拉说一声后，我由后门回到工房中庭。
中庭长了好几颗树，我躲到树木后面，从【储藏室】取出材料，用【创造魔法】迅速解决。
我制作的是2块小黑板与几根粉笔。板擦用破布代替就好。
只要在木板上随便涂上涂料就能制作，非常简单。外型再稍微修饰一下就好。外侧用木框框起，这样看起来就更像学习用品了。粉笔用石头当材料简单制作即可。
试著书写看看，嗯，完全就是黑板。
回到特莉耶拉身边，将全套黑板交给她。
「用这个来学习吧。」
「这是什么？」
「纸很贵，所以我准备了能重复书写的东西。像这样使用。」
用粉笔随便写了几个字后，再用破布擦掉。
「咦？这是什么？怎么这么方便？」
「用擦的就能让文字消失，因此不适合必须长期保留的纪录，不过还是有很多用途可用。」
例如说，放在房间当留言板之类，总之有很多用法。
「不讨论这个了，先来用功吧。我们2个待会都有事情要忙，时间宝贵。」
「啊，说得也是！老师，那就麻烦你了！」
她称呼我老师！？……觉得自己好像受到全面性的倚赖……有种很窝心的感觉。
「莲？」
「……没事。我们开始吧。」
于是，每隔3日的中午闲聊会变成读写课了。
◇
话虽如此，读写其实也占不了太多时间，对于有学习热忱且领悟力高的人来说，更是很快就学会了。
是的，差不多第3次上课的候，特莉耶拉就已经能读懂基本的文字了。虽然片假名还不太熟，之后只要针对常用汉字进行重点学习的话就没问题了，我想。
「特莉耶拉学东西真很快。」
「没办法，事关生计，而且读书识字比我所想的更有趣。」
嗯～这么说来，对贫民来说，念书某种意义上说来或许也算娱乐吧。尤其是事关生计的话，集中力和拚命程度更是完全不同。
这先不论。
「特莉耶拉，怎么好像有个人从刚才就一直在看我们……」
「咦？哪里？」
「在那边的角落。」
「哪里？那里吗？……啊，她是……！」
啊～果然是她的熟人。不，其实也是我认识的人。
「喂，莉可！你在干嘛不是说不可以跟来吗！」
「欸～可是，我想说特莉耶拉受到这位小姐很多照顾。院长不是告诉我们，受到帮助就要回礼吗？而且我发现你最近出门时都笑咪咪的，实在很在意到底是跟谁见面啊！」
「但我不是说过吗，对方不方便露脸……」
这女孩名叫莉可丽丝。大家都叫她莉可。她的年纪小我们一岁，总是跟在我和特莉耶拉屁股后面跑。基本上算是我们的妹妹。
「这位小姐也有请我们大家吃饭，不当面向她道谢我会觉得过意不去的！」
「啊！等等，莉可！」
啊，走过来了。
「初次见面，您就是时常照顾特莉耶拉的那个人吧？之前您请我们吃的三明治真的非常美味喔！谢谢你…………？……咦？骗人…………是小莲？」
莉可和过去我认识的每个幼女一样，身高比我更矮，所以就算我披上连衣帽，也能清楚看见我的长相。
「好久不见了，莉可。你依然是那么活泼有朝气呢。」
「怎么可能！小莲！？咦？你怎么还活著……咦～！？」
「嗯，我还活著。」
「好奸诈！特莉耶拉太奸诈了！你瞒著大家偷偷跟小莲见面吗。太～奸～诈～了～！！」
「啊啊，我就知道会变这样……」
莉可抓住特莉耶拉平坦的胸部槌打。嗯，还是一样，是个很活泼吵闹的孩子。
「讨厌啦，为什么不告诉我你已经和小莲重逢了！你连其他2个人也隐瞒，她们知道的话绝对会很生气的！！」
「我明白你的心情……可是如果告诉你们的话，也会被凯因知道的。」
「啊啊……对喔，凯因啊……毕竟凯因那家伙是蠢蛋啊～」
「真的，那家伙是蠢蛋。」
虽然这2人对凯因的共识评价很糟糕，不过这也是在孤儿院的所有女生的共识。包括幼年组的。
虽然那家伙脑筋不笨，但就是很爱干蠢事。他从来不看场合，也不懂得收放，只知道把自以为是的正义强加在他人身上。不过，他也拥有能率领大家的魅力，所以在男生之中算是有些声望，也有不少女生对他的印像还可以。虽然也算不上很好。由于霸凌过我，有些女生相当讨厌他。
讨厌的是，他的长相其实满帅气的，算是那种顽皮好动的美少年吧。也许因为如此，他在街上有父母的小女生之间颇有人气。但我还是最讨厌他了，怎不去死了算了。
总之，如果被这个蠢蛋凯因知道我的事，情况恐怕……不，肯定会往我所讨厌的方向发展。例如，强迫我加入他们的队伍，或者要我替他制作武器防具等等。而且材料费还要由我负担。这些行径听起来或许很夸张，但凯因这个人真的就是这么扯。
「莲说过不想见凯因，所以莉可也要帮忙保密喔。」
「我知道了。没办法，因为凯因是个蠢蛋啊～」
「他那样霸凌莲，却从来没想过自己会被讨厌呢，真的很蠢。」
「完全同意。」
「怎么不死了算了。」
「不愧是小莲，好尖锐的攻击！」
哈哈哈，这样称赞我，我会害羞的！
「话说回来，你们2个在这里干什么？」
「我在教特莉耶拉读写。」
「咦？小莲？教特莉耶拉？特莉耶拉最近突然识字了，原来是你教的啊！？好奸诈！」
「莉可，怎么说奸诈嘛。」
「很奸诈啊！只有特莉耶拉能学读写，太奸诈了！太奸诈了！」
啊啊，又来了，又是这种反应。
「我也要！我也想学！我也要学～！我也要～学～！小莲，也教我读写嘛～！」
「莉可，莲还有其他事情要办，别这样无理取闹……」
「太～奸～诈～了～！我也要学～！人～家～也～要～学～读～写～啦～！」
……果然，惯例的『我也要』吵闹又开始了。不过，看似小孩子吵闹，却有明确的不同。
莉可看似幼稚，其实是个懂事用心的好孩子。这句『我也要』并非出自害怕被排挤而耍任性，反而是『既然能帮上大家的忙，我也要做』的意思。事实上，莉可在和其他人一起玩时从来不会抢先，反而会乖乖照顺序来，甚至先让给其他人。就因为她是这样乖巧的孩子，所以我和特莉耶拉特别疼她。
「莉可，太任性的话我要生气了喔。」
「可是～……」
「没关系啦。莉可，一起学习吧。」
「真的可以吗！？」
「莲，可是你……」
「放心。你也很明白莉可的『我也要！』不是那种意思，对吧？」
「是这样没错，但考虑到你的负担……」
「其实教1个人跟教2个人没什么差别。 」
「小莲都这么说了，你就同意嘛，特莉耶拉。」
「嗯～……可是……」
「放心，没问题的。」
「唔～……好吧。但是你要知道，我们不是来玩的喔，要认真一点。」
「嗯！我明白！小莲老师，那就请你多多指教了！」
她称呼我小莲老师！？怎么这么可爱……！她是天使吗！
「好，就交给我吧！」
既然如此，只好全力努力了！哼哼！
077 搔不到的痒处就交给抓痒棒来解决
077 搔不到的痒处就交给抓痒棒来解决
中午的休息兼读书会的成员又多了1个后，转眼间又经过了3次授课。
我也准备了一份和特莉耶拉一样的小黑板与粉笔给莉可。我回到工房的中庭，假装自己是回去拿，其实是现场制作一份新的给她。
不过说真的，我太小看莉可丽丝的拚劲了。她的吸收速度非常快。比特莉耶拉更快。才3次就已经追上特莉耶拉的进度。过去这3次授课我都是先教特莉耶拉再顺便教莉可，由此可看出莉可的学习速度有多可怕。
「……莉可学习速度好快啊。比特莉耶拉还要快。」
「真的吗？欸嘿嘿，听到了吗？比你还厉害喔！」
「少得意忘形了！」
「特莉耶拉太蛮横了啦～！」
别吵架，大家相亲相爱不是很好吗？
「你们两个已经学会了基本汉字，之后只要再学一些较难的汉字就没问题了。特莉耶拉也学会片假名了，莉可如果有不懂的地方就直接问她吧。」
学到这里的话，接下来靠个人的热忱就能自学下去了。2人都加油吧～
「这样一来就能去资料室读书了呢！」
「嗯～不过一些困难汉字还是不太会……如果遇到不懂的汉字，只能请教管理员吗？」
「尽管去问吧。你们已经和以前不同，不是整本从头问到尾，而是只问几个汉字而已，不用担心会打扰到管理员。」
「是这样吗？」
「就是这样。」
既然今天的用功时间结束，来用午餐吧。
今日菜单是饭团。不是白饭中间放馅料的类型，而是用什锦饭捏成的饭团，什锦鸡肉饭口味。配的汤是豚汁（猪肉味噌汤）。虽然用的不是猪肉而是兽人肉，所以应该叫兽人汁？……突然觉得这样叫好色喔。还是叫豚汁就好。
「吃饭吧。」
「耶～吃饭！」
我将饭团和汤拿给2人，也准备了各一份给在我脚边蜷成一团休息的诺伦和薇儿。大家尽量吃吧。
最近喂食的心得是：诺伦似乎相当喜欢味噌酱油类的调味。所以今天的饭可说正中它的好球带。尾巴摇个不停。薇儿则是什么都爱吃，唯独有苦味的不喜欢。
……也许是每天都喂得饱饱的，诺伦最近块头似乎快速增大……搞不好我骑上去也没问题。
「……不只教我们写字，还附带午餐，这样真的没关系吗？」
「没关系的。而且吃饭就是要大家一起吃才好吃。」
「说得没错。吃饭就是要大家一起吃才好吃啊～！」
「莉可，你……唉，算了。谢谢你，莲。我要开动了！」
「哈哈，请慢用吧。」
「今天的饭也好好吃喔～」
「这是米饭吗？原来米这么好吃。在孤儿院时吃到的米饭总是硬梆梆的，难以下咽。」
「炊煮米饭有诀窍，只要掌握到要诀就能炊出好吃的米饭。」
虽然除了炊法以外还有其他点要注意。
「原来是这样……米不是比麦子便宜吗？如果这么好吃，好像买米自己煮比较划算？而且现在还有便宜的马铃薯可以吃。」
对了对了，王都的居民对马铃薯并没有偏见。为了提高粮食自给率，作为国策，王国从几年前开始宣导吃马铃薯，也教导民众该如何储存或避免中毒。
不过这项政策似乎还没普及到孤儿院所在的城市或哈鲁拉那边。要普及到全国恐怕还得花点时间吧。
附带一提，这项政策是由国王陛下亲自指挥执行的，听说实行当初若有人为了图利贩卖发芽马铃薯，最严重甚至会被视为违反国王意旨，而被视为叛国罪处死。光卖发芽马钤薯就死刑……
或许不用严刑峻法的话杜绝不了那些伺机想大捞一笔的笨蛋吧。但老实讲，只因马铃薯就被判死刑还是让人觉得很夸张啊。
……慢著，记得以前曾经请莉莉吃马铃薯沙拉，结果害她哭了。可是王都开始普及马铃薯时，她应该还住在这里吧……究竟发生过什么事？她吃到发芽马钤薯而食物中毒过吗？
「我们现在住的旅馆不供餐，门窗也关不紧，冷风会飕飕地吹进来……我们人数很多，想说将来租间房子一起住。」
「每个月要付房租的负担不小，多存点钱再租比较好。」
「说得也是……要租的话，至少男女的房间要分开，最好还有厨房，这样就能自炊……我们现在积极在找符合条件的房子。 」
「如果能在冬天来临前搬家就好了。等你们租到房子就通知我吧。我去教你们怎么煮米饭。」
「谢谢！」
「说到这个就不得不提一下凯因那个蠢蛋，明明还不能承接讨伐委托，居然想搞全套装备？他脑子真的长虫耶。」
「没错，蠢到无可救药。」
「等13岁后能接讨伐委托时，身体恐怕又成长了。他连这个道理都不懂吗？到时候还不是要换掉防具，白白浪费一笔钱。他怎么都不会思考啊？」
「他只想耍帅吧。他的脑子大概只想到身穿盔甲、腰间佩剑很帅气而已。」
「啊，肯定是这样。」
「不愧是凯因，彻头彻尾的蠢蛋～！」
「明明先改善居住环境比较重要。正常人都会这么做吧。」
「现在我们只能承接药草采集和跑腿类的委托，所以身上只要带个小刀或匕首之类的武器防身就很够了。基本上碰上哥布林就是逃啊。」
「还不就是特莉耶拉之前来不及逃，被哥布林追上反而将它击毙。凯因看到这一幕很羡慕，才会吵著要全套装备吧。 」
「算了，别管那个蠢蛋了。」
果然结论是凯因等于蠢蛋。不过一直讨论那个蠢蛋对我来说不是很愉快，所以我抛出新的话题。
「对了，莉可，你来这边一下。」
「嗯？怎样？」
「我帮你做了一把匕首。至于防具……对你来说应该还太早，先穿这件皮革披风吧。」
「咦？真的可以吗？」
「不行啦，莲！不要太宠她！」
「和特莉耶拉一样，我也不希望莉可受伤啊。」
「可是……」
「总之你们两个都没有拒绝权。」
「呣～」
「太好了～！这样一来，我也得到小莲姊姊制作的装备了！」
（插图）
匕首是新造的，披风则是拿我当初用过的来修改，顺便追加LV2【隐身】技能，应该比较不会被魔物袭击吧。
咦？给她这种有附加技能的装备，某种意义下更危险？或许吧。可是不给这种装备，莉可很容易因为太拚命反而置身险境呢。
嗯～再来的话……
「你们2个，今天还有时间吗？」
「咦？应该还可以再待1个小时左右。」
「好，那我教你们魔法，跟我来吧。」
「魔法！ ？小莲姊姊会用魔法？好厉害！」
「哇，莲的进化真的无止尽呢。」
嗯，教她们魔法吧。这个不需要成本就能学会，学会的话，就算是身材娇小的莉可，也能给团队带来许多帮助。
「总之，今天先从学习魔法的事前准备──【魔力感知】开始吧。」
「没办法一开始就直接轰隆吗？」
「很有天分的话或许可以。我们凡人只能脚踏实地从头学起。 」
讲是这么讲，我其实属于有天分的那边。抱歉我说谎了。虽然是后天突然获得的。
「你们2个抓住我的手，闭上眼集中精神。我把魔力传送过去，去感受魔力的流动吧。」
我在莉莉的魔法讲座中学过习得魔法的方法，现在就是实践的时候！就算2人今天学不会，除非真的毫无天分，只要努力练习，总有一天能学会的。总之就是要保持耐心，持之以恒地练习。
「嗯～？」
「啊～好像感觉到一种暖暖的流动？」
「啊，我似乎也感觉到了。」
喔，状况似乎不错？那么就继续进行吧。
「好，我们进入下一个步骤。你们2个也手牵手，3人围成圈圈。我对特莉耶拉送出魔力，经由莉可回到我身上，去感觉这个流动。」
附带一提，训练感知、操作、循环3个阶段都能用这个练习法来练习。单人练习的时候，就让魔力在自己体内不断循环。如此一来就能学会【魔力循环】技能。
「啊～好像有什么流进来……？」
「莉可如何？能感觉到吗？」
「嗯嗯，觉得隐约有东西流过体内。」
好，那可以进入下个步骤了。继续前进～
「好，接著2人把手放开，去感受自己内部的魔力。」
「嗯…………感觉好像有，又好像没有？」
「啊，我好像明白了！」
喔？莉可似乎有天分？来确认一下两人的状态！特莉耶拉……嗯，学会了【魔力感知】，但是等级是0。基本上是刚起步的状态？莉可的话……咦？
「……你们2个似乎都学会了。抱歉，我看了你们的状态栏。」
「什么？啊，你会用【鉴定】？」
「是的。你们2个确认一下自己的状态栏吧。 」
「怎么了吗？」
「……莉可似乎不太一样。」
「啊！好像学会了很多技能！」
「啊？很多？」
「嗯，莉可学会了……魔法类的稀有技能…… 」
「咦咦咦咦？真的假的！？我只多了【魔力感知】LV0而已耶！？」
「莉可学会了【魔力感知】LV2，【魔力操作】LV0。然后还学会【魔法效果增幅】这个技能……」
想强化魔法的威力或效果的话，基本上可以提升技能等级或增加灌注MP的量，而【魔法效果增幅】就是能增加灌注MP时的威力提升效率的技能。就算是首次见到的技能也能明白效果，【鉴定】真的好方便。
「……以上就是这个技能的效果。」
「我这么厉害喔！？说不定我拥有魔法的天分！？」
「应该是吧，我想你确实拥有天分。但问题是，随著你拥有哪种属性魔法的适性，可能会影响你魔法系统的资质是否能有效发挥，所以也无法一概而论。」
「我拥有哪种适性，透过小莲的【鉴定】无法知道吗？」
「呃……」
照我现在的技能等级，不管使用【鉴定】或【解析】都能看出来。
「……想知道吗？」
「我想知道！请告诉我！」
嗯～……反正2人都要继续学习魔法，早点知道也没损失？应该是这样吧？既然如此，进行【解析】！…………喔喔。
「……有点难以启齿，不过你只拥有无属性的属性适性。」
「………………」
「……小莲，那是好还是不好？」
「比完全没适性当然算好。但因为无法使用其他属性魔法，所以不容易依照状况改变战法，火力也比较弱。反过来说，无属性可以对应任何状况，通用性非常高。另外，无属性魔法容易衍生出其他特殊魔法，努力的话或许也能学会那些。」
无属性魔法能衍生出【回复魔法】、【结界魔法】、【魔法剑】、【强化魔法】、【弱化魔法】等技能，这些以外还有很多其他技能。但能否习得也是要看是否拥有该技能的适性，就算不会用无属性魔法，有天分的人就是学得会，但总体说来，拥有无属性魔法还是比较容易习得。
「相对地，你拥有全部系统的适性！现在你的魔力已经比特莉耶拉更高了！而且，就算火力比属性魔法弱，也能靠【魔法效果增幅】来弥补！说不定火力反而更高呢！？」
话说，莉可怎么从刚才就低著头不停颤抖！？呃，这该怎么办才好？
「……莲，那我的属性适性呢？」
「基本4大属性都有。」
啊啊啊啊啊，莉可的肩膀突然剧烈颤动了一下！？
「莲，你怎么害她哭了！？」
「咦咦，怎么怪在我头上！？」
明明是特莉耶拉先问的，怎么变成是我害的？太过分了！不对，现在不是抱怨的时候！先安慰莉可再说！
「呃……莉可，其实用不著那么在意啦，其实魔法还是看怎么运用比较重要喔。创意无限，用法也无限！对了！有疑问就来找我商量吧！所以说，那个……该怎么说……」
不妙，我紧张起来了。该怎么办？我不讨厌小女生，但碰上这种情况真的不知道该怎么处理，会变得结结巴巴的。
正当我和特莉耶拉苦思该如何安抚她时，莉可猛然抬起头来。
「小莲，谢谢你！原来我这么厉害啊！这样一来，我也能帮上大家的忙了！」
「……咦，莉可，你不是感到很失落吗？」
「失落？为什么？」
「你刚刚听到特莉耶拉拥有4种属性魔法适性时，不是……」
「啊～那个啊，我是在高兴自己和特莉耶拉的适性没有重复喔。假如我和她适性完全相同的话，在队伍里面能扮演的角色也会重叠吧？而且，小莲你不是说无属性的通用性较佳吗？就表示我在不管任何状况下都能发挥作用吧？这样不是很棒吗？」
「嗯，的确是这样。」
「更何况，我原本不会使用魔法，现在变得能使用了，光这样就超棒的了！小莲，谢谢你！我最喜欢你了！ 」
……老实讲，我太小看莉可了。我没想到她想那么远，特莉耶拉也一副惊讶的模样，看来她也跟我有相同感触。
「莉可真的想很多，也很努力呢。」
「对吧～？我个子矮，只会给大家扯后腿，一旦我学会魔法就能帮上大家的忙了！因此请教我魔法吧！麻烦你了，小莲老师！」
被说到这程度的话，不拿出全力指导不行！我会好好地『疼爱』你的！会让你哭笑不得喔！
「我明白了。总之你们2人在我不在的时候绝对不要练习魔法喔。万一发生什么意外，没人能处理会很麻烦的。」
「咦～？不行吗～？」
「绝对不行。一旦魔力失控，最糟的情况甚至会丧命。」
「……好吧，我明白了，我会忍耐。」
「特莉耶拉，麻烦你帮忙监视一下。」
「我懂，因为这孩子一不注意就会乱来啊。」
「假如你破坏约定，我就再也不教你魔法，懂了吗？」
「欸～！？」
果然想偷偷练习啊，这个小麻烦。
「……我先警告一下，就算你私底下偷练我也看得出来喔。」
「好啦好啦～我不偷练就是了啦～」
用那种『啧，很烦欸，我有在反省了啦』的说法……真令人不安啊。
附带一提，特莉耶拉的系统适性只有『箭』和『盾』而已。虽然她非常丧气，但跟很有天分的莉可比本来就不对，而且对于缺乏攻击系统适性的我来说，特莉耶拉已经很让人羡慕了。
078 外传某个孤儿的故事
078 外传某个孤儿的故事
我是特莉耶拉，是个孤儿。昨天，我的挚友被卖掉了。
说被卖掉，严格说来其实不对。这间孤儿院的营运仰赖某商人出资，他的目的是从孤儿院中选出拥有有用技能的小孩，收进自己的人才库里。
而昨天，我的挚友因此被带走了，因为她得到对那名商人有帮助的技能，就这样被送去商人那里。
以前也有不少孩子被带走。像是一些很照顾我们的大姊姊，或总是关照我们的大哥哥……然而，从来没有人回来这里。
凑巧就在这时，有个在几年前因为没习得有用技能，在成长到13岁后就离开孤儿院去当冒险者的大哥哥回来探望我们了。
那个大哥哥当时已经18岁，某一次偶然和在孤儿院和他年龄相近但被带走的孩子相遇，根据那个人的说法，这些被带走的孩子的境遇只能用悲惨来形容。
被带走的孩子们全部都被用隶属魔术或契约魔术软禁起来，被当成奴隶一般对待。男性的话就被给予最低限度的食衣住，被当成其他员工宣泄压力的出口，每天都被施加暴行。女性的话，则被当成玩具般玩弄。但为了不失去好不容易获得的方便技能，所以不会霸凌到死。
然后，因为将这个惊悚的事实透漏给外人知道，使得那个被监禁的孩子受到其他员工责怪，并且在大哥哥眼前直接加以残酷的折磨。大哥哥不忍心看下去，只好转头就走。
……我的挚友也会惨遭相同状况吗。
绝望感令我眼前一片黑暗。一起听到这段故事的其他孩子们也同样感到失落，孤儿院的气氛瞬间凝重起来。
……被人限制行动自由并加以虐待，这明显是一种违法行为吧？我们立刻去向院长报告这件事，但没有用。因为院长早就知道被带走的孩子们碰上什么遭遇。院长也曾向官府报告，请他们处理。然而道高一尺，魔高一丈，不管院长如何拜托，官府都置若罔闻，任由那名商人恶搞，什么事也无法改变。
不只如此，因为院长去告状的事曝光了后，生气的商人立刻减少出资额，害得孤儿院被迫减少供餐的量。现在回想起来，过去也曾有过几次这种情况，原来理由是这样，我现在总算明白了。在那之后，我们再也没去向院长抗议了。
毕竟孤儿院中还有很多幼小的孩子，不能让他们被卷入危险之中。
◇
莲是个不可思议的孩子。
她明明与我同年，语气却非常客气稳重，不过有时也会毫无预警做出让大家吓一跳的举动。如果让她去森林采集的话，她能比任何人找到更多的山菜，然而却又比任何人都更缺乏力气与体力。
经常带著发呆的表情跟在我背后，突然又会手指抵著下巴『嗯～』地发出低吟后，把头歪向一边，整个人僵住似地停止不动，然后又会突然动了起来，开始搞怪。
另外，她很喜欢毒舌批评人。对爱做蠢事的男生们丝毫不留情面，语气虽仍客气，反而令言词更显犀利。
相对地，她也很爱照顾人，所以深受年幼孩子们的爱戴。她自己虽然没注意到，其实有很多孩子抢著获得她的关注。
抢著吸引莲的关注的其实不只年幼的孩子，孤儿院的男生们几乎所有人都对她有意思。但莲讨厌野蛮的男生，基本上不跟他们打交道。
说到抢著吸引注意，其实不只孤儿院，连街上有父母的孩子们也对她有意思。有种所有男生都想亲近她，所有女生都想和她交朋友的气氛。这种气氛其实说来也满异常的。
然而，也有人站在守护莲的立场，就是孤儿院的孩子王──凯因。
凯因一脚踹开想骚扰莲的家伙，顺势东征西讨，最后不只在孤儿院称霸，还登上了街上的孩子王宝座。
对于凯因，莲其实是很信任的。至少一开始是如此。没错，凯因和莲原本小时候的感情很好。
但是，当凯因逐渐意识到莲是名异性后，不知是想掩饰害羞还是怎样，开始摆出冷淡的态度，并对莲动手动脚，甚至诉诸暴力，把她弄哭。
我发现状况不太对劲时已经来不及了，经常受到欺负的莲变得越来越讨厌凯因。
虽然我也劝导过凯因好几次，但完全没有改善。唯一的救赎是假如有其他男生想欺负莲，凯因绝对会用实力让对方住手。
后来，凯因对莲的霸凌日益加剧，甚至抢走了她的饭，让她饿肚子。虽然抢走的饭其实是为了分给年幼的孩子们，但莲饥饿哭泣的模样实在教人不忍心，我和马利克等和莲比较亲近的孩子把自己的饭分一点给她吃。
在这之后，霸凌的日子依然持续著，不知不觉间，莲看待凯因的眼神逐渐变得和面对路旁的石头或虫子尸骸无异了。
即便如此执拗地霸凌著莲，凯因居然还天真地以为莲喜欢他，打算一到13岁就带著莲离开这座城市，成为冒险者获得地位后就跟她结婚。
凯因这种自我感觉良好的性格就是被女生们觉得很愚蠢而讨厌她的地方……但他头脑其实不笨，只要好好思考并行动，就能轻松做出令旁人佩服的厉害事情。相反地，当他放弃思考又在耍蠢的时候，就会让人很受不了。这种两面性恐怕是凯因的最大特色吧。
明明他长得很帅气，只要好好表现，一定有机会获得莲的青睐。但不管我对他提醒过多少次，他就是不想改，所以我也放弃了。
◇
莲被带走，孤儿院的气氛变得很凝重后，又过了几天，发生一件令大家更沮丧的事。
莲搭乘的马车被山贼袭击，坠落山崖了。前往调查的士兵爬下山崖确认的结果，无人生还，尸体被魔物啃得面目全非，非常凄惨。由于前往调查的人数不多，要在随时有被魔物袭击的风险下带回遗体实在太危险，只好放弃了。山崖底下的森林潜伏大量凶恶魔兽，士兵们不敢逗留。
由于投资这间孤儿院的商人意外地小气，所以运送小孩子的路线往往会选择必须翻山越岭、容易碰上山贼的捷径路线。因为如果选择要绕过森林的安全路线，旅程会多出3倍，费用也必然爆增，商人并不想多花这笔费用。
过去也发生过好几次相同事件，被带走的孩子经常碰上事故而死亡。既然这么多次也不肯改善的话，表示对那名商人而言，我们的性命只有这种程度的价值吧。只是没想到的是，莲最终竟也走向相同命运……
之后，孤儿院的气氛变得更阴沉、更凝重了。
虽然莲自己很迟钝一直没发现，其实大家都很喜欢她，所以听到她的死讯，说不难过是不可能的。不过对我来说，莲的死讯虽然令我悲痛，但反过来想，与其被当成器物般奴役，被当成泄欲的工具，还不如死了算了。我开始如此说服我自己。毕竟一想到那位大哥哥说的情况，我实在说不出『好死不如赖活』这句话。
我一面想著这些，一面安慰心情低落的孩子们。不久，我发现凯因开始变得时常若有所思的样子。
这种状况持续了好几天后，凯因突然来找我，说有事想跟我讨论。
……凯因说，他想花1年做准备，之后打算离开孤儿院，前往王都，成为冒险者。莲的事件似乎让他感触良多。
凯因打算带经常和他一起干蠢事的波曼、隆与马利克，共4人一起离开。
「……你要不要一起走？反正放那3个这样下去也不行吧？」
他似乎已看穿假如我要走的话会带谁走了。所谓的那3个，指的是除了我以外和莲特别亲密的莉可丽丝、库萝、艾璐露3人。
得知莲的死亡消息后，她们3个特别消沉的模样令人不忍卒睹。我很想为她们做点什么，但迟迟想不到什么好法子。因此凯因的提议就像一阵及时雨。换个环境的话，也许能改变她们的心情。在动起来的过程中，或许就能重新振作起来。
「说得也是，我也去吧。就带她们去吧。」
我相信她们不会拒绝。
「那就这么说定了。」
接下来，从隔天起，我们开始忙著做离开的准备。凯因等4个男生去街上帮人跑腿存零钱，其他时间就拿著木棒磨练独自发明的战斗方法。
我也和凯因一样，和莉可丽丝等人一边跑腿赚钱，锻炼体魄，并开始学习药草的相关知识。
……是的，莉可丽丝等3人决定和我一起走。她们也赞同我的想法，想换个环境重新出发。
传来莲死讯约1年后的三月，做好准备的我们离开了孤儿院，朝著王都出发了。
抵达王都后，每天都过得很辛苦，连用餐都成了问题。莉可丽丝她们在这种天天忙于赚钱糊口的情况下，根本没有时间心情低落。
就在我们努力活下去的过程中，我意外与以为早就身亡的挚友重逢，这又是另一个故事了。
第二卷特别短篇小莲的超绝钓鱼技巧
第二卷特别短篇小莲的超绝钓鱼技巧
从领都出发后，一整天坐在奔驰的马车中，不久，在大路的左手侧逐渐可以看到远方有片闪闪发亮的地方。
我使用【鹰眼】定睛凝视，发现那是河面在反射阳光。
在大路上持续前进，逐渐接近该处，渐渐看清河川全貌。
接著又前进了半天左右，马车开始沿著河岸行驶。
……河面比想像更宽广啊。而且，似乎有一群人在河边钓鱼……
「小莲，你怎么了？」
「啊啊，没事，我好像看到外头有群人在钓鱼。」
「原来是这样啊……这一带是钓鱼场，钓到的鱼主要供应给王都和领都。继续前进会抵达一片广大的露营地，鱼商会组成队伍，雇请护卫，在此逗留数日钓鱼或捕鱼。」
喔～原来如此～
「既然需求这么大，为什么不干脆在这边建个村庄呢？」
「其实真的有讨论过这件事。」
果然有讨论过吗。鱼商们可以搬到这里，把渔获当作特产品卖去王都。这样应该比较轻松吧？
「偶尔也有摊贩来这里卖鱼喔～」
「先前在前往哈鲁拉的过程中我们刚好有遇到摊贩在这里贩卖烤鱼。虽然只有撒盐当作调味，一样很美味。」
只要新鲜，就算只有撒盐也一定很好吃吧。讲到这个话题，害我又想吃鱼了。
「……好想吃鱼喔。在领都的餐厅没吃到真可惜。」
「我就知道小莲会这么说……不然我们今晚就在这附近的露营地休息吧？」
「太好了。」
「……作为参考想问一下，你会料理淡水鱼吗……？」
「当然没问题。」
「真是不负期待呢……」
「太好了～！美味的鱼料理～！呀呵～！ 」
「亚里莎，冷静点。」
「鱼料理！鱼料理！」
「亚里莎～！」
唔唔，场面又开始失控了！不过，亚里莎意外地是个贪吃鬼呢……喂她吃美食可以看到与莉莉不同的反应，很有趣。就是因为这样所以我才无法放弃喂食秀啊，真的。
就这样，我们在吵闹中抵达刚才提到的露营地。附带一提，现在还是上午。
虽然抵达的时间相当早，今天预定要在这里露营，用钓到的鱼当晚餐！
……咦？不是还有之前捕到的鱼？当然，【储藏室】里还很多啊。但是随便拿稀有的水产出来吃容易引发问题。所以在这里钓鱼，把钓到的鱼拿来吃最好。
「人好多喔……」
「因为这里是人气钓场啊。」
河岸旁相当热闹。虽然不到祭典或烟火大会那么夸张，大概有日本暑假人气露营地最盛期的一半左右吧。抱歉，这个比喻似乎微妙地有点难懂。总之是人潮算是有点多的感觉。
嗯～大致观察一下，也有些马车正准备离开……啊，那辆马车似乎往王都方向去了。
「往王都方向的马车好像比较多。」
「当然，水产在王都能卖到比较好的价钱。而且领都姆巴洛偶尔也有海鱼会卖去那里。」
「啊啊，原来如此…… 」
那边离海比较进，所以买得到其他水产。能吃到两种水产算是强项吧。
虽然没打算分个高下，不过比起河鱼，海鱼往往味道比较浓郁……至于位于内陆的王都，恐怕还是没什么机会吃到海鱼吧。
好了，与其有时间闲聊，还不如早点做好露营的准备，接著就要去钓鱼了。
我把马车车轮固定住，接著马车的左侧展开开放式帐篷。接著在正面离帐篷有点距离的地方，用土魔法制作料理用的简易灶，接著搭起专用帐篷，把整只魔像马盖起来。没办法，被发现我们的马始终一动不动的话，一定会被怀疑的……
到这里只花了5分钟就完成。我们已经搭得很顺手了。
「这样应该就完成了。」
「一样还是很快呢。」
「毕竟都搭那么多次了，熟能生巧啊。」
「嗯～但还是觉得太快了……」
「莉莉不要想那么多啦～这样很方便，所以很好啊～」
「就是说嘛。这样很方便，所以很好。」
「呜呜，总觉得难以释怀……」
莉莉不知为何有点失落，先不管她了，来做钓鱼的准备吧！说是准备，其实只是把钓竿从【储藏室】拿出来而已。啊，还有水桶。
附带一提，这根钓竿是我之前在哈鲁拉东北森林河流中捕鱼时，为了打发时间制作的。包含备用品，我总共做了5根，所以莉莉和亚里莎2人都有份。
比较尴尬的是，这是一根很现代化的钓竿。不只有手动卷线器和浮标，钓竿本身也是用碳纤制作的。如果连钓鱼线也讲究的话就没完没了，所以只随便做了尼龙线来使用。
咦？那么，这个世界的一般钓竿长怎样？关于这个……其实就只是随便找一根长度适当的木棒，修整成适当的形状，将钓鱼线绑上去而已……
……算了，麻烦事就别去想了。小事情不用太在意！
「拿去吧，这2根借你们用。」
「……上头好像装了很多奇奇怪怪的东西，这是钓竿吗？」
「是的，使用方法大致像这样……」
「………… 」
喔喔，莉莉似乎又开始感到头痛，当场蹲了下去。
「不，算了，反正是小莲……我懒得多想了。」
啊啊，莉莉眼神开始死透，已进入放弃的境界！？
「就说莉莉太在意了～」
「可是亚里莎，这种钓竿连看都没看过、听都没听过耶。你看其他在钓鱼的人们，鱼儿上钩的话，就要一边后退一边把鱼拉上岸。可是这种钓竿只要站在原地就能直接拉上来……不用来来去去就在各种地方钓鱼，不觉得超厉害的吗？」
「真的很厉害。但这么厉害的东西有人毫不在意地借给我们，我们当然是心怀感激使用就好，用不著大声嚷嚷吧～？如果没打算到处吹嘘，结果害这么厉害的钓竿被人模仿的话，就保持平常心，好好钓鱼就好了～」
亚里莎思想真的很成熟呢，她说得很有道理，莉莉快点开始钓鱼吧。什么都没钓到的话不给你吃晚餐喔。
听到我这么说，莉莉立刻站起来，冲向河边了。啊啊，别那么急，得先去挖蚯蚓才行喔。
接著我们在堤防上随便挖挖，收集一堆当作饵的蚯蚓，简单吃了中饭后，就开始钓鱼了。来看看这个钓场好不好钓。嘿咻！抛饵成功！接下来就等鱼儿上钩了……
……
…………
……………………
…………………………………………钓不到。
奇怪？完全钓不到耶。这是怎样？苦等1小时，却连1条鱼也没上钩，这太奇怪了吧？嗯～……其他钓客明明都有收获。连莉莉她们也已经钓了2条耶。
……不对不对，明明在哈鲁拉东北河川也能正常钓到！所以这只是凑巧运气不好而已，只是凑巧！这里是人气渔场，或许太平凡的鱼饵难以受到鱼儿青睐吧……可是，如果真的什么都没钓到的话也很丢脸，只好拿出秘密武器了。出来吧，假饵！
「小莲，那是什么？」
「秘密武器。」
「秘密武器啊……」
「莉莉，肯定是会吓死人的东西啦。接下来一定会钓到爆炸多的鱼的～」
哈哈哈，真的能这样就好了。不过起码能钓到个几条吧。在哈鲁拉的时候也是假饵比活饵收获更好。喔喔，鱼儿马上上钩了！
……嗯。我原本以为成果就是能钓到几条的程度。
然而实际上……就跟亚里莎说的一样，钓到爆炸多的鱼。完全就是我独赢的状态。没想到接下来的2小时内能钓上40条鱼……钓到一半，来自周围的视线刺得我很难受，只好提早收工了。
「钓到好多喔……」
「我早就说了吧～」
「嗯，毕竟是小莲嘛……」
两人照例把我说得很变态，但我不会反省的。
「钓这么多该怎么办啊～？」
「放心，我有方法处理。」
我躲进马车背后，将钓到的鱼收纳到【储藏室】里。哎呀呀，真的好方便喔，我开始觉得万一失去这个技能我会活不下去了。
好，既然鱼已经收好了，接下来该来准备晚餐了～
把刚才建好的灶里生火，锅子里装满油，放到灶上，等温度上升前先快速把鱼处理一下。
钓到的有香鱼、红点鲑、樱鳟3种鱼。生态什么的我已经懒得吐槽了。反正这个世界的生态系就是奇怪，只要习惯这件事就没问题。但姑且不论这个的话，这些鱼类的盛产季节是初夏，正好是现在，味道一定很值得期待。
嗯～我各种类吃1条，总共3条就好。至于莉莉她们的话……嗯～一人1种类吃2条的话，所以共12条？加上我的合计15条吧。虽然很费工，但我还是将表面的黏液确实洗干净后，鱼鳃和内脏也处理掉。红点鲑要用炸的，所以鱼刺要先去掉。
啊，忘了准备诺伦母女的份！必须再多准备现在的一倍……得加把劲了。
卯足全力把鱼全部处理完毕后，接下来……
首先，香鱼插上竹签，均匀地洒上盐巴，稍微放置一下。接著红点鲑洒上盐和胡椒，这个也稍微放一下入味。樱鳟要用油煎，所以洒上盐和胡椒后再抹点面粉，进入下个阶段。
把蒜头和迷迭香炒到金黄色后，加入橄榄油继续炒，接著将这2个先拿出来，放入樱鳟，用中火两面煎一下，煎到有焦色后加入奶油。等奶油融化和鱼融合后，再将刚才取出的蒜头和迷迭香放回锅中，关火，大功告成。趁刚起锅还热腾腾的状态先收进【储藏室】里。
接著是酥炸红点鲑。将处理过的红点鲑沾上面粉、蛋汁与面包粉后，放入油锅中炸到金黄色就好。这边也是趁热收进【储藏室】里。
接著将抹上粗盐的香鱼用强火远火将整体烤得很松软即可。如此一来，全部的餐点都完成了！附带一提，我请莉莉她们帮忙制作用来沾炸物的塔塔酱。那个的制作过程也很麻烦呢。
附带一提，在烹煮晚餐的时候，其他也在此地露营的商人或冒险者照例又好奇地来窥探我们了。
「那么，虽然有点早，开始吃晚餐吧。」
「总共做了3种菜……」
「看起来好好吃喔～！我开动了～！」
嗯嗯，尽量享用吧。
我也来吃。首先从3种之中味道最清淡的盐烤香鱼开始。嚼嚼。嗯，很美味。火烤程度恰到好处，松软的口感真让人欲罢不能。好想配白饭啊！于是我取出煮好的白饭。啊啊，日本人还是要配白饭啊……
「只是用盐烤而已，怎么这么好吃……？」
「嗯呣～！呣～！」
亚里莎，嘴里有东西不要说话比较好喔。
我接著吃酥炸红点鲑。非常酥脆。这个也很可口。炸物配上塔塔酱真是绝配……哇，这个超级下饭的。咦？你们2个也想配白饭吗？真拿你们没办法。
「这个跟米饭真的好搭喔！呜呜，手完全停不下来……这样下去会变胖的～……！」
「……！…………！…………！！」
亚里莎已经什么话都说不出来了。并不意外。
最后是油煎樱鳟。奶油和蒜头的香气真的很作弊！又让人欲罢不能了！嚼嚼！啊～，虽然我不是莉莉，但这真的会让人变胖啊。不过我不后悔！美食是幸福的证据！
结果，40分钟后，3人都吃得干干净净！而且莉莉和亚里莎还追加白饭了。
……嗯，2人都吃了我的2倍以上，可别后悔喔……
「吃太多了……呜呜，会胖死啦……」
「好幸福喔～……」
嗯嗯，看来今天一样是我的完全胜利。唉，战争是残酷的。
诺伦和薇儿也很满足，真是太好了。顺便一提，受到我们晚餐香气吸引过来的人们站在远处偷窥我们，但因为害怕体型庞大的诺伦，所以没人敢靠近。不愧是诺伦，我的女神。
啊～不过钓到的鱼一下子就吃掉超过一半了。幸好【储藏室】里还有很多之前捕到的鱼，完全没问题。
肚子吃得饱饱的，喝点茶，聊聊天，休息一下后，准备就寝。虽然很想洗澡，只能先忍耐，靠【洗净】解决吧。虽然还有点早，来睡觉吧。今天一整天几乎没赶到路，明天得早点出发才行。
那么，晚安吧～………………呼噜。
（插图）
咕~咕~~
录入君跳船脱逃拉~
前面我有空再补~~~~~
刚刚有时间已经补完前面的了~
短时间内不会再更新 除非出书了
881~(如有epub电子书麻烦给一份 感谢阿)
第三集
公告
这本也是要先下架了
请自行注意
抱歉各位了
