简介
你可知...我要发布时才想起要打简介呢...
之后再补
1.残魂尸骸 完美开局 
广袤无边的地下世界里，洞顶上散生的苔藓发出一点点光芒，如同星光般缤纷灿烂。
当！
一块不知从何处掉落的碎石杂在一具尸骨上，这里是地下世界的最北，文明的火花离这里十万八千，魔兽横行，肉弱强食是这里的主旋律。
崩！
一颗天空掉落的碎石直直落在尸骨的头骨，光滑的脑壳挨了这下被击出清脆的声响，不过仍旧完好如初，反倒是碎石碎裂成好几块。
尸骨成卧倒状，手中握著类似小锦囊的东西，肋骨多处断裂，死前大概受了重伤。
一把断剑卧在尸骸旁，虽然断裂，但隐隐发出的光芒说明这不是把凡品。
在尸骨的身下是一片平整的时块，与周围潮湿的地面显得很突兀。
......
地球上，在正常不过的一天，太阳高举，天空中偶尔可以看见鸟儿飞过，万籁有声。
公园的角落中，易岚坐在一棵大榕树下乘凉，手上拿著一杯无糖绿茶，享受悠闲时光。
宽松的T桖，配上疏于打理的头发和短裤夹脚拖，散发的气质活脱脱一个邋遢大叔。
「君不见~奇奇...?额翩翩~」
不著调的歌声难以入耳，幸好四下无人。
喝了口冰凉的绿茶，易岚不仅感叹悠闲的时光真是种享受，远离各种烦恼，静静的感受自然。
哇轰轰！
忽然天空中出现一道裂缝，强大的吸力让易岚直直漂起
「啊?！」
只来得急抱紧身后的大树，但历经多年风雨，打从易岚七岁时就屹立不摇的大树，直接被折断了树根吸了进去。
裂缝中，无法用言语描述的景象冲击著易岚的大脑。
周围一波波有形无形的力量朝他拍去，接著易岚的意识开始模糊，他好像掉进了一个奇幻的涡流中。
易岚陷入了过去的记忆中，他以第三方的方式看著曾经的各种经历。
他想起小时后曾经有一只叫阿哥的乌鸦；想起国中时让他痛苦三年，不愿回忆的校园；想起高中......
幻象中的一幕幕快速浏览而过，尘封于心灵角落的回忆重新翻出。
当幻象中的回忆流过时，过去的记忆也慢慢变得残缺，如同陷入了超级台风里，冲刷心灵的的浪潮不断的洗去过往的记忆。。
感觉自己有些迷糊，像是灌下高粱一样，自己的父母、朋友......
他们的脸慢慢的模糊，心中闪过的人影离他越来越远。
本能的抓住从自己身上流失的东西，每次他想要捞回来，但这些东西像是泡沫一般，自己愈发虚幻的形体无法留住他们。
易岚眼睁睁的看著自身在不断的冲刷中流失，记忆变得残破不堪而无能为力，这让他感到非常绝望。
......
与此同时，尸骨周围散发出一些阴暗的魔力，断裂的骨头开始归位复原，魔力在骨头表面烙下了灰黑的纹样。
不知过了多久，或许一周，或许一年?在这黑暗无边的地下世界，对于时间单位的流逝无从判断。
原本布满裂痕的骨头在魔力的作用下，恢复得异常光滑，连一丝裂痕都看不到，充斥全神的灰黑纹路散发著神秘的气息，内敛的灰芒流淌在其中。
忽然骨头动了下，慢慢的爬起身，凹陷的眼洞中，幽蓝的灵魂之火熊熊升起，迷茫的望向远方。
尸骸无意识的拿起断剑和锦囊，步履蹒跚的往远方前进，不知为何前进，不知为何而活。
