简介
我能看到男人头上的数字。
那数字是代表『至今把我当配菜的次数』。
而至今见过头上最大的数字是『４０００』。
那是在我父亲头上看到的，而那现在还在增加。
正文 
我天生就能看到男人头上的数字。
那个是男人『把我当配菜』的次数。
我一边沿著走廊从头到尾走，一边观察男生头上的数字，令人惊讶的是，一个『０』都没有。
我有异性缘吗？还是觉得我很色？
啊。有一个男生的位数相差很远。
是向我表白被拒绝的孩子。２３３。
第一次见面是在分班的时候。那时的数字是０，而现在是暑假前。
……这么做不累吗？
「……」
我想起了一件事，心里很不舒服。
「……爸爸。」
我的养父，数字已经超过了４０００。
身体接触份外地多，还想一起洗澡。
有好几次说『好像搞错了妈妈的』，把我的内衣还给我。
知道了这个数字的真面目后，对养父害怕得不得了。
真不想回家啊。
•
•
•
我高中毕业就离开家，大学毕业就结婚了。
要找对象很简单。
一看头上的数字，就知道他是不是对我有好感。
父亲果然反对我上东京，也反对我结婚就是了。
当我说「我是真心想和这个人结婚」时，他最终还是答应了。
作为父亲的决定让我很高兴。感觉终于成为真正的父女了。
从那以后，父亲变得苍老了。
虽然才五十多岁，却已经满头白发，身子也消瘦了。
老毛病也增加了，好像老是去医院。
头上的数字，从我报告结婚那天起就再也没有增加过。
我觉得作为男人的父亲已经死了。
•
•
•
「完全是外公的样子啊。」
母亲看著父亲抱著五岁的女儿感慨地说。
「爸爸身体还好吗？」
「虽然你离开家之后，他就登时老了……有了孙女之后，好像又恢复了精神。还说要努力活到孙子的成人式。」
我觉得是好事。
除去性癖，父亲作为人倒是非常值得尊敬的。
想必会给予我和女儿很多的知识吧。
……还有钱甚么的。
•
•
•
回老家住了一个星期后，在回程的路上女儿说。
「妈妈。」
「甚么？」
「外公头上的数字变了１２，那是甚么？」
＊译者对内容作出了删减，完整内容见回应栏
