简介
交汇地［戈雅］，位于多个异界的交界处，作为该地区最大且最多元的都市，无时无刻都在发生各种事件。
人类、亚人、魔族、天使以及恶魔，在这无序却平衡的都市之中，所交织而成的故事。
——————————————————————
（目前鸽潜中⋯⋯
因为没什么观看数所以我先把精力给其他两个了
等到个段落后才会回来写吧。
姑且不会直接断尾啦！毕竟大纲都想好了。
第一章 戈雅
交汇地［戈雅］
01
「哐」
铁制的环形门把随著木门被粗暴的撞在墙上发出刺耳的声音。
本来就十分老旧的卡榫也摇摇晃晃，铁屑随之落下。
「哈啊~~~什么叫配合度差啊！要我跟那群怪胎好好相处我才是敬谢不敏勒！」
身著黑色制服与披肩的少女一脸疲态的卸下身上的装备，随手将手里提著的纸袋扔到皮椅上。
满身的金属配备哐啷哐啷的落在地上，跟著少女前进的方向形成一条小径，和周围的杂物混在一起。
少女--纱耶娜全身上下脱到仅剩贴身衣物，朝著可以被称作小山的衣服堆中摸索。
「呜~~只剩下这件了吗？好不想洗衣服啊！」
她露出嫌弃的表情穿上松垮的衬衫，但连扣扣子都嫌麻烦的她索性不扣上，作为衣服的衬衫究竟算不算被穿上有待商确。
将满是瓶罐的木桌稍微清出一个空位，将今天买上的乳酪和硬面包简单切片，并从柜子内取出昨天剩下的酒充当今天的晚餐。
到底多久没有正常的吃上一顿料理呢？她不禁思索到。虽然这样的习惯肯定会被姊妹和「母亲」唠叨，但现在离家独自居住的她可谓无拘无束。
「自由的美好啊.......！」
停止这种无谓的想法，大口咬下扎实的面包和乳酪。
面包只是从熟识的面包店买来的打烊商品，便宜的谷麦和面粉制作出来的味道肯定不怎样，乳酪到是风味不错，羊奶的味道充斥嘴中，适当的咸味补足面包缺少的部分。
「不错呢，下次再去买这家好了。」
推开酒瓶的软木塞，对准瓶口直接大口饮酒。平时她还会做做样子用玻璃杯喝，今天则没那个心情。
不同于便宜的晚餐，纱耶娜储藏的酒价格虽不到贵但也算不上便宜，如此豪迈的喝法若是平时她决不会这么做。
「....说到底，谁规定任务一定要一堆人一起做才行啊！区区一个岩级任务三两下就搞定了不是吗？」
像这样对著空气发牢骚也许已经变为自己的坏习惯了吧？但是无可奈何满腹苦水总是要有发泄口，用这样的理由说服自己也是没办法的事。
在酒精的催化下她又唠唠不绝的抱怨起今天工作上的烦心事。
说起来，自己已经好几天没查看信件了吧？房租上次缴费是何时的事情了呢？
「房东也很麻烦啊......」
虽然自己讨厌那个咄咄逼人的铁公鸡老太婆，但如此便宜的价格加上不错的地理位置的租处再怎么说也想好好把握，跟房东保持良好关系才是上策。
正如所料，信箱早就被满满的信件塞爆，广告单占居多数，信件和书籍所使用的薄纸价格还是比较昂贵，因此缴费单和广告单还是使用便宜的草浆纸制作，比较厚又比较占空间让纱耶娜很是困扰。
「我看看...不重要的广告、广告、缴费单、广告、信件、广告、广告.....！信件！！」
虽然她信箱的主要功用就是收信但实际上她收到信件的次数寥寥可数，例行的清垃圾行程找到重要宝物的感觉就是这样吧？
同个地方出来的姊姊们就住在城里，唯二在外活动的两个姊妹则完全不可能记信过来，这样的话只有一个人会给自己寄信了！
「呜哇！母亲大人....」
虽然嘴上说著丧气的话，但看到母亲熟悉的笔迹她还是露出欣慰的微笑。
（这样说起来母亲大人也已经隔了半年才给我寄信了啊？明明都不肯跟我说回信的地址的说！）
不满的嘟起脸颊，半年前母亲最后一次回信时附上自己已经离开现在住处要出门一趟办事要自己先不用寄信给她，这么长时间了无音讯再怎么说还是会担心的吧！
虽然是毫无必要.......
「致我亲爱的沙耶，这么长时间没有给妳写信真对不起，是不是很想妈妈啊？，妈妈也很想妳喔！啊，当然也很想念妳的姊妹们呢！这次就简单交代些事项吧。先前要去人类国家办的事情已经结束了喔！忘了问妳们想要什么伴手礼还真是困扰呢，总之妈妈先将所有想到的东西买了个遍，回家妳们再慢慢选吧！不过我想沙耶应该等不及了吧！妈妈我已经好久没有见到沙耶跟奥莉薇亚酱了，于是啊！这次便决定回到戈雅找妳们玩啦！大概在这个月底的哀之日傍晚到吧？敬请期待妈妈的小礼物喔.....这个月底！！」
慌张的看了下月历，哀之日不就是后天吗！
回头望向垃圾堆般的家里，脸色发青的纱耶娜瞬间酒醒。
「啊啊啊！怎么办，绝对整理不完的啦！呜呜，壁柜还有上次塞的东西所以放不下，总之空酒瓶先全部丢掉吧！其他的再找些地方塞总会有办法的.....不行啊！感觉没救了啊啊啊！」
用哭腔哀嚎的纱耶娜今天大概没法睡了吧！一想到这点她又哭了更凄厉了。
02
「......总算是想办法搞定了。」
纱耶娜拖著疲乏的身躯走在路上。昨天晚上清到半夜的成果，就是将大量杂物塞入床下和房间的各种角落掩盖起来。一大早还得赶在上班前将满山的酒瓶、垃圾拿去扔掉，睡眠时间严重不足。
「工作已经很累了还要搞这一出，啊~要死了！」
咕~~
摸了摸空虚的肚子，昨天晚上也只有简单吃过，今早更是没时间。
早晨的街道上人并不多，除了店家的人忙进忙出的搬货外几乎没有行人，要说有应该也只剩像自己这样需要一早出门工作的人了吧。
大多店家也没这么早开业，小吃摊也都是中午时才会出没。
（没办法了，只能忍到午休了吗？）
想了想便觉得不可能呐。
纱耶娜的工作--狩猎官，是类似军人的职务，到处活动的劳力活自然无法避免。
（只能见到越来越饿最后倒在路上的未来啊！呜呜呜~）
为了避免激烈活动导致饥饿度上升的她只能放慢脚步前行，至于最后发现快迟到后开始奔跑赶去上班导致比平常更累这点便决定掠过不提。
-------------------------------------------------------
凭借著惊人意志力的纱耶娜总算熬过中午，吃著从食堂买来的便宜套餐，眼眶泛泪的默默感谢食物的美好。
狩猎官工作的地方属于独立部门，也有自己的食堂供在这里工作的公务员和狩猎官吃饭，价格从便宜到昂贵的都有。
而狩猎官本身工作性质使得薪水也连带提升，是一份高危险高薪酬的工作。
「还是老样子点最便宜的套餐来吃呢，妳都不会吃腻吗？」
「要你管，够填饱肚子就足了。」
「我倒是觉得这点份量可填不饱呢，反正又是上个月薪水全拿去买酒了吧？妳可真该节制些了。」
「.........」
纱耶娜瞪视著眼前的男子。
穿著制服的男性毫不在意的放置餐盘到她对面的座位，习惯似的叹了口气。
「有人准你坐在我对面吗？卡特曼。」
「那有谁不准吗？」
「我啊！就是先坐在这里的本小姐啊！」
「没有规定说空著的位置不能坐人吧，别无理取闹了！」
「谁给你无理取闹啊！而且，你平时不都在自己的组里面吃吗？」
「正好来性子罢了。」
也不管对著自己持续输出埋怨表情的纱耶娜，卡特曼优雅的享用料理。
顺带一提他的午餐是价格最贵的安德拉火牛排套餐。
「怎么，想要一块牛排吗？一小块的话倒是能分妳一些。」
「不需要好吗！别以为我会被那种东西收买了！先说好，我是绝对不会帮你的喔！」
「哈啊~学妹帮忙学长不是天经地义的事吗？」
「正常都是反过来才对吧！更何况帮你我又没好处，我现在手边的任务很忙没空跟你打交道了，失礼...」
「如果我说接下来一整年我家的酒不管品项全都帮妳打折呢？」
「才.....才那点东西我才不稀罕....」
「三年、全部半价，帮妳写给其他酒商介绍信也可以喔？」
「......有话快说。还有，切结书先交出来！」
「来，都已经填好了只剩签字。」
「你，都已经打完主意了吧！」
卡特曼露出灿烂的笑容。
纱耶娜脑中总有种自己被拿捏死死的感觉十分不快，但确认过单子上头条件和优惠都跟说好的一模一样，他也没有想要透漏更多任务的讯息，不先签名恐怕直接没法继续下去吧！
被算计的这么精准实在懊恼。
「现在可以说详细的内容了吧？」
将签过名的纸张回收确认的卡特曼点了点头。
「就先从我们组现在接下的任务开始讲起吧......」
狩猎官本质是军人的一种，却又有些不太一样。这一切都跟他们所居住的城镇「戈雅」有所关连。
俗称交汇地的戈格曼是汇集了众多脉涌的地方，连结东西两块大陆，被山脉包围的地区。
灵脉、龙咏、玛纳源、瘴气被多个板块聚集于此，庞大的能量源也同时连接到恶魔和天使所居住的异空间。
而在一切的中心所建立的城镇便是「戈雅」。
混杂了人类、亚人、魔族、恶魔、天使等各种种族，世界上最危险又最自由的中立地带。
而其中最危险的存在便是恶魔，无序且狡猾，为所欲为的存在。
一般的士兵或冒险者无力抵抗的情况下，便是由身为狩猎官的他们来制裁。
「城镇内最近多起的人口失踪案件，议会现在认为有恶魔介入，因此派我们前去调查。」
名义上是岩级的任务若真有恶魔介入恐怕难度会有跨一级的宝石或钻石难度。
但抓捕人口贩卖并非狩猎官的主要工作项目，通常是警备员或骑士的工作。
「但是人贩子各个种族都有人在做，有什么行迹是吗？」
「没有呢，太过干净了。」
「什么意思？」
「无论哪个受害者全都是在自家独自一人时失踪，没有闯入或打斗的痕迹，也没有任何魔力残渣，就像凭空消失一样。」
「光靠这点议会就认定有恶魔吗？」
「线索实在太少了，各个阶层的人物、男女、年龄都有，但是没有任何关连，骑士团没办法的情况下向议会通报才分派我们去做的。」
「还真是随便啊.....」
「不能否定最新的受害者是政界高层的孩子而来施压的结果呢。」
「呜哇！」
并非不想帮忙受害者及其家属，但狩猎官人员本来就少大多还各有各的任务，这类大规模的搜查任务实在很棘手。
「不过现在或许能有线索了呢！」
「刚刚不是还说没有.....」
「靠妳的那只「眼睛」的话呢？」
「！！」
卡特曼凑近身子小声的说道。
见到缩起来警戒的纱耶娜他苦笑了一下，接著说下去。
「别担心啦，我并没有跟其他人包括议会的高层提到，只要找到线索后在掰个理由给他们就会接受了吧！」
「你做得到吗？」
「毕竟我只有嘴巴最厉害吧？」
纱耶娜不情愿的瞪著他，一方面是不信任眼前的男人，另一方面则是担心眼睛的效果。
「「恶魔之瞳」可不是那么方便的东西喔！」
「但是搜索恶魔的痕迹很方便对吧？」
「咕！你知道为什么恶魔之瞳会被人忌讳吗？」
「能够学习恶魔之力、看破恶魔以及「吸引恶魔」吧？」
「你都说出来了不是吗！在想什么啊？要是真的有恶魔介入，那使用上不就是在对它说「我们知道你的存在了喔！」不是吗？」
「哈哈哈！当然不会那么简单就去用啦，只是在确定它察觉不到的地方偷偷搜查罢了。」
「呜.....而且，一旦被发现还不是它逃跑那么简单，吸引一堆其他恶魔来怎么办？」
「「恶魔的珍馐」吗？」
恶魔之瞳之所以吸引恶魔，无疑在于一旦使用便会自然的释放特殊的魔力波动，让周遭的恶魔察觉。
更重要的是一旦吃下恶魔之瞳，自身的能力会大幅度成长，更有机会学会储存在眼瞳内的魔法。
「取消啦取消，我可不想参加这种麻烦又危险的工作！」
「我记得妳现在在执行的石级任务是黑街的炼金术士查缉对吧？」
「......是啊，那又怎样？」
「里头有个叫汉泰•威尔冈的重点对象是吧？」
「 ....你是怎么...」
「他可是人口贩卖的头号嫌疑犯喔！」
卡特曼取出手帕擦了擦嘴角，拿著餐盘起身问道。
「如何？既然调查对象一致，多一点人手不是比较轻松吗？」
「.....混蛋眼镜香菇头！」
这不是只能同意了吗！
03
「从这边介绍过来分别是汉尼、罗伯特、马古丁和温妮顿」
「请多多指教.....」
卡特曼小组内的团员们热烈的回应纱耶娜。
现在她被卡特曼带领到组别的房间内，一旦组成三人以上的小组，能接的任务就大幅增加，并且分配到组别房间。
不过对独行侠的纱耶娜而言是毫无意义的事情就是了。
「俺叫汉尼，我听队长说过妳的事情了，只要是有实力的俺都大欢迎喔！」
「嘿~漂亮的小姊姊啊，真有你的呢卡特！」
「队长又不像你只看脸就招人。我要马古丁，别太拘谨啊，反正这里都是一群笨蛋。」
「是啊！男生都是一群笨蛋，我们好好相处吧纱纱！」
「纱纱......」
活泼热情的组员啊，虽然不讨厌但也不怎么擅长应付啊。纱耶娜内心思索接下来的一段时间应该会有点难受。
简单说明了下双方的任务内容后便开始讨论，卡特曼以纱耶娜持有亲人留下的神秘魔道具为由来隐藏恶魔之瞳的部分。
因为是临时来介绍的所以讨论的时间并不多，草草结束今天的会议后大家决定好下次的时间便各自回去处理自己的事情。
「不过妳也真是害羞啊，没见妳说过嗯、知道了以外的话呢。」
「初次见面谁都会这样吧！」
「是是，今天我们五个人都是例外对吧？」
「净拿我开玩笑......」
正好闲著的卡特曼说著事先预付一点报酬要纱耶娜跟著他回去商会取货。
两人走在人来人往的街道上，戈雅一年四季不论早晚都是浓雾弥漫，虽然现在才傍晚，周围的街灯已尽数亮起。
空气中飘散的淡淡的水气和餐馆中飘荡出来的食物香多么令人心暖。
路过的行人中有著各种种族的人，魔族、精灵、兽人，每个人都在这座种族大熔炉生活著。
狩猎官当中也有许多其他种族的人存在，大多都是彼此混杂在一队，像卡特曼那样整组都是人类反而少见。
「所以才说那种便宜套餐根本吃不饱吗。」
「要你多嘴，我也没说我饿了啊！」
卡特曼对朝著摊贩露出期待眼神的纱耶娜无奈的笑了笑。
「不过你今天中午是在想些什么，虽然还是老样子给人累到快虚脱的表情但心情好像不错似的。」
「蛤？有吗？」
「有时会露出呆呆的傻笑呢。」
「我才没有！没有对吧？」
「谁知道呢？」
「......气死我了！」
沿著铺满石块的大道走过水道上方的便桥，就进入到戈雅东区最繁华的商业地段。
戈雅城镇之大也是耗费数百年累积而来的，由于属于山脚边建造的城镇，地形高低起伏，尖拱造型的建筑此起彼落，魔幻的感觉油然而生。
（不过太大移动时反而很麻烦呢。）
想著不太重要的事情不知不觉也到达了博雅商会的门口。
「那妳在这等一会吧，我去跟商会长打个招呼。」
「喔...喔！」
人生中还是第一次进到VIP房间呢。
皮革制的沙发非常松软，坐起来很舒服，整间房间甚至比自己居住的租屋处还要宽广，墙边的柜上也放满招待来宾用的礼品和装饰品。
（这套沙发该不会比我工资还贵吧？）
虽然目前工作年资并不长但薪水也十分丰渥了，但考虑到戈雅内数一数二大的商会招待室....还是不要多想对心脏比较好，纱耶娜对自己说道。
「就等了，这两瓶思维特的碧棺和血蝶花苞就先当作预付款吧！」
「碧棺和血蝶！！喀哼，嘛~我就好好收下了！」
「工作也要好好干啊。」
「我知道啦！」
两瓶高档美酒都是市面上买不到的特殊品，若是没有事前预约有钱也买不到吧！虽然预约也不知道要排到多少年后了。
「那个.....这边有没有什么适合送人的礼物这类的？」
「怎么？你想要送谁什么吗？」
「呜、男...不对，成年的女性吧？」
「哼~~女性的话吗？要不我请店里的人员帮妳介绍几款不错的礼物？」
「喔！好啊。」
一如往常的不擅长隐藏自己的情绪呢这家伙，卡特曼按了下门边的呼叫铃让店员带著纱耶娜去选购商品。
就算身为商会家的长子，想要插单调来两瓶高档酒也并非容易，但确实有著这份价值。
（顺利的话可以一举清掉「这里」其中一角的势力吧？）
卡特曼并非好心，但想要让那位上位成功，现今已成定局的盘面未免太过狭隘。
「不过也正好让她练练手吧？」
想到残念感满满的学妹使他嘴角自然的仰起。
这次任务关键掌握在唯一一处让他不放心，但也没有办法，只能尽力朝著计划前进。成功的话收获会很巨大吧？但失败的可能性也不低。
（得多确保一些后路才行，弄不好的话别说清除一角了，我们毁灭的同时对面还会更加强大.....）
卡特曼难得露出严肃的表情，想著差不多是时候该送纱耶娜离开而走出招待室。
04
夜晚的戈雅十分幽静，太阳一旦下山，浓雾会更加阻碍视线，就算靠著街灯的照亮也仅能看到前方一小段的距离。
更何况人蛇混杂的这座城镇，白天虽然有著士兵巡逻，但夜晚巡逻的频率也会降低，恶魔潜伏的黑夜乃是危险之地。
入夜后少数还有人们笙歌的地方除了餐酒馆林立的商业街外就只有这里了....
---黑街 崖脚巷
建造于两座悬崖的底下，持续向上的坡道建满了建筑。
房屋构造由于两侧地势高耸且地面起伏颇大，为了增加行径面积大多建筑都是镶在壁面里。两侧悬崖上分别是工厂林立工业地和通往教会前的大广场，而沿著崖脚巷往上则能绕过北住宅区和教堂区直达矿山，因此尽管治安极差，仍是不少工人的必经之路。
而山脚下的入口则是邻近商业区，娼馆和酒店也夜晚可谓灯火明媚，女子娇滴的招呼声和醉汉吵闹的声音正彰显这欲望街道的活跃。
一名男性却丝毫不被周围淫靡的气氛影响，径直朝著坡道向上前行。
「哈哈哈！再来再.....！混蛋，走路不看路啊！」
「........」
「老子在问你话啊！欠揍是吧？」
几名醉汉撞上男子，浑身酒气的他们判断力似乎十分低下，就连周遭不是那么醉的人都明白，眼前撞到的这位男性并不好惹。
将近两米的身高与壮阔的肩臂，全身裹著有些脏污的皮衣，被兜帽盖住的脸仅能勉强看到嘴角。
「去死吧！混...！！」
一拳将醉汉击倒的男子像是嫌弃的取出手帕擦了擦手，一副什么事情都没发生般转头就走。
被击倒的醉汉的同伙似乎也还想说些什么，但被男子瞪视一眼后便缩了回去。
离开了娼馆众多的下层街道，男子来到他的主要目的--炼金师的黑市。
但他并非只是要找寻黑心暴利的无良炼金术士，而是来到一间不起眼的房子前。
房子本身跟周围没什么两样，甚至小上一圈。但他清楚，这类盖在悬崖内的建筑，外露出来的外观什么的都只是装饰。
推开充满虫蛀的的破木门，映入眼内的是符合外观的狭小屋内。两侧架子上商品零零落落，让人怀疑究竟有没有要做生意，杂乱的器具堆放在地上也使本就没多少的空间更加限缩。
「齁~~等你很久了呢，客人。」
「........」
有著鹰勾鼻脸颊削瘦的店长自来熟的对男子打招呼。
「别说的好像很熟似的，把货拿过来就好。」
「似似似，「双蛋黄」是吧？」
「不是那个，祭祀还要一段时间，更早之前的「红肉」，处理完了吧？」
「早就准备好了喔！这就把它拿出来。」
店长像是想到什么进到身后的小门内，不久便拿著一大包麻布袋回来。
「我看看，「红肉」的12、3、4、7还有10部位，剩下的怎么办，老样子卖给那些饲主吗？」
「交给你处理，别算到这上头就好。」
「了解！」
将男子交付的钱袋确认过金额，店长满意的笑了笑。
「呀~~一直以来谢谢你们光顾啊，我这里还有些新货不知道您意下如何？」
「不需要，过多的供品只会引人耳目。」
「别这么说吗，您也晓得这里本路有多隐蔽吧？」
「呵，凡事都有意外发生，将可能性降到最小不乃天经地义。」
「似似似，知道了。」
事情办完的男子也不打算多逗留，提起麻布袋准备离去。
「听说你被狩猎官盯上了吧？注意不要出差错啊！」
「啊啊~没什么，我想只是被贵族们要求做做样子而已吧？」
「小心不要被抓到啊，吾主很在意呢。」
「姑且我也有可靠的保镖啦！就算出事客人资料我也不会轻易外泄，还请放心。」
「好自为之啊。」
语闭，男子关上门离去，店内只剩下露著微笑等待下一位顾客的店长。
05
「今天也真够累的。」
纱耶娜一回到家便瘫坐在椅子上，晚餐在外面随便吃过了，洗完澡就早点睡吧。她这么想到。
由于昨天辛苦整理的成果，家中整洁了不少，除了部分不知要放到何处的杂物外已经让人满意。
喀啦喀啦的声音从餐桌旁的窗口传来，两只黑色的绒毛小手推开有些卡住的窗框，使劲的把头探进来。
「啊！歌德！」
看到名为歌德的小黑猫纱耶娜才想起来今天一天都没喂过牠，平实都会在清晨上班前在窗口摆上一碗羊奶和肉干，就算忘了，晚上也会准备好。不过昨天忙的太晚出门时也十分匆忙没有准备就离开了，至于已经入夜的现在吗？
「.........」
「抱歉！我完全忘记了！」
黑猫眼神透漏著苛责，拍了拍空著的木碗示意要丰盛一点。
在取出保藏在小冰柜的羊奶和品质比平实略高的珍藏肉干后，黑猫的眼神才稍稍减弱。
「别这样吗，偶尔忘记而已别那么生气嘛？馁~~」
「..........」
黑猫兮哩兮哩的舔舐乳白的羊奶，丝毫不理会道歉的纱耶娜。
「不过你也没有跟我说过母亲大人要回来啊？这样算扯平了对吧！」
「.........」
如果有翻译能解读黑猫现在的表情，那就只有「这家伙在说什么」这一解答吧。
明明是自己不好好整理信箱跟打扫家里的纱耶娜自己的问题。
「......咩」
「著是什么？」
吃饱饭的黑猫从胸前的绒毛内叼出一个小戒指。
为什么会有戒指放在那呢？纱耶娜毫不在意，拿起戒指查看。
一只没什么装饰的纯银戒指，内圈的部分则刻著一些文字，但是纱耶娜完全没见过的语文。
好歹自学院毕业前也是名列前茅的资优生，这一事让纱耶娜略感沮丧。
「要我戴上是吗？」
「.......！」
黑猫点了头，不断用牠蓬松的尾巴拍打纱耶娜的手。
虽然东西来历完全不明....也不能这么说，作为母亲大人眷属的歌德所拿来的东西肯定跟母亲大人有关，这么一想，纱耶娜便毫无顾忌的戴上。
任务达成的黑猫满意的在纱耶娜脚边绕了几圈后就钻出窗口离去，消失在黑夜里。
虽然不明白明天就会回来的母亲大人在打什么主意，但既然是她的礼物，纱耶娜自然不可能拒绝。
收拾完餐桌后，为了明天的工作纱耶娜也早早入睡。
-------------------------------------------------------
「对汉泰的行踪调查出来了。」
一大早众人就聚集在会议室，由前几天负责对汉泰等嫌疑人追踪调查的马古丁和温妮顿负责报告。
「不过由于对方直觉颇为敏感，在调查上受到不少困难。」
听说他们还特别去找擅长隐秘侦查的队伍帮忙。
「这里是他平时的行动资料，稍微简述一下吧。嫌疑人大约在一年半前在黑街开了一间炼金工坊，而来到戈雅则是更早的三年前，但没人知道到开店前的一年半他在哪做些什么。」
「根据住在附近的居民和乞丐说，他白天鲜少外出，也几乎没人进店。但夜晚则相反，经常出现笑声和谈话声。」
「最常出现的客人是个身材高大的男人，但动作很迅速，尤其离开是根本无法追踪，大概不是普通人。」
马古丁补充，隐秘班打算进一步跟上时不是受到人群干扰就是不知为何的停下脚步，但事后调查并没有受到魔法攻击的痕迹。
「没有痕迹吗？如果不是特别强的高手或是使用古遗物的话应该没办法那么完美消除吧？」
「我也不觉得隐蔽班的那些家伙会中了魔法还浑然不知，他们对抗性的研究可是所有组当中一流的。」
「那样的话人选可以再多减少些....虽然我想这么说，但如果真有恶魔的介入。」
「恶魔的固有魔法无法用一般方法检测吗？」
随著卡特曼提出的可能性，众人陷入沉思。
恶魔和天使的魔法和人类等使用的魔法是完全不同的。恶魔与天使诞生于魔力及灵力，本身可谓能量的聚集体，因此它们使用魔法时用的是自身与周遭环境的魔力，交叠在一起的结果就是魔法效率更高且毫不留痕迹。
人类只能使用自身储存的魔力，无法融入环境的魔力中自然没办法消除使用过的痕迹。
虽然正如汉尼所说，高手及古遗物能够做到，但历史上成功行使到那个境界的高人屈指可数，古遗物更是极其稀有。
「毕竟是交汇地，恶魔什么的并不稀奇，不然这次的任务也无法用常理解释了。」
说到底会有这份任务也是议会认为有恶魔介入才分派的，证明的同时上报回议会，届时会再组成一组讨伐队来处理吧！
「但是这样很容易打草惊蛇，估计对方也预料到自己被盯上了。」
「而且组成要需要一段时间呢，到时重要人物肯定跑光光。」
「我认为应该要由我们优先进行突入行动。当然，上报也是必要的，但与此同时人员的营救和嫌疑人的逮捕随著时间流逝难度只会越来越高。」
「俺也这么赞同队长！」
「单靠我们有办法吗？」
「对方应该也有护卫，能下手的时机就只有刚入夜后那段时间，届时他会出门到同在黑街的杂货舖购买食物。」
「可是这样疑似恶魔的那个男人不就会察觉自己光顾的店已经遭到查缉了吗？」
纱耶娜提出疑问，与其营救不知是否还活著的失踪人员，还不如等待讨伐队一举进攻较为稳定。虽然就如卡特曼说的到时候店主跟男子也早就跑路了，但肯定还有遗漏的资料和线索。而且......
「目前也不清楚男子会不会来帮忙。」
比起人类或亚人的护卫，恶魔这种未知数才是最棘手的。
「这时候就需要妳的帮忙不是吗？」
「喔喔！古遗物对吧？有能看破恶魔的那种方便道具确实能够抢占先机。」
「只要能清楚恶魔的正体，那自然能拿出对抗方式。」
「我说啊.....我也只能看破而已，如果对方很强怎么办，我先说我的战斗力可没有多高喔！」
纱耶娜最担心的还是这点，更别提恶魔之瞳的副作用和被其他人察觉的可能了。
「如果出现，那个男子就由我跟妳一起负责吧！」
「.......我不是这个意思。」
作为首席毕业的卡特曼如今依旧是狩猎官中实力佼佼者，长期跟他认识的纱耶娜也清楚，但不安的感觉还是很大。
「男人到店的时间固定为喜之日深夜，应该不是太容易遇到。」
「虽然也想将其一同逮捕，但危险性太高还是以避开为主吧！」
「所以妳也别那么担心啦！沙耶酱。」
虽然纱耶娜心有不甘但若真如温妮顿所说，那确实靠著他们逮捕店主跟对付护卫的成功率很高。
如果讨伐队组建最快也得是三天后的静之日，只有他们的话最快明天晚上就能出发。
「我会先和议会讨论，预计晚上就能有结果出来，在此之前大家先做好准备吧。」
「「「「了解！！」」」」
「知道了。」
--------------------------------------------------------
会议结束后纱耶娜独自一人待在会议室内，这栋专门用来开会的建筑有著各种大小的会议室，现在她在仅能容纳三人的小间会议室看著自己的调查报告。
汉泰•威尔冈，接到调查这个人的任务是在五天前，原因在于议会有线人查到他与疑似恶魔有交易。
关于这点的调查并没有明显的成果，无论是交易对象还是行动可疑的地方都没有蛛丝马迹。
就算现在恶魔之瞳是封印状态，强大的能力使她只要靠近恶魔一段距离也能发现。
「什么都没有让人有些受挫呢。」
自培训学院毕业后一年来，由于没人组队等原因始终接下的是不太重要的石级任务。
对恶魔的实战经验也仅止于学院里教官的召唤恶魔，老实说第一次参与这么重大的任务让她有些胆怯。
「嗯！这样可不行啊，我是为了什么才加入狩猎官的！」
她摇头驱散脑中那些交杂混乱的情绪。
没错，现在并非想那些负面想法的时候，为了不被恶魔之瞳再次惹上麻烦，锻炼实力是必要的，而现在有了难得的实战经验，自然不能退缩。
（如果现在放弃了，那就对不起很多人了！）
脑中浮现的是自己的家人们，虽然大家都没有血缘关系，但无疑是无可取代的亲人。
下定决心的纱耶娜轻轻抚摸手指上的戒指，估计前辈跟议会的请求会被通过吧，自己也得准备更加完全才行。
06
「听好了沙耶，面对恶魔时千万不能对自己犹豫，它们十分狡猾，会趁你迷失自信时攻其不备。」
金色短发的女狩猎官正在给纱耶娜说明。
这时的她穿著的并非狩猎官制服，而是身为学生的服装。
「面对恶魔时就算妳有恶魔之瞳也不能完全放心喔！」
「为什么呢？前辈？」
「恶魔之瞳确实能看破恶魔，但无法看透它的内心，就算你能预读出它的魔法，却有可能无法阻止或防备。」
恶魔一旦成功欺骗到妳，即使有恶魔之瞳也会被蒙蔽。女子补充到。
更何况纱耶娜并不长使用恶魔之瞳，完全依赖不熟悉的武器可是大忌。
「因此，我认为最强大的武器，就是即使面对蛊惑、恶意仍旧毫不退缩的决心。」
「诶~~那是什么啊？太抽象了吧！」
「将心灵化为力量！啊，当然正常的武装也要准备好喔，安全第一嘛！」
「喂喂，普莉妳不要玩弄可爱的学妹啦，人家都傻眼了对吧？」
熟悉的卡特曼出现了！
>攻击
攻击×2
「喂，不要我一来就拿著武器冲过来啦！很危险不是吗！」
「没错，动作太单一了！纱耶娜，这样就想干掉卡特还太嫩了！」
「知道了！学姊！」
「不要怂恿她啊！妳这家伙。」
「哈哈哈哈！」
学姊怂恿学妹拿著武器砍向学长，虽然画面不怎么好看，却让纱耶娜感觉怀念，温馨的感觉涌上心头。
----------------------------------------------------
「嗯？我睡著了吗？」
醒来时窗外早已转黑，伸懒腰的同时她回想起睡著前的记忆。
「记得我是在研究汉泰的资料，然后回会议室听学长说完结果后就回来了吧？」
不出所料卡特曼取得了许可，并在一定程度上获得另一个小队的支援。
他们由于要勘查现场先行去崖脚巷了，自己则是在这里研究嫌疑人和恶魔相关的书籍直到睡著。
「哈啊~~总感觉做了什么梦，嗯~想不起来啊。」
时间也不早了，虽然这里能够过夜，但怎么说明天母亲要来而且还得执行任务，还是回家好好休息比较妥当。
这段时间虽然还有公共电车，但人肯定很多，还是走捷径比较快。
办理离馆后她立刻跳上沿著河畔的高墙，跃上屋顶，尽量不发出声音的奔跑著。
熟悉的房舍就在眼前，但窗口居然是开著的，冉冉白烟从里头飘出，熟悉的香味触动纱耶娜的味蕾。
这样的话可能性只有一种。
「母亲大.....父亲大人！」
「呀！妳回来啦，纱耶娜！」
「嗯！」
男人毫不费力的接下全力冲刺抱过来的纱耶娜，关爱的摸了摸她柔顺的头发。
「因为到的时候妳还没回来，我就让歌德帮我开门了，我帮妳准备了晚餐喔，很久没吃到了对吧？」
「嗯！父亲大人，不过您不是要明天才回来吗？怎么提早了呢？」
「哼哼，因为我太过想念纱耶娜所以就提前一天回来了啊。」
男人--夏古纳用手帕擦掉纱耶娜眼角的泪滴，让她先去洗个澡再过来吃饭。
面对依依不舍的纱耶娜他半推半哄的将她推入浴室后回到厨房备餐。
「歌德，帮我准备餐盘吧。」
「咩喵~」
黑猫歌德熟练的顶著餐盘放到桌上，动作丝滑完全看不出是一只猫。
夏古纳端起调味好的大锅，摆放在桌子中央，买回来的面包与处理好的沙拉则分盘装好。
歌德的那份也已经放在桌子的一角。
「哇啊~~好久没吃到父亲大人的料理了呢！」
「那就多吃点吧。」
「咩~」
看著快速洗完澡就冲出来大口吃著料理的纱耶娜他露出慈爱的笑容，拿起毛巾帮可爱的女儿擦干湿漉漉的头发。
「姆！我自己擦就好了啦！」
「可是妳没擦啊，我不是说过，头发要好好保养，这可是女人的生命呢！」
「我知道啦！所以我等下才要擦嘛！」
「噗噗，不接受这个理由。」
夏古纳的手法十分巧妙，动作轻微却完美擦拭到每一丝头发，修长的手指抚过擦干的发丝，检查发质的健康跟开叉。
「看在没什么问题的份上原谅妳吧！」
「我怎么可能不遵守父亲大人的教诲！」
「好乖好乖！」
「嘿嘿。」
纱耶娜享受著父亲煮得料理，梳理头发的触感让她有些痒却又很舒服，感觉最近累积下来的不愉快跟种种负面情绪一扫而空。
「父亲大人，您有跟涅挪亚和艾梅亚娜姐姐说一声了吗？」
「........还没喔！明天我在跟她们来个惊喜，我是这么打算的喔！」
「是吗？」
莫名的停顿让纱耶娜有些疑惑，但随即就让夏古纳舒服的头部按摩盖过去。
「最近工作上怎么样了？妳好像全身都很僵硬呢，有好好休息吗？」
「嗯，可能有些不顺利呢......」
她对著父亲一吐内心的不愉快，人际关系啊、现在棘手的任务以及自己当初做狩猎官的决心之类的。
夏古纳只是在后面点点头，按摩的手没停过听她诉说。
「......哈啊，舒服多了。」
「把内心的不满宣泄一下对人类比较好呢！尤其是常常在高压环境下，肯定找不到抒发口吧？」
「嗯，谢谢你，父亲大人。」
「这是身为家人应该做的啊！」
按摩头部的双手逐渐转到脸部，他擦了擦吃饱的纱耶娜的嘴角，帮她的脸做起按摩。
「纱耶娜妳一直在考虑怎么压制恶魔之瞳的力量这点我很清楚，但是呢，有的时候不是消除它，而是掌控它更加合适不是吗？」
「嗯......」
「我相信妳周围一定也有愿意这样相信妳的人在，但是呢，在不勉强自己的情况下加油，才是爸爸我最想看到的呢。」
「可是，这样就太迟了......以前也是，如果我能更好的掌握.....」
「嘘~~冷静下来！是呢，就让爸爸为妳施个魔法吧？」
「魔法？」
「嗯，让纱耶娜可以更加静下心来，跟自己还有那只眼睛对话的力量.....」
轻柔的歌声从他嘴里唱出，不同于男性低沉的嗓音，清澈又爽朗的语调抚平纱耶娜躁动的心。
歌德也跳上她的腿缩成一球，抚摸著猫毛的柔软，心也逐渐平静。
宁静的黑暗，却毫不恐怖。温暖而舒心，这一觉是如此舒适。
歌声停下后，纱耶娜缓缓睁开双眼。
昏黄的灯光依旧，眼前是自己最爱的父亲的脸孔。
「如何？能好好对话了吗？」
「嗯，现在的我了话.....一定可以！」
「真乖！」
「嗯......」
现在的她已经没有犹豫，这段时间以来纠缠不清的思绪也尽数解开，她总算.....不，一直以来都可以吧，只是太过混乱而无法察觉罢了。
依靠在父亲的肩上，她想在继续这样休息一会，再一会，她能肯定醒来的自己一定会更加坚强。
——————————————————————————————————————
库存到一段落，接下来力求周更，预计六日更新
欢迎提出意见跟反馈，多多留言有助作者心理健康^_^
07
晚饭后，纱耶娜靠在沙发上看著清洗碗盘的夏古纳。
她已经很久没有像这样度过一个轻松愉快的夜晚了，心里的疙瘩消失的现在，仿佛一切都变得明亮起来。
「父亲大人，您今晚要住这边吗？」
「嗯？」
「那个.....你看，都已经这么晚了，现在在出去外面也不好找旅馆......」
「别担心喔，爸爸我已经找好地方住了。」
「是、是吗？那就好......」
纱耶娜的语气略感遗憾，夏古纳当然注意到了这点，安慰她说：
「反正接下来我预计在这待上一段时间，要住随时都能来住的。」
「是吗！太好了！」
虽然不确定他的一段时间有多久，但自己有不少事情想跟敬爱的父亲分享，所以纱耶娜内心高兴的不得了。
「说起来，父亲大人当初不是跟瑟萝拉一起去人类国度吗？她没跟您一起回来吗？」
「是啊，商会那边似乎有些垃圾需要清扫一番。时间久了，灰尘多了，花的时间就比较多。」
她应该至少还要一个月后才能回来吧？夏古纳补充到。
瑟萝拉是从小照顾她们五姊妹的女仆，也是家人一样的存在了，纱耶娜确实知道她有开间商会，但详细情况并不是很清楚。
「对了、对了，我请歌德拿给妳的戒指有好好戴著吗？」
「有啊！」
戒指是可以变幻尺寸的魔法戒指，纱耶娜当时拿到毫不犹豫的就戴在无名指上，在这个位置会有种奇妙的安全感。
「不过这戒指是什么用途？」
「我在旅途上做的啦！听歌德说妳好像要去做一趟比较麻烦的任务，就像是护身符的作用吧？」
「啊！您知道了吗？」
「咩~~~」
「因为歌德很想抱怨妳忘记给她喂饲料这件事。」
「我不是道过歉了吗！」
爱记恨的黑猫白眼看了纱耶娜一下，随后钻出窗户跑到外面溜达。
「没有怪妳啦，不过那个任务是什么，方便跟我详细说说吗？」
「嗯，如果是父亲大人的话.....」
纱耶娜将任务目前的状况和自己的想法跟父亲说明，还有提到自己的恶魔之瞳的新想法。
夏古纳听完后点点头，他对于孩子们的决定一项都很放任，只要不危害到孩子们的性命他都不会插手太多。
「我觉得不错喔！没想到成为狩猎官能让那个爱哭的纱耶娜成长这么多，真是高兴啊~」
「爱哭.....那已经是小时候的事情了！」
「是吗？现在的纱耶娜对爸爸来说也还是孩子呢？」
「我可不会高兴啊！」
当个孩子尽情撒娇和成为不让父亲担心的大人，两个分歧让纱耶娜很苦恼。
「不过呢，有点我还是提醒下好了。」
「嗯？」
「虽然你们的任务看起来确实可行，但是恶魔可不是那么好预测的怪物喔，就算只是低阶的也一样。」
「这个意思是.....」
「字面上的意思喔！毕竟还是要自己思考对你们以后才更有帮助，对吧？」
「我知道了。」
确实恶魔是狡猾的怪物，但他们也没有小看它，父亲的话也许只是一种警惕作用吧？
「时间也差不多了，我要先走了，妳也早点休息吧。」
「啊！我明白了，需要送您一程吗？」
「不用啦，虽然我很久没来戈雅了但这里的地形我可是记的一清二楚。」
纱耶娜跟著父亲走到门边，虽然她还想在跟父亲多相处一点，但既然父亲都那样说了，想想还是休息比较好。
碰！！
正要打开门的夏古纳伸出的手收回的下一刻，门被粗鲁的打开，发出巨大的声响。
「果然回来了啊，父上！」
「啊！涅挪亚。」
「涅挪亚姊，妳怎么会突然过来。」
闯入家门的正是自己的姐姐，她身穿骑士团的水蓝色制服，微卷的赤红色长发绑成马尾，从发丝间隐约看得到被折断的犄角。
身为魔族且又是戈雅骑士团第二分队副队长的她平时都很忙碌，就算同在一个城镇也不常遇到。
「我问过歌德了，牠说您回来了，我就想果然在这里。」
「是吗，那孩子也真是，嘴巴那么松....」
「以防万一我先问一下，父上。您接下来要去哪里做些什么呢？」
「.......回旅馆休息，吧？」
「那个旅馆是花街的旅馆是吗？」
「.......不是喔。」
「别想骗我了！」
她一把抓住夏古纳的耳朵，用力地拉扯。
纱耶娜见状想阻止她，但涅挪亚一个眼神就阻止了她的动作。
「一回来就想到花街拈花惹草啊？您可知道如果这件事被艾梅亚娜知道的话她会有多难过吗？敬爱的父亲久违回到这里却没有先去找自己的女儿，反而去玩女人？」
「呜呜呜，我也知道这样不好嘛，但是如果先去找妳们也不会让我去不是吗？」
「那当然，哪有自己的父上说著要去娼馆度过一夜还高兴的答应的女儿在啊！？」
「我只是要去找老朋友......」
「谁信你啊！」
怒火中烧的涅挪亚气到连敬语都没用就直接称呼，一直以来夏古纳都对生气的她毫无办法，只能答应今天住在纱耶娜家里哪都不去，明天一早再跟涅挪亚去找艾梅亚娜。
「诶？涅挪亚姊也要住这里吗？」
「当然，如果我不在了，天知道父上会不会又偷跑出去。」
「我会拦住他的啦！」
「只要父上一个请求就高兴的答应的妳怎么可能做得到？」
「呜呜呜~真过分。」
「我信用这么低吗？」
「我会跟父亲睡客厅的沙发和地板的，妳就回房间好好休息吧。」
随后她跟偷偷摸摸从门边回来的歌德要牠监视夏古纳不要乱跑后就进到浴室洗澡了。
意外干脆的放弃出门夜游的夏古纳也重新加热剩下的食物，准备给涅挪亚吃。
虽然状况一度很混乱，但这种感觉并不会让纱耶娜烦躁，反而很温暖，她有预感，今晚肯定能睡的非常好。
08
「那我先出门了喔！」
「路上小心，工作加油喔！」
「拜啦~」
「咩~」
在送走赶著集合的纱耶娜后，涅挪亚和歌德悠闲的吃著夏古纳所制作的早餐。
夏古纳准备的餐点是被蛋液裹著煎熟的面包配上肥瘦均匀的培根，配菜则是盐渍萝卜片配上莴苣沙拉。
至于歌德吗？为了惩罚牠私自透漏自己的行程，只有一条干巴巴的咸鱼配上羊奶。
「咩~~~~~~」
「安静，吃饭的时候不要发出声音。」
「咩喵！」
「什么叫做你没有错，本来好好的行程都不知道被谁捣乱了！这是正当行为。」
「跟歌德争些什么啊！不要把自己的错怪到牠身上啦！」
「咩！」
「哈啊~~来吧，歌德，我给你重新弄个早餐。」
「喵呜~」
明明都这么大了还会为了这点小事计较，这个父亲还真是没大人样呢！
涅挪亚内心这么想到。
「父上，我先说好！绝对不能说您有想去花街的欲望喔！」
「不、不，再怎么说我也不会在女儿前直呼那种事情的啦！」
「您昨天不就说了吗！」
「因为是涅挪亚妳啊，所以没关系。」
「我难道不是您的女儿吗？难道您不把我当女的！」
「没有啦，因为认真的涅挪亚捉弄起来很有趣所以......啊痛痛痛！」
红著脸的涅挪亚用力的敲打夏古纳，被不断攻击的他只能缩在椅子上默默承受。
总算是发泄完的涅挪亚开始换起衣服，她并没有带自己的衣服过来，因此早上让歌德回她宿舍拿了几件外出服过来换上。
「不过涅挪亚，妳今天不用上班吗？」
「我请了特休，没问题。」
「什么时后请的？妳是昨天晚上才接到我回来的消息吧？那时在骑士团早就下班了吧？」
「早上一并让歌德送信过去了，嗯！帮我拿一下那件。」
夏古纳接下涅挪亚不满意的上衣并换了一件给她。
她在胸前摆了摆，颜色跟风格似乎比较合她的意，就直接穿上了。
「骑士团不会有意见吗？这么突然请假。」
「他们敢有意见我就直接把全部特休一次用完，我已经整整一年多没请过假了，这里用一些无妨。」
「嗯，妳可以就好。」
「这样应该就好了吧！诺！」
「好、好。」
接下涅挪亚递过来的梳子，夏古纳帮她梳起头发，由于她的头发有些卷，用起来要格外小心。
平时在姊妹间都保持一副严肃正经的样子，但其实涅挪亚跟夏古纳独处时也很爱撒娇。
「明明以前还会爸爸、爸爸的跑到我腿上让我念书哄妳睡觉的呢！」
「那都多久以前了，早就不用了啦！」
「再多撒娇点我也更喜欢喔！」
「这样就够了......」
在头发梳好前，两人静静的感受朝阳照入的温暖，享受平静的时刻。
-----------------------------------------------------
准备完成的父女俩来到了位于东区的大广场附近，从商业街一路往上坡走，建筑会逐渐变成独栋式的私人住处，这边的房价跟消费力都比纱耶娜居住的一般住宅区还要高。
而他们的目的地是在更往前的广场，在其周围林立了各种教堂，由于戈雅复杂的历史与文化，教派非常多元，也造就这样奇特的情景。
广场中央有著一座喷泉，吸引不少居民或信徒前来休憩。今天的天气并不是很好，乌黑的云层笼盖住天空，虽然不至于下雨，但浓浓的湿气和阴郁感弥漫在空气中。
来到广场的一角，进入这个巷内直直到底，通过一座高耸的窄桥，一座独立于崖上的小教堂座落于此。
比起外头广场的教堂要更具有历史感，但墙面没有一丝脏污，就算有些修补却没有破旧的感觉，可见经常有人细心照料。
外头有著数个孩子正在玩耍，毫无种族区别的愉快互动，充满和谐的氛围。
「啊！是涅挪亚姐姐！」
「姐姐！这边这边！」
「旁边那个人是谁？」
「萨~不知道？」
见到靠近的两人，孩子们不假思索的招呼，在这充满猜疑、计谋与狡诈的城市里实在相当危险。
但他们也并非完全不懂，涅挪亚的存在让他们得以放下戒心，况且如果真是恶魔假扮，那设置在教堂周围的驱魔结界就会启动。
「说起来我好像没以这身姿态来过呢？」
「那正好来跟孩子们打声招呼吧。」
简单跟孩子们介绍夏古纳后，让其中一位年纪较大的男孩带他们去找艾梅亚娜。
身为教堂修女的她平常不是陪孩子们或是做打扫，就是在礼堂里祷告。
走在刚打过蜡的木走廊上，可以闻到从窗外花园传来的淡淡花香。
踏入礼堂内，一名身著黑色修女服的女子跪在前方祷告，身旁有著黑色的厚重毛毯，金黄色的长发垂至地上，散发出神圣的气息。
「艾梅亚娜修女，涅挪亚姐姐来了！」
「啊啦啦！喜之日不才刚过吗？怎么突然来了？」
涅挪亚给了带路的孩子一颗糖果奖励后就让他回去玩耍。
「艾梅亚娜，好久不见了啊！」
「这个声音！父亲！」
「我回来了。」
女子声音透露著喜悦，转身过来的她脸上戴著羊皮制的柔软眼罩，精细的金色缝线和她的秀发十分搭配。
躺在地上的毛毯，一只巨大的狼犬起身，打了个哈欠搀扶艾梅亚娜站起来。
夏古纳也往前迎接张开双手等候拥抱的艾梅亚娜，一接触到父亲的身体，她便放松的依靠在他身上，深深吸气。
「嗯~~父亲的味道呢！真是久违了。」
「啊啦！那要不要尝尝看？爸爸现在的肉质因为见到了艾梅亚娜，所以应该很美味喔！」
「那我试试，阿姆~~~~很美味喔？」
「笨蛋父女，不要在小孩子待著的地方晒恩爱啦！」
「啊啦啦~~小涅在嫉妒了呢！」
「啊啦啦，涅挪亚也想吃吗？」
「才不是！」
每当这种时候涅挪亚都会回想起自己的姊妹们，每个人性格都很奇怪，常常做一些让自己这个正常人无法理解的举动。
「为什么我们家的人都这么奇怪啊！知道这样我有多辛苦吗？」
「小涅也加入不就好了？撒撒娇对身体和心灵都有益处喔！」
「涅挪亚只是很害羞啦，今天早上她就.......呜呜！」
「闭嘴啦！」
由于身边没有合适的东西，涅挪亚只好将剑鞘塞到夏古纳嘴里阻止他说下去。
在夏古纳同意反省之后才终于脱离剑鞘的剑鞘这一诡异的状态。
「咳咳，穆希也好久不见了，这里应该都没问题吧？」
「...........」
名为穆希的巨大狼犬点了点头，牠被夏古纳派来保护艾梅亚娜的安全，独自一人和孩子们生活著就算有结界他也不放心。
「那就好，不过还是小心为妙，我在这座城市里感受到了恼人的魔力。」
「魔力？是谁的，如果会让父上感到担心的话恐怕不好办吧？」
「毕竟我也很久没回来这里了，说不定只是某个我忘了的存在吧？要说的话吗.....」
.........像是令人作呕的野兽臭吧！
「真笼统呢？」
「要不我回去骑士团时再要他们多注意一点吗？」
「嗯，现在我在这里的「眼」也不多，可能没办法帮上太多忙喔！」
「不用了，这座城市里的问题就由在这生活的人负责解决，用不著父上费心。」
「是啊，父亲只要好好守在我们身边就足够让我们安心了。」
「就算妳们不想要我也会守护妳们就是了。总之，我知道了！」
夏古纳拍了下手，驱散严肃的气氛。
「艾梅亚娜，带我介绍下孩子们吧！不然之后用这身份过来可不好办呢！」
「我知道了，那么请父亲作为我的婚约者您觉得怎么样呢？」
「驳回！作为父亲介绍不就好了吗！」
「欸~~那样太普通了吧？」
「普通就好了！」
艾梅亚娜鼓起樱色的嘴唇，本来就充满女人味的她做出这动作更增添甜美与淫惑的魅力。
如果在场有人大概都会被魅惑吧，但如今现场只有一只狗、自己的妹妹和最爱的父亲，所以她并没有多加思索。
夏古纳也没说什么，只是微笑的看著姊妹两人互动，他稍微动了动左眼，看向不同的方向，仿佛那边有什么似的。
「父上？怎么了吗？」
「莫非父亲也不喜欢我的想法吗？」
「啊！没有喔，这样呢，就照涅挪亚的提议吧。」
「好吧，我知道了.....」
为了让艾梅亚娜恢复心情，就决定让夏古纳牵著艾梅亚娜的手前去庭院找孩子们介绍。
当然，艾梅亚娜在介绍时参杂了一些内心欲望的打算也全数被涅挪亚成功防了下来。
09
在夏古纳他们前去找艾梅亚娜时，纱耶娜正在与卡特曼小组以及其他支援队伍讨论作战。
这次由议会交涉多增派一组狩猎官队伍和一组的隐蔽班来支援，加上纱耶娜和卡特曼组共计21人的数量。
对于抓捕一位炼金术师来说完全过量，但对要讨伐恶魔来说，两倍都嫌少。
由于不确定是否有恶魔及恶魔的阶级，这次虽然人手不太够，但向上面请求了不少对恶魔的道具。
「真是的，卡特曼你也太大惊小怪，查不出来不就是没有恶魔的问题吗？议会还要我中断现在执行的任务，我们组又不是给人使唤的小弟。」
前来支援的组别的组长寇德不屑的翘腿坐在椅子上，他跟卡特曼是同时期的孽缘了，对身为首席的卡特曼相当敌视。
「别这么说嘛，我们不也很久没合作过了吗？次席同学。」
「混蛋！谁准你用那个称呼叫本大爷的！」
「嘛~我只是担心这次的案件有所秘密罢了，多做些准备以防万一总比后悔好吧？」
「哼！说你自己吗？」
「........也是吧。」
「啧！」
寇德虽然还是一副爱理不理的样子，但总算是坐回正姿，指著纱耶娜说道：
「妳就是卡特曼特别关照的那个学妹吧！虽然不晓得你们在打什么想法，这次就先听你们的吧！不过，先声明，要是这任务有本大爷在还敢失败，那我可不会放过你们啊！」
「那还真是放心呢！」
「闭嘴！喂！快说明任务内容，等的都快睡著了！」
「我、我知道了！」
负责报告的马古丁似乎不太擅长跟这种人相处，报告结结巴巴的，在温妮顿的协助下总算顺利结束。
大体流程如下，先由隐蔽班负责架设驱人结界和驱魔结界，由于恶魔相当敏感，驱人结界的生效只能用最缓慢的速度，而且驱魔结界必须在确认恶魔的存在时再张开。
位于黑街的目标店面面积不大，攻坚的人数有限，由卡特曼组三人和寇德组三人进行，剩下的负责在外监视，警戒恶魔的出现，同时也要随时留意那个高大的男性，虽然今天并非他出现的时段但难保他跟炼金术师有签下契约。
纱耶娜不动声色的看著自己的那份报告，上头有著只给自己的特殊项目。
就算有结界卡特曼也不放心，况且如果真的有中阶以上恶魔那恶魔之瞳将会起到不小的作用。
至少作战成功率会增加不少吧！
「以上，请问有什么疑问吗？」
「没有。」
「在下也没有。」
「哼，本大爷说过就照你们的意思吧！」
作战开始的时间在今晚入夜后，在那之前将布置准备好，会议就解散了。
「纱耶娜，等一下。」
「怎么了啊？」
卡特曼将正要离开的纱耶娜叫住，纱耶娜向跟她同配置的温妮顿说一声后，就让她先一步离开。
「这次的任务，要麻烦妳多注意周遭了，攻坚时虽然危险度最高，但这次恐怕外头也不容易吧！」
「你知道些什么吗？」
「这是昨天才得到的消息，这两天在黑街徘徊的乞丐和贫民失踪率突然变高，而他们最后出现的身影，都在那间炼金术师的店附近。」
「这么重要的事情你怎么不早说，刚刚的会议上就应该提出了啊！」
「冷静点，本来这件任务这么提前就已经是议会最大的让步了，如果再加上此一事件，延期是无法避免的吧！」
「那........」
「不能错过这次机会，绝对不能.......」
「..........跟「那个」有关系吗？」
「可能性很高，毕竟我可是有著可靠的情报源。」
「那个情报源是谁......我就不过问了，我只想确认一件事。」
「妳说吧。」
纱耶娜严肃的看著眼前的学长，自从发生那件事后她还是头一次看到他又露出这种表情，她也不认为卡特曼会在跟那事相关的消息上有所误判。
对自己来说，那件事也是自己需要跨过的门槛之一，如果能有所进展也求之不得。
但是，太过著急使得一无所获也不是父亲希望看到的吧！
「你是真的认为有把握，对吧？」
「是的，我跟妳保证，我绝对不会再抛弃任何一人了。」
「那就好........我也会尽全力帮忙的。」
脸色稍微放松的卡特曼再次跟纱耶娜道谢后就回去处理自己的事情了。
纱耶娜摇了摇头，作战前让心情动摇可是大忌，她也在稍微平复后找温妮顿准备执行下一阶段的行动了。
------------------------------------------------------
「呐呐！夏古纳先生，要不要留下来一起吃晚餐？」
「好啊，让叔叔我久违的大展手艺一番吧！」
「太好了！」
眼前的孩子们都和夏古纳成功打成一遍，从早上到现在玩了许许多多的游戏。
而涅挪亚则是在教比较年长的孩子们木剑，对于他们来说，立志成为骑士团的梦想有个现任骑士团副团长来教导机不可失。
而艾梅亚娜则是一边照顾尚且年幼的孩子一边开心的看著这热闹的场景。
夏古纳本身就很喜爱照顾小孩，因此当初听到艾梅亚娜决定来孤儿院当修女时他也相当赞成。
在一阵喧闹声中，大部分的孩子都跟著夏古纳去了厨房帮忙料理，由于人数众多且有不少发育期的孩子，每次都需要花上不少时间备餐让艾梅亚娜很是烦恼。
「涅挪亚呢？妳没有打算去帮父亲吗？」
「我就算了，而且厨房人已经够多了，刚好也休息一下。」
训练告一个段落的涅挪亚也让他们去冲个澡，她靠在穆希身上。天色已经逐渐暗下来，夕阳的橙黄光线被雾气覆盖，朦胧的美实在惊艳。
开始有些凉风吹来，依靠在穆希温暖的皮毛的涅挪亚反问：
「我才是，还以为妳会兴高采烈的跟过去。」
「呼呼、把父亲的料理当作猜谜也很有趣呢！」
艾梅亚娜轻声说道。
她们来戈雅定居也有多年了，这里黄昏时天空的美景依旧美不胜收，让人联想不到这里可是被称作世界上最危险的都市。
入夜后，异界之门会扩大，届时众多的妖魔鬼怪都会出现，没有结界的存在根本不可能在野外度过一晚。
戈雅本身建立了数十座的结界塔，虽然仍有漏洞，但大多数的低阶恶魔都无法侵入，所以人们才在此建立了城镇。
「听父亲说，纱耶娜今天好像要去执行什么任务呢！希望她能顺利就好。」
「有什么问题他会亲自去帮忙吧？别担心啦，而且纱耶娜也不是孩子了。」
「也是呢.....」
艾梅亚娜有点感伤，曾经的她们姊妹整天待在一起，形影不离。但如今各奔东西，虽然偶尔还是会相聚，但除了涅挪亚其他人都不太常见到面。
「哈啊~~我先睡一会，饭好了再叫我吧。」
「嗯，晚安。」
「谢谢妳，穆希.....」
为了不让涅挪亚著凉，穆希贴心的用牠毛茸茸的尾巴盖住，暖和的感觉让她沉沉的睡去。
在夏古纳前来叫两人吃饭前，她们都在这享受久违的悠闲。
———————————————————————————
感觉观看率不是很理想，不过还是照样写照样更，总之目前还是比照另外两部的模式。
不过如果能有更多反馈我会很开心，还请多多留下感想或意见（纯聊天也ok
有时间或兴趣也可以多多支持另外我的两部作品喔^_^¥
