简介
因为真白萌那边的翻译鸽子了在那接坑又麻烦剩下的也不多所以我干脆在这接着把剩下的翻了算了被标题吸引的可以去真白萌那边看看 ps:翻译先等我把目前在翻的短篇翻完再说
真白萌那边的简介：勇者塞利姆,生于周围的女性都会被NTR的命运之下。
这是,这样的他在旅途中亲近的女性接二连三地被NTR——
然后,(以打倒勇者为目的)观察到了这些的魔王,认真想宰了黄毛的故事。
——NTR。
罪孽深重的词语。
憎其者甚多,然爱其者亦是不少。
然则，即使是嗜NTR者——偶尔亦会有对从主角那NTR了女主角的黄毛不忿的时候吧?
在那冷静下来的瞬间,不曾被想把黄毛揍个捅死的冲动驱使过吗?
这个故事的讲述者魔王呢,是个NTR绝对NO GO的纯情男。
这是个这样的他,全力制裁勇者周边的黄毛们的故事。
前三章请去真白萌看
第四章王女的救出 前篇
「魔王大人，魔王大人!」
唔，怎么了，我的亲信。
「我列出了以前说过的『作战计划』的执行候选人名单!」
哦，送去魔物之女，来拉拢精神受挫的勇者——原来，是利用心灵虚弱中的勇者的那个作战吗?
我看看，都是些什么样的女人?
「请看。
这些都是我精心挑选的。」
吼吼。
「我个人推荐是1号。
不仅拥有完美的身材，而且性格也很贤淑，非常适合笼络内心受到创伤的勇者。」
…………。
「4号也很难抉择呢。
虽然身体瘦弱，但性格很活泼开朗，也很会照顾人。
应该能治愈勇者消沉的心吧。」
…………。
「5号也是——」
——亲信。
「怎么了?
有什么问题吗?」
这个名单上的所有女性。
——全是魔物!！
「因为那就是魔物啊。
从人类的角度来看，这看起来像是怪物吧。」
不是那个意思! !
没有人形啊!
能混在人类中的家伙一个也没有! !
1号这家伙，不是巨魔吗! !
这是什么肌肉块啊!
真的是女人吗??
「这就算是魔王大人也太没眼光了。
看着她丰满的胸部，你还敢这么说吗?」
看起来只有超发达的胸大肌啊! !
……喂，喂，名单上的每个女人都看起来差不多啊!?
亲信，你也要理解自己的性癖啊kora!
理解清楚并接受一般的女人啊! !
「嗯……」
嗯，才不是那样啊! !
啊，真是的，重新来过吧，这么难堪的东西——什么，哦?
什么嘛，不是也有着像普通人类女人的魔物吗……嗯，13号。
嗯，茶色的短发，温柔的微笑，略有肉感的四肢——嗯，着不是很好吗?
「啊，13号啊。
这孩子也很厉害。
能操纵强大的魔法，体术也很强。
无论是近卫还是后卫，都能发挥相当不错的实力。
在战斗方面，丝毫不逊于其他女性。」
……啊，不是看容貌，而是看能力。
所以才会在这群异形怪物中混入这样一个人吗?
「失礼了，不仅仅是那样。
13号这孩子，是考虑了对勇者的「百分百必被寝取体质」对策后选出的。」
……「百分百必被寝取体质」真是个可怕的单词啊。
呀，这么想那家伙的状况真糟糕啊。
我甚至怀疑他是不是受到了什么奇怪的诅咒。
「很遗憾，我没能感知到诅咒之类的东西存在。
是单纯的运气不好，还是命中注定呢?」
也有令人厌恶的命运啊。
那么，13号对那个「百分百必被寝取体质」有耐性是怎么回事?
是拥有强大的精神力吗?
还是其实已经将心托付于勇者?
「不不，不是这样的。」
嗯。
「13号的孩子——♂。」
笨蛋啊啊啊啊啊！！！！
—————————————
「——! !」
画面上是用剑咔擦咔擦打倒来袭击的魔物的勇者。
……这次是突然从战斗场面开始呢。
「不行吗，伪娘。
我觉得还可以。」
别拉我!
选拔要从头开始! !
「两个人幸福的接吻就结束了哦?」
闭嘴! !
勇者的性癖是正常的!(可能吧)
「试试看的话意外地也可能会成功——」
我叫你闭嘴啊! !
再说，塞利姆「还」不需要那样的对象。
现在站在那家伙旁边现在是——
「勇者大人，我来掩护你!
请往旁边避开」
「——!」
对「声音」作出反应，离开魔物周围的勇者。
在空余出来的空间里，由魔法引起的火焰从后方倾泻而下，烧焦了魔物。
确认了那个状况的塞利姆砍向其他的魔物。
……「两人」以出众的配合扫荡了所有的敌人。
没错，塞利姆有了支持他战斗的同伴。
而且——
「嘿，呀，哈!」
「穿着华丽礼服的女性」使用魔杖用漂亮的棒术击退接近的魔物。
从裙子中偶尔露出来的腿部线条实在迷人
——塞利姆的「搭档」是女性。
而且，不是一般的女性。
飘逸的金色长发、宝石般碧眼的眼眸、细眉、高挺端正的鼻子、润泽的嘴唇——完美的容貌。
拥有出众高挑身材的她，即使穿着肌肤裸露不多的礼服也散发出迷人的魅力。
而且，散发着高贵清纯的气息。
是勇者至今为止遇到过的最美的女人吧。
……因为多少掺杂了吾辈的主观想法，所以我接受其他的意见。
「——!」
「……刚才被勇者打倒的魔物，好像就是最后一个了。」
「————」
「不，我的力量什么的是不值一提的，全部都是勇者大人的功劳。」
「————!」
「呵呵呵，既然是勇者，就应该善于应对恭维的话才对。
……哎呀，不行啊勇者大人，您的手臂上有伤!」
「————」
「不行的!
即使是很细微的伤口，如果放任不管，也有可能恶化下去。
请稍等，现在就为治疗。」
这样说着，她举起魔杖，转眼间塞利姆手臂上的伤就好了。
使用了回复魔法啊。
不仅能使用攻击魔法，还能使用棒术和回复魔法，而且还很细心。
顺便说一下，做饭、打扫等家务也能顺利完成。
只能称她为才女。
与那个女人组队后，塞利姆不仅在战斗中，在各个方面都得到了支援。
可以说大大减轻了勇者的负担。
可惜——
「……如果她不是『王女』的话，就可以一直和勇者同行了。」
——她是这个国家的公主莱蒂西娅吗?
勇士塞利姆和公主莱蒂西娅的相遇要追溯到1周前。
离开女盗贼薇奈特所在的城市后，勇者毅然选择了踏上了严酷的旅程。
走过旅人不会走过的林中兽道，有踏空一步就会跌落的悬崖小道，等等。
塞利姆继续走在险峻的道路上，仿佛要忘记在那个城市发生的事情。
就在这时，他们发现了一个洞穴。
勇者毫不犹豫地进入了在人烟稀少的边境之地发现的洞穴。
在那之中——
被龙抓住的，是一个「美丽的女性」——莱蒂西娅。
……话说回来，如果抓到了公主，就应该先向身为魔王的吾辈报告吧。
在没有事先情报的情况下，突然听说「让公主逃走了」，吓了我一跳!?
「听说不知道是公主就没说了。
随便找了个漂亮的女人，碰巧是个公主。」
那只龙，虽然腕力很强，但总觉得有什么地方不中用。
下次一定要强硬指出来。
「是啊。
……唉，但它已经去了很远的地方啊。」
……正是如此。
那家伙被勇者打败了——
「——以那个伤为理由从魔王军引退什么的。
在与人与魔物毫无关系的地方开始了悠然自得的隐居生活。」
到最后都是个任性的家伙! !
还以为是来报告公主的事，就说着「我已经跑路了」飞快地飞到不知道哪里去了! !
总之，勇者和公主就是在这样的过程中相遇的。
「而且离国王所在的首都还有很长的路要走，于是勇者就作为护卫和她一起开始了首都的旅途。」
以上，说明完毕!
……但是呢?
「怎么了?」
那两个人——
「————」
「嗯，勇者。
离下一个城市还差一段距离。」
——不愧是勇者和公主，只是走着就像一幅画。
「因为是美青年和美女。
偶尔擦身而过的旅客，虽然不知道发生了什么，但只要看到他们的身影，就会瞪大眼睛。」
……真希望这种幸福的风景能长久地持续下去。
「希望这次不要再发生『像以前一样的事情』了……」
我也是。
第二天傍晚。
两人在街上订了旅馆。
「久等了。」
「————!」
在旅馆的房间里，莱蒂西娅正在桌子上摆菜。
这些都是她借用这家店的厨房做的。
「————」
「请不要说因为我是公主之类的话。
单方面被勇者大人保护着，心里感觉过意不去。只在这方面有一点帮助」
不，我觉得在战斗方面也有很大帮助。
要是就这样两个人进攻魔王城的话，那可就不妙了。
「————!」
「您吃的很香啊!
太好了。
呵呵，这家店的厨师教了我烹饪方法。」
「————」
「不、不，我只是作为一个公主的癖好而学习的。
并不是为了对谁表现而学的…!」
蕾蒂西亚满脸通红地否定了勇者的话。
……嗯，实在令人欣慰。
「勇者的脸上也恢复了笑容呢。」
从那以后，塞利姆的表情一直很严肃。
和莱蒂西娅的旅行，治愈了他的心灵吧。
「……太好了。」
——嗯。
就这样，夜深了。
两人做好了睡觉的准备，正要入睡。
「……哎呀，勇者大人，你不上床吗?」
「! ?——! !」
「请不要在意我。
在城外野营的时候，不是一起睡过吗?」
「——!」
「不行!
勇者大人睡在地板上只有我使用床什么的。
那我也睡在地板上吧!」
「? !」
好像是关于床的使用权发生了争执。
唉，站在勇者的立场上，和公主睡在一张床上是很难的吧。
露宿的时候，为了安全起见，就在旁边休息。
「————」
「是的，一起睡就可以了。
您能理解我很高兴，勇者大人。
撒，来这边——」
「…………」
战战兢兢地进入公主睡觉的床中的勇者。
「? !」
「哎呀，怎么了?」
塞利姆的脸一下子红了。
公主的睡衣是用很薄的布料做成的，虽然很薄，能隐约看到她的肢体。
塞利姆似乎注意到了这一点。
——没见过世面的家伙。
「……哎呀，怎么了，勇者大人。
为什么用毛毯裹在那一端?」
「————!」
「在这里可以吗?
这样啊——请再靠近一点。
「——!————! !」
对于想要将勇者拉到自己附近的莱蒂西娅，塞利姆全力抵抗。
这是男人不能让步的底线。
想要接近的公主和想要分开的勇者的攻防战就这样继续。
两人的旅行还在继续。
「……请等一下勇者大人。
那边好像有泉水!」
「——」
「嗯。
……有件事想拜托你。
「——?」
「是,我想洗澡。
今天太热了，我出汗了。
「——」
啊，谢谢你，勇者大人。
说着,莱蒂西娅开始脱衣衣服洗澡。
哇!!
好!好啊!
「等等!魔王大人!!
偷窥是很可耻的!!」
咱们不是一直都在干那样的事吗!?
「不，虽然确实如此!」
「————————♪」
在我和亲信争执的时候,公主开始在泉水里洗澡。
……哦哦
好啊，好啊!
适度紧绷的胸部。
腰很纤细，没有半点赘肉。
屁股有点小，但形状很漂亮。
「……真是个色老头。」
什么啊?!有什么好抱怨的!?
「请稍微向勇者学习一下。
你看，她绝不会回头看公主，还在严密地警戒周围。
是不是太认真了?
我觉得可稍微放松一点。
「这就是勇者的优秀点吧。」
那当然没错。
不过我觉得还是窥探一下比较好。
看看蒂西娅的样子。
「………………」
「唔,唔,这是——」
虽然知道勇者稍微回头就能看见自己的裸体，但还是在那里?
即使那块岩石背后，隐藏自己身体的地方就在那!
「……确实。
这是……OK手势!?』
对了，这是可以偷看的意思哦!!
看吧看吧，勇者啊，你也很在意吧!?
从刚才开始,只要一有水声,他的心跳咯噔咯噔地响!
任凭那年轻好奇心驱使,稍稍把脸的角度转向水边。
这样你的愿望就能实现了!!
「……不过，能看的只有勇者，魔王大人只是个罪犯。」
吵死了!
真是的! !
——这时候。
「……啊啊啊啊! ?」
莱蒂西娅突然发出悲鸣!
「——? !」
勇者立刻回头一看——
「……对不起，毛巾被风吹走了——」
裸体的公主就在那里。
重要的地方也不隐藏，胸部和肚子那里，全部裸露出来。
看到那样的她的勇者，瞬间满脸通红。
「————! ! ?」
「勇、勇者大人! ?」
流着鼻血，倒在了地上。
但他的睡姿看起来很幸福。
——那样的他。
「勇、勇者大人! ?
不过，我还在换衣服呢……」
「——? !」
不小心碰到了公主换洗衣服的样子。
「非常抱歉，勇者大人。
在刚才的战斗中衣服破了——」
「——? !」
在和魔物的战斗中公主的衣服破了，露出了各处的皮肤。
「……嗯……勇者大人……」
「——————! ! ? ! ? ! ? ! ! !」
在同眠的床上，莱蒂西娅迷迷糊糊地抱着他。
他们通过各种大大小小的事件，向首都迈进。
……一起开始旅行，已经快一个月了。
但是，怎么回事呢?
那两个人，在一起一个月了完全没有做「那样的事」。
「因为对方是公主啊，勇者也很难出手吧。
本来他在异性方面就比较.....」
莱蒂西娅这边，感觉还不是会拒绝的样子——倒是勇者。
至今为止的经验也可能会拖后腿。
「这种可能性非常大。
和阿丽亚、梅亚的事情，会变得不信任女性也不奇怪。」
确实。
「正因为如此，才要娶伪娘。」
那・个・已・经・够・了！！
那之后又过了几天。
塞利姆和莱蒂西娅已经来到距离首都近在咫尺的城市。
明天就能到达王城了吧。
两人在旅馆度过了可能是最后一个的夜晚。
也许是离别近在眼前的缘故吧，勇者和公主的言行举止都显得有些拘谨。
没有什么特别的对话，两人都冲了个澡，换了衣服，上了床。
关掉房间的灯，就寝——
「……勇者大人。」
在塞利姆睡着之前，莱蒂西娅对他说。
「勇者大人——不，塞利姆。
有件事想拜托您。」
不是睡糊涂了，而是按照自己的意愿。
她抱住了勇者。
「——? !」
一边惊讶于她柔软的触感，勇者无法动弹。
莱蒂西娅紧张地继续说。
「我——还想继续和塞利姆一起旅行。
我还想和你在一起。
……但是，回到城堡就不能实现这个愿望了。」
「————」
「……能不能让我再多陪您一段时间?
我一定会派上用场的。
虽然现在还不行——但我一定会帮助到你的。」
「————」
「……还是说。
你不愿意和我在一起吗?
难道我只是塞利姆的累赘吗?」
「——!」
勇者摇了摇头。
那是不可能的。
因为莱蒂西娅已经在各个方面成为了塞利姆的支柱。
对于他的反应，公主似乎放心了，表情缓和下来。
一边用力握住他的手。
「那么，能不能让我——莱蒂西娅，变成一个女人?」
她在塞利姆的耳边低语。
「塞利姆——请拥抱我。
哪怕是一秒也好，请爱我。
……那样的话，我会一直跟着你的。
我不会回去城堡，只是在你身边——」
声音很细，但也很清晰。
公主向勇者传达了自己的爱意。
与此相对，塞利姆——
——第二天早上。
「……顺利的话，今天中午就能到达城堡。
来吧，来吧，勇者大人!」
「————」
有向首都出发的塞利姆和莱蒂西娅的身影。
两人没有互相看着彼此，只是沿着街道走着。
「——已经结束了。」
……嗯。
结果，昨晚塞利姆没有拥抱莱蒂西娅。
是因为她是公主，还是只是没有勇气?
不管怎么说，这都不是吾辈该插嘴的问题。
虽然不是大问题——但真可惜啊。
「没办法啊。
而且，这也不是真的结束了吧?」
确实。
打倒魔王之后勇者和公主结合约定成俗的事情吧。
「就是那样啊，魔王大人!
为了能让他们幸福，必须好好被打倒才行!」
唔姆!
……那句话，没有什么奇怪的地方吗?
「有吗?」
第四章王女的救出 中篇
王宫。
将公主莱蒂西娅带回的勇者因其功绩受到了高度评价，得到了国王的褒奖。
现在塞利姆被带到城堡里的谒见间。
「……魔王大人。」
怎么了?
「总觉得勇者不太受欢迎的样子。」
……是啊。
周围的士兵看勇者的眼神，似乎带着几分恶意。
也难怪，突然出现的年轻人因为夺回公主而立下大功，得到了王的奖赏。
会嫉妒也不奇怪吧。
「人类真是讨厌啊。」
别这么说。
不过，我也觉得他们很肤浅。
……嗯，王出现了。
「哦，年纪很大啊。
与其说是那位公主的父亲，不如说是她的祖父更合适。」
嗯，应该是晚年才生的女儿吧。
但从走路姿势和姿势来看，身体似乎还没有虚弱。
「公主也从后面出现了。」
……打扮得真漂亮。
旅行时的身姿很美，穿上这么奢华的礼服魅力又增加了!
「你只会说些无聊的感想吗?」
呜，吵死了! !
……登上玉座的国王对勇者说道。
「伟大的勇者。」
「——」
对此，塞利姆跪下行了一礼。
莱蒂西娅站在国王的旁边——国王的身旁，凝视着勇者。
「抬起头来，勇者。
您这么敬畏我，我都不知道该如何对待您了。
因为你是救了我女儿的恩人。」
「————」
「哈哈哈，别谦虚了。
看来和我女儿说的一样——再自大一点也没关系。」
「————」
「嗯嗯，作为勇者也不能忘记对周围的人『装模作样』。
这样一来，人们的信赖自然就会提高。」
「————」
「嗯，所以我才说不要过意不去。」
唔，没想到国王这么平易近人。
对勇者如此轻松地搭话。
《…………》
嗯，怎么了，亲信?
「……不，不，没什么。
恐怕是心理作用吧。」
嗯?
「总之，是。
应该给救了女儿的人相应的酬谢。
……没错。
莱蒂西亚啊，能不能再跟我说说勇者的活跃?」
「是的。」
在国王的催促下，莱蒂西娅开口了。
「勇者大人，被魔物掳走的我，处于在生命的危机中——嗯——
他英姿飒爽地出现了，瞬间就把魔物——嗯——魔物都打倒了。」
……啊，那个。
不知道是不是心理作用，公主的语气很不协调……?
「吼吼，然后呢?」
帮助——恩——我的勇者大人——恩——
——嗯，嗯。」
公主不时发出痛苦的声音，继续说到。
……苦闷，不如说是喘息……
不知是不是心理作用,她的脸看起来有些发烫。
「——?」
勇者也用不可思议的眼神看过去。
莱蒂西娅是不是身体不舒服?
「……啊，果然!」
什么、什么事!?
不要突然大声说话，我的亲信。
「请看，魔王大人!
王的手!!」
勇者也用不可思议的眼神看着她。
莱蒂西娅是不是身体不舒服?
「……啊，果然!」
什、什么事!?
不要突然大声说话，我的亲信。
「请看，魔王大人!
王的手! !」
嗯?
……这、这是什么啊! !?
「是啊是啊，救星是勇者啊。
好了，莱蒂西娅，能告诉我后续吗?」
热心地听着公主说话的国王。
不，「假装在听」的国王。
「是的——啊——」
她把自己的胳膊伸进了站在旁边的莱蒂西娅的裙子里。
从勇者那里，隐藏在公主的阴影里不容易看见的位置。
「那、那之后——啊——又有很多魔物来袭——啊——那……」
公主「喘息」的频率越来越高。
我调整了一下眺望的水晶，映出了公主身后的光景。
「……没错。」
那里有国王在莱蒂西娅的屁股下摸来摸去的样子。
——这个男人，竟然在这种地方玩弄公主，玩弄自己的女儿! !?
「啊，呜——旅途中每次袭击勇者大人我的心都——啊——啊——
勇者大人，温柔地支持着——啊啊啊啊啊啊啊啊——」
国王的手的动作幅度越来越大。
莱蒂西娅的喘息不再是「痛苦的声音」。
「啊!啊!与勇者一起的旅行——啊!啊!啊! !——」
而且，在城堡里是体会不到的——啊!啊!啊!啊!——」
「——? !」
塞利姆似乎也注意到了。
那倒也是。
公主扭着身子发出娇声——因为王丝毫没有掩饰玩弄她下半身的事实。
「嗯，勇者，你怎么了?
……哈哈，可能是自己的事被说了不好意思吧。
总有一天，主人公的冒险故事会被很多诗人吟咏吧。
你也需要习惯这种东西啊?」
「——? !」
勇者的动摇也不是毫无根据的。
国王的责罚不仅没有停止，反而愈演愈烈。
「啊——啊——啊——在城堡里感受不到的新鲜体验——啊——啊!啊!啊——!」
体验——啊!- - - - - - - - - - - - - !」
莱蒂西亚连话都说不出来了。
虽然眼眶噙满了泪水，但还是继续做着报告。
「啊、啊、啊!已经不行了，爸爸!
这、这、这——呜呜呜!?」
「你说什么呢!
从这里才刚开始好吧!?」
即使向国王抗议，也丝毫没有放松。
反而以此为契机，王的手侵入了更深的地方——
「啊——啊!啊啊啊啊啊啊啊啊!
不要，不要，塞利姆，不要看——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
莱蒂西娅发出更大的艳声，高潮迭起。
「啊——啊——啊——啊——啊——」
上气不接下气，瘫坐在地上的公主。
「————」
只是看着那个身姿的勇者。
恐怕是没能理解，头脑糊涂了吧。
「嗯?
突然瘫坐在地——累了吗，莱蒂西亚。
……没办法，长途旅行刚结束。
担心公主的国王。
「站着不能说的话。
坐在『这里』休息就好了。」
「——是，明白——? !」
公主的回答中途中断了。
国王露出自己身体的局部，指着耸立在那里的一根木棒命令「坐下」。
「怎么了?还不快点坐下吗?」
「啊、啊、啊——我知道了。」
莱蒂西亚摇摇晃晃地站起来，走向国王的旁边。
勇者见状——
「——! !」
「站住，勇者! !」
……对想要赶到公主身边的勇者怒斥的王。
「……你想做什么?
的确，你是勇者，是公主的恩人。
但这里是国王的城堡，我是国王。
……未经我许可擅自行动，那可不好办啊。
「————!」
「喂，压住这家伙! !」
接到王的命令，士兵们按住勇者的身体。
……以勇者的力量，这种程度的杂兵，是轻而易举的对手，但是——
「——? !」
……勇者注意到了。
士兵们异口同声地流下眼泪。
「……请原谅我。
……请原谅我，勇者大人。」
「……在这个国家，国王的话是绝对的。」
「……请您原谅。」
为了不让国王听见，士兵们向勇者低语。
……他们也在忍受国王的不讲理。
塞利姆意识到了这一点。
「————」
勇者的身体，失去了力量。
如果是追随恶逆之王的士兵，可以将其踢散——但对于被暴君强制命令的善良士兵，勇者无法将力量转向他们。
「嗯嗯，你能理解我很高兴，勇者啊。
……你在干什么呢，莱蒂西亚。
让你快点坐下。」
莱蒂西娅来到国王面前，转过身去。
然后卷起裙子的后侧，向国王露出自己的臀部。
……她好像一开始就没穿内衣。
在执拗的玩弄下，爱液源源不断地流出。
「……勇者大人。
——非常抱歉。」
向勇士道歉之后。
她将阴道口对准国王的阴茎——坐了下来。
「啊、呜! !好、痛————! !」
从她嘴里流出的不是娇声，而是痛苦的声音。
……仔细一看，公主的阴道正滴落鲜红的血。
——原来是处女啊。
「噢，吓了我一跳!
说实话，我已经放弃了!
因为在『贯通』前夕被魔物掳走了!」
国王一脸感动地在公主坐上去后，开始活动腰部。
「啊? !
哦，爸爸，你别那么激烈——嗯，啊!
求求你，不要这么粗暴——啊!呜!嗯!?」
见到因为初体验而痛苦的公主，国王并没有停止动作。
从他们的所作所为来看，似乎说是理所当然的一样。
「哈哈哈，勇者啊，干得好!
不仅要救出莱蒂西娅，还要把她的处女献给我!」
「————!」
国王笑得很开心。
塞利姆因愤怒和悲伤而浑身发抖。
国王笑得很开心。
「好、好激!好——啊啊!!
好痛，好痛! !嘎!啊!阿!」
「嘴上说很痛，你的小穴明明很舒服! ?
怎么可能是第一次!
这样缠着我的阴茎! !」
「啊!呃!可是，呜呜呜! !这种话，别说了——恩一? !」
「好啊好啊!
能等到你长大真是太好了! !
我把你教育到这种程度是值得的! !」
「嗯? !啊!啊!啊啊! !
塞利姆!对不起!!啊!嘎!嘎!嘎!
不要看!不要看啊! !」
「不让勇者看到你灿烂的舞台怎么办! !
让你尽情欣赏你的艳姿! !」
国王抱着莱蒂西娅站起来，扯下她的裙子。
为了让在场的所有人都能看到国王和公主的「结合」。
「啊!呜!啊!呜，讨厌!
嗯、嗯!啊!啊啊啊!讨厌啊啊啊啊啊! ! !」
「莱蒂西亚，你嘴上说着不要不要的，你的小穴是怎样? !! !
真是的，我竟然长成了一个没有教养的女人!
父亲很难过! !」
王站着，用腰撞击着公主的阴道。
「啊!啊!啊!啊!啊!啊!」
恩、恩啊!啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「噢，勒的这么紧!
你想把我的阴茎咬断吗!?
你就那么想要我的种子吗??」
「喔喔!喔喔!喔喔!喔喔!喔喔!
不、不可以!中、中——啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊! !」
「好吧!!
莱蒂西亚，我要在你的子宫里注入我的精子! !」
「不要、不要、不要!
这一点请原谅我!哇哇!喔喔喔喔! !」
对哭着拒绝的公主毫不在意。
不，毋宁说着我很享受的样子。
国王加快了动作。
「啊啊啊啊啊啊啊啊!
不行!里面不行!啊啊啊啊啊啊!」
「现在，我要把它送到你的体内!
怀上我的孩子吧，莱蒂西亚啊! !」
「讨厌!啊啊啊啊啊啊! !
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
国王用胯部狠狠地撞击了莱蒂西娅一下，她的动作就停了下来。
「啊，啊，啊……进来了……
父亲的精液进了我的子宫……啊啊啊啊啊啊……」
雷蒂西娅的身体颤抖着。
对于发生在自己身上的事情，只是茫然地接受着。
「……太好了，莱蒂西亚。」
说着，国王从她的阴道里拔出男性的生殖器。
血和精子混合的液体从莱蒂西娅的腹股沟流出。
「……那么，勇者啊。
虽然才刚来不好意思，但你也看到了，莱蒂西娅身体不舒服。
我必须「看护」她。
因此，谒见就此结束。
你可以从部下那里得到奖赏。」
说完，国王抱着莱蒂西娅走出了谒见间。
「————」
勇者，对眼前发生的事，正出着神。
他听到了士兵的声音。
「勇者大人!
如果你，你不把公主带来的话——! !」
「别说了! !
勇者大人有什么错!?」
「我知道!
我知道，但是——! !」
「……呜呜，公主。
好不容易从城堡——那个王的手中逃脱了，却这样，这样——」
士兵们也沉浸在悲痛之中。
有的人泪如泉涌，有的人咬住嘴唇，有的人紧握的拳头渗出鲜血。
「————」
置身于士兵们的哀叹之中。
塞利姆只是无力地站在原地。
—————————————
「魔王大人。
这次，出奇的安静?」
…………。
「可是，不能原谅那个王! !
对勇者，还有自己的女儿做什么! !」
…………。
「魔王大人，这次的惩罚，能交给我吗? !
说实话，我的肺都快气要炸裂了! !」
…………。
「魔王大人?」
……那个——
「什么?」
——那个混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !
「魔王大人? !」
难以置信! !
对女儿出手! !?
在勇士和士兵面前!?
而且利用自己的立场，强行命令! ! !
那是人上人的姿态! !?
这是有孩子的父母的样子吗! ! !
不能原谅! !
畜生都不如的行径! ! !
绝对! !
我不会原谅你！！！！！
「啊，魔王大人! !
请冷静下来! !
城堡要「不保了」! ! !
——唔?
啊，对不起，对不起。
天花板和地板都有裂缝了。
「饶了我吧。
如果魔王大人真的释放魔力的话，魔王城什么的就会消失。」
我们的城堡真是豆腐渣啊。
「没有哪个建筑物能抵挡住魔王大人的全力啊……」
对不起对不起。
下次一定。
话说回来。
「您要去吗?」
啊。
你也来吗?
「是的。
我有自己的想法。」
——嗯?
第四章王女的救出 后篇
国王的卧室。
「……哈……哈……哈……哈……」
房间里躺着喘着粗气的莱蒂西娅。
她的肢体上到处都沾满了混浊的白色液体。
「今天是第一次，做的可真乱啊，莱蒂西娅。
这一点真像你母亲。」
这座城堡的主人用下流的手法抚摸着她的身体。
「……呜……啊、啊啊啊……不、不……」
「有什么好讨厌的。
你将成为下一任国王的母亲。
不过，今天不一定就怀孕了——以后我会每天给你播种的。」
看着流泪的公主，国王微微一笑。
……啊，够了。
登场过程取消。
「什么?」
王的嘴里发出愚蠢的声音。
因为我突然出现在眼前，也可以说是理所当然的反应。
「什么、什么——啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！?」
国王突然叫了起来。
这是我的术式。
「好疼、好疼、好疼、好疼! ! !」
他中的术是「幻术」之类的。
是对施放的对手引起「幻痛」的术。
普通的术者使用的话，只会引起轻微的磕碰和割伤程度的疼痛——
「好疼啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
但如果我用了，如你所见。
剧痛向对方袭来，既可以形容为「内脏被直接烧毁」，也可以形容为「活生生地被酸溶解」。
并且，我制定的这个术——这个「幻痛」对象不会昏厥也不会发狂。
可以说是非常适合审问的方法。
……接下来要做的既不是审问也不是拷问。
「啊啊啊啊啊啊啊啊————啊，那个?」
疼痛突然消失，国王愣了一下。
「是魔王。」
「……呢?
什么、什么……?」
「是你问的吧。
我是魔王。」
「你、你在开什么玩笑——唔、唔、唔！！！！?」
因为理解慢所以再一次施加了「幻痛」。
痴呆老人很让人为难啊。
「我是魔王，明白了吗?」
「好，好!」
王流着泪回答。
顺便说一下，公主没有理解状况，只是在旁边呆呆地看着我们的对话。
「那么，我来到这里不是因为别的。
——道歉。」
「……呢?
啊，到底在说什么——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！?」
这家伙脑筋转得真慢。
让他道歉，他为什么不道歉呢?
「再说一遍——道歉。」
「……哈、哈、哈……真是对不起——万分抱歉! ! !」
因「幻痛」再次痛苦的国王。
液体从他的两腿间缓缓流出。
好像失禁了——哇，好脏!?
「什么、那个、所以……我道歉了……」
「没有诚意。
如果说那是诚心诚意地道歉的话，连一滴眼泪、呜咽都没有。
可是，你不是只是口头道歉吗?」
「怎、怎——太疼了啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「道歉!」
「……啊、啊、啊——真是对不起! !
非常抱歉! !
请原谅我! !」
国王一边拼命哭喊，一边拼命低头，不停地道歉。
……哼，算了吧。
「……那么，你做了什么?」
「什么?」
「既然道歉了，那一定是你做了什么亏心事吧。
……说出来，那个。」
「太、太荒唐了——太、太、太! ! !」
国王在原地打转。
「鸡到三步就不会忘东西，你还不如鸡。
希望你能稍微动动脑筋。」
「啊哈啊哈……为了讨伐魔王，我们召集了军队。」
国王用没出息的声音说。
……这家伙真的是国家的王吗?
完全没有威严。
「不是。」
「啊?是吗?」
「我害怕的只有勇者一人。
你们这些杂兵就算聚集了几百万，也不是敌人。」
「啊、啊、那么，支援勇者的事——?」
「不是。
勇者即使不借助你的力量，早晚也会出现在我面前的。」
「啊，那么……」
王一时语塞。
「……你是说想不到吗?
看起来还不够痛吧?」
「哎呀呀，怎么会这样! !
……啊，啊，暗杀哥哥，篡夺王位的事——?」
「——? !
爸爸，你做过这种事!?」
莱蒂西娅睁大了眼睛。
我也吃了一惊。
这个老头子居然做了那种事。
「……哼。
还有别的吗?」
「其他……」
「没有?」
「好、好、好，啊，有!
——嗯，我杀了我儿子!」
「哥哥? !」
公主更加惊愕。
……这家伙一开口，灰尘就会越来越多。
「为什么杀人?」
「我、我明明是我的孩子，却对我做的事情指手指脚——啊!」
「因为被孩子骂，所以杀了他吗?」
「呜、呜……」
被指出这一点，国王皱起眉头。
「——然后呢?
你被骂了什么?」
「啊，为了娶新王妃——这个女孩的母亲，处死了她的未婚夫!」
「……! !」
莱蒂西娅似乎已经说不出话来了。
「当然是被冤了吧?」
「是的，因为他在城堡里偷东西，所以处刑了!」
「……还有别的吗?」
「因为没有交出、女孩，所以把女孩的父母驱逐出境了!
把对政策说三道四的大臣关进牢里了!
让拒绝贿赂的商人破产了!」
…………。
然后，都明了了，这个男人做的事。
事情发展到这个地步，我甚至觉得是不是周围对这家伙置之不理的人不好。
不行吧，让他当王。
发动政变!
不要默默看着。
这次由我来想办法。
「…………」
公主看父亲的眼神，完全是在看肮脏的垃圾。
对我来说，也许早一点用这种眼光去看就好了。
想想她的境遇。
「还有，其他的呢?」
「……其他的……呃……」
在此之前，这个男人对莱蒂西娅只字未提。
对这家伙来说，对她的惩罚是「理所当然的事情」，根本想不到是「坏事」。
「……对女儿。」
「是、是?」
「对自己的女儿，有什么要说的吗?」
「————!」
不过，对我的话做出反应的不是那个男人，而是莱蒂西娅。
她一脸惊讶地看着我。
「……莱、莱蒂西娅——?
哈、哈……?」
——这家伙真的不明白吗?
「对自己的女儿出手了! !」
「咻、咻!
不，啊，那是教育——啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
对于没有意识到自己对女儿的罪过的男人，我使出了浑身魔力的「幻痛」。
「好了好了好了好了好了! ! !
呸! !哔、哔、哔、哔、哔、哔! ! !」
从男人的嘴里，漏出了一般人不会发出的类似悲鸣的东西。
那剧痛让他动弹不得，自称是国王的男人翻白眼大叫。
「……我在问你有没有话对女儿说。」
「好、好?哈哈哈，哈哈哈——
…!
咚咚咚! !呜呜呜呜! !」
男人把脑袋重重地磕在地板上，请求原谅。
「我、我给送你! !
魔王大人也很喜欢我的女儿!?
送给你!我给你，请务必原谅我! !」
…………。
事到如今，此情此景。
这个男人的本性是多么腐朽啊。
「……公主啊。」
「——! !
是、什么呢?」
大概是觉得矛头指向了自己，她瞬间胆怯了一下——但马上又恢复了状态。
与父亲不同，她的精神力非常强。
「决定这个男人的待遇的权利——就交给你吧。」
「我吗?」
「! ?」
听到这句话的男人，这次向莱蒂西娅谄媚起来。
「莱、莱蒂西娅……不会、不会抛弃父亲吧……?
是我把你养大到这种地步……?
一直无微不至地照顾你的，就是我……?」
一边嘿嘿地笑着，一边想要抓住公主的脚的男人。
「喂、喂，莱蒂西娅。
「闭嘴!」
「什么?」
从公主口中发出了从未听过的低沉声音。
那是——充满憎恶的声音。
「……莱、莱蒂西娅，你说什么……」
「我不是叫你闭嘴了吗，你这个老头! ! !」
公主一边骂着，一边用拳头打向男人的脸。
「? !
——莱、莱蒂西娅，你对父亲说了些什么……噗!?」
「你根本就不是我的父亲! !
这个肮脏的罪犯! !」
莱蒂西娅一边踢着摔倒在地的男人，一边抱怨着。
「允许和塞利姆结婚——?
别开玩笑了! !
我这么脏的身体，你还用什么脸面跟塞利姆交往! !?
从小时候开始就一直被你玩弄! !
连「第一次」都失去了! !
怎么做! !?
喂，该怎么做到! !?」
「咔!咔! ?咔! ?」
莱、莱蒂西亚，等等——咕嘟!?」
公主继续踢那个男人。
「杀了那个温柔的哥哥的人! !
把母亲夺走了! !
全部都是你干的吧! !
继续犯下其他的罪行——! !
你以为这样的你会被原谅!?」
「呜!呜!呜!呜!」
「去死! !
去死吧，老头! !
你所犯的罪，哪怕一点点也不值得被怜悯! !
去死! !去死吧! !」
「咕咕!嘎嘎!嘎嘎!嘎嘎!」
莱蒂西娅对着脸已经变形、浑身瘀青的男人又踢又踩。
如果就这样放任不管，男人会死吧——
「公主，等等。」
——我拦住了她。
「你、你有什么事?」
「我非常理解你的心情。
……但是，孩子不应该杀害父母。」
「什么?
……啊，魔王?」
再仔细一看，一直对男人施暴的莱蒂西娅的手脚也受伤了。
因为是在感情的驱使下赤裸着身体做的，所以也不难理解。
我告诉她，我会用魔法抚平伤口。
「把衣服穿上，公主。
马上就会发生『有趣的事情』。」
「——?
我知道了。」
公主虽然脸上浮现出疑问，但还是按照我的指示穿上了衣服。
是个通情达理的孩子。
就在她准备好之后。
「发生什么事了? !」
士兵们向房间走来。
大概是听到了房间里的骚动吧。
……看到这个，她好像一瞬间就明白了。
再说一遍，真是个聪明的女人。
「各位，这个人是入侵的歹徒!
抓住他! !」
说着，她指向的是——
「什么?」
——完全不了解状况的国王。
「什、你在说什么啊莱蒂西亚!
入侵的的，是那边的——」
男人想找我，却支支吾吾。
遗憾的是，我的身影已经从房间里消失了。
「侵入王的房间，真是可恶的家伙! !」
「等一下，你们连我是谁都不知道吗!
我可是这个国家的王! !」
「睡糊涂了么! !
连自己的脸都不知道长什么样子吗! !
你和王一点都不像! !」
「什、什么? !」
被士兵指出后，男人开始窥视房间的镜子。
那里有——
——因为多次剧烈的疼痛，全身毛发脱落，表情扭曲。
——有一个被公主打肿了脸的寒碜老人的身影。
哪里都没有在谒见间看到的威严老人。
「来吧!你的目的是什么，让我一五一十地问出来! !」
「别以为自己能活着出城，罪人! !」
「啊，住手，住手! ! ! ! !」
住手，请——啊!?啊!?」
这次在士兵们的拳打脚踢下，国王被带离了房间。
……我耳边响起亲信的声音。
「怎么样呢，魔王大人。
这应该是个好时机。」
「嗯，做的好，我的亲信。」
「承蒙夸奖，不胜惶恐。
不过，我只是让他们看到了一点幻象，所以推迟了他们的到来。」
「那么，接下来的安排呢?」
「这个也不用担心。
在准备让那个男人进去的牢房里，设置了通往地狱的大门。
不是上次把孩子弄丢的那个温暖的地方矫正设施，而是真正的，永远和痛苦的地狱入口。」
「嗯，交给你了。
你先回去吧。
我有话对公主说。」
「知道了。」
说完，身边的人消失了。
我再次出现在房间里，和公主说话。
「公主，我有话跟你说。」
「……你想让我当你的棋子吗?」
「你说得真快，没错。
你要代替那个男人即位，成为这个国家的女王。
然后，按照自己的意愿行动。
王——嗯，就说他是被魔王杀死的吧。
如果需要证据，我们会酌情准备。」
「拒绝的话，会怎么样?」
「连这个都不知道的话，你不是傻瓜吧?」
算了，就那样回去也挺好的。
侵入王城这么大的事，也得做点魔王该做的事。
……并没有担心就这样放任莱蒂西亚不管，也有担心万一被当作王抬起来，塞利姆和莱蒂西亚见不到面就糟了。
「我知道了。
但是有个条件。」
「哦，什么事?」
「请不要再让我和勇者见面了。」
「什么?」
不行不行。
不知不觉发出了愚蠢的声音。
「什、为什么?
你不是喜欢勇者吗——」
「我喜欢，我爱他。
但是，我已经是污秽之身了。
而且，因为自己的弱小，和魔王也做了交易——没有脸见他。
如果你想让我笼络勇者大人的话——」
「啊，有的话?」
「我会当场割开喉咙，去死吧。」
……是认真的眼神。
如果我在这个场合说出让勇者引见的话，公主肯定会自杀的。
她的眼神让人信服。
——我只能点点头。
「哇，我知道了。
既然这么说，那就考虑考虑吧。
……那么，女王莱蒂西亚!
与其这样，不如成为魔王的手下，让这个地位对我有用!」
「真是太可怕了，魔王大人。」
……嗯，人的心是会变的。
虽然说着这样的话，但在那期间，想法会不断积累，想见勇者也会变得无可奈何吧。
到时候后悔就好了，公主啊!
不好好道歉的话，我是不会原谅你的!?
「……那么，魔王大人。
最近应该如何行动呢?」
「嗯……嗯，最近也没有攻击人类的打算。
如果王死后国家的政策马上恶化的话，可能会被怀疑有魔王的参与。
莱蒂西娅，尽可能地施行善政。
如果是需要这样的智慧，我可以借给你很多。
呵呵呵，知道自己仰慕的女王降为魔王时人民的绝望——一定会成为意味深长的东西吧!」
「…………」
咦，公主正在用不可思议眼睛看着我?
喂，喂，我是你的上司吗?
这样的眼神，不是不敬吗?
她努力压抑着这种心情，尽量保持威严地对公主说话。
「……有什么想说的吗?」
「……不，没什么。」
这样回答的莱蒂西娅——不知为何，露出了微笑。
—————————————
「贤王莱蒂西娅的名字，恐怕比勇者塞利姆还要有名。
年纪轻轻就成为女王，制定了许多革新性政策，是为国家发展做出贡献的女中豪杰。
不仅如此，她还废除了王制，建立了延续至今的共和制，可见她在政治上的才能是何等过人。
相传对勇者讨伐魔王也做出了很大贡献。
魔王最大的失策，被说成是「杀害了当时的王，提前了她的即位」。
虽然是这样的她，却因为一生都没有结婚而为人所知。
因为是身材漂亮的女性，很多贵族、王族都向她求婚——但她全部拒绝了。
「因为把全部奉献给了国家」、「她和国家结婚了」等揶揄，也有「公主莱蒂西亚和勇者塞利姆是恋人」的说法。
确实，有记载说公主和勇者一起旅行了很短的时间。
但是，此后两人的接触在任何资料中都没有记载——也就是说，完全是民间传说。
话虽如此，在同一个时代，同样年纪的男女作为英雄活跃在舞台上，这是事实。
对此，民众追求浪漫，或许也是没办法的事。
作为历史学家，这是一种可耻的行为，但笔者也不禁幻想，如果这两个人在历史的背后是一对恋人的话……」
后世的历史学家尼特拉·莱达·梅叶著
摘自《勇者塞利姆的冒险》
后面等全翻完一起发
最终章 这就是传说？ 前篇
…………。
「…………」
…………。
「…………」
……不行啊。
「……不行啊。」
我们送去女人(包括魔物)慰劳勇者——本来想勾引他的。
「全都被牛了。」
有真心仰慕勇者的女人，也有我亲自命令侍奉勇者的女人。
「不管是花钱雇来的，还是想嫁入豪门的。」
全员都被寝取了啊……
「被寝取了。」
我还在想，最后连母哥布林都被寝取的时候该怎么办呢。
「诶?那是最容易被男人盯上的美女吧?」
只有你。
……总之，我们的计谋落空了，勇者塞利姆至今还在独自旅行。
「最近，已经拒绝和谁在一起了吧。
尽量不与人接触。」
嗯。
已经不想再体会失去重要的人的悲伤了吧。
「这样一来，应该采取的手段就只有一个了。」
嗯，怎么回事?
还有什么办法吗?
「是的。
……魔王大人，这个。」
那是什么药?
「是性转药。」
让我变成女人!?
「不行! !」
不行啊!?
不! !
我不能接受男人! !
「语气已经变成女性了。
但是魔王大人，你想想看。
经过无数严峻的考验，变得亲密的女人都被寝取了。
身心都如同字面上的那样破破烂烂的勇者，好不容易到达这里的时候——
如果知道一直以来作为目标的魔王，是这样一个长着啤酒肚、长得像猪一样丑陋的大叔的话!
他到底得有多绝望! !」
把我贬低得太过分了吧!?
话说回来，就算我吃了变性药，做出来的也只是个肥猪吧!?
「那里，你看，不是还有可能变成美女吗?
唉，如果顺理成章地变成了丑女人的话——」
如果变成了呢?
「你会自杀吗?
不能再让勇者受苦了。」
自杀不行吗!?
这么说的话亲信!
你变成女人就好了吧! !
「不，我有20个妻子和100多个孩子，所以我做不到。」
好多! !?
那个数量! !
我明明一个伴侣也没有!?
「因为魔王大人没必要生孩子。」
不是必要性的问题! !
是心理问题! !
安稳啦，幸福感啦，这些都是问题! !
「魔王大人。」
你、你 亲信怎么了?
突然表情严肃起来。
「结了婚——也不一定就能幸福啊?」
怎么摆出一副放弃的脸啊! !?
你的私生活到底怎么样了! !?
—————————————
因此，这是勇者的观察。
「已经没有那个必要了。
塞利姆已经具备了什么时候攻入魔王城都没问题的实力。」
仔细想想，塞利姆，除了女人全被抢走之外，也没怎么失败或挫折。
「头脑也很好，力气也大。
拥有相当完美的实力。
——除了女性一定会被寝取之外。」
……那里问题太大了。
「……是啊。
啊，勇者好像回到了自己的故乡。」
在和我的最终决战之前，他想在自己出生长大的村子里养精蓄锐。
「……几乎每次旅途的地方都有亲密的女性被寝取。
他应该没有什么值得回忆的村庄和城镇吧——
儿时快乐记忆的故乡才是最好的地方。」
别说了!
别说了，这么残酷的事! !
「对不起，魔王大人。
我自己说着眼泪也止不住……」
勇者没有做什么坏事真是太奇怪了。
不过，我已经把可恶的家伙全部抹杀了。
「奸夫们后悔来到这个世界吧，在那个世界。
不过，有几个人被活生生地打入了地狱。」
真希望有一天能让勇者们看到他们难堪的一面。
——哎呀，那家伙一定会对这种做法发狂吧。
「会生气吗?」
他会生气的，因为他是勇者。
「……是啊。」
总之，他和我是不相容的。
……那么，塞利姆现在是村长家吗?
「好像很受村民们的欢迎。」
嗯，想起了启程的日子。
「哦，塞利姆，喝，喝!」
「你离开这里已经快一年了——没想到你会变得这么优秀。」
「比起讨伐魔王，我更高兴的是塞利姆平安无事。」
村子的居民们，围着勇者笑着……但。
「————」
对塞利姆并没有好感。
虽然每个人都做了相应的应对，脸上也浮现出笑容，但总觉得冷冰冰的。
住在村子里时淳朴的青年模样已经不见了。
「……塞利姆怎么了?累了吗?」
「……也难怪，毕竟是长途旅行嘛。」
离塞利姆不远的地方，有一个中年男子和一个老人在说话。
老人应该是这个村子的村长。
「……也许是因为和魔王决战在即，心力交瘁吧。」
「……原来如此。」
「……要是在这个村子里能稍微休息一下就好了。」
「……是啊。」
村长似乎敏锐地察觉到了勇者的状态。
为了不让塞利姆听见，他小声地担心着。
确实勇者的心因为至今为止的旅行磨损殆尽。
但并不是村民们认为的那样。」
是啊。
「————」
虽然不会对周围的人失礼，但是……
在了解情况的咱俩看来，这是很勉强的。
虽然塞利姆绝不是讨厌这个活动。
就在这时。
「听说塞利姆来了? !」
门被打开，一个少女走了进来。
「————」
勇者看了一眼，睁大了眼睛。
站在那里的是——
「……原来是阿丽亚啊。」
一位村民喃喃道。
是的，那里就是塞利姆出发的前一天，做了各种各样事情的阿丽亚。
「嘿嘿，塞利姆，好久不见。
旅行怎么样了?
我一直很担心你。」
一边说着，一边接近勇者的阿丽亚。
……但是，怎么回事呢?
「她的打扮真奢华。」
原本纯朴可爱的脸被浓妆弄得一塌糊涂。
穿着的衣服也不是合身的朴素的裙子，而是华丽的服装。
「化妆品和衣服好像都是街上卖的高价商品。
化妆和穿衣带来的效果都令人绝望地完全没有。」
乡巴佬硬要打扮——就是这样的感觉。
以前看到的时候，先不说内在，外表还算不错。
「村民好像也是这么想的。
你看，在房间的角落里，还有人指着她笑呢。
其他人好像也都冷眼旁观。」
不当面指出来，是温柔还是薄情?
不，如果突然出现这样的女人，说实话，我也不想跟她扯上关系。
——嗯，那个女人推开村民，硬坐在塞利姆旁边。
「这边的生活已经很无聊了。
每天都重复着同样的事情。
我要是跟你走就好了——怎么说呢♪」
毫无意义——不，也许对她来说是有的——阿丽亚一边与勇者进行身体接触，一边继续。
塞利姆明显露出厌恶的表情，但他毫不在意。
「哎哎，村子里有多少人啊?
要不我带你参观一下吧?」
「————」
勇者非常适当地附和道。
「一年以来什么都没变?
话虽如此，但塞利姆不是也想好好享受久违的故乡吗?
一起去看看，像以前一样——」
「————」
「咦，等、等一下，塞利姆? !」
于是勇者站了起来。
什么也没说，朝门口走去。
「突、突然怎么了? !
哎!再多说几句吧! !」
想要追赶的阿丽亚。
「别去追了阿丽亚!
塞利姆长途旅行已经很累了!
不要强迫他!」
不知何时，旁边的村长把他留了下来。
「————」
就在这时，塞利姆穿过玄关，走到外面。
「等等!
等等塞利姆! !
求求你了! !
塞利姆呜呜呜! ! !」
村长家中传来这样的喊声。
「……我也觉得有点可怜。」
怎么样呢?
如果不能让塞利姆回心转意，自己就会死，所以看上去只是拼命地想要掩饰恐惧而已。
「真是可悲啊。」
如果真的改过自新，为勇者着想的话，就不会做出那样勉强塞利姆的事。
「确实。」
算了，那个女人离死还有几个星期——你最多也就凑合挣扎一下吧。
「顺便一提，如果魔王大人被勇者打倒了那个诅咒会怎么样?」
?
如果我死了，身上的诅咒当然就会消失。
「啊，那么，只要一切顺利，她就能得救吗?
不过，她做了那种奇怪的行为，其他村民对她的指责会更大。
事实上，她蹲在那里哭泣，却没有人安慰她。」
嗯嗯——请不要以我输给勇者为前提进行对话!?
……那么，场景变了。
「哎呀，怎么了?
派对已经结束了?」
「————」
勇者前往的是他的家。
塞利姆的姐姐塞丽娜正在那里准备晚饭。
和出发那天一样，留着漂亮黑发的高个子美女热情地迎接了塞利姆。
……她的身材依然很高挑。
「————」
「……是啊，因为累了才回来的。
没办法，一直和魔王战斗啊。」
她扑哧一笑，担心地看着塞利姆。
「对不起，明明知道塞利姆已经筋疲力尽了。
但村长说一定要举行欢迎宴会。」
「————」
「充分享受了?
那太好了。
——那么晚饭怎么办?
吃过之后不会那么饿吧?」
「————」
「……啊? !
怎、怎么了，塞利姆!」
塞琳突然抱住塞丽娜。
就那样把头埋在她的胸前——勇者哭了起来。
「……塞利姆?」
「————」
沉默不语的勇者。
「……有痛苦的事吧?」
「————」
勇者轻轻点头。
「……能对我说吗?」
「————」
勇者摇了摇头。
「这样啊。
嗯，好啊。
也有不能说的话。」
「————」
「姐姐不介意，没关系。
……你不是一直一个人旅行吗?
有一两件想瞒着家人的事，可以哦。」
温柔地微笑后，塞丽娜轻轻抚摸着勇者的头。
「……这么说可能不太好。
我稍稍松了口气。
塞利姆还是塞利姆啊。」
「——?」
「……回到村子后的你，一直像变了个人似的。
我担心她已经不是我所认识的塞利姆了。」
「——!」
勇者一脸惊讶地抬起头。
「真的。
一直板着脸，跟他说话也完全不回应。」
「————」
塞丽娜一边盯着勇者的眼睛，一边搭话。
「——塞利姆。
如果真的很痛苦的话，逃避也可以啊?」
「——?」
「虽然不能打倒魔王……
但对我来说，塞利姆比任何事物都重要。」
「————」
塞丽娜抱回了勇者的身体。
「……不要紧。
不管大家怎么说，姐姐都是塞利姆的伙伴，对吧?」
「————」
……就那样，在塞丽娜的胸中持续流泪的勇者。
过了一会儿，她突然开口。
「……没错。
塞利姆，明天我们一起去看看村子吧?」
「——?」
塞丽娜说的台词和刚才阿丽亚说的一模一样。
「看到这令人怀念的风景，塞利姆也会变得精神一些吧——对吧?」
「————」
她脸上浮现出嘲弄的笑容，塞丽娜轻轻点头。
——原来是积攒了很多东西啊。
啊，那当然了。」
虽说冒险本身很顺利，但因为人际关系很差。
当然也会哭吧。
「我们要是能治愈他的心灵就好了。」
那个没能实现啊。
唉，应该说血缘关系还是很紧密的吧。
把日积月累的感情发泄出来，勇者精神上也轻松了许多吧。
「这样和魔王大人的战斗也能顺利进行了。」
嗯嗯——嗯?
那个不是很糟糕吗?
「事到如今还说什么?」
最终章 这就是传说？ 中篇
然后第二天。
「早上好，瓦克先生。」
「哦，塞丽娜——这不是塞利姆吗!
什么啊，我听说你回来了，你是来露个脸的吗?」
「————」
两人去了附近的道具店。
好像是乡下的店，说句客套话也称不上是大店铺。
做家具生意的老爹满脸笑容地迎接他们。
「不好意思，昨天因为要照顾婴儿，没能参加欢迎宴会。
本来想打个招呼的。」
「——?」
正如他所说，瓦克抱着婴儿待客。
「嗯，上个月刚出生的。
虽然晚上哭得很厉害，很辛苦，但也很可爱。
已经离不开了啊。」
「总是撇开工作照顾孩子。
附近的阿姨们都很生气，说明明有想要的东西却没买到。」
「诶? !
原来有这种事。
哇，我没注意到……」
「哈哈哈，开玩笑的。
不，虽然阿姨们买不到是事实，但我并没有生气。」
「是、是吗?
哈哈，那就好。」
「————」
三人相视而笑。
「————」
「嗯，这么可爱的话，也会变得很疼爱孩子吧?
塞利姆。」
「你可不能随便拍马屁啊，塞利姆?」
「————」
「不不不，你先否定这一点!
对了，塞利姆也抱一抱怎么样?
我很清楚这孩子有多可爱! !」
「——!」
当瓦克要交出自己的孩子时，塞利姆慌忙拒绝。
「啊，塞利姆。
你不想抱一抱这孩子吗?」
「————」
「因为没抱过?
没关系，我会告诉你的。」
「喂，喂，拿着，塞利姆。」
在2人的软磨硬泡下，笨拙地抱起婴儿的勇者。
「————」
「哎呀，这孩子在笑呢。
虽然是第一次见面，但已经喜欢上塞利姆了吗?」
婴儿不顾紧张的勇者，咯咯地笑着。
看到她的笑容，塞利姆似乎也很高兴。
「……啊，对了对了，我有东西想交给塞利姆。
不过，只是一些物件的拼装而已。
不好意思，能帮我照看一下那个孩子吗?」
「————」
「哈哈，你别放在心上。
这是我的心意。
……只是有点太重了，塞丽娜，你能帮我一下吗?」
「好的，我知道了。
塞利姆，稍等一下。
宝宝，不能让她哭啊?」
「————」
看到塞利姆点了点头，两人向店里面走去。
「————」
说到勇者，虽然还不习惯却开始哄婴儿。
话虽如此，也只是轻轻摇晃或微笑着搭话而已。
「嗯，这样很好啊，勇者。」
是这样吗?
「嗯，那种手法……不像是刚开始照顾婴儿啊。
真不愧是勇者。」
哦。
「我花了上百年才学会。」
那也花太长时间了吧! !
你的家庭不要紧吗??
「家庭的事——请不要问。」
啊，嗯。
「————」
塞利姆似乎渐渐适应了照顾婴儿。
那家伙脸上的紧张一点点消失了。
「……魔王大人。」
怎么了，亲信。
「塞丽娜她们，不是有点太晚吗?
只是把物品带过来。」
是吗?
我想也没过多久。
是不是正在装各种各样的道具呢?
「这种东西不是事先准备好要交给勇者的吗?」
……这么一说倒也是。
稍微确认一下吧。
不，也不是在「怀疑」塞丽娜。
「嗯，我也没有『怀疑』她。
不过，以防万一。」
以防万一。
操作着远见水晶，试着照出店的深处吧。
……然后，出来了出来了。
嗯，里面好像是仓库。
塞丽娜从架子上取下物品，放进袋子里。
问题是——啊。
「……啊……嗯……嗯……啊……」
——问题很大啊。
现在，塞丽娜的身后站着瓦克——那家伙从后面掀起她的裙子，把脸伸进里面。
「……啊……啊、啊……快停下来……嗯……」
塞丽娜的内裤已经脱下，露出漂亮的臀部。
而开道具店的老爸，一直舔着她裸露的女性生殖器。
「怎么了?你的手停了，塞丽娜。」
「啊……这样做的话，会被塞利姆怀疑的……啊。」
「这么说——你的爱液不是正源源不断地从这里流出来吗?
你的身体倒是很诚实。」
瓦克一边插嘴，一边舔着塞丽娜的裆部。
……这、这家伙，都有孩子了，还对别的女人下手!?
而且，明明就在店头的勇者和自己的孩子! !
塞丽娜也是，为什么不拒绝她!?
现在不是悠闲地撅着屁股的时候吧! !
「——哈哈哈，还是塞丽娜的淫液好喝啊。」
「啊、啊、啊……请不要说这种话……啊、啊、啊。」
「我还想再这样下去，可是世林等着我呢。
差不多该结束了。」
「嗯、嗯……就这样——」
还没等她说完，瓦克就咬了塞丽娜的阴蒂。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊! !」
就在这时，塞丽娜大声地叫了起来。
瓦克毫不在意，继续咬着阴核。
「啊!啊!啊!
去了!去了! !啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
仰起身体，塞丽娜迎来了高潮。
「让你久等了，塞利姆。
这是礼物。
虽然不知道对即将打倒魔王的勇者是否有帮助。」
「————」
塞利姆看着从仓库回来的瓦克交给他的袋子。
那里有很多相当昂贵的治愈药。
「——!」
「哈哈，你这么高兴我很高兴。
今天要在村里待一天吧?
大家都很想见你，能打声招呼就太好了。
因为像我这样没能参加昨天派对的人很多。」
「————」
听了瓦克的话，勇者点点头。
「……那么，塞利姆，我们去下一个地方吧。」
「——?」
「嗯，嗯，我?
没什么特别的吧?」
塞丽娜的脚微妙地扭动着。
刚才的高潮还残留着余韵吗?
「……那么，瓦克先生，我们就先走了。」
「嗯，再见。」
「! !……是的。」
听到瓦克意味深长的语调，塞丽娜的身体立刻有了反应。
「等魔王讨伐结束后，塞利姆也要告诉我他的英勇事迹。」
「——」
听到开道具店的老爸这么说，勇者用力地点了点头。
「……魔王大人。」
嗯，这个男人被追加到抹杀名单里了。
「是的。」
走在村子里的塞利姆和塞丽娜。
这时，村里的孩子们纷纷跑了过来。
「哇，真的是塞利姆!」
「是塞利姆哥哥! !」
「你真的回来了!」
「是勇者，真正的勇者! !」
「——? !」
瞬间被孩子们聚集的勇者。
他们一齐向塞利姆搭话。
「哎哎，魔王已经打倒了吗?」
「真傻，塞利姆现在才要去打倒魔王。」
「你不是一直在旅行吗?村子外面怎么样?」
「是把魔物一刀一刀砍倒的吗?」
「得到什么宝贝了吗?
好厉害的剑! !」
「————! ! ?」
不能和这么多人一次对话，勇者很着急。
「等等，大家! ?
塞利姆很为难吧! !
请一个人一个人说话! !」
塞丽娜看不下去，插嘴道。
————就这样。
「好，塞利姆，请问。」
「————?」
「那条龙啊，是怎么打倒的?」
在村子的广场，紧急召开了对勇者的提问大会。
塞利姆对十几名孩子们的疑问，一一认真地进行解答。
「孩子的问题，我觉得可以适当回答一下。」
那家伙可是一丝不苟的。
无论如何都要说清楚吧。
「太过认真地捕捉孩子说的每一句话，也会很傻的……」
……你、你亲信，出什么事了吗?
现在的你表情好厉害啊。
「不，什么都——什么都没有。
……话说回来，和规模相比，这个村子的孩子还挺多的。」
有很多孩子真是好事啊。
……也许是因为有像那个道具店老板一样的阿保吧。
「让我想起来了，我开始不舒服了。
……现在马上制裁吗?」
不，还有勇者在村子里。
还是等他离开村子再说吧。
不管怎样的渣滓，如果知道熟人死了，勇者可能会感到多余的劳心。
「那倒也是。」
嗯。
「好的，勇士，提问提问。」
「——?」
「你吃过最好吃的食物是什么?」
「————」
……说明会顺利地进行着
顺便一提，对说明会已经厌倦，或者暂时要轮到自己的孩子们，会在稍远的地方接待。
真是一派温馨的景象。
——应该是温暖的光景。
「嘿嘿，用塞丽娜的咪咪!」
「比我妈妈的还大!」
「肌肤好光滑!」
和塞丽娜一起玩的孩子们随意地揉着她的肢体。
好像是在玩捉迷藏，可是——?
「嗯……等、等一下你们?
捉迷藏怎么了?」
「诶，你不是在玩捉迷藏吗?
我要扮演鬼角色。」
「我也是……」
「我也是——」
「所以你才接触塞丽娜吧?」
「鬼，一般只有一个人——嗯。」
其中一个孩子摸屁股，塞丽娜就会瞬间扭动身体。
……喂，亲信。
「什么事?」
那个小鬼是不是身体接触太多了?
「……确实，也觉得太多了。
不过，考虑到年龄，那么天真也不奇怪——
小孩子总免不了恶作剧。」
是、是吗?
……在与亲信交谈的过程中，孩子们的手也没有停止。
「就、就在旁边还有其他孩子呢——啊啊啊! ?」
「塞丽娜，这里很舒服吧?」
「一掐她的乳头，马上就会发出声音。」
几个孩子从塞丽娜的胸口和衣角伸出手，直接摸她的胸部。
……这个，out了吧。
这是单纯的一句话无法包庇的性骚扰吧。
「……out了。」
塞丽娜怎么也不推开孩子的手!
这个村子的伦理观怎么了!
原来塞丽娜周围的男人都是这个目的啊!?
「啊，呜呜……嗯……啊……那里……啊!」
「塞丽娜，你的大腿湿了?」
「好像感觉很厉害。」
另一个孩子钻到塞丽娜的裙子里，摸她的裆部。
接着，其他孩子绕到她身后——
「哇，哇!」
「啊啊啊啊啊啊! ?」
——向塞丽娜的屁股使劲伸出食指。
「哦，手指都进去了!」
「啊!……啊!……骗人的，真的，进来……啊!……啊!」
塞丽娜似乎很有感觉，身体颤抖着。
「好，那这个怎么样?」
「啊啊啊啊啊啊啊! ?
那、那可不行!
哇哇!噢!噢!哇!哇哇哇! !」
插在后面的洞里，手指不停地旋转的孩子。
看到她的动作，塞丽娜忍不住发出娇声。
「啊，只有你这么狡猾。
我也要让塞丽娜变舒服!」
「我也要加油!」
「大家，齐心协力让塞丽娜变舒服!」
围着她的小鬼们一齐行动起来。
很多手开始玩弄塞丽娜的奶，屁股，大腿。
「啊!不行，不行! !
啊，啊，啊!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
……塞丽娜没过多久就达到高潮。
「喂，塞丽娜。」
塞丽娜因为高潮全身无力，瘫坐在地上，其中一个小鬼上前搭话。
「这次你就是鬼了。」
「对了对了，你摸摸『我们』吧。」
「什么?」
说这些话的小鬼们都露出了裤裆。
每个人都勃起了，几乎把自己的裤子翘起来。
「……按顺序，是吧?」
虽然红着脸，但
塞丽娜还是坚定地回答。
最终章 这就是传说？ 后篇
「接下来——我们去玛多克叔叔和勒梅努阿姨那里吧。」
与孩子们的「游戏」结束后，塞利姆和塞丽娜再次来到了村子。
……仔细一看，她身上到处都沾着白浊的液体——「幸运」的是，塞利姆似乎没有注意到。
「……不，制裁名单还在继续。」
我不希望你有什么进展。
总之，让那些小鬼们明白，虽说是孩子，也不是什么事都可以做的。
「地狱也会变得热闹起来。」
真是的。
……那么，接下来要去这个村子唯一的旅店吗?
「好像是的。」
要是能平安无事就好了……
「————」
「是啊，住在村子里就不用住旅店了。
既然机会难得，今晚住旅店怎么样?」
「————」
「下次有机会吗?
对，两个人都想让塞利姆住一晚……」
「————」
「没关系的，又不是会让人不高兴的人。」
两人一边交谈一边向目的地前进。
不一会儿，我们来到了一座像是旅店的建筑物前。
毕竟是乡下，旅馆的外表实在不起眼。
「唉，在这样的村子里要是有豪华的店，真是太不自然了。」
话是这么说，但在逛过很多城市之后再看，多少显得有些寒酸。
不，恕我冒昧。
「————」
「叔叔阿姨，你好。」
打开旅馆门的2人。
然后从里面——
「别胡说八道，你! !
这种东西能拿出来给塞利姆吗! !」
「开玩笑的是你吧! !
你对我准备的菜有意见吗??」
——一对中年夫妇正吵得不可开交。
恐怕男人是马多克，女人是勒梅努吧。
「——? !」
「等、等一下两位? !」
塞利姆和塞丽娜急忙上前调解。
但是，夫妻之间的争吵丝毫没有平息的迹象。
「我要准备更豪华的东西! !」
「因为长途旅行和昨天的宴会而疲惫不堪的塞，不需要那么奢华的料理! !」
「啊? !
你就不能感谢每天为了讨伐魔王而努力的勇者吗!?」
「所以啊! !
塞利姆疲惫的胃更适合口味清淡的料理! !」
「你这家伙——! !」
「什么嘛——! !」
「————!」
「哇? !」
「哇? !」
塞利姆硬插在两人中间。
「塞、塞利姆? !
「你已经来了? !」
「————」
「哈哈哈，我刚才就来了。」
塞丽娜也带着苦笑走进了旅馆。
「……嘁!
没办法，看在塞利姆的面子上，我就把这顿料理给撤了吧!」
「那是我的台词啊!」
「你说老我太婆? !」
「我不是实话实说了吗? !」
「两位都停!停!」
「————!」
这次姐弟俩阻止了再次吵架的夫妻。
总算把火扑灭了……
「可恶!」
「嗯? !
你要去哪里??
塞利姆来了!?」
「我要来冷静一下! !
有你在，我就烦躁得不得了! !」
马克破口大骂后，走上旅馆的楼梯。
勒梅努转向塞丽娜和塞利姆，轻轻低下头。
「……应该说是本末倒置吧。
对不起，两个人。
让你看了见不得人的地方。」
「————」
「不，没有的事。
今天怎么了?」
「不，听说塞利姆回来了，我们就说要请他吃顿好吃的。
那家伙说要用昂贵的食材做豪华的料理，塞利姆昨天不是也招待过吗?
所以我准备了能吃得更清淡一些的菜，但他好像不喜欢。」
「啊、啊，所以……」
为了这种事吵得那么激烈吗?
「不，夫妻吵架只要有个理由就好了。」
……这次，我的亲信，你又来插嘴了。
你的家庭真的没问题吗?
《…………》
不要、不要不说话啊。
会变得不安吧。
「塞利姆好不容易来了一趟，你却气得上二楼去，想什么呢?
已经到了吃晚饭的好时间了。」
「啊，那我去叫叔叔。」
「可以吗?
对不起啊，塞利姆。」
勇者对准备上2楼的塞丽娜说。
「——?」
「我一个人没问题，塞利姆。
你可以阿姨吗?」
「————」
说着，她拒绝了世林的要求，走上楼梯。
「哈哈，那就听从你的话，让塞利姆陪我闲聊吧。」
「————」
塞利姆对勒梅努的话轻轻点头。
……勇者还没有注意到，这中年大婶特有的长时间提问。
那么，勇者先放一边，先看看塞丽娜吧。
……和大婶的闲话暂时还会继续。
「还是偷看吗?」
因为以前发生那样的事。
还是确认一下比较好吧。
「是的。」
水晶上映出马多克和塞丽娜的身影。
……哇。
「可恶!
那个老太婆太得意忘形了! !」
「啊!啊!啊!啊!」
旅馆的一个房间。
那里回响着塞丽娜的喘息声。
「对我做的每件事都说三道四!
不否定我就活不下去吗，那家伙啊! !」
「啊!啊!马多克先生，啊、啊、啊!啊!啊!」
马多克从后面把塞丽娜推倒，卷起裙子从背后把她强上。
那家伙每动一下腰，塞丽娜那又大又漂亮的屁股就会一摇一摆，嘴里还会发出娇声。
「塞丽娜也是这么想的吧! ?
那个女人太唠叨了! !」
「啊!啊!啊!
这、这是……」
「那就是说『是』吧! !」
马多克用力推了推腰。
塞丽娜的喘息声突然变大。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! !
好、好!啊!啊!啊!
好! !」
「哦，塞丽娜真温柔啊。
相比之下，那个女人，哟!」
马多克撕扯塞丽娜的衣服，露出她的胸部。
——丰满的巨乳。
马多克粗暴地揉成一团，继续责备塞丽娜。
「啊!啊!啊!
马多克，先生！塞利姆还在等着呢!
啊!啊!啊!啊!」
「已经差不多了吧。
……但是塞丽娜的小穴是最棒的。
不管使用多少年，紧度都不会衰退。
和那个老太婆的有天壤之别!」
「怎么、怎么回事——啊!啊!啊!啊!」
……刚才说了「几年」吗?
「……我说过了。
也就是说，这个男人，在勇者离开这个村子之前，就多次抱她——」
噢!
那是什么啊! !
出发前一天姐弟俩的对话背后，其实是这么回事啊，塞丽娜! !
「什么呀!
既然如此，就认真地嫁给我吧! !」
「啊!啊!啊!啊!啊!」
不行，这是啊!啊，啊啊啊啊啊啊! !」
「为什么啊! !
好吧，你不是也这么喜欢我的阴茎吗?! !」
「嗯!啊、啊、啊、啊! !——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
马多克抓住塞丽娜的腰，使劲刺向她的阴道。
「怎么样!啊!怎么样啊，塞丽娜!
如果你嫁给我，每天都能尝到这个!?
来吧!喂!做吧! !」
「啊!啊!啊!啊!
不行!啊!啊!不行! !」
「有什么不行的!
你的子宫想怀我的孩子想得不得了吧!
你自己也知道吧，我的阴茎在敲你的子宫! !」
「啊!啊!啊!啊啊啊啊啊啊! !
啊!啊!啊啊啊啊啊啊! !」
「他已经降下来了!
塞丽娜的子宫因为想要我的孩子而下降了!
这样也不想做我的妻子吗! !」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !
呜呜呜!啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
让活塞加速的马多克。
塞丽娜的声音也达到了最高潮。
「走吧，塞丽娜 !
我要把我的精子注入你体内! !」
「啊啊啊啊啊啊!
我也要去!好了，现在!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「哇哇哇! !
怀孕，塞丽娜 ! !
用我的精子受孕吧! !」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
马多克把自己的精液咕噜咕噜地吐到塞丽娜的阴道里。
与此同时，她也大大仰起，迎来了盛大的高潮。
「……真是的，做了这么多还不点头吗?
你也太固执了。」
马多克一边用舌头舔着塞丽娜的脖子和脸，一边说。
「……哈……哈……哈……哈……嗯、嗯……
马多克先生不是有勒梅努小姐吗……哈……哈……」
「哈哈，你说得太过分了。」
舔了一遍之后，马多克离开塞丽娜，整理了一下仪容。
「那我差不多该下去了。
我得给塞利姆那家伙做饭。
收拾就交给你了。」
「……诶?
啊，那个，我的衣服……?」
「那就随便想个办法吧。
再见。」
说完，马多克走下楼梯。
留下被他撕破衣服，露出胸部的塞丽娜。
——幸运的是，其他客房里有前面客人放的衣服，塞丽娜才逃过一劫。
然后是晚上。
「————」
勇者睡在自己家的床上。
结果，塞丽娜和塞利姆两人在旅馆享用完美食后回家。
「好像睡得很香。
表情像个孩子。」
因为最近的塞利姆经常被梦魇折磨。
这么安稳的睡眠应该是久违了。
即使在这样的村子里，也算是治愈了勇者吧。
「勇者被瞒在鼓里。
要是败露了会怎么样?」
希望世林在什么都不知道的情况下旅行。
——那样的话我就把制裁名单上的人全部杀了。
「……对了，魔王大人。
你注意到了吗?」
——啊，不见塞丽娜的身影。
明明已经是半夜了。
「好像是什么时候离开家的。
已经是半夜了，她去哪里了呢?」
嗯，明明是半夜。
「明明是深夜。」
…………。
《…………》
……对吧，亲信。
「……嗯，魔王大人。」
……我有一种不祥的预感。
「……真是巧啊，我也是。」
必须要确认一下啊。
「我觉得干脆把整个村子都烧掉也行。」
不，不能采取这种武断的行动。
伤害无辜的人，违背了我的政策。
「……我知道了。
那么，让我们来追查塞丽娜的下落吧。」
嗯。
从结论来说，她待在村长家。
那是昨天晚上为塞利姆举行欢迎宴会的地方。
在那里——
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !
啊!啊!啊!啊!啊!
啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
在村长家中，有好几个村里的男人围着塞丽娜。
所有人都脱光了衣服，围着她。
「啊!呜呜呜！
啊呜!呜呜呜! !」
两名男子将塞丽娜推倒在地，将性器埋在她前后的洞里。
其他人则随心所欲地舔着、揉着、玩弄着塞丽娜的肢体——丰满的胸部、紧实的腰部、美丽的臀部。
……不过，好像也有在房间角落休息的家伙。
「嗯嗯!等一下!啊啊啊啊啊!
喂，让我休息一下——啊啊啊啊啊啊!」
「喂喂，照这个速度，天不马上就亮了吗?」
「塞利姆现在不是回来了吗?
这么晚的话就不好了。
早上一定要回家啊。」
「那、那……啊啊啊啊啊啊!
我已经到极限了——啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
虽然塞丽娜想要休息，但男人们完全不在意。
反而更加粗暴地对待她。
「好，这是今晚的第二发!」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
正在使用阴道的男人狠狠地往塞丽娜的胯下一顶。
身体战战兢兢地颤抖着，向她体内吐出精液。
「喂，既然马上结束了，就快点吧。」
「啊，不好意思不好意思。」
男人从塞丽娜的下体里抽出，白色的液体从她的两腿间流出来。
这不是一个人的量——想必已经被注了好几次精。
「那么，这次就拜托你了。」
「嗯! !
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
换下来的男人立刻对着她的性器猛突。
「是意料之中的展开。
这次是轮奸吗?」
真希望你能出乎我的意料。
就像刚才亲信说的那样，把这个村子全部制裁掉也不知道行不行。
——突然，有人来了。
「你们在干吗?」
哦，老爷子登场了。
「是村长吧?
唉，这里是他的家，住在这里是理所当然的。」
是来阻止这些家伙的——怎么可能?
应该说是这家伙主导的吧。
「塞利姆回来了，你在干什么?」
「不，我也说过。
就算是这样也要赶快结束啊?」
「不用找借口!
看，已经是时间了，今天就在这里解散吧!」
「什么? !」
「真的假的!」
「不过，塞丽娜那家伙也还不够啊。
再等等——」
「嗯，我来陪你，没问题。」
「啊? !」
「老爷子，一开始就是为了这个吗?」
「哼!都是你们的错!」
村长的脸上浮现出不祥的笑容，用手掸开一群死皮赖脸的男人。
他们也不敢违抗村长，只好乖乖就范。
「嗯，塞丽娜。
还没有被任何人受孕吗?
「你又要给我生孩子了吗?」
「哇，出现了，村长巨根。」
「你想想年龄吧，老爷子。」
「喂!
我还在工作呢!」
村长脱下裤子，股间挂着一根大得不像老人的肉棒。
……这个老头子到底有多厉害。
「喂，喂，塞丽娜，还不快把大腿张开!」
「……是的。」
听了村长的话，塞丽娜兴冲冲地张开双腿。
被精液弄得浑身泥泞的她的肢体暴露在村长面前。
「好了，走吧!」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
喊一声，村长就一口气把自己的那只埋入塞丽娜。
「嗯嗯，无论什么时候品尝，塞丽娜的味道都很好。
让你担负起「增加村里孩子」的任务已经很久了——
哈哈，越用越有味道!
这也是勇者的血脉吗?」
「啊啊啊啊啊啊啊啊! !噢，好大!好大! !
啊!啊!啊!我的里面，很难受! !啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
村长的肉棒每次进出时，塞丽娜阴道里积存的精子就会被「卡」出来。
看到那个样子，男人们叹了口气。
「喂，村长!
我们好不容易注入的精子都从塞丽娜身上消了!」
「怎么让你们把塞丽娜弄怀孕呢!
哎呀，你怀上我的孩子了吧?」
「啊啊啊啊啊啊啊啊!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
他跟塞丽娜搭话，但她根本顾不上说话。
村长用巨大的肉棒猛烈地推着她，塞丽娜只是不停地喘息。
「卡!
你还想让塞丽娜生孩子吗?
不是去年让你生了孩子吗?」
「我还以为这次一定要帮他配种呢!
我也希望让塞丽娜生个孩子!」
「我们也有和塞丽娜生孩子的权利! !」
「你说什么呢!
「上个月生下的孩子」，是「道具店的瓦克」埋下的种子吧!
不要把自己的窝囊放在一边，怪到我身上! !」
「这也不能接受啊。
塞丽娜怎么能怀上那种胖子的孩子?」
村长一边责备塞丽娜，一边和男人们争吵。
「……魔王，我听了他们的对话就想。」
不要连大家都说。
我也在考虑。
「塞丽娜和这个村子的男人们生过好多次孩子。」
……什么也说不出来了。
安慰塞利姆的那句话是什么意思?
你是说你和村里所有的男人都在一起吗?
阿丽亚，这个村子到底是怎么回事。
贞操观念太低了吧。
「这是乡下的风俗吗?
为了不减少村民的人数，确保一定数量的孩子，大家共用一个女性——这是经常听说的事情。」
在灭亡之前，那样的乡村。
不，这个村子今后就要毁灭了。
「哎呀，勒紧!
塞丽娜的奶子真的很紧!
是历代「造子角色」中最棒的!」
村长更加严厉地责备她。
粗大的「棒子」以惊人的速度穿过塞丽娜的阴道。
「啊!啊!啊!
村长!太激烈了!啊啊啊啊啊! !
我的子宫!啊!啊!啊!坏了! !」
流着口水和眼泪恳求道。
她的娇声比和以前任何一个男人都响亮。
「什么，这点程度就坏了!
你到现在为止也吃了不少苦头吧!」
「啊、啊!是、是!
啊!啊!啊啊啊啊!」
「嗯?
塞丽娜体内的精液不见了!!这就是我的独角戏了! !」
在确认不管怎么使劲刨，塞丽娜的阴道内都没有精子出来后，村长放声大笑。
真是丑陋的笑声。
「好了，差不多该走了!
我会把我的种子给你! !」
「啊! !啊啊啊! !啊啊啊啊啊啊啊! !
啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
村长的腰和塞丽娜的胯部撞在了一起。
她一边翻白眼，身体一边疯狂地抽搐。
「别说了!
是我的种子!
好好品味! !」
「啊啊啊啊啊啊啊! !好热!好热! !
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
村长射精了。
那个精液的量好像太庞大了。
塞利娜的阴道内还没有完全容纳——明明还插着肉棒——却从阴道之间咕嘟咕嘟地漏了出来。
「怎么样，只要这么做，就能顺利着床了吧!」
「啊……啊……
怀孕了……这个，绝对，怀孕了啊……」
露出满足笑容的村长，和呆然地摸着肚子的塞利娜。
看到他的样子，男人们开始萌生放弃的念头。
「啊!下一个孩子是村长的吗?」
「不、不甘心! !
我还以为这次一定会是我的呢! !」
「要找别的女人吗?
阿丽亚怎么样?」
「唐死后，那家伙不是一直在找塞利姆吗?」
「事到如今，塞利姆怎么可能回头看这种乡下女人。
那家伙，和公主也认识吧?」
「我昨天好像被甩了。」
「喂，那就让阿丽亚给你生孩子吧。
那个女人最近经常打扮得很奇怪——本来的材料就很好，应该可以吧?」
「那么，明天塞利姆一离开村子，我们就立刻把她围起来。」
「啊，要彻底调教她，让她成为像塞丽娜那样顺从的『造子角色』!」
那些男人面带笑容，谈论着令人毛骨悚然的事情。
……嗯，这不行。
「杀了他吗?」
尽量用痛苦的方式。
暂且把完全无关的人排除在外……看这样子，几乎都要杀了。
塞丽娜——是为了塞利姆，让她活下去吧。
「可以吗?」
因为是勇者唯一的骨肉啊。
虽然姐姐这么肤浅，但她不在了，一定很寂寞吧。
「……是啊。」
那么亲信，明天之前把「相关人员」全部查出来! !
「是」！
最终章 这就是传说？终篇
第二天。
在众人的惋惜中，塞利姆再次离开了故乡。
到达村子附近的小山丘后，勇者回头。
在和魔王我的战斗之前，他大概是想把故乡的模样印在脑海里吧。
注视着村子的勇者的脸上露出了愉悦的表情——诶?
「————」
……那张脸上并没有晴空万里。
勇者的脸，那张脸——
「————」
——失去了所有的感情。
喜怒哀乐，所有的表情都消失了，只是用空虚的眼神看着村子。
「难道，勇者，昨天的事全部注意到了吗……?」
……不可能。
在那么近的距离暴露出痴态，以塞利姆那样的洞察力，不发现才怪呢。
「也就是说，他对自己的姐姐和村里的男人交媾视而不见。
自己的姐姐也和其他女人没什么两样，尽管如此，她还是保持着表面上的平静……?
就是这样。
……对不起，勇者。
我是为了你才这么做的，没想到会给你带来更大的伤害……!
「魔王大人……」
亲信，我要彻底打击他们!
在充分展现了这个世界的地狱之后，送他们到真正的地狱! !
「好!
——什么意思?
啊，魔王大人，勇者是——」
嗯?
「————」
勇者开始念咒文。
啊，那是——
「——!」
——那是极大雷咒文!?
等等，你想干什么勇者!?
「勇、勇者的头上有特别大的雷球! !
透过远见的水晶也能传达的这种魔力! !
超越魔王大人的那个——!」
那至少可以说是比肩了! !
不管怎么说，这下糟了，勇者，难道要用那雷把村子烧了吗! !
……日积月累的郁结在身上爆发了吗! !
「要是把那种『东西』扔出去的话，那种程度的村子根本就会灰飞烟灭! !
——嗯?但是，这不是没有问题吗?
今后那个村子会被我们毁灭，即使勇者这么做——」
混蛋! !
听好了，可惜的是，他们虽然是人渣，却没有犯下明确的罪行! !
也就是说在定义上和无辜之民没有区别! !
不能让勇者杀死这样的人!
那个一定会成为勇者心中的疙瘩，让他更加痛苦吧! !
「原来如此! !
那么——」
我现在就出去! !
快点，亲信! !
—————————————
勇者产生的雷球变得更加巨大。
「————」
在确认雷电已经足够巨大后，塞利姆挥了挥手。
然后，朝着村子的方向挥下那只手——
「——? !」
——在雷射出之前。
散发着祸光的火焰从天空倾泻到村子里。
「——? !
————! !?」
突然发生的事情让塞利姆无法理解。
在这期间，村里的房子被烧毁，人们四处逃窜。
「——! !」
更让勇者瞠目结舌。
村子里开始出现魔物。
不断袭击逃跑的村民的魔物们。
有人哭喊，有人乞求——然后被魔物咬死。
……不过，袭击的人仅限于昨天和塞利娜交姌的那些家伙，以及策划他们的相关人员。
命令亲信保护其他人。
「————」
村子被袭击了，勇者的身体却一动也不动。
……我一点也没有责备他的意思。
我出现在空中，对塞利姆说。
「怎么样，勇者啊。
看到自己的村子毁灭的感觉如何?」
「——? !」
看着浮在空中的我，塞利姆开口道。
「——!」
「对了，初次见面。
——我是魔王。」
「——? !」
「为什么要这么做?
你知道的。
勇者，为了让你坠入绝望的深渊。」
「——! !」
「不仅仅是村子的事。
你的姐姐塞丽娜——那家伙遭遇了什么，你知道吧?」
「——! !」
「对，那是我干的。」
就这样下来。
至今为止与她关系亲密的村民们，其实都是把女人当成性处理工具的渣滓——这一事实对塞利姆来说很痛苦。
「不光是塞丽娜。
阿丽亚、梅亚、维尼特、莱蒂西娅——咯咯咯咯，是不是有很多?」
「————!」
趁这个机会，多吸引点仇恨吧。
反正以后会和塞利姆战斗，再怎么招人憎恨也没有关系。
「——? !
- - - ?————! !?」
「对，也是我。
呵呵呵，你不过是一直在我手上跳舞罢了。」
「————!」
「懊悔吗?懊悔吧!
哈哈，怒!怒!
你那被愤怒和绝望染红的血肉，一定很美味吧!」
啊，我事先声明，我是不会吃人的。
到底是虚张声势，虚张声势。
「————! ! !」
勇者向我释放了刚才制造的雷球。
无数的雷向我袭来——可是。
「啊——好危险好危险。
咳咳，勇士们，这里不适合决战。」
我拼命躲开雷声。
其实也有几发击中了——这是什么痛——设法忍住疼痛，但必须保持威严。
「——? !」
「来魔王城吧，勇者。
把那里当作你的墓地吧!」
「————!」
「哈哈哈! !
吾辈等你，塞利姆 !
最多也就给我挠挠脚吧! ! !」
「————! ! !」
在对我抱怨声的勇者身后，我消失了。
剩下的勇者大声吼叫着，向还在冒着火的村子跑去。
……已经看不到那个表情空洞的男人了。
—————————————
那件事发生几天后。
这里是我休息的地方，魔王城。
「报告，魔王大人!」
什么?
「勇者，勇者进攻来了!
用可怕的气势驱散魔物们，朝这边过来了! !」
终于来了。
「坦白地说，在历代勇者中，塞利姆是最强的。
……」
嗯，嗯。
这可不妙。
「没必要做到那种程度吧?」
嗯，我也有点后悔。
那时的塞利姆，真的很可怕。
「我差点吓了一跳。
他至今为止所经历的苦难，全部都是魔王大人的圈套。」
太过分了。
……唉，对过去的事情在意也没有用。
亲信，把兵撤回来!
我自己打出去!
能和现在的勇者战斗的，放眼所有魔物也只有我!
我不喜欢无谓的牺牲!
「……还是要战斗吗?」
这是无法避免的命运。
因为魔王和勇者是为了战斗而存在的。
「为了维持这个世界的平衡。」
没错。
象征着光明的勇者和象征着黑暗的魔王。
通过这2个互相战斗，调整这个世界的光和黑暗的均衡——这就是勇者和魔王存在的意义。
说起来，战斗过程才是最重要的，胜败无关紧要。
「好像是说目的是征服世界?」
那是我个人的目的。
与魔王的存在方式无关。
——不是挺好的嘛，抱着这么大的希望也行。
「嗯，作为部下，我也不应该插嘴。」
最初纯粹是为了杀死勇者才这么做的。
这么多次和勇者的战斗，如果不设定其他的目的就会变得老套。
「和勇者战斗也是这样——嗯，这是第10次了吧?」
不，是第15次。
因为刚开始的时候还没有亲信。
「啊，是的是的。
但是，不管死多少次魔王都能复活，总觉得太狡猾了。」
别说我狡猾!
死得相当痛苦!?
复活也需要几十年甚至几百年!
而且，勇者在和魔王战斗之前是不会死的!
「啊?是吗? !」
是啊，就算在和魔王战斗之前就死了，也会一边被人说「勇者啊，死了真没出息」一边复活的。
——最近的勇者很强，很少发生那样的事。
「原来如此，是这样啊。
……那么，长篇大论过去了吗?
我要让魔物们退下。」
嗯，拜托了。
「魔王大人，祝你武运亨通。
下次见面大概是50年后吧?」
能不能以我输了为前提和我说话??
「不，因为魔王大人——你不想杀死勇者塞利姆吧?」
……无可奉告。
「嗯，请您放心。
不管您在什么时候、什么地方复活，我都会马上赶来接您。」
……是吗?
嗯，拜托了。
……亲信离开了，在那家伙的命令下魔物们也退去了。
现在，这座城堡里只剩下我和塞利姆。
远处传来脚步声。
勇者来了。
从我的角度看稍微是阴影，还不知道勇者是什么样的表情。
……那么，怎么办呢?
果然这里还是经典的，说完那句台词再开始战斗吧!
「来的好啊，勇者塞利姆！
我就是魔物中之王——魔王! !
我一直盼着你这样的人的出现!
如果你成为我的手下，我就把半个世界都给你!
怎么样，成为我的手下吧!?
嗯，魔王果然还是得说这个啊!
包括被拒绝在内，这就是所谓的「约定」。
当然，塞利姆的回答是——
「————「好。」
—————————————
「于是，勇者塞利姆完成了对魔王的讨伐。
这里使用「完成」这个词是有意义的。
塞利姆打倒魔王之后，魔王就再也没有复活过。
到现在为止，有好几个勇者打倒了魔王，不过，隔着那几十年到一百年左右的时间魔王复活了。
但是，勇者塞利姆打倒魔王以后，至少到今天为止魔王的复活没有被确认。
也就是说，塞利姆是进行了前人未到的「完全的魔王讨伐」的勇者。
但是，虽然是完成了许多伟业的勇者塞利姆，但在魔王讨伐以后的记录几乎没有留下。
在首都举行的凯旋游行中露面之后，就从历史上消失了。
有人说他完成使命回到了天上，也有人说他为了和新的敌人战斗而前往地狱，但都没有确凿的证据。
只有一点可以肯定。
那就是勇士塞利姆是人类史上独一无二的大英雄。」
后世的历史学家尼特拉·莱达·梅叶著
摘自《勇者塞利姆的冒险》
—————————————
「哦，结束了结束了。」
我写完后，微微耸耸肩。
长时间的写作积累了很大的疲劳。
「您辛苦了。」
这时，一个穿着礼服的女性——我的妻子出现了。
谢天谢地，她端来了茶。
「哦，对不起有点太累了。」
「不不不。
……这就是那本书吗?」
「嗯，没错。
刚刚终于完成了。」
「……读一下怎么样?」
「没关系吗?」
「那我就不客气了。」
妻子从我手里接过书——《勇者塞利姆的冒险》，看了起来。
这段时间闲得发慌的我，正盯着妻子的容貌看。
真美。
无论看多少次，都觉得很美。
长发及腰，柔顺飘逸的黑发。
细长的双眸宛如宝石。
漂亮的鼻子，一看就觉得滋润的嘴唇。
不仅仅是脸。
胸部是尖尖的圆锥形，不仅是理想的形状，而且大小也很漂亮——堪称美巨乳。
腰很细，形成了纤细的腰身。
屁股也描绘着结实的色情曲线，而且有弹性摸着也很有感觉。
修长的腿，几乎没有多余的赘肉，也有着至高无上的柔软。
虽然长得像「塞丽娜」，但比她漂亮多了。
我敢断言，这是人类史上绝无仅有的美女。
是我说的，不会错的!
「……那个，你?」
「嗯?怎么了?」
妻子看了一遍书后，对我说。
「这本书，怎么说呢，是不是有点『浮夸』了?
真是难为情……」
「你说什么!
你不是确实做了这么多吗，「塞利姆」。
「是、是吗?
词藻过多，会让读者产生误解。」
「即使被误解了，也不痛不痒吧?
伟大的勇者塞利姆的名字会更加广为人知，所以没有任何问题。」
「……原来是这样啊。
那就算了——你对「自己」的描述不是写得很过分吗?」
「啊，是吗?
不就是这样吗?」
「不是的!
你——「魔王大人」不是一直都是以大局为重而行动的吗!
也一直守护着我……
变成这样——!」
还有，现在的我不是魔王。
历史学家尼特拉·莱达·梅叶。」（原文标点去掉之后读音是ntr不行哦）
「……不管什么时候听都觉得这个名字很奇怪。
没有其他的吗?」
「能不能不要口气突然这么冷淡! ?
最近你的语气越来越像亲信了!?」
——必须说明。
我是原魔王，而我的妻子是勇者塞利姆。
结果，塞利姆明白了一切。
包括我观察他的动向，以及我是如何处理黄毛的。
……不知为何，他察觉到了。
了不起的洞察力——不，是直觉力吗?
总之，正因为如此，勇者才丧失了和我战斗的意志——选择了成为我的手下。
虽然和预定的计划有很大的偏差，但既然已经成了，那也没办法，于是我开始了征服世界的征程。
但是，这时我注意到了。
人类国度中最富有的商人奥尔格因虫而变成了傀儡，人类国度的女王莱蒂西娅已经是我的手下。
……咦，这个不是已经征服世界了吗?……
从那里开始。
在奥尔格(虫)和莱蒂西亚的协助下，我放出魔王被塞利姆打倒的消息，然后从魔王的位置上隐退。
魔物的整理都交给了亲信，我在幕后成为了支配世界的权力者!
不，直接作为魔王君临天下也可以，但是那样的话，塞利姆有可能会受到被魔王打败的勇者的侮蔑。
基本上都很顺利，但中途发生了一点意外。
塞利姆服用了亲信的变性药，变成了女人。
说什么想把身心献给我。
……也可能是因为讨厌和女人的种种。
不，我是想阻止的。
其他女人姑且不论，维尼特和莱蒂西娅一直对塞利姆怀有感情。
但塞利姆意志坚定，最终没能阻止她成为女人。
维尼特尽情地笑了。
莱蒂西娅显得相当寂寞——关于我，就算道歉也道歉不了。
不过，他最终还是觉得自己交到了宝贵的同辈朋友。
顺便，提阿丽亚了一下。
按照这个流程一起说明的话，阿丽亚的诅咒就解除了。
我倒是无所谓，但被塞利姆拜托了就没办法了。
还有，塞丽娜。
塞利姆最终与姐姐和解。
因为我理解了她是被强迫的，也是没办法的，才被迫完成了那个「任务」。
面对比自己还漂亮的「弟弟」，塞丽娜心里五味杂陈。
所以才变成女人的塞林——正如我刚才说的，这又是一个极美的美人! !
对方说只要留在我身边就好了，但是我却向他求婚了! !
因为你想想看!?
厉害的美女每天从早到晚勤勤恳恳地照顾我!?
如果连恋爱的感情都没有的话，说他已经无法恋爱了也不为过吧!
于是，我和塞利姆结为夫妻。
说明结束!
「……不过，重新回想起来，那已经是很久以前的事了，我曾经冒险过的事。」
塞利姆用平静的语气说。
「维尼特和莱蒂西娅都在好几年前去世了……」
「……寂寞吗，塞利姆?」
「不，怎么可能!
因为我有你。」
「……你说了让我高兴的话啊。」
「你满脸通红，没事吧?」
突然听到这样的台词，我的脸会涨红一两张的!
作为丈夫超高兴的!
「——但是，勇者的身体是不会老的。
第一次知道。」
「我也很吃惊。
虽然已经确认了魔王是长生不老的，但实际上勇者也很接近。」
我和塞利姆发现的新事实之一。
看来，勇者被魔王杀死以外的手段，包括自然死亡在内都不会死。
身体年龄似乎一直维持着全盛期的状态——总之，塞利姆一直是美女。
「啊，对了，塞利姆。
即然出现了勇者的故事……这之后，要不要打一场『战斗』?」
「……今天也要做吗?」
「不行吗?」
「不、不，我完全无所谓……或者说，我想做——」
「哦，这样啊! !」
我满面笑容。
勇者和魔王的战斗——调整世界平衡的仪式，在变成这样的状况的现在似乎也被需要。
如果懈怠了，世界就会朝着各种各样不中用的方向前进。
因为这个原因，这段时间涌现出邪神内特·拉·代斯基(ntr daisuki）这种奇怪的东西，我和塞利姆把它消灭了，这事至今记忆犹新。
不管怎么说，并不是为了互相残杀而战斗。
「那我去冲个澡。」
「这样就行了吧?」
「……那个，很脏。」
「塞利姆身上没有脏的地方。」
「真是的!」
这次是塞利姆红了脸。
超可爱。
从刚才的对话中或许可以看出，我和妻子之间的战斗并不是一般人所联想到的。
是夜晚的战斗，还是床上的战斗——归根结底，就是性交。
不，这样的战斗也是勇者和魔王的战斗。
这是我和塞利姆发现的新事实之二。
弄清楚这一点后，我和塞利姆几乎每天都在战斗。
不知道是因为塞利姆是前男还是别的什么原因，她完全戳中了我的要害，这方面也是最棒的，各位! !
要描写那个纸面不够啊! !
啊，太遗憾了，太遗憾了! !
「……魔王大人。」
「嗯，怎么了?」
塞利姆目不转睛地盯着我，吻了我一下。
享受了片刻她嘴唇的触感后，塞利姆悄悄离开，低声说了一句。
「——谢谢你把我寝取了♪」
……唉。
现在的状况，或许可以理解为从人类手中夺走了勇者。
最后的最后，我竟然成了黄毛。
塞利姆的体质也令人困扰。
真是的。
TS美女当老婆，太棒了! !
纯情魔王的被寝取勇者的观察日记—完
