简介
朴素而不受欢迎、不起眼的社交界墙花。这样的玛丽埃尔也迎来了婚事。未婚夫竟然是让人心跳不已的近卫骑士西米恩大人！为什么那个人会对那样的女孩？虽然受到忌妒和嘲笑，玛丽埃尔也很幸福。因为西米恩大人完全是玛莉埃尔喜欢的型，外表看起来很稳重的腹黑系美青年！这是一个在未婚夫及在其周围悄悄暗萌的女孩的故事。
******
翻译者的话：
他一篇的篇幅太长了，我会拆成几个小段慢慢翻译，大家不要急啊～
因对漫画感兴趣而开坑，用爱发电，更新时间不一定。
传说中的未婚妻
1 
十五岁进入社交界三年后，我终于也有了婚事。
年龄相仿的小姐和少爷们进入社交圈的目的，几乎都是寻找结婚对象，所以三年来完全没有这种话题的我是很少见的。
由此可见，这不是我靠自己的力量找到的对象。这是一个父亲运用所有的技巧和关系获得的故事。不这样做的话，这个孩子一辈子都会是单身，我不否定，因为我自己也这样想。
我们家的地位既不特别好也不坏，漂亮的处在正中间。父亲和哥哥作为官员在城里工作。看来你们俩都很顺利地出人头地了。善于处世，受到周围揶揄的评价。
那样的父亲找到的对象，对我来说是一件非常可惜的高级物件。
「初次见面，玛丽埃尔小姐。我叫西米恩.福楼拜。」
见面的那天，按照礼节向我打招呼的人，我只是吓了一跳。
近卫骑士团副团长西米恩・福楼拜先生。不知道那个名字和身姿的人，在宫廷社交中一个人也不存在吧。端丽的姿容自不必说，从建国以来有著渊源的福楼拜家的嫡子，以及作为骑士的优秀，在各个方面都备受瞩目。他的年龄今年大概是27岁吧？是同龄的男孩子们所没有很棒的大人的稳重。
虽然我想方设法地回复了问候，但我还是没能从惊讶中恢复过来。
父亲大人……真的带来了西米恩大人呢。我以为一定是开玩笑的。因为，我不认为我的结婚物件会有这么厉害的人出现。到底是用什么方法钓上来的呢。毫无疑问是父亲一生中最棒的金星。
和他的婚约，被周围的大小姐们羡慕，并且嫉妒了。讽刺和讨厌也听了一大堆。当然，虽说还算顺利，但也不是什么特别的家世，我自己是个很朴素、不起眼的，经常作为墙花。能坦率的祝福过分不般配的姻缘的人很少见。我很理解为什么选择了那样的女孩而抱有疑问的心情，以及相形见绌、嘲讽可怜的心情。
我是这么认为的。虽然不知道父亲进行了什么样的交涉，但是西米恩大人也经常参加这样的相亲。虽然有很多更好的对象，但是很在意决定性的因素是什么。早晚有机会问吗。
当然，我并没有因为这是一门不合身分的婚事而退缩。我由衷地为这个幸运感到高兴。
那可是西米恩大人啊！那个西米恩・福楼拜大人！因为是近卫骑士团最致命的头脑，微笑的刀刃，迷惑猎物引诱过来，被评价为用尖锐的刺杀死的毒花的西米恩大人！
……哎呀，我是打算好好赞美他的哦？我不是说他漂亮、头脑聪明吗？
西米恩大人是个非常温文尔雅的人。说话总是很有礼貌，笑容不断。只凭温柔、温和的外表来判断的傻瓜们，遭受了很多苦头，真是不胜枚举。
温柔的副团长辅佐刚毅的团长。善于策略的知性派。王道中的王道啊！好……！这个，真是让人无法忍受的腹黑气味！正中我的萌点哦！
谢谢父亲！能一辈子观察这么喜欢的东西，玛丽埃尔真幸福！
「对不起，让您久等了。」
到处都有熟人跟我打招呼，被抓了很长时间的西米恩大人终于结束了，回到了我的身边。在晚会上被未婚夫抛弃的我，直到刚才为止还一直被大小姐们的背地里议论著。到之前为止，在没有被发现存在的情况下就回去也不稀奇，但是现在去哪里都是关注的焦点。别说千金了，就连个好事老头儿都缠上了。一定是想推销自己女儿的人吧。
「不，不用担心。西米恩大人交友很多，所以不能像我这样悠闲地享受。现在打招呼已经可以了吗？」
来的路上给我拿的饮料杯，说声谢谢后收下。等的时候喝了三杯，肚子差不多快饿了。要是稍微控制一下就好了。
「是的，我已经给需要的人解决了。被人以婚约为借口来搭话，真是太累了。」
「呵呵，人气很高呢。」
「你也是吧？好像和很多人聊过。」
面对温和的微笑，西米恩大人带著淘气的心情坐在了我的旁边。哎呀，你注意到了呢。这边的事大概都看到了吗。
也就是说没有死角！不愧是副团长！
骑士团的各位一定也每天都被西米恩先生冷峻的视线盯著吧。一点也不漏地看著。多么棒。
「我的话，基本上都是在说西米恩大人。大家好像都很感兴趣。」
面对笑嘻嘻的我，西米恩大人也温柔地微笑著回应。从旁边看的话应该是关系很好地谈笑的未婚妻吧。因为女性是完全不相配的朴素的眼镜娘，所以有很多人不满吧。
并不是说即使摘下眼镜也不能行动吧。只是，这样的话就不知道离开的人是谁了，有点不方便。我比看起来更真实。如果不能观察人的话，参加夜会就没有意义了。
「这个也一样。虽然有一定程度的预想，但没想到婚约是如此吸引人的关注啊。」
「因为是西米恩先生。到底会选择怎样的对象，我觉得至今为止都很有兴趣。」
「对私人话题如此赤裸裸地暴露出好奇心，老实说也很困扰。」
目瞪口呆地吐著气，西梅恩大人修好了眼镜。
是的，实际上西米恩大人也是戴眼镜的人。但是和我不同，那个不但没有丝毫损坏他的魅力，而且看起来越来越漂亮。眼镜后面的眼睛突然变细的瞬间，明明在微笑，却有无法形容的冰冷，让人不由自主的倒抽一口气。痴迷到让人变态的眼镜！已经完美了！没有人能如此体现我的理想！你能给我拿点小道具鞭子吗！但是看到那样的样子还是会流鼻血的！
「……玛莉埃尔？」
原本打算坦然微笑的，但内心的呼喊却泄露出来了吧。西米恩大人微微弯下身子看著我。哎呀，感觉不舒服吗？请不要用那样充满魄力的笑容面对无声的提问。不是越来越喘不过气了吗。
「看起来真和睦阿。」
隐藏著紧张和兴奋互相凝视的时候，突然从旁边被打了招呼。面对年轻而充满张力的美声，我们恢复了姿态，把脸转向对方。一看到朝这边走来的样子，西米恩大人就立刻站直了起来。我也赶紧站直起来。
「简直就像以前就一直在交往的恋人一样。竟然会变成这样，只能说是惊讶了。」
我深深地向开玩笑说笑的人鞠躬。西米恩先生苦笑著。
「殿下，请不要这样数落我。今天已经被骂得够呛了，真受不了。」
「这是幸福者的义务。你就甘心接受单身者的责难吧。」
「你说得真好。那样的话，殿下也能早点决定对象就好了。不管怎么说先发牢骚然后拒绝，陛下也很为难啊。」
「我的情况不能只凭喜好简单的选择。我真羡慕自由的你。」
和西米恩先生亲切交谈的这位是王太子的赛伯兰先生。年龄和西米恩一样是二十七岁。同年的两位似乎很合得来，平时就很亲密地交往著。当然是因为西米恩大人受到了大家的信赖，但我感受到了不仅仅是这样，还存在著真正的友情。
这也是我被打败的最大理由之一吧。被下届国王信赖并亲近的人，将来肯定是重臣路线。国家头号的高升股。那不管是谁都会瞄准的吧。
真的，父亲大人是怎么确保这样的人的呢。没有抓住什么把柄来威胁别人吧。西米恩大人如果那样模仿的话，会把家里都弄垮的哦。
虽然觉得不会，但之后再确认一下吧。就算再萌的人，我也不想亲身体验。
我一进会场就去拜访了赛伯兰殿下，所以没有必要在这里和我说话。我没有出风头，只是默默地听著两个人的对话。为了不碍事，必须变成空气。一直往前走几步保持距离。
本来，我是连殿下的身边都无法靠近的人。不要误以为是自己的错而使坏。这说到底是因为有西米恩大人在。
而且，竟然插进了两个人的对话里，我根本不想做那种愚蠢的事。
2 
黑发黑瞳，男子气概精悍的赛伯兰殿下，淡淡的金色头发，淡蓝色的眼睛，温柔而又锐利的西米恩大人。两位具有对照魅力的美青年并排站在一起，宛如画一般的风景。是的，这方面的书上也有这样的插图，是故事的主人公们呢。我喜欢男女恋爱题材，虽然不怎么读那种类型的书，但也没有特别不擅长。因为有非常喜欢那种类型的朋友，所以我想我能理解。我曾经借过几本书读过，还自夸很详细。
乍看之下，殿下是攻方，西米恩大人是受方，以这样的组合，西米恩大人进攻才是王道。平时不可一世的王子，在有稳重的部下的时候，就变成了强势压制的上位……所谓下克上组合，主从的王道。
朋友一定在这个会场的某个地方现在忍著鼻血。可能在很近的地方，就算是为了她，我也不想在两个人之间穿插进去，做出不雅的举动。
我觉得有这种兴趣的大小姐们有很多，只是不能公开自己的想法。这样的各位，一定要一起欣赏这美丽的光景！
「玛丽埃尔？」
哎呀，怎么了。西米恩大人有魄力的笑容朝向这边。你察觉到什么了吗。不愧是副团长，敏锐，出色。
「你的未婚妻好老实啊。太安静了，几乎忘记了她的存在。」
听了赛伯兰殿下的话，我只是微微一笑就回复了。对，是的。那才是我的特长。最大限度的利用不受任何人关注、朴素而没有存在感的自己，努力观察人类，倾听别人的对话。由此得到的成果是很大的。虽然是为了个人兴趣和实际利益而活动，但有时也会向父亲们传递资讯。如果能对工作有所帮助的话，最终我的生活就会变得滋润起来。
但是，最近那个也变得难了。自从和西米恩先生订婚以来，我就一直站在引人注目的立场上，所以不能像以前那样。今后应该改变方针吗。倒不如瞄准利用这个立场能得到的资讯比较好。
「不好意思……哦，那是西米恩的未婚妻吗？」
一边笑嘻嘻的打招呼，一个陌生的大叔走了过来。咦，是谁啊？这三年来一直忙于观察人类，所以国内的贵族基本上都掌握了这一点。完全不记得见过的人，是外国人吗。
大约四十多岁的人，是个很有风度的人。很有男子气概，个子也很高。好好地抚摩著的鸢色的头发里混入了一点白色，也让人感觉到与年龄相应的成熟，真是太棒了。
「哎呀，范莱尔大人，连你也成了好奇心的俘虏了吗？」
西米恩大人笑著迎接了。这种程度是寒暄的范畴，对方也不会生气。
「不，我很抱歉。如果你不喜欢照顾别人的好奇心和心情的话，我向你道歉。因为到处都能听到传闻，所以不知不觉就很在意是什么样的人了。能给我介绍一下吗？」
「哎呀，就连你也。玛莉埃尔，这是休伯特·范莱尔大人。是作为菲舍尔的新大使来的。」
啊，原来是邻国的新大使啊。那么说来是刚刚换的吧。
我向休伯特卿鞠躬。
「初次见面，我是玛丽埃尔·克拉拉克。能见到您我感到很光荣。」
「我才是，见到你很高兴。不，真是个天真可爱的未婚妻大人啊。西米恩大人也完全没有骨气了。」
「啊，就是这样。」
突然笑著敷衍过去。得了吧。连我们的脸都不知道，只和父亲交涉就达成了婚约？对于西米恩大人来说，我只是克拉拉家的女儿。如果说这是出众的美女或是拥有特别才能的人的话，也许会有从那里诞生的浪漫故事，但我却是带著朴素眼镜的人。我没有期待那样的展开。
可以吗。西米恩大人会毫无问题地作为未婚妻来对待我。我不希望有更多的东西，也没有什么特别的兴趣。
我现在感兴趣的应该是休伯特，你。
「哦，你也这么认为吗。真是的，我也很惊讶这个西米恩竟然会被女性如此吸引。」
「你说平时不是这样吗？」
「啊。就算是这样的外表，内在也是很辛辣的男人。虽然送秋波的女性很多，但他笑嘻嘻的却很冷淡。」
「那是。那么，和玛丽埃尔小姐就是命运的邂逅了吧。」
「没错，一定是神定下的、命中注定的伴侣吧。在我看来，两个人真的很般配。」
「你们两位都能做到那样吗。话说得太大了。」
他们一边开玩笑一边聊著社交辞令，气氛很热烈。从那时起，话题逐渐转向政治方面，资讯交换和秘密交易也开始展开。我按照惯例在退后几步的地方静静的观察著。
我是空气。我是摆设。
表面上很老实的控制著，不参与男性之间的对话，作为一个贞淑的未婚妻。
不让对方意识到自己的存在，融入其中，倾听所有的对话。为了不让这个宝贵的机会白白浪费，我把我所知道的资讯全力记录在了脑内。
啊！如果是真的，我想做好笔记听听！为了不忘记听过的话，能全部记住吗。知道的人的名字突然冒出来，意外的联系也被弄清楚了。这个很好吃。不愧是国家的上层，出现的话题也不是一般的。虽然对我来说，这些都是最重要的资讯。
话告一段落，休伯特离开后，我拒绝了西米恩大人们，走向了厕所。
首先解除生理需求，然后在化妆室从手提包中取出记事本。在会场也决不放手的小提包里，藏著这种时候用的笔记用具。我拼命地跑笔，还没忘记刚听到的话就写下来了。
宫廷罗曼史里的政治话题是说不完的。通过加进深刻的情节，故事更加深刻了。这种因素光靠想像是很难写的。参考实际发生的事情，会成为更有趣的故事。
啊，多么幸福啊。居然能站在如此得天独厚的立场上。真是太感谢父亲了。为了答谢，好好孝敬父母吧。刚才说的话中，也有对父亲的处世有帮助的资讯。
我拼命地写，花了很多时间把所有的东西都记下来。我拎著记事本收拾了一下，然后终于看到了正面的镜子。
被精致的装潢所包围的镜面上，只有年轻高挑的平凡女孩。
茶色的头发和茶色的眼睛。看上去比年龄小一些，是因为化妆和发型比较保守的缘故吧。坐在脸中间的是大眼镜。至少取下这个的话，多少也不能说可爱。
真的呢，大家背地里说坏话也不是没有道理的。这样不开朗的女孩在西米恩大人身旁的话，太不般配了，太滑稽了。休伯特和赛伯兰殿下的恭维话也很有趣，滑稽可笑。
西米恩大人是怎么想的呢。不管和父亲的交涉多有魅力，但成为重要妻子的对方肯定会失望吧。还是说，意外的什么期待都没有呢。果然那样的人重视条件，只要求妻子贞淑、守家。
如果西米恩大人有这个想法的话，恋爱什么的就可以随便谈了。结婚是为了家，个人的乐趣可能是和别的对象。
3 
认真想想的话会有点寂寞，但是没办法。这在贵族社会是理所当然的事情，只要在还没出嫁的时候找到伴侣，能好好处理就足够了。完成被要求的任务，然后追求自己的乐趣。所以我也能度过幸福的人生，没什么问题。
我赶紧补妆，站了起来。即使想出去把手放在门上，也会歪著头。
哎呀？打不开啊。钥匙是从内侧锁起来的，所以并不是锁著的。因为可以稍微留出一点空隙，所以我知道好像是把绳子挂在外面的把手上，绑在哪里。
哎呀，你很努力呢。过于沉迷于写笔记，完全没有注意到是什么时候做的。犯人终归是某个地方的千金吧。这种经验不是第一次。
只会说坏话的人是善良的。实际执行骚扰别人的人很多！嗯，关上什么的很轻。但喜欢的裙子被弄脏的时候我就受不了了，但这样的话我就不痛不痒了。
我耸了耸肩，朝著窗户走去。到底是什么用意设计的呢。因为窗户也有大的。而且这里是一楼。出入无阻。
打开窗户往外一看，昏暗的庭院一下子扩大了。知道的地方不受欢迎。
真的没有人吗。我还以为她会指著要从窗户出来的地方笑著说「太不礼貌了」……但是，在这种情况下，为了目击这种情况，大多数人都不会藏起来吧。
还是你难以想像小姐们会卷起裙子的下摆越过窗户呢。如果出不了门的话，就只能那样做了。
大把抓住碍事的下摆，轻轻的将脚踏在窗框上。我一边注意著不要上钩或踩踏，一边进到夜晚的庭院里。
迅速整理下摆确认周围。果然没有人在的样子。嗯？我在想是不是要在这里藏著，之后再到处说坏话吧。但是我也说了哦？因为被关了所以没办法从窗户出来了。
多少被嘲笑也不在乎。本来就不是值得称赞的人。如果是这样纤细到会受伤的程度的话，就不能接受和西米恩大人的婚约了。
为了回到大厅，我在院子里走著。从哪里进去呢。寻找入口沿著建筑物的墙壁走。
城堡果然很大。虽然离大厅越来越远，但是一点也找不到出口。应该去对面吗。但是好不容易走到了这里，转右边也很迷惑啊。
我想不久就会遇到警备骑士。那样的话，我会被当做可疑者而责备的吧。在那里谈谈情况，请告诉我进出口……作为希望，在变成那样之前想靠自己的力量去寻找。
突然感觉到有人的气息，我停下了脚步。从庭院深处蔓延的灌木丛中，可以听到悄悄的声音和响动。如果有人在的话，附近会有出入口吗。去问问吧？但是在这样没有人的黑暗中做著什么呢。我觉得如果粗心大意的话会遇到非常尴尬的场面。
我一边躲在树丛的阴暗处，一边蹑手蹑脚的向有动静的方向走去。我不会假装没注意就离开。如果有人在秘密的幽会，我会好好确认的。并不是为了宣扬。只是为了确保这是一个资讯。不放过能得到的机会。因为不知道什么样的话在哪里能起到作用。
压低的声音越来越近。都是男性的声音。啊，幽会的话就算是幽会，也是那种人吗？如果是有漂亮插图的故事的话我不会抵触，但是现实中看的话会有点累吧。
我畏缩不前也没跑。总觉得有点杀气腾腾的感觉也是因为很在意。
「话不一样！」
看样子是在争吵。这是痴情纠缠吗。分手的事闹别扭了吗。而且兴奋的声音和响动比两个人多。啊？三角关系吗？
正当我忐忑不安的时候，突然「哇」地一声尖叫起来。我在背地里扑通一声跳了起来。什、什么？发展到刀伤事件了吗？
「快点！警卫兵来了！」
「可恶，差一点！」
「快住手……嘘，嘘！」
怎、怎么办。现在就在我身边，好像要杀人了。果然旁观这一点是违反人道的。但是我没有跳入救助的能力。弄不好的话会被卷入一起被杀。
我很快就躲开了，在接近建筑物的地方从地面上捡了一块大小合适的石头。使劲往手边的窗户扔。
突然发出巨大的声音，窗户的玻璃碎了。发出嘎吱嘎吱的声音。立刻听到了声音的警备骑士赶来了。
「什么事！」
「你在那里做什么！」
我紧紧抱住了最先来的骑士。
「哇，好恐怖……！虽然不知道为什么，但是突然有人从黑暗中跳出来。逃到那边去了！」
一边诉说著，一边指著刚才的树丛。纠纷的人们，是屏息还是逃避呢。我想他们放弃杀人。希望能赶上。
骑士们去调查树丛。我在被保护和监视的同时，在建筑物旁边等待。那样做的时候，被叫了名字。
「玛丽埃尔！」
西米恩大人往这边跑。哎呀，怎么这么快就到了现场。不愧是副团长。
「西米恩大人！」
救星一出现，就向他扑去。不能在这里被怀疑我是可疑的人。要让周围的人认识到我是没关系的过路人。
「你到底在这儿干什么？因为怎么也没回来，所以一直在找。」
哎呀，给您添麻烦了吗。那很抱歉。
「对不起，我被关在化妆室里，总算从窗户出来了。但是在不知道入口而迷茫的时候，遇到了奇怪的骚动。」
「是的，我有确认你被关了。化妆室的门从外面被封锁了。」
啊，知道了。
「所谓骚动...」
「不太清楚……突然有声响，我以为有人从黑暗中跑出来，结果窗户碎了。我吓了一跳就跑了。」
事情发生的很突然，我什么都不知道。我这样主张，强调是一个连事情都不知道的过路人。整体上不是谎言。因为一直不知道到底发生了什么。
去调查的一名骑士注意到西米恩大人，前来报告。虽然没能发现人，但好像找到了全新的血迹。也就是说，被袭击的人也逃走了。太好了，防止杀人了。顺便也证明了我的冤枉。如果这样什么都找不到的话，就会变成我一个人的吵闹。至少打破了窗户会被严厉谴责的吧。
之后又被进一步提问，被问到发生了什么，总之因为是突然的事情所以完全不明白。因为我没能判断现在能在这里说到什么程度。我只是被卷入了不幸的大小姐，没有被拘束很久就回了大厅。担心我的朋友马上就来了，看到我不是一个人的西米恩大人向王太子殿下报告。结果就这样开始了调查，我和朋友一起出了会场，一个人回家了。
第二天向父亲和哥哥说明了。我把我能知道的事情告诉了他，之后处理得很好。结果那到底是什么呢？据说协助隐瞒贪污事件的官员，在关系破裂的最后差点被灭口。遗憾的是并不是痴情纠葛。
虽然没有看到他的身影，但是通过声音察觉到他是谁。被袭击的人是哥哥的同事。曾经作为我的候补对象介绍过一次。人家拒绝了，没能谈成婚事。但是脸和声音都好好地留在了记忆里。
袭击的人大概也是那位……虽然已经有了这样的推测，但是我没有把握，所以把判断交给了父亲。不能只凭没有证据的不确定的推测就草率地追究。但是我的推测没有错。果然是那个人，贪污被发现后被问罪了。
4 
从整个宫廷来看就是一个小事件。但是对我来说，是相当刺激的经验。
「果然城堡是素材的宝库啊！政治和阴谋使人际关系变得错综复杂！外表华丽，背后事件是日常，是一个非常棒的舞台！啊啊，太高兴了！太棒了！」
和打著探病的借口来拜访我的朋友一起，热闹了一阵。
「玛丽埃尔啊，明明发生了那样的事情，却没有精神。弄不好的话可能会被卷入其中。」
「是啊，稍微有点惊险的展开也可以吗？但是我不想受伤，那样也挺好的吧。」
「当然啦。这和大小姐们使坏的话是不同的。」
用惊讶的表情说教的朱丽安娜，其实也很有兴趣。想听我详细的说，把之前关在里面的事也都说了。
「那个，大概是莉亚大人他们。像是追随你一样离开了会场。因为是你，所以我觉得应该没问题。」
「是的，完全没问题。到底想做什么呢？只是把门封住了，窗户就被普通地打开了。」
「那是因为他们没有想过要越过窗户出去。那些人绝对不会做那种事的。」
「对不起，我是个粗野的姑娘。被关起来了，坐立不安也没办法。因为有可以出去的地方，所以必须出去。」
「莉亚大人他们恐怕都没想到对方会这么厚颜无耻吧。」
朱丽安娜笑著耸肩。不管别人怎么挖苦她，她都知道我受不了，所以她也没那么担心。
「我倒是很感谢他们。这种令人讨厌的事情是我们的约定，但是如果只是按照形式来写的话，只是简单的展开，那就太无聊了。根据实际经验写的话，不是能写出逼真的内容吗。因为让我采访了，所以想道谢。当然，西米恩大人也一样！」
我也笑。自从和西米恩先生订婚以来，那些用各种手段攻击我的大小姐们如果被人知道我每次都很开心的话，会被认为是变态吗？其他的对手不能这样做。正因为未婚夫是西米恩大人。都非常感谢。
「你打算把这次的事也作为段子吗？」
朱丽安娜啪嗒啪嗒的翻著手边的书问。这是刚从出版社收到的新书。
「当然。但是那样的话也不是什么大事件，会造成更大的事件的。是啊，被卷入其中的小姐就这样被拐走了，怎么样？英雄会去帮助那个。约定的罗曼史。」
「如果你不是女主角，那就没错了。普通的大小姐就算被关了也不会从窗户出来。你打算怎么办？」
「嗯……那引起火灾呢？如果就这样被烧死的话，无论多么文静的千金也能越过窗户吧。」
我一边说话一边构思新作品。只谈恋爱的话已经腻了。接下来让我们连续发生让人提心吊胆的事件吧。在这之中燃烧的恋爱！不要浪费好不容易得到的资讯。当然不能就那样写，但为了不让人知道原材料，打算一边编排一边加入。
「话说西米恩大人知道这件事吗？工作的事情已经说了吗？」
被朱丽安娜问道，我摇了摇头。
「不，还没呢。我在想该怎么办，但还没到可以说的阶段。」
「是啊。流行小说的作家一般都认为不是良家的千金做的事。」
我的私人职业。那是小说家。工作是写一个从上流到中流的女性都很喜欢的恋爱故事。
因为有兼顾这个实际利益的兴趣，所以我每天都很满足。即使是现实中不怎么受欢迎的朴素女性，在故事的世界里也能享受到翻滚的恋爱和冒险。不如说故事的世界比现实更美更有趣。想像著不可能的超展开。只要萌一个就可以活下去。所以结婚是为了家的策略也完全没关系。如果对方不是很过分的话，就不会有很多期望。
这么想的话，别说过分了，对方就是那位西米恩大人！所有的故事，在所有登场人物中，我最喜欢的就是外表温和的腹黑参谋系！啊，现实中也能萌得很好！非但不希望太多，反而太幸运了！
没有第二次的幸运。为了不错过这个机会，写作活动最好尽量保密。
这样想来，政略结婚倒不如说是方便。如果对方不关心我的话，隐瞒起来就容易了。即使在家里偷偷摸摸地写著，出门工作的老爷也不知道。如果向老家和出版社请求协助的话，秘密就可以保密。我想试试看。
在下一部作品中，朱丽安娜留下了希望自己喜欢的男性登场的愿望后就回去了。我的读者基本上都很喜欢普通的东西，虽然写不出来明显的东西，但如果能散发出这样的气息的话，还是可以的吧。也写了很多朱丽安娜看起来会很开心的美青年们的阴谋吧。交给我吧！因为模特就在附近！
黑发和金发的话会知道谁是原型，所以就把本大爷系的外表变成金发吧。但是对方是温柔的栗色。嗯，是和睦系的气氛，但是里面是鬼畜之类的！哼哼，光是想想就很开心！想快点写！
一边萌萌著想一边在纸上写下构想，执事来告知有客人。虽然没有约定，但是西米恩大人好像来了。我确认了一下服装后，急忙去了客厅。
「对不起，突然打扰妳了。」
今天西梅米先生也很漂亮。白色近卫的制服非常适合您。
「没有，是继续前几天的谈话吗？」
我一边向他请去沙发，一边直接了当的问。他是穿著制服来的，和没有约定的访问，答案只能是这样。突然想看到未婚妻的脸，像故事一样的情节是不可能的。
「嗯，嗯。」
西米恩大人苦笑著坐了下来。我也坐在对面，一边喝著女佣拿来的茶一边说话。
「那个时候，你突然说不知道是什么，也不知道是谁在……」
「是的，非常抱歉。如果那个时候注意到的话，会更早解决的。那个地方那么混乱。回到家冷静下来后，我才注意到了。」
领会了他的话，我郑重地道歉了。如果隐瞒在黑暗中争论的人们的线索的话，事件的解决就很难了。所以父亲明确了这是我发来的消息。那样做的话，当然会被追究为什么当时没有说重要的证言。我做好了这个展开的觉悟。
准备好的借口如上所述。因为很突然吧？因为是黑夜发生的事吧？因为这是发生在那之前被使坏并被关住，精神上受不了的事情吧？害怕的大小姐即使不能做出像样的证词也是理所当然的吧？
我没有表现出隐瞒了对不起的态度。对不起，我当场想不起来，给你添麻烦了。
5 
先发制人的我不能再追究了，西米恩大人暂时闭上了嘴。乍看之下，在只是优雅地喝茶的态度背后，肯定会有各种各样的想法吧。
「我从他们那里听取了情况，但他说没有想到打破了窗户。你知道是谁干的吗？」
「 ……欸。我肯定是那些人干的……如果说不是的话，到底是怎么回事呢。除了我以外，还有谁来过那个地方吗？」
总觉得好像被说是看透了似的，但脸上却很困惑，装糊涂了。到了现在，如果一开始就诚实的说出来就好了，但是既然蒙混过了，就只能撒谎。打破窗户的不是我。
因为那时我不知道该说到什么程度！如果骑士们什么都没有找到的话，我就会因为打破窗户而吵闹。如果只是吵闹还说得过去，器具损坏就不好了。因为不想因为那样的事被责备，所以通通不知道就是不知道。
因为找到了血迹，所以相信我的话不是假的，之后犯人们也被逮捕了，虽然好，但如果弄错一步的话，我就会作为一个意想不到的问题儿童而感到非常羞耻。虽然不是很严重，但不是一开始就能说出口的话。
朱丽安娜和我家的人即使找不到证据也会相信我说的话，但我不能期待西米恩大人。我没有那么信任他。我不认为他会那么信任我，这样说对吗。
「我不知道。目前正在调查中」
「很抱歉没能帮上忙。」
我觉得自己实在没用，很羞愧，把自己缩小了。明明想给你看未婚妻的角色，但是完全没用。要是被嫌弃了怎么办。
——怎么会呢。
一般情况下是这样的，所以我的态度不会不自然吧。西米恩大人沉默了一会儿，不知是接受了还是放弃了，只是轻轻地吐了一口气，就没再说了。
「嗯，我想不会再对你造成危险了，但请暂时注意。如果你打算去参加晚会的话，也请告诉我。好像还有其他的问题。」
我对流传到别的话题里的西米恩大人歪著头。其他问题？
「谢谢，我知道了在那种场合让你一个人不好。如果是背地里说的话，那是常有的事，所以在你若无其事的时候我觉得没关系，但是被人那么恶劣的举动，那就不能置之不理了。」
啊，是指千金们故意使坏的事吗。这么说来，你确认过我被关在了化妆室吗？
「你说过门被封了吧？有人通知了西米恩先生吗？」
「不。我去找你，去了化妆室，发现的。」
哎呀。你做到那了吗。那太谢谢了。
「……那个，西米恩先生你会瞧不起吗？居然从窗户出来，真是太不礼貌了……」
总之先问问一般的大小姐可能会在意的事情。我觉得这样就不会撕毁婚约，但一般都会在意吧？
「因为是紧急情况，所以没办法吧。如果是平时就做的话，那就有问题了。」
怎么会呢！只有那个时候！」
嗯，最近没有。虽然到了十三、四岁的时候经常做被奶奶骂。
「是的，是这样吧。我知道你是非常老实的人」
说完后西米恩先生温柔地微笑了。一边安慰著我，一边感觉到无声的追问，是不是因为有什么内疚的事情？一定是心理作用吧。西米恩大人根本不知道我的个人。和外表一样，他应该认为我是个朴素老实的女人。
虽然是不得已而为之的行为，但作为贵族的女儿却做出了没有做过的举动，对此感到很羞耻。那样的态度会让你满足的吧。
因为在工作中偷懒了，西米恩先生没能久留。一边为慌乱道歉一边离开座位，回去的时候突然想起了这样的话。
「对了，你知道阿尼艾斯・菲菲尔这个名字吗？」
对于突然出现的名字，我的心脏跳了起来。
你知道吗？我知道。我比这世上的任何人都了解。
「嗯……你是说作家菲菲尔吧？我知道……」
「你也读吗？」
「 ……是的。那个，西米恩先生讨厌那样的吗？」
头脑顽固的大叔中，也有人会因为不能读低俗的流行小说而生气。或许西米恩大人也是这种价值观吧。
「没有。读了几部作品，非常有趣。」
「您读了吗？西米恩大人吗？」
对这句话我感到很惊讶。没想到男性读了觉得有趣。我完全是以女性为对象写的。我一开始就不认为男性会读，读了也没觉得有趣。
「经由表姐呢。如果订婚了，就让我学习女人的心。」
「啊……是这样吗？」
原来如此，我理解了。但是因为那个很好地读了。
「很好地传达了我们男性所想的女性比我们男性所想的还要厉害，但是也很纯粹。很好地描绘了人的模样，除了恋爱之外也有很多值得关注的地方。那个作者很会写人。平时就经常观察人类吧。」
「 ……是啊。」
哎呀？怎么说呢，我觉得笑容里又洋溢著无言的魄力，是不是心理作用呢？
「读入后，有时会有奇妙的既视感。看来是以实际存在的人物或事件成为话题的来源。菲菲尔似乎从宫廷人们那得到了的构思。」
「啊，那谣言是真的吗？菲菲尔是贵族女性……」
我什么都不知道哦。但是有那样的传言是事实，当然知道哟。因为是粉丝啊。
「也许吧。也许近期会写晚会中发生的事件。」
「好吧。」
呵呵，开玩笑的吧。嗯，我知道，这里会轻轻地笑著的。
没有什么线索。我只是个读者。期待菲菲尔老师的下一部作品。
用笑容对抗微笑著的西米恩大人，一直到最后都假装不知道的目送著他。决不能让人看到你的动摇。我没想过可能会被人刺探。因为我只是一个无关的读者！
回到自己的房间，有点累了。不让西米恩大人看到破绽是非常累的战斗。
西米恩大人……难道你注意到了吗？为什么？从哪里暴露的？关于我的秘密工作，他好像没有机会知道。
我想得太多了吧。也许是因为自己身上有亏心事，才会有被怀疑的感觉吧。
写了一半的构想，让我哭的不行。怎么也不能就这样写。如果西米恩大人读了的话，一定会暴露出是我的东西。事件自不必说，为朱丽安娜服务的美青年配对是谁和谁，绝对会被发现的！
嗯……明明已经萌过头了……。
如果再稍微修改一下的话，就能不明白地写出来吗。不，比起这个，先考虑西米恩大人的话是对我的牵制吧。
作家活动被暗中指责……这样接受，是不是太过臆测了？但是那样的可能性也有很多，所以不能排除。
我可能应该知道更多关于西米恩大人的事情。不仅仅是外表的印象和世间的传言，骑士团内部的声音也应该试著收集。成为丈夫的人是怎样的人，如果不更加详细地掌握的话。
我在考虑怎么收集资讯。为了不被西米恩先生怀疑，继续自己的爱好。为了不破坏这门亲事，但是我想死守自己绝不让步的底线。
我或许和很麻烦的人订婚了。
虽然这么想，但还是抑制不住沸腾的萌。
多么可怕，不能大意的人。不愧是西米恩大人，太棒了。
任何事情都是素材的来源。我要把自己的危机当作粮食给你看。作家魂今天也依然健在。这部作品总有一天会呈现给大家！
未来的丈夫，玛丽埃尔越来越萌你。今后也请不要抛弃我，好吗？
迟来的春天
1 
如果用一句话来形容我的未婚妻的话，那就是「奇怪」。
「对不起，让您久等了。」
我想办法将不断来搭话的人弄走，玛丽埃尔一个人在墙边站著。
虽然被放置了很长的时间，但也没有露出不满的表情，静静的微笑著迎接我。慰劳我，说出在意的话，自己身边发生的事情什么也不说。
她就是她，刚才还被各式各样的人搭讪过。
虽然分开了，但偶尔也会确认。因为和我订婚而一举成名的玛丽埃尔，受到了前所未有的嫉妒和中伤。刚才也被骚扰和说了很多吧。
对此豪不畏惧，一副什么问题都没有的样子泰然自若地等著我。一般来说会很佩服她是个很好的女孩，作为未婚妻感到满意的场面……。
「玛丽埃尔？」
她面向我的目光中，有著异样的光辉。即使表情复杂，也隐藏不住好奇心和包含著某种莫名其妙的热情的视线。这个看起来很老实的姑娘，现在在脑子里展开了什么样的妄想，虽然不想知道，飘来的视线太可怕了，想要无视但没办法。
面向未婚夫的恋爱的目光？迷恋恋爱对象的女孩？——怎么会那么可爱呢。
不是。这绝对不对，不是那样的。
虽然在旁观者看来是这样的景象，但我确信这完全是误解。
「是的？」
玛丽埃尔可爱的歪著头，一副什么都没想的表情回答。看似无害、难以提高特征的平凡外表的女孩，实际上是怎样的人物呢。
她自己也还不知道，我知道的事情。
第一次见到她是在几年前。这是和今晚一样在王宫举行的夜会。离开喧嚣，在没有人气的地方想喘口气的时候，听到了很多女性的声音。
心里咂著嘴说，本以为是来到了安静的地方。从声音听来是年轻的姑娘们。遇到就麻烦了。正要去其他地方的时候，听到了在意的话。
「 像你这样难看的人进出王宫，难道不觉得羞耻吗？」
口气太刺耳了。也包含了轻视的语气。看来不是伙伴们在一起热闹，而是在吵架。我一边想著「哎呀」，一边停下了脚步。
女性光是外表就很华丽，但在底下的对立和骚扰却令人吃惊。老实说，这是一个不想参与的世界。但是作为近卫骑士，如果发生纠纷的话，也不能无视。如果只是口头上的争吵就能平息的话，那就放著不管吧，但也必须要确认是否会出现受伤的人。
从大柱子的后面偷偷看，在休息用的小院子里聚集了五六个少女。大家好像都围著一个人。
看不清是谁的裙子。好不容易才看见了一条淡蓝紫色的裙子。
如果确认一下周围的大小姐们的脸，就会觉得很眼熟。在卡维尼亚侯爵千金的包围下。在盛装打扮的姑娘们的中心，也确认了有一个格外华丽的少女。
奥利莉亚小姐穿著有光泽的淡蓝紫色礼服。
……看来，礼服的颜色是一样的，所以似乎有点难对付。从七嘴八舌的话中也可以看出。她们似乎认识到，她是一个和奥利莉亚小姐穿同样颜色，不知天高地厚的女人。
真是太愚蠢了。女人为什么会在意这些琐事呢。裙子的颜色什么的，任何颜色不都可以吗。本来就聚集了几百人，全员穿完全不同的颜色是不可能的。无论如何都会有戴著帽子的人出现。明明是理所当然的事情，为什么不能原谅呢，我无法理解。
打从心底厌烦。总之只是发牢骚也没办法出手，所以没踩进去只留下了看守。
「奥利莉亚小姐」及其周围的人，狠狠的骂了几句，最后带著侮蔑的笑声离开了。留在那里的，只有一个茶色头发的女孩
头发遮住了低著头的脸。微微颤抖，是在哭吗。因为大家都这么说了，所以这是当然的。虽然颜色相同，但是礼服的质量明显不如奥利莉亚小姐的。应该不是那么高位的贵族吧。光模仿颜色也不好看，这也是奥利莉亚大小姐们攻击的材料。明明竭尽全力打扮得很漂亮，却被当成傻瓜，想必很受伤吧。
虽然只能说原因很无聊，但对于被欺负而哭泣的大小姐还是有点可怜的心情。该不该出去安慰她，一时犹豫不定。
如果过份亲切的话，之后会变成非常麻烦的事情。基本上，如果对方是年轻女孩的话，就不要主动打招呼。和我亲近的话，又会被奥利莉亚小姐们盯上，为了她也最好保持距离。
但是，在这里无视离开也很可怜。
怎么了……。
烦恼的时候，听到了小小的声音。这是院子里的千金漏出来的声音。无法忍受呜咽吗。没办法，为了不被亲近而轻轻地安慰她，放弃了，向她走去的时候，更清楚地听到了她的声音。
「呵呵……呵呵……呼呼」
——什么？
虽然在哭，但声音很奇怪。与其说是呜咽，不如说那不是笑声吗？
「呼……呵呵……」
低著头的千金还颤著肩膀。但是听到的却是明显的笑声。我感到毛骨悚然，停下了要迈出的脚步。
难道她注意到了吗？因为那种程度的欺凌而引起的错乱，甚至有软弱的程度。
因为和刚才不同的理由而犹豫的时候，听到了其他的声音。
「玛丽埃尔！」
年轻——可以说年纪小的少女跑了过来。一张陌生的脸，恐怕是刚进社交界的吧。黑发的少女，朝著中庭的女孩而来。
被叫到的女儿终于抬起了头。那个也还是很年幼，戴著大眼镜的脸，看起来很高兴的红著脸。
「朱丽安娜！真厉害！就像画上的集体行动一样！典型的坏心眼大小姐！充分享受临场感，真让人毛骨悚然！」
……喂。
「被包围就是那种感觉啊！周围是礼服的墙壁，非常有魄力。好棒啊，奥利莉亚大人最棒了。会爱上她的。」
「 ……嘛，我就觉得不需要担心。」
被称为朱丽安娜的黑发少女，用惊讶的表情耸了耸肩。
这边也很吃惊。你那张全开的笑容是什么。被人骂得那么厉害，被当成傻瓜，为什么那么高兴。
「啊，必须在还没忘记之前写下来！他们用各式各样的话骂了我。居然说出那么多措辞，真是佩服啊。果然大家都很有教养，词汇丰富啊。必须学习。」
好像是叫做玛莉埃尔的小姐从手提包里拿出来的什么东西。小笔记本和笔？
「听了那么多，几乎不须要考虑，真是帮了大忙了。我可能会写坏话辞典，能再来吗。我觉得会有很多参考价值，今后也请务必与我交往。」
「不知道怎么样。在奥利莉亚大人看来，我们也不是什么值得在意的存在。」
「是啊。今晚偶然穿上了一样颜色的礼服，虽然被人盯上了，但是每次都做得不太好啊。」
进展顺利是什么。被人欺负了，什么叫「做的好」啊。
「要被坏心眼的大小姐视为眼中钉，需要相应的特征。故事的女主角是美女，有著优秀的特长，有什么理由被欺负的。需要能成为女主角的资质。我可不行啊……有没有那样的人。希望能让我进行贴身采访。」
玛丽小姐一边说话一边不停地动笔。或许已经习惯了吧，朱丽安娜小姐只是坐在对面看著。
2 
看来完全不需要担心了，但是从别的意思上不能理解。虽然从背后偷听女性对话不是作为近卫骑士而被称赞的行为，但因为在意玛丽埃尔小姐的异样，我一直没有离开。
「即使这样，被欺负的薄命美女，遇到了优秀的男性，最后也会变得幸福，回头看周围。读者果然还是喜欢那样的吧。但是为了突出看点，到那为止的展开很重要。欺凌描写太肤浅的话会让人扫兴。如何将读者引入故事的世界是很难的。必须要让反派角色比英雄更闪耀。」
读者……故事……反派角色……原来如此。
听著顺利继续的玛丽埃尔小姐的话，总觉得明白了。好像在说小说，她写小说吗？她很高兴能参考刚才大小姐们的欺负吗。
这样啊，我终于理解了。对于只能说是奇怪的反应，我很担心她头脑有病，但总算知道是有理由的，所以放心了。
——但是我不能接受。
那种情况下只考虑小说的参考，是普通少女的反应吗？
被带到不显眼的地方，被集体攻击的同时，能成为小说的素材会感到高兴吗？对自己充满恶意和侮蔑的话语，在笔记本上善意地倾听并记录下来，这些绝对不是普通的行为。
她到底是个什么样的人。恐怕刚进社交界，还很孩子气的女孩，让我不禁感到不可思议。
之后每次出席晚会和游园会时，都能看到她的身影。玛丽埃尔小姐好像很喜欢来到人们聚集的地方。
因为职业关系掌会握人的长相和特征，从她经常戴眼镜这一点可以判断出来，但说实话，玛丽埃尔小姐很难找到她的存在。既没有特别的美貌，也不是令人瞩目的丑女。头发是普通的茶色。他是个中等身材，体现了十人一般这个词的人物。
一进入似乎随处可见的人群中就不见了的女孩。想著和什么相似，就想起了那个。是的，野生生物为了融入了周围的风景中，是一种保护色。
和树叶一模一样的虫子、改变身体颜色的蜥蜴等。从人群中发现玛丽小姐，和在森林中寻找拟态隐藏身体的生物相似。
发现的时候是暗自有成就感的。就在这里。就像在森林里追逐虫子的小时候一样，不知不觉中寻找玛丽埃尔小姐已经成了习惯。
而且每次发现她，她都很奇怪。
明明积极地参加聚会，却不跟人说话，基本上都是一个人。本以为是自己无法搭话的内向性格，但如果是这样的女孩的话，还是期待著有人注意到。在集体的角落里，在显眼的地方徘徊……我周围也经常出现这样的千金小姐，所以很清楚区别。玛丽埃尔小姐不希望被关注。我清楚地确信了那个。
用那样的眼光看的话，也明白了她故意表现得不显眼。
不只是因为容貌。为了不引起人们的注意，服装也经常被整理成无可非议的东西。如果是年轻女孩的话，为了让她更显眼，会在打扮上下功夫让她比其他女孩更漂亮吧。但那不是玛丽埃尔小姐。总是穿著很温顺的装扮——但是太朴素了反而不显眼，只选择了绝妙平凡、可有可无的装束。每次都这样，只能认为是故意的。为了维持不那么显眼的安全性，实际上应该需要相当的努力。
为什么做那样的事？——这也是，观察后才知道的。
虽然没有必要亲自说话，但是想听别人的话。若无其事地靠近热闹的人们的身边，拟态成风景，没有被注意到就一直竖着耳朵听。对方不分男女老少，混在这儿那儿乱捡别人的话。谁都不在意她的存在是很厉害的，但是本来就是很多人聚集在一起的地方。即使附近有没有特别特征的女孩，也会作为风景之一流走吧。对于自己来说，如果没有那晚发生的事情，就没有自信是否察觉到了她的存在。
这样收集了别人的对话后，经常能看到她在背地里偷偷写在记事本上的样子。那个时候表情真的很开心。又得到了好消息吧。到底想写什么样的小说呢。呆呆地看著，变得奇怪了。
年轻女孩进入社交圈的目的几乎都是为了结婚。推销自己，为了找到条件稍微好一点的对象而变得积极起来。把在不显眼的地方的事放在第一位，只顾收集小说的素材的玛丽埃尔小姐——来干什么呢，想吐槽得不得了。
像这样，一边工作和社交一边观察奇怪少女的日子持续了数年。
「西米恩，你不结婚吗？」
在陪同视察的过程中，赛伯兰殿下毫无条理地问道。我只是轻轻地扬起眉毛。
「您的话，我会原封不动地奉还给您。」
「我只是在斟酌对方。我不记得宣言过独身主义。」
在和周围的人说话的时候，我们到底在说什么呢。
我也不记得我的主张
「那为什么不结婚呢？这不是在试探对方吗。已经快三十岁了，如果连一个女人都不在乎的话，你会受不了的。」
「不用担心。如果被这样折腾的话，毫无疑问一定是殿下。」
「我是因为担心才这么说的！也为了我的结婚过滤一下吧！」
已经被说了什么吗。殿下非常生气地用手指戳了过来。
「你的母亲也很担心。继承人的儿子要是一直单身的话就不好了吧。如果可以的话，我可以帮你找对象。去相亲吧。快点！」
「相亲吗……是啊。」
先不说殿下的担心，关于结婚也不是不考虑。
最近父母，特别是母亲一直在催促我。虽说没有必要急著订婚，但也不能说没有必要。我也觉得差不多该认真考虑了。
并不是不想结婚，或者对女人没兴趣。只不过是因为工作优先而延后了，没有人会觉得这才是真的。
但是对相亲没有兴趣，我担心会有什么样的女孩出来。像奥利莉亚大小姐那样，外表是完美但内在却有问题的人，我无法忍受。虽然希望以人品优先介绍，但是女性很擅长隐藏本性。以性情温和、品行端正的女儿为文宣而介绍的，实际上隐藏著阴暗本性的可能性也不少。
不希望太多。只希望有一个能安心交往的人就好。
3 
这样回答后，殿下露出了非常为难的表情。殿下自己也在为选择妃子而苦恼，应该会对我的主张产生共鸣。如果找到了理想中的对象，在介绍给我之前自己会被求婚的吧。
这是一个困难的事情。
正当我还在想这是怎么回事的时候，我有机会和玛丽埃尔女儿的父亲克拉拉克子爵说话。
他来请我介绍一下女儿的结婚对象。
「在部下中，有没有看起来正好的人呢。女儿今年十八岁了……嘛，虽然恭维也不能说她是美女，但是头脑还不错。聪明的周旋，应该完成的任务会好好的完成。这一点我已经好好教育过了，所以可以自信地出嫁。只是，她是一个非常老实的女孩，很难吸引到男性的目光。在华丽的近卫们看来可能会觉得不够满意，但作为结婚对象应该不坏。妻子和恋人不一样。要把家托付给对方，需要贞淑和踏实。女儿说这一点很划算哦——，能和谁打个招呼吗？」
一副好人脸的子爵，说话非常流利。他承认玛丽埃尔小姐不追求美丽和华丽，但同时也主张她作为结婚对象拥有足够的资质。这是一种不看外表，善于处世，踏实出人头地的他独有的战略。也有人来谈论吧。
但是，我有点不诚实。
虽然说明了玛丽埃尔小姐的一面，但关键的部分却遗漏了。那个，其他无与伦比的矫情，对于结婚对象来说是琐碎的事情和无法舍弃的重要因素。
实话实说，找不到合适的消息。知道隐瞒的事情。但是作为知道本人的我来说，就这样拿著话去跟部下说是很犹豫的。
如果中途暴露本性而导致分手的话，就连玛丽埃尔小姐也会受伤的吧。如果今后也会受到社交界的影响。对于本来就没有缘分的她来说，很有可能成为致命的伤。
……不，如果是女朋友的话，连这种情况都会很高兴的把它当成段子吗？好像会。
很容易想像到满脸喜色的拿著记事本的玛丽埃尔小姐的样子，不禁叹息起来。确实有必要给那个女孩介绍一个好的缘分。靠自己的力量是绝对找不到对象的。
如果有一边理解她的兴趣一边接受她的男人就好了……这样想著，于是我意识到了有一个人。
是啊。就算不跟部下讲话，我也可以接受不是吗？
我知道她隐藏的兴趣。我也知道他的性格有点奇怪。但是并不讨厌。现在只是开心地观察。
玛丽埃尔小姐无疑是个古怪的人，但并不是性格恶劣。即使热衷于收集谣言，也不做传播谣言的事。她的行动说到底只是为了作为小说的参考，对别人的传言本身感兴趣，也不需要吹嘘得很有趣。在因谣言而热闹非凡的社交圈中，可以说是难得的存在。
行动原理经常是为了小说，也有不能坦率地称赞其优点的东西……不是不坏吗？
我也正在寻找结婚对象。我觉得正好，告诉了子爵我要报名，结果大吃一惊。
「哎呀，这真是光荣的事……说实话，是不是不般配？我们家和福楼拜家的门第不一样，如果是西米恩大人的话，可以找到条件更好的大小姐。年龄也稍微有点差距……」
在无法直说，甚至是表示担忧的时候，可以看出他并不是一个外表看起来很从容的男人。他有一种聪明伶俐的洞察力，即使面前挂著酒席也不会马上吃下去。
我知道了子爵警戒了什么。如果和克拉拉克家相当程度的男人是对象的话，即使玛丽埃尔小姐的本性暴露了，也能很好的处理掉。如果只是有点奇怪的兴趣爱好的话，就打算糊弄过去吧。如果我是对方的话那是行不通的。原本关系就不均衡，如果被抱怨的话就无法对抗。就算是贪心扑上去，结果也会损失惨重，所以判断应该避免吗。
恐怕子爵也考虑过我可能有什么问题。所以在警戒著自己是不是加入了这种不般配的婚姻。真聪明。
「是啊，确实在十八岁的大小姐看来，我就是大叔吧。」
「不，不，没有女性看了西米恩大人会这么想。嘛，也是常有九岁左右的差距。」
「是的，我父母也差八岁了。所以，我想我可以拜托你，但是艾米尔卿不介意吗？」
「不，不是那样的。」
虽然用平静的笑容大方地应对，但脑内还是在忙著讨论吧。察觉到他的辛苦，我笑得面不改色。
慎重的人，有时会因为考虑过多而多愁善感。我也是同一类的人，不能小看。很能理解子爵他的心情。实际上完全是杞人忧天，怎么做才能知道呢。
……不知道也可以吗。就这样推进话题似乎也很有趣。
我不是无论如都想和玛莉埃尔小姐结婚。如果被拒绝的话，那也没关系。我对子爵该怎么处理比较感兴趣，决定在没有说明真相的情况下继续谈话。
「对我来说这是一个非常棒的故事……你父母是怎么想的？对方是不是太下等的家世，会表现出难色吗？」
「即使不被那么卑鄙。作为克拉拉家，不正是一个发展很久的家族吗。即使不是很显眼，世世代代都诚实地侍奉王，得到一定的评估。你和你的儿子也因为工作能力强而被认可。」
「不，哈哈，您太抬举了。」
「我家是伯爵，那边是子爵，我觉得平衡没有问题。」
啊，是吗
呵呵，感觉像是渗出了汗水。尽管如此，表情上还是没有表现出来，所以很了不起。
「呀，可是女儿怎么说呢，是个很朴素的孩子。要作为伯爵家的夫人出现在外面，不足的地方还有很多。」
「你不是说过，作为一个可以托付给别人家的人没有问题吗。我正是在寻找这样的女性。对流行和谣言总是很热心，不在家的妻子会很困扰。只需要社交。即使不是特别的华丽，也希望有人能好好保护自己的家。」
「哦，出乎意料的保守的想法。」
「可能会被认为是自负，但是接近的女性很多。对于只是很华丽的女性，我已经很退缩了。比起外表，我更重视与对方的交往。我想和稳重的女性结婚。」
「嗯……」
这句话打动了他的心，子爵露出了思考的表情。越是游手好闲的人，结婚对象越是朴素。正因为看到了各种各样的女性，所以才能看清真正有价值的人物。大概是想起了这样的事例吧，他停止用笑来蒙混过去，像探听一样地问了我。
「……真的，外表完全是朴素的也没问题？」
「没什么问题。」
「她只是个老实人，缺乏幽默感。」
不，很有趣吧。没有那样有趣的人。
「安静的人也有其独特的魅力。」
「……从以前开始就是喜欢读故事的孩子，也许是因为这个原因，也有稍微有些幻想，有些地方已经脱离现实了。」
话就说出来吧。不但没有一点点，而且脱离得很厉害。是否能用「容易做梦」等可爱的语言来表现，这一点令人怀疑。
4 
「那不是因为感性丰富吗？」
「也可以这么说吗……」
不是说谎吧。只是稍微美化了一下从周围的人那里收集素材。
是啊，子爵叹了口气。
「那么，请先和她见一次面吧。实地看看，如果您不喜欢的话，请说清楚。如果不是本人的话，也有不能传达的部分吧。请务必直接确认。」
终于得到了子爵的同意，和玛丽埃尔小姐见面了。他好像想，见到本人的话或许我会改变想法。当然不会那样。我访问了克拉拉克家，第一次和玛丽埃尔小姐交谈，然后正式申请结婚。
正如我所预料的那样，玛丽埃尔并不一个阴暗而是开朗的人。虽然平时举止谨慎，不多管闲事，但是说话的时候意外地会得到很机灵的回答。正如埃米尔卿所说的那样，头脑似乎很好。正因为读了很多故事，顺便自己也写了，所以很擅长归纳要领。和知性的人聊天时没有多余的焦躁感，能找到好的对象我很满足。
母亲好像有点不同的意见。
「西米恩，真的是那个小姐吗？」
在两家会面之后，以非常复杂的表情，把不满和疑问混杂在一起。
「是的。我觉得挺好，所以才求婚的。母亲不喜欢吗？」
「虽然不是那样的……」
母亲露出为难的表情。
「我知道她是稳重、认真的人。似乎也有教养，也不是说有问题。」
没问题。只是非常朴素而已。
一不留神就要忘记她的存在，只是过于融入周围的风景中。
对于存在感稀薄到难以评价的、带有保护色的生物，我充分了解到母亲的不满。想要更容易理解的美丽和可爱吧。
玛丽埃尔完美的隐藏了自己奇特的性格，演绎了一个无论从哪里看都平平凡凡、毫无特征的千金。完全不会让人找到。说到贞淑，听起来很好听，完全是空气般的存在。
如果不知道内心的话，很难评价吧。我也稍微考虑一下应该表扬哪里。只会说些恭维的话。因为她是故意那样做的，所以找不到值得注意的地方。
应该是很小心的，不能马上暴露本性，废除婚约吧。知道是白费了力气的时候，会做出什么样的表情呢？因为看起来很有趣，所以等著最有效果的瞬间，我还什么都没告诉她。假装被骗，附和著。
一想到吃惊的脸就笑起来了。相反，心情也变得复杂了。所谓隐瞒，就是没有原谅我。虽说是婚约者，但我们的关系还只是形式上的东西。
没有什么不满。
「副团长，您的婚约者来了。」
部下传话到了在院子的我这里。正好在约定的时间，玛丽埃尔好像到了。把马匹交给负责人照看，我就到外面去了。
到现在为止一次也没有任性和撒娇过的玛莉埃尔，前几天新奇地说出了愿望。
「如果可以的话，我想去参观一下近卫骑士团……」
说出的那瞬间我觉得很奇怪，但我理解这恐怕也是小说的素材收集吧。如果团员里没有亲人的话，骑士团的本部是女性看不到的世界。你是为了开拓未知的领域吗。
订婚后才知道，她的小说不是作为兴趣而是作为工作认真地进行著。正规的出版社发行了好几本。
读了表姐强推的小说后，不知从哪里听说过的故事就被堆满了。以宫廷为舞台的恋爱模样、一点小事件等，知道原型的人读了之后马上就能知道参考了什么。因此有传言说作者可能是贵族女性。阿尼艾斯·菲菲尔是写作用的名字，不是本名吧。真面目是谁，在读者之间好像有兴趣被谈论著。
……我知道。一定是她。这个，被描写得栩栩如生的敌对角色的千金应该是奥利莉亚小姐吧。裙子的颜色撞上了，还故意刁难，难道不是那个晚上的样子吗。
总之，下一个故事的英雄就是近卫骑士。是婚约的影响？不会是我被当做段子吧。
……好像是。
「如果有打扰的话，我就不勉强了。只是，听说团员的家人送东西或者会见上司，意外的外人也会出入呢？如果可以的话，我想看看西米恩大人工作的地方。」
如果不认识的人看到了想知道未婚妻的女孩，应该会微笑著接受吧。我犹著应该吃惊还是应该笑，对保守地提出请求的玛莉埃尔点头了。
嘛，参观一下比较好吧。最多对下一部作品有帮助。但是请不要写让我知道是参考过的。
玛丽埃尔带著贵族小姐般的小佣人去门口等著。问了部下是不是没有进去，他回答说要在这里等。
「玛莉埃尔。」
回过神来打招呼。那一瞬间，不知为什么，玛丽埃尔大为惊讶。
用手捂著嘴，像咬进去一样盯著我。有什么奇怪的地方吗？我看了自己的样子。
……我觉得很普通。
「大小姐，妳流鼻血了。」
「不，不，没关系。没关系，总算忍住了……哇，多么强大的破坏力啊。超出想像……！」
「真是眼福啊！我理解你的心情！」
背朝这边跟小佣人说著。好像听到流鼻血，是身体不舒服吗？
「怎么了？你哪里不舒服了吗？」
把手放在颤抖的肩膀上看了一下，慌慌张张地表情一张一张地抬起了脸。
……看起来很有精神啊。两颊朝气蓬勃，眼睛闪闪发光。
「不，别客气。阳光有点强，只是有点晕眩。真是糟糕啊。」
确实今天是晴天啊。但是太阳在那边的背后哦。
用那异样热情洋溢的目光，玛丽埃尔看著我。从上到下，像舔一样慢慢地。然后呼的一声叹了口气。嗯，用语言说明的话，是把未婚夫看得入迷的女孩。但是有什么不同的感觉。真的只有这些吗？有没有别的感情混在一起？
「那么进去吧。训练场要等一会儿再转，先帮妳沏茶。」
我把马鞭交给了随从，让玛莉埃尔——等一下，那一瞬间她变得非常失望，什么！？
视线越过我，朝著随从者的方向。目标是那里？
稍微确认一下随从人员。是刚入伍的少年。他是比玛莉埃尔还年轻的见习骑士。我不认为他有吸引人的、引人注目的地方……。
这样想著，注意到了玛丽埃尔的视线不是从者的脸而是面向身边拿著的是我拿过来的鞭子。
……你对那个有兴趣？
我觉得不应该追究，所以稍微强行让玛莉埃尔移动了一下。来往的队员们兴致勃勃地看著。因为是我的未婚妻，所以谁都很关心，而且一看到玛莉埃尔的样子就露出了诧异的表情。我认为是吃牛肉的料理吃起来就像鸡肉一样，虽然不坏，但是每个脸上都浮现出了这种感觉。
女人的价值不只是容貌哦。那么，玛丽埃尔有什么价值呢。
通过客厅，一边说些无关紧要的话一边休息，好像听到了上司来偷窥。
「哦哦，那就是西米恩的未婚妻大人啊！打扰一下可以吗？」
虽然嘴上说了些客气的话，但已经来到了我的身边。面对这位起哄连野性都没有隐藏的中年男子的登场，玛丽埃尔毫不吃惊地站了起来行礼。
「初次见面，我是玛丽埃尔·克拉拉克。很抱歉今天拜托您这么厚脸皮的请求。因为我一定想看一下骑士团的样子和团员们。」
「欢迎光临，我是团长阿尔贝尔·波沃森。什么呀，我才是能见到你的光荣。能在无拘无束的地方迎接这么可爱的大小姐，真是令人高兴的事。」
喜欢的女人的团长连对玛莉埃尔这样朴素的女孩也很和蔼，用容貌评价的话有点傻，但这个人的缺点就是太轻薄了，真是个笨蛋。如果这样工作也不能好好做的话，会马上把你赶下去的。
团员的家人和熟人来拜访也不是什么稀罕事，光是我的未婚妻就很难保持好奇心。门外好像还有其他人偷偷摸摸的偷窥。
这家伙好像总是很闲啊，以后好好分配工作吧。
「不，西米恩终于订婚了，大家都很感兴趣。可能会让玛丽埃尔小姐觉得很郁闷，请原谅我吧。」
「不，气氛比想像中要和谐，真羡慕。身为女人的我总是呆在家里，所以稍微有点憧憬和伙伴们友好工作的情景」
「哈哈哈，虽然也有开心的一面，但也是只有男人的集团而已。这家伙也有这样的表情，但对男性却不留情。部下们总是叫苦不堪。」
「哼，团长好像很大方啊。不是正好平衡了吗？」
「确实，能很好地弥补我不足的地方，我觉得很感谢。」
谁在乎。这个老头儿就是那么装腔作势。阳光明媚的男人怎么能当上骑士团的首领呢。
对外看来我是一个参谋性的立场，但是团长在必要的时候是一个既能毒舌又能使人振奋的人物。在用我当挡箭牌的时候，可以看出他的人品不好。
似乎是出于好奇，一边装作坐上来的样子，一边观察玛莉埃尔。虽然知道，但是我还是放著不管了。也许，玛丽埃尔不需要担心。
两个人好像很合得来似的兴奋起来。好像在互相试探著对方是怎么看我的。我知道团长对那里很在意，但是玛丽埃尔想知道什么？
不久，光是偷窥就无法忍受的部下们闯了进来。一下子客厅里挤满了人。每个人一开始都对玛莉埃尔很感兴趣，问了很多，但后来自然而然地话题就变成了我。让人想详细了解的地方不是玛莉埃尔，而是我很快兴趣就消失了吧。但是，我注意到不仅仅是这样。
在保守且无可非议的回答中，玛丽埃尔若无其事地诱导话题。为了从自己的事情转移到我的话题上，很好地将话题转向我。我在骑士团里是怎么度过的，周围是怎么看的——作为未婚妻一边装作兴趣一边担心的样子，一边踏实地得到了想知道的资讯。
……我经常在想，玛丽埃尔好像有谍报的才能。不让自己被感兴趣，善于倾听自己想问的事情。如果是男人的话，应该是相当可怕的人物吧——不，她的哥哥不是也很像吗？
无论是父亲还是那家的人都给人一种无法用普通办法处理的印象。
那之后周围也一直很吵闹，一直被人围观到最后，但玛莉埃尔一点也不生气，带著满足的表情回去了。怎么看都不是女孩和未婚夫的时间被打扰的态度。那充满成就感、充实的脸！和我的约定，对她来说只是收集素材的手段吗。虽然知道，但是真的只考虑小说的事情啊。
对于放弃职务、兴致勃勃地闲聊的部下们，给予他们足够的工作到晚上之后，不知为何团长跟著我回到办公室。
5 
「不错啊，不是很适合你的小姐吗？」
我冷冷的看他嘲笑我。
「这样啊，能被团长这么说我很高兴。」
「那不是和外表一样平凡的女孩。看起来很聪明，也没有眼力。如果都是追求利益的狡猾女人的话，我本来打算说这不适合福楼拜家的新娘……总觉得有哪里不一样啊。」
扑通一声坐在椅子上，团长歪著头。
「我只是单纯的想知道你。不，作为未婚夫的样子。没什么不好的……我不是因为迷恋你，而是觉得有更现实的理由。」
不愧是团长，在那场对话中完全看穿了玛丽埃尔的本质。但是，她思考和行动的原点到底在哪里似乎还没想到。所以很普通。如果有人注意到的话，一定是她的同类。
明白了之后就订婚了，也不是在看问题。我不打算把流行小说概括为低俗的东西。不管是哪部作品，都会好好打动读者的心。我不仅读了最初从表姐那里强推过来的书，还读了至今为止发行的所有书。虽然可以看出作者自己写得很开心，但都是些让人印象深刻的作品。玛丽埃尔既喜欢观察人，也喜欢画画吧。也就是说喜欢人类这种生物不是很好的优点吗。
——然而，最近却莫名地感到心情不舒畅。我对哪里感到不满呢？如果她能好好发挥作为妻子的作用的话，即使有点奇怪的兴趣也会容忍的。
「你有理由吗？」
对于团长的提问，我点了点头。
「是的。没什么好担心的。因为是非常私人的目的，所以没有任何问题。」
「那样的话，你看起来很不满啊。」
一瞬间清楚地指出，我沉默。
「 ……你看起来是那样吗？」
「有好好和她说话吗？不只是形式，而是真心话。不要老是用这种假笑来蒙混过去，要努力互相理解。因为是成为家人一生交往的对象，所以还是坦率面对比较好。明明是夫妻，却只是表面上的关系，太过冷淡会让人哭的。虽说不是恋爱结婚，但也不必过于冷淡吧。要好好相处。」
「…………」
不管我表面如何掩饰，都会被团长轻易看穿而说不出话来。本打算好好相处的……说起来确实只是形式上的东西。我们好像没有问题地交往著，不能说是在互相原谅对方，而是互相掩蔽著本性。即使被说只是整理外表，也不能否定。
应该对她说吗？很久以前就知道了。知道你的兴趣的话。
那样的话她也会真心面对吗。然而，前几天却做出了让人感觉到言外之意并确认其反应的模仿。因为那个应该被警戒了。突然说出口的话，可能反而会破坏关系。
怎么回事啊……。
一边隐藏著烦恼一边继续近卫的工作。在陪著赛伯兰殿下去公爵家开夜会的时候，被不怎么想和她交往的女性抓住了。
「今晚是一个人吧。没有结婚对象吗？」
身穿深红礼服的奥利莉亚小姐带著充满自信的笑容来搭话。按惯例缠著的大小姐们也紧跟在一起。受到女人们的视线的话，会有作为猎物被瞄准了的动物的心情。
大家的眼睛都闪耀著不输给玛丽埃尔的光辉。啊，对了。我习惯了这样的目光。以前就是这样。……但是，玛丽埃尔的视线却感觉有些不同。
虽然包含的热情不亚于任何人，但给人的印象却不同。我觉得有什么不同呢。
「我是作为殿下的护卫工作来的。」
我想快点回到殿下身边。虽然是警卫，但离不开很长时间。但是这样走的话，毫无疑问奥利莉亚小姐会跟著。自从我订婚以来，她好像就把目标定在了殿下一个人的身上。也不知道是在很久以前就被排除在外了，一直在寻找接近的机会。因为不能让殿下烦扰，所以我烦恼著怎么赶走。
「 啊，是啊。最近总是看到和未婚妻在一起的样子，所以很遗憾。是啊，殿下更重要呢。」
千金们窃笑。我感觉到有什么事，很快就把视线投向了会场。
……啊，是这样啊。
看到了玛丽埃尔的身影。来了吗。我没有邀请她因为今天要上班，因为对方没说什么，所以我以为她也不会来。明明和未婚妻都去了同一个会场，但是完全是分开来的，会被认为是什么事情吧。
视线回到了奥利莉亚大小姐们身上，在她掩饰的表情下隐藏著好奇心和嘲笑。一定是在和我搭招呼之前和玛莉埃尔那里说很多话吧。
玛丽埃尔是怎么想的呢。从奥利莉亚大小姐们那里受到的骚扰，非但不在乎，还很高兴地听了吧。我不担心那个。但是我不在意我没有邀请你去同一个地方吗。
突然一切都变得麻烦起来，毫不在意地甩开了奥利莉亚小姐们离开了那个地方。因为被人奇怪地反感也很麻烦，所以总是适当地和对方打交道，但现在没那么在意。
一直朝著玛丽埃尔走去，她也注意到了我，想要跨过眼镜后面的眼睛。
「晚上好，西米恩大人。」
没有闹别扭和不安的样子，总是笑著打招呼。沉著的态度非常让人头疼。
「我没想到你也会来。对不起，陪殿下来的话，应该先说清楚的。」
「啊，不用麻烦了。我知道哦？因为前几天拜访从部下那里听说了。当然工作更重要。请不要在意。」
你是什么时候听谁说的。在我不知道的时候，好像和部下们很融洽吧？
「不去殿下身边可以吗？不早点回去的话，会被骂的。」
而且还想赶紧赶走。你想说我在的话会妨碍收集素材吗。
「你也来吧。如果出席的话，应该打招呼吧。和以前不同，你是我的未婚妻。」
「嗯，那当然……但是，现在和很多人聊天，好像很忙。我觉得再过一会儿再打招呼比较好。」
绝对不出风头，应该表扬她的行为。她没有说什么错误的话，她说得对。
明明能理解，却很生气。
「说那种话的话，过了多久也不能打招呼了。因为殿下周围不会有人离开。」
强行带著玛丽埃尔去殿下那里。虽然看起来有点不知所措，但玛莉埃尔不再违抗我，乖乖地跟了过来，然后匆匆地向殿下打了招呼，然后就离开了。
好冷淡啊。和奥利莉亚一样不是大小姐吗。对方会想办法让自己受到关注，有机会的话就会扑过来的。你连那一半的热情都没有吗？我和殿下，明明还是用热情洋溢的眼神看著。
……但是，和奥利莉亚小姐们的眼神不同。相比之下，我明白了。
玛丽埃尔的眼里没有对异性的好感和关心。那里只有对人类这种生物的兴趣。
她没有恋爱。
明明早就知道的事情，却不知为何对那个事实感到震惊，莫名地沮丧了。
我真的很不满。没有和女朋友的交流，只是和父亲的话决定了婚约。恋爱感情不存在是理所当然的，明明没有追求过那种东西。
我只是希望有一个可以安心迎接我的妻子。我只是觉得玛丽埃尔正好符合。
明明只是这样而已。
「不要摆出一副痛苦的表情。如果你那么在意，那就快追上玛莉埃尔小姐吧。」
殿下皱起眉头说。我振作了精神，心想是不是表现出了态度。
「不，我不能放弃职务去做私事。她也不希望那样。」
「烦躁地呆在我身边，我也会很郁闷。我原谅你，快去吧。」
「没什么，著急什么的……」
「你不知道你什么时候泄露感情吗？刚才用什么样的眼神追著她，我来解释一下吧？应该很在意吧。」
「…………」
那么明显了吗。没能安慰道自己，受到自己的打击。
但是，按照他说的那样跑到婚约者那里，是不可能的。就算殿下原谅我，那也不行。职务不能轻易放弃，也不能离开殿下。不管周围有多少人——不，很有可能混在人群中有害意的人接近。玛丽埃尔那边没有什么不能逃避的事情，日后再见面就可以了。
殿下目瞪口呆的叹了口气。
「因为这样压抑著自己，隐藏著自己的心情，所以她也什么都没有注意到吧。再诚实一点怎么样？」
「说是隐瞒，其实并没有那个打算。」
「我很在意她，想追她——就这样告诉她就好了。」
「 ……如果说不在意的话那是骗人的，但也没有非追不可的理由。我觉得没必要在意。」
「但是，你很在意吧？」
「…………」
我放弃了叹息。是从小就很了解对方的关系。不能对殿下进行欺骗。
我决定坦白我自己也不太明白的心情。
「是的，我很在意。我自己也不知道在意什么。玛丽埃尔作为未婚妻是无可挑剔的。她不会做出让我困扰的举动，也不会抱怨和任性。不会出风头，一直等到别人叫她。她今晚也很理解我是来工作的，完全不在意要和我分开行动。是理想的未婚妻。我想问问自己为什么会感到不满。她有什么错？」
与轻轻搓揉太阳穴疲惫的我相反，殿下露出了泄气的表情。
「你……你真的没有注意到吗？」
「你说什么？」
我轻轻地瞪著喃喃自语说不敢相信的殿下。你何必这么吃惊，简直就像我是个傻瓜。
「不是好像。真的是个笨蛋。」
一提出抗议就被立即回敬了。
「啊……我也可能是笨蛋。我一直以为你已经习惯了恋爱。大错特错。现在重新认识了。你只是感情迟钝而已。」
「 ……是吗？」
「不要笑著生气！这是事实吧。」
不知为什么殿下后退了几步。我没打算吓唬你。
「因为是女人主动接近我，所以我没有必要自己去努力，一直以来都没有意识到。到了二十七岁终于到了青春期了。比说实话更让人恶心。」
「虽说很恶心，但也要改掉。」
「能微笑著看著迟来的春天，也只有20岁左右。那个年纪第一次被人看到这么纯真的地方，我也觉得很恶心。」
「从刚才开始净说些奇怪的话……情绪什么的还是第一次，和现在的话有什么关系？」
「据说这样问的时候就是感情迟钝。啊，太麻烦了，我告诉你吧，你的焦躁是因为不能让玛丽埃尔小姐提起劲。她不理你，也不关心你，这是你看不惯的吧。」
「 …………」
我觉得那是什么。难道不是一个狡猾的幼儿吗。你说我像幼儿一样撒娇吗。
……但是，能否定吗？总觉得心里好像被触动了似的，这样的自己又受到了冲击。
「在意对方，希望对方能看到自己。被冷淡对待的话会很寂寞，也会很生气。这种心情，人们称之为「恋爱」。」
「 …………」
……恋爱？
「你爱上了玛丽埃尔小姐。那就是答案。」
殿下的话使我哑口无言。怎么说呢，一下子就找不到合适的反应了。
恋爱？我？对玛莉埃尔？
为什么会那样。
「 ……我会好好思考的。」
「啊，停止思考不要逃走！承认吧，你爱上她了！除此之外还有什么？到现在为止我也说过很多次了吧。和以前对女性的态度完全不一样，真是让人吃惊！回头想想看。你总是对玛丽埃尔小姐露出温柔的表情，很珍惜吧。怎么也看不出是作为未婚夫的义务。说起来，为什么和她订婚了？克拉拉克子爵拜托我介绍人的时候，为什么自己报上了名字。一般来说，你和她是不般配的。这对福楼拜一家来说不仅是不足，对克拉拉克一家来说也是一种负担。为什么要把它推掉呢？」
「 ……那是……」
无言答对。因为我觉得玛丽埃尔正适合我的期望……但是，真的只有这些吗。
找一找，其他符合希望的女性也能找到了吧。谁都不是像奥利莉亚小姐那样的性恶。应该也能从合适的家里迎接没有问题的新娘。我知道那一点。
觉得玛丽埃尔好的理由是。
「其实你说你以前就知道她。我以为有个很有趣的女孩在观察。那么热心地观察那么不起眼的女孩的理由是什么？只是好奇就看了好几年，最后还要订婚吗？」
「…………」
殿下大叹气，拍了拍我的肩膀。
「一个一个想的话，就明白了吧。只有坦诚承认。知道了的话，明天也可以，要好好和她说话哦。」
我已经什么都没说了。头脑混乱，找不到话。无法掩饰表情，只是像个傻瓜一样惊慌失措。
那样的……我，那样的……？
是吗？
不，不会吧。不会吧。
真没想到，为什么一定要否定呢。那有什么问题吗？不是问题之类的话。所以——啊，已经不知道在想什么了。
「嘛，我倒是觉得对方为什么是那样的。她有什么样的魅力能让你著迷，这一点非常不可思议。没有特别吸引人的特征，我记脸也很辛苦啊。」
那是表面上的话。她的内心绝对不平凡也不朴素，引起兴趣是理所当然的。
——我也突然意识到自己在内心不得不反驳，我又陷入了混乱之中。
是吗……？我真的是……？
并不是不想承认。但是太过冲击，我的心情跟不上。
那天晚上动摇没有平息，不能集中在工作上。殿下自己什么事也没发生，真是万幸。
然后我度过了失眠的夜晚。简直就像十几岁的少年一样。
这就是我的，迟来的春天。
故事是可喜可贺的
1 
最近，西米恩大人很奇怪。
「小姐，今天也送来了。」
小伙伴娜塔莉手持一朵玫瑰来到了这里。
「有留言或信吗？」
「不……非常抱歉。」
「是吗。好吧，谢谢。」
我接受了玫瑰，从被保护的纸里拿出来放进了桌上的花瓶里。那里插著好几朵同样的红玫瑰。从接近花蕾的到完全开放的，状态各种各样。
「 ……这个已经不行了吗？」
我拿起过了赏花季节，碰到了几乎要开得变形的花。受到这种刺激，几片花瓣纷纷飘落。
「换水比较好呢。我会收拾好的。」
娜塔莉抱著花瓶拿走。我叹了一口气。
几天没看到西米恩大人的脸了？从那天晚上开始，他一直没有邀请我，也不来见我。连信都没来。取而代之的是，每天都能收到玫瑰。
工作忙得没时间吗？但是那样的话，有什么留言也可以吧。西米恩大人是个很规矩的人，我不认为他什么都不说就置之不理。
……果然还是讨厌啊。
一想到这些，心里就沉甸甸的。
在布拉谢尔公爵邸开夜会的那一天，我知道西米恩大人是工作，什么也没说就一个人出门了。即使在会场看到了他的身影，因为那边是殿下和他一起去的，所以为了不打扰他就离开了。
如果未婚夫成为王太子殿下信任的近卫骑士的话，今后也会有很多这样的事情发生吧。我不觉得有什么大不了的事，打算久违地一个人努力收集资讯。
但是，那个好像不行。发现我而来的西米恩大人，在笑容下漂浮著不高兴的样子。
明明已经订婚了，却一个人出去玩，会让人觉得不小心吧。因为害怕不知什么时候强硬而焦躁的西米恩大人，我也草草的向殿下打了招呼就逃走了。
之后既没有搭话也没有被搭话，就这样离开了。从那以后到今天都没有和西米恩大人见面。
大概是因为那个而很生气吧。抛弃未婚夫一个出去玩的放荡姑娘，被吓呆了吧。
不能否定啊……确实有点轻率。
如果是宽宏大量的老爷的话，不会对夫人随心所欲的外出说三道四。除了夫妻一起去的地方以外，很少能外出的夫人也不在少数。
一定西米恩大人也是那样的人吧。我想和我的妻子订婚，可是因为没经允许突然出去了，所以才生气的吧。
至少事先做好准备就好了。擅自出去这件事不好。一想到自己粗心大意的失败，就止不住叹息。
啊……错过了一生中最大、仅有一次的幸运吗。
还没有宣布解除婚约。但是从那之后将近一个月，一次也没见，连封信都没有收到，不应该认为已经处于谈破状态了吗。
娜塔莉把换了水，拔了不好看的花，只剩下漂亮的花的花瓶拿回来了。有著如同天鹅绒般滋润的花瓣，热情的红玫瑰。虽然是最适合传达爱情的花，但对我来说却有著完全不同的意义。
每天什么都不说只送一朵红玫瑰。那个小故事很厉害，我有线索。
西米恩先生说，我读了阿尼艾斯·菲菲尔的小说。这肯定是在模仿那个故事吧。特意让我再现给大家看的，只有一个无言的资讯，那就是全部都知道。
那个故事的女主角不知道是谁送的礼物，被心跳和困惑玩弄著，但是西米恩大人却清楚地说出了自己的名字送了过来。你瞒著我也没用，就这样一直追著我。每天看到玫瑰，我的心情都会变得沉重。
「啊……不萌。」
我在花瓶前托著腮帮子，肩膀掉了下来。如果眼前有西米恩大人，用震撼的笑容责备我的话，我还很萌，但看不到他本人的样子，还被他责备了，真受不到了。
已经没错了。西米恩大人确信我是菲菲尔。那个一定也是生气的原因吧。
但是应该没有证据，个人资讯没有泄露。如果用权力强行打听的话，应该会被问到理由。如果说可能是自己的未婚妻，那就要丢脸了。如果是对流行小说感到不快的人，绝对不想说吧。
为了不让别人因为吵闹而丢脸，他是想让我自己坦白吧。每天送上红玫瑰，等著我受不了。在旁观者看来，他是每天都能传达爱意的未婚夫，但却把我逼到了悬崖边。
不愧是鬼副团长，虽然令人佩服，但问题不能仅仅因为问题而萌。
嗯，投降了吧。本来就不般配。不知是什么奇迹还是错误，虽然已经定了婚，但还是觉得能就这样结婚，真是厚颜无耻。
如果西米恩大人对我死心的话，那么就算拼命挣扎也没有意义。就这样继续假装不知道的话，不久就会找个理由被撕毁的吧。光是夜会的事情，就足以成为解除婚约的充分理由。
现在说不清楚的一定是西米恩大人最后的温柔。如果对方宣告分手的话，我就会被世人知道是因为我有问题，真是丢脸。所以说要推辞自己的借口。
难得的照顾。虽然非常遗憾，但还是放弃吧。即使现在不能在他身边，也能在远处看到他的身影。那样不就好了吗。短时间内也给了我很多美好的回忆。特别是去骑士团本部时的那个！梦寐以求的拿著鞭子的西米恩大人都看见了！那太好了……在柔软中隐藏著危险的气味，有著鬼畜要素的腹黑美形！眼福就是那件事，多谢款待！
闭上眼睛想起幸福的光景，陶醉其中。嗯，只有这个回忆可以写一本。那样就足够了。让我做个好梦吧。父亲他们一定会理解的。大家都以为这是我们家不可能的婚事嘛。
盖上了刺痛的胸口，我拿出了信纸。夜会以来害怕西米恩大人，我也犹豫著要不要跟他联系。但是，我已经足够了。奋笔疾书后，写下了给西米恩大人的信。
我的不成熟让你失望了，真是对不起。请允许我知道自己的身份，谢绝婚约……我不写作家活动的事。只要证据不被抓住，我绝对不会说的。但是我的观念传达给了他，会让西米恩大人满足的吧。
注意选择词语，反复阅读并修正，将誊清的信封好后交给使者。拜托他把东西送到福楼拜家，看到他要出去，不知怎么的，心里就轻松了。
啊……结束了呢……。
不久还会有传闻吧。所到之处都会被当作笑料，他们这些人一定会为了胜利而自豪地说些挖苦的话吧。那是可以作为参考的，所以就算来了，但是却没有什么特别的力量。考虑到我和西米恩大人的差距，婚约就像做梦一样。明明只是醒著回到现实，却意外的失望。
不行不行啊，不要老是消沉，要转换心情。
我赶紧打扮好出门了。不带娜塔莉，也不准备马车，步行去。走几步就可以走到马路上，应该可以捡到一辆沿街的马车吧。
作为贵族女性，而且还是未婚的女孩，这样的外出是不允许的。这才是放荡的人和被人指指点点的阴谋诡计。——但是，我的家人和佣人不在意。
一个人走路的话，谁都不会看错的。也会被认为是某家的佣人外出消费吧。到了街上，周围都是同样的人。完全混在一起了，连家人都找不到我了。
现在的我无论从哪里看都是中产阶级的女孩。在装饰少的淡奶油色的礼服上戴著同色的帽子，穿著短小的编织鞋精神抖擞地在石阶上阔步前行。和去社交界的时候不一样，迈著大步大步走路。在沙尔丹广场买巧克力可丽饼和烤栗子，沿著拉图尔河散步。可以走到市场上去，也可以去看商社和报社林立的商业街。只在市井上看不到贵族的气质。顺便去出版社商量下一部作品也不错。
如果能像以前那样回到以小说为中心的生活，那么婚约和西米恩大人都会被遗忘，回到原来的我。
一想到开朗的事情，心情稍微轻松了一点。我叫住了正好跑来的街头马车，向深秋的街道走去。
2 
一边逛街一边购物，差不多该回去了。
「不好意思，您是克拉拉克家的千金吧？」
附近的女性叫住了我，我吓了一跳。
「那个……？」
穿著不差。她是一个有著上流家庭佣人气质的二十多岁的女性。
「啊，让您受惊了，非常抱歉。我是福楼拜家的……我是西米恩大人的使者」
心里嘣的一声响。溪米恩大人的使者？为什么？因为读了那封信？
是不是马上为了解除婚约而商量一下呢。为什么会在这样的地方叫我呢。我在这里的话，西米恩大人就不用说了，连这个人也不知道。
「其实西米恩大人就在这附近。偶然间看见了大小姐，命令我带您去。他在马车上等，您能劳步吗？」
竟然。在这个大城市里，也不是贵族街，而是在市区内偶然相遇。
与其说是非常偶然，不如说是命运？果然我和西米恩大人是被命运联系在一起的吗。能从这么多人中找到我，是因为爱吗。
——怎么说呢，故事的话就是让心跳加速的场面呢。虽然现实并不是那么方便。
「是哪辆马车？」
环顾四周，寻找像样的马车。显示在那边的是进入人迹罕至的道路的转角。瞥了一眼马车的边儿。
我被女人带到马车上。在没有家徽的不起眼的马车上，只有一个马夫，没有其他随从。
「来，请进。」
女人开门问好。走近看了看里面，果然乘坐的不是西米恩大人。是的，我知道了。如果是西米恩 大人的使者，应该不是侍女，而是仆从或者见习骑士吧。
砰的一声，被人从背后撞进马车里。马夫把我留在外面的脚抱起来，硬把我扔进了马车里。比起来更早的是刚才的女性上车，在关好的门之前摆好了阵势，我不能出去。马上马车就急急忙忙地跑了。
「幸会，玛莉埃尔小姐。没想到会在这种地方见到你。」
马车的主人发出了侮蔑和敌意的声音。我整理乱了的下摆，坐在了她对面的座位上。女佣人坐在主人旁边。
「你好，奥利莉亚大人。我也吓了一跳。连奥利莉亚大人也会上街去呢。」
身穿蔷薇色豪华礼服的金发美女扬起了红色嘴角。
「是的，我经常去剧场。从窗户眺望沿途的风景也很有趣呢。我没想到我会因此找到你。你今天穿的衣服很特别吧？简直像平民一样！很适合你哦。但是连侍女也不带，自己到处走，克拉拉克家真是一个自由的家啊。那么等级低的房子就是这样的吗。这是我周围怎么也想不到的事啊。」
霍霍霍霍霍，高亢的笑著，奥利莉亚大人笑了。我出神地凝视著像画上的坏千金角色的样子。
从马车的窗户望著街，居然发现了我，真是难以置信。能从人群中分辨出我，那已经是爱了吧。我很感激，奥利莉亚大人如此地爱著我。
——嗯，我知道。那一定是，越是讨厌的东西越容易看到吧。我妈妈也很讨厌老鼠，对老鼠的气味也很敏感。
尽管如此，能找到这样打扮的我，真是了不起。仇恨比笨拙的爱情更能让人联系到一起……哎呀，这个片语好像能用。我想写在便条上，但是现在拿出来不行吗。
「你在发呆，你不说什么吗？」
不经意间看入迷了，她带著一点苍白的脸对我说。因为我的反应很弱，所以好像有点不满。
「对不起，奥利莉亚大人太棒了，看得入迷了。」
「什么？那是什么。现在才说那种无聊的恭维话，能买到我的欢心吗？」
说什么恭维话。明明是真心话。没有传达出去，玛莉埃尔，我很悲伤。
「不，我不是这么想的。只是萌的表现。」
「……哈？」
「那么，冒充西米恩大人的使者来叫我的理由是什么呢？这么说来，这辆马车是开往哪里的？」
我看到了窗外的风景。不知道现在在往哪个街角跑。
会被带到卡维尼亚侯爵府邸吗。但是我想大概没有去贵族街。
我问了我应该问的事情，所以她终于满足地哼了一声。
「我想带你去非常开心的地方。你也一定会喜欢的，敬请期待。」
「是的，我非常期待剧情的展开，但是有一件事应该先告诉你。」
「……什么事。」
奥利莉亚大人的眉头皱了起来。美女什么样的表情都很美。
「奥利莉亚大人对我感到不快的理由是和西米恩大人订婚吧？但是实际上，我想解除婚约。今天刚给西米恩大人写信。那边也打算那样做，大概马上就决定了。」
「你说什么？」
一瞬间，奥利莉亚大人愣住了。哎呀，你一脸傻傻的表情，就消除了险恶，变得非常可爱了呢。发现了奥利莉亚大人的新魅力。
「所以，奥利莉亚大人就没有必要再敌视我了。」
「 ……你以为那样的胡言乱语我会当真吗？如果西米恩大人说的话我就明白了，为什么你要拒绝呢。不可能吧。」
「是的，我并没有什么要拒绝的理由。发生了很多问题。西米恩大人考虑到我的面子，并不是自己提出分手，而是以我拒绝的形式拒绝了我。我想一定会在几天内宣布解除婚约。」
「…………」
奥利莉亚大人很可疑地盯著我看。不能马上相信。因为既没有谎言也没有欺骗，所以我毫不动摇地回看绿色的眼睛。马车里一阵沉重的沉默。不久，奥利莉亚大人还怀疑地瞪著眼睛说道。
「如果那件事是真的，那就太棒了。像西米恩大人那样的人，会被你这样无聊的人浪费人生，真是难以忍受啊。但是，是不是事实很可疑啊。不是逃避这个场合的权宜之计吗？」
「是必须逃避的场面吗？」
啊，怎么办。战栗。和恶言恶语或无聊的骚扰不同，会采取更加强硬的手段。简直就像故事一样的展开啊。故事的主角有来救他的英雄，但是我必须自己想办法。不要老是萌，要冷静地把握情况。
「 啊，不是。是啊，很开心呢。呵呵，虽然装作很从容的样子，但是这样的虚势会持续到什么时候呢？」
啊啊，因享受猎物而扭曲的脸很好！那才是罪恶之华！正因为是美丽而有魄力的她。我模仿也不行。
隐藏著哈哈的内心，静静地沉默著，不久马车停了下来。在某个建筑物前。
「这是？」
天快黑了，却还那么热闹。这里的气氛和外面的繁华街不一样，难道不是娱乐街吗。
那里排列著可疑气氛的商店。走在街上的男性压倒性的多。随处可见的女性似乎不是外行，是附近店里的姐姐们。
「这是一家边吃饭边听音乐边玩的店。来，请下车。」
侍女打开门，马夫已经在等著她了。在我被强行拖出来之后，奥利莉亚大人下车了。
「这是难道……是憧憬的娼馆吗！？」
「憧憬？」
阿，不行。过于兴奋不由得说出了真心话。
在只听过的地方抑制不住兴奋，不由得叫了起来，奥利莉亚大人扬起眉毛，一副瞧不起的表情。
「 想工作的话可以拜托店里……你会有客人吗？」
啊，是啊。在汇集了一流美女的店里，像我这样的人是不可能摆放的。
不，我并不是失望？被卖到妓院不是什么故事，所以是不想发生的事态。虽然很兴奋，但还是很清楚地认识了现状。奥利莉亚大人好像没那个意思，我放心了。是的，我也没灰心。
不管有多少好素材，如果不平安回家的话是写不了小说的，所以被卖掉就很麻烦了。
但是，那样的话，你是打算做什么带我来这里的呢。
我们又在车前停了下来。下来的是一张很面熟的脸。
「晚上好，雅各。抱歉突然叫你出来。」
奥利莉亚大人用甜言蜜语对年轻男性说。果然是莫雷男爵家的公子，雅各大人。听说是奥莉亚大人的狂热信徒。本人是一个陶醉于为所爱之人付出自己的一切，却在背后被人笑话说只是被随意驱使著。
这是在若无其事地搜集谣言中，时常听到的话。奥利莉亚大人和她的追求者们是常撒播坏话的人。虽然本人也喜欢说别人坏话，但是你知道周围的人也同样这么说吗。
「奥利莉亚大人，阿，我的金玫瑰！你叫的话就算就跑到天涯海角我都会去。对于这个愚蠢的爱的仆人，今晚有什么命令吗？请随便说」
雅各大人用热情洋溢的眼神说出了台词。真的是太陶醉了。
「谢谢。我想把这个孩子带到那家店。让我参观一下普通女性看不到的地方。」
雅各大人的视线从奥利莉亚大人大人转移到我身上。不一会儿热度就从眼睛里消失了，就像俯视石块一样的冰冷。
「谁啊，这个难看的女人。放在你身边完全不合适。即使是佣人，也应该选择更适合你的人吧。」
「啊，呵呵。不是啊。这是克拉拉克家的千金，玛丽埃尔大人。为了学习市井的样子，特意做出这样的姿态出来。」
大概是打算小看我才这么说的吧，奥利莉亚大人的话，无限接近真实。
「克拉拉克家……啊，那个。」
雅各大人的眼睛越来越冷。对他来说，我就像是弄脏了我的眼前的垃圾一样吧。
「因为很难得，所以我想增进参观社会的机会。我进不了那家店，你能带我去吗。吃个饭，呆几个小时就可以了。不要单间，要和其他客人一起哦」
……也就是说，奥利莉亚大人的目的是让我带到妓院，然后让其他客人（也有贵族）看到我，然后让我成为坏消息的来源。
贵族的女儿出入妓院，真是一件非常丑闻。如果不是普通的传言而是作为事实被目击的话，那就再也无法在社交圈露面了。婚约也会马上被撕毁。怀疑我的话的奥利莉亚大人，难道是为了即使是谎言也能成为事实而想出了这个对策吗。
不，从那之前开始吧。如果叫雅各大人去的话，就在我捕获之前。偶然在街上看到我，马上制定作战计划，然后迅速采取措施……太棒了！正是反派角色的鉴证！
虽然不是萌的时候。嗯，带到店里让周围人看到，感觉有点轻松。就这样？差点说。虽然觉得自己变得十分毒辣，但这种程度果然是个很有教养的大小姐啊。为什么我会想到更残酷的场面呢。一定是故事读得太多了。
3 
并不像想像的那么可怕。暂且可以放心吗。但是，奥利莉亚大人的作战也是十分为难的内容。
我想在娼馆里看看。但是比起好奇心，更应该优先考虑自身的安全。
能逃跑吗。我悄悄地环视了一下周围。于是，看到了向这边靠近的集团。
是平民的男人们。可能已经喝酒了吧，一边大声笑著一边怒吼一边过来。
他们很快就注意到了这里，开始关注了。是啊，不管多么气派的店，在妓院前站著聊天的华丽男女是不会吸引人的。
「这是哪位公主？长得真漂亮啊。」
「不愧是天下的图兰托尔，表面拉客的女人也有这种美貌吗？」
「比起那样的少爷，你更应该陪我。我会成为好客人的。」
被欺负的当然是奥利莉亚大人。顺便说一下，侍女也被调戏了，但是男人们的意识并没有被转向我。
「什，你们这些可疑的人！不要碰我！」
奥利莉亚大人发出悲鸣，扭过身子，逃避豪不客气摸来摸去的男子手中逃脱。在那之前，雅各大人站起来护了他。
「退后，下贱之辈！这位大人不是像你们这样可以触及的存在！」
真的是非常棒，坚毅的姿态。像故事中的英雄一样，虽然想要用端正的脸来保护奥利莉亚大人。
「烦死了。」
真是无情的一句话。被石板敲打著，在那里呻吟著站不起来了。
啊啊……现实的悲哀。只有爱和勇气是解决不了的。
想救大小姐的马夫也被打得筋疲力尽了。
奥利莉亚大人发出了尖锐的悲鸣。被男人们抱到怀里，好像要被强行拖走了。
「不！不要！已经够了，怎么会变成这样！？」
为什么呢，这么晚来这样的地方的话，肯定会变成这样。
即使不是贵族，年轻女孩也不应该踏入娱乐街。这是社会常识。
我也应该包含在年轻的女孩子里，但是男人们完全没有注意到我的存在。因为和马车黏在一起，所以同化了，看不清楚吧。
「那里！你在干什么！」
我想趁著没被发现的时候去叫人帮忙，从帮助却来了。伴随著尖锐的声音，几个男人跑了过来，向打算带著奥利莉亚大人离开的男人们扑了过去。
哎呀……这些是军人的服装，虽然不显眼，但是里面的衣服很普通。
用外行看不见的很好地被训练了的运动，他们一转眼地击退了醉汉。逃过危机的奥利莉亚大人泪眼朦胧。
「您没有受伤吧？看起来像是卡维尼亚家的千金，在这样的地方干什么呢……」
「我不知道！我只是路过而已。」
突然间，奥利莉亚大人哼哼著。在这里暴露身体是意料之外的展开吧。当她意识到要为我做的计策正在自己身上发生时，她急忙转身。
奥利莉亚大人和侍女跳进马车里，设法爬起来的马夫也慌慌张张地回去鞭策马。抛开目送的人，马上就离开了。
「啊，奥利莉亚大人！请稍等，我的玫瑰！」
复活了的雅各大人果然还是发出了戏剧般的呼喊，但并没有因此而灰心丧气。注意到了周围的目光，他也匆匆忙忙地朝著自己的马车走去。但是没有马夫。不知道怎么了，刚才那场骚动使他害怕得躲在了隐蔽的地方。
「你在干什么！快点给我出来！」
……那个马夫，即使年轻人被袭击了也没有得到帮助就躲起来了，不知道是不是会被解雇。
两辆马车飞驰而去，只剩下我一个人。
奥利莉亚大人……忘了我太过分了吧。反派角色的话必须负责到最后。
没办法，只好走到十字路口能拦到马车的地方。但是帮了我的男人们却发现了我的存在，很快就被阻止了。
请往那边走
由于非常郑重的动作而惊动。看著不知是什么时候来的，稍微远一点的地方停著一辆马车。
「那个...？」
「不用担心。我们的主人会保护你的。」
装作普通人的军人那样说著带我去马车。这次会有谁出来呢。我一边歪著头一边走著，看著打开的门对面的样子瞪圆了眼睛。
「这种地方太显眼。快上车！」
被稍微严厉一点的命令，后面也催促著，我坐上了马车。正在犹豫怎么办的时候，被要求坐下来。提心吊胆地面对面坐在座位上。
啊，惊呆了。
「真是的，没想到会在这种地方看到你。你到底在干什么，请说明一下。」
黑头发黑眼睛。和西米恩大人不同，拥有精悍美貌的青年盯著我。吓得我不由得还嘴了。
「我才没想到会在街上见到你。殿下能去这样的地方，果然目的是图兰托尔吗！连王族都会去的传闻果然是真的阿，那么，熟悉的妓女是谁呢？」
「第一句话就是这个吗！炯炯有神的眼神，问我什么呢！」
马上吐槽的赛伯兰殿下也穿著和平时完全不同的服装。
就算不至于是普通人，也只有中流贵族那样朴素的装束。一眼就知道了。但是殿下，我也可以进来吗？无论怎么改变打扮，美貌和威严都过于自我主张，毫无意义。
只能达到远看不显眼这样程度的效果。
「对不起，我的好奇心突然失控了。」
「……太老实了，还可以。」
慌慌张张道歉后，赛伯兰殿下也咳了一声，恢复了表情。
「现在不是悠闲的时候，详细的事情以后再听。就这样闭嘴跟著我。路上不要说些多余的话，不要擅自行动，保持安静。」
「是的。」
王太子殿下的话是不能违背的。我郑重地点了点头，然后像摆设一样安静。马车只动了一下就停了。在殿下的催促下，在图兰托尔的正面玄关前停下。
啊啊……憧憬的花园就在眼前。从里面传来美妙的乐声。也有香味。在贵族馆那样豪华的入口附近，没有破坏气氛的不雅的喧嚣和人群。像管家一样文雅的男性来迎接我们。
「在门口感动什么。快来！」
走在前面的殿下回头叫我。进入禁忌的花园吧！
轻轻走在大理石走廊上的红地毯，脚步声就会被吸进去。我忐忑不安地走在殿下后面。漂亮的姐姐们在哪里！？
我们在谁都没有遇见的情况下前进。一进去门就排列著，向导打开了右边的门。与从左边传来的音乐和笑声相反，这里很安静。走在空无一人的走廊上，上了几级台阶，上了馆的三楼。
「在这里。您的同伴已经先到了。」
停向导在最里面的一个房间前说。听说在这种情况下，有一家隐秘的幽会旅馆提供这种场所，像图兰托尔这样的店被用来做这种事真是令人吃惊。因为这里有很多美丽的女子。如果特意去那样的地方的话，男性的目光就会转移到其他地方去吧。
在不断袭来的感动和惊涛骇浪中，我跟著殿下进了室内。正如想像的那样，是豪华的内部装修。从闪耀的枝形吊灯下的长椅上站起来的人向殿下行礼。
「让您久等了吧。途中捡点东西，对不起。」
「不，没什么。比约定的时间早哦。所谓捡到的东西，是那边那位吗？掉了相当可爱的东西呢。」
装作开玩笑回答的人的眼睛看著我。素雅沉著的端正的脸让人印象深刻。
「晚上好，玛丽埃尔小姐。两个人在意外的地方再会了呢。」
「您好，范莱尔大使。您是殿下的『同伴』吧。」
在房间里等待殿下的是菲舍尔的新任大使。竟然不是漂亮的姐姐，而是和苦涩的大叔见面！这是意料之外的展开！但是也有可能。美中年和美青年的结合！
确实，这样的话，就不用担心目光转移到其他地方去了。不管美不美，只要是女性就不在对象内。
4 
「……我觉得好像被误解了什么。」
殿下一脸厌恶地瞪了我一眼。啊，表情出现在脸上了吗？
「为了不让别人看到，有时也会使用这种场合进行秘密会谈。只有那个。装作没有关系的客人出入就可以，这家店绝对不会泄露客人的秘密，所以可以相信。不用说，在这里耳闻目睹是不可泄漏的。不要告诉家人。如果说得很流利的话，我觉得你的一个脑袋是无法解决的，关系到克拉拉克家的存亡。」
「当然，我不会告诉任何人。我会默默地守护你们俩。」
「不，因为是会谈啊！因为是谈政治的事啊！？」
我明明答应了，为什么殿下却一副不安的样子。我那么不能相信吗。毕竟这是不能作为小说素材的，要有能明白的辨别能力。
」……但是，先让我听听你的话。你为什么会在这样的地方？在一起的是奥利莉亚·卡维尼亚，还有一个是雅各·莫雷吧？你和她们在干什么？」
殿下像小猫一样捏著我推到椅子上，自己也坐下问。在和外国大使同桌的情况下，我说明了事情的原委。
因为奥利莉亚大人对不喜欢的人故意挖苦是社交界很有名的事情，所以殿下也没怎么吃惊。虽然惊讶于做的事情有点太恶劣，但我一个人走的时候也很吃惊，大概只有五十步笑百步吧。范莱尔大使不插嘴，用有趣的表情听著。
「真是的……原本以为是个老实到没什么特征的女儿，今天却一直被吓到。因为你的来信，西米恩脸都变得白了。」
「您知道信的事吗？」
「好像是嘱咐家人有联系的话马上告诉他。从福楼拜家送到了王宫。托你的福，今天没能带西米恩来。手和脚同时撞到桌子的角上，再慌慌张张的把眼镜掉在地上的状态下，坐著也没用。我扔下他让他赶快去……你在这里，是走错了吧。」
「是的。信寄出去后马上就出去了。」
深呼吸著。手肘贴在椅子上，按压太阳穴。那个样子看上去很妖艳，有点萌了。
「为什么说要解除婚约呢？」
哎呀，我歪著头。
「你也知道吗？」
「西米恩的样子不像是平常的样子。我问他写了什么。你对那个男人有什么不满……不，不能说没有缺点。虽然有人说他是个精明强干的人或是谋士，但实际上他是个不懂得变通、非常认真的人。意外地也有装傻的地方，虽然不像看起来那么帅。」
「听了殿下的话，我深深地点了点头。非常认真的人。听了团长和部下们的话，我也确信了自订婚以来总有的感觉。在骑士团中，西米恩大人似乎也以认真而闻名。
头脑派是事实，也有智谋活跃的场面。但是平时的西米恩大人很认真地致力于职务，对谁都很公正，在严厉的环境中也很体贴，是被部下们仰慕的人。大家一边抱怨鬼副长，一边笑著。
他抱有的人物形象和现实之间多少有些差距。和腹黑鬼畜参谋稍微有点不同，虽然是可以失望的地方，但是不可思议的是没有那种心情。倒不如说萌上了新的魅力。外表和内在的不同……这就是所谓的反差萌吧。
正因为是这样的人，所以并不是突然提出解除婚约，而是考虑到我能辞退吧。虽然也有无言地被逼到绝境，但我觉得还是有点腹黑吧。
「但是，我觉得他很可靠。也不用担心出轨。那个家伙没有那么灵巧。结婚后要为妻子一个人操守，绝不会和其他女人交往吧。虽说不懂变通，但也不是蛮横，应该不会成为坏丈夫。不会擅自压抑妻子。只要不让他放开眼，某种程度上有让自己自由的度量。」
殿下说了很多话，不停的为西米恩大人辩护。我觉得很不可思议。为什么总是为西米恩大人在辩护呢。
「您的话每句都是正确的。我绝对不会对西米恩大人感到不满。」
「那么到底有什么问题呢？婆媳问题吗？福楼拜伯爵夫妇没有反对喔!？细节暂且不说，都为儿子想结婚而感到高兴。」
殿下似乎认为西米恩那方有问题。也就是说，你没有从西米恩先生那里听到什么吗。问题明明在我这边。
我考虑怎么说明。也瞥了一眼范莱尔大使。我不想在无关的人面前说丢脸的话。
我装作不知道作家活动的样子，说是因为一个人去参加晚会而惹怒了西米恩大人。因为如果是有婚约的人去游荡，会被认为是没有礼貌的女孩，妻子是做不了的吧。从那以来一次也没有露面，虽然没有明确地说出来，但是被委婉的责备著。考虑到面子，他想让我辞退，于是提出解除婚约——
说著说著，殿下一脸愕然。我理解你的心情，但是不必那么露骨地瞧不起你。虽然有点失败了，但还是被未婚夫甩了的伤心的千金。
相反，范莱尔大使也不知道哪里奇怪，只是颤抖著肩膀忍住笑。把脸从我这边转走，抓著椅子的扶手抽动著。这边也不严重吗？尽管的笑吧。但是解除婚约的原因是什么呢。
「没什么好说的……」
过了一会儿，殿下叹著气说道。不知怎么的，一副非常疲惫的脸。
「那之后再没见面的话？一次也没有？」
「是的。」
「信什么的……」
「没有收到信和留言。除了你说的话以外，我每天都能收到，也就是催促我辞退的讯号。」
「那是什么？」
这次没能回答不太清楚的殿下。如果被问到玫瑰为什么会是这个意思的话，就必须把秘密全部说出来。也许总有一天会从西米恩大人那里听到，但我不能自己承认。
不知为何，室内的门被敲了下来。卫士进来。虽然不知道，但他们一定是近卫骑士吧。
「殿下，副长到了。」
「让他马上过来。」
「哈。」
骑士麻利地走了出去。门马上又开了，西米恩大人出现了。
「 …………」
眼镜后面漂亮的眼睛一直盯著我。头发有点乱了，大概是相当著急吧，总是整齐的头发和服装都有点走样了。在还没解除婚约时候，我又开始了问题行动，在殿下和外国大使面前遭到了极大的耻辱，真是怒火中烧啊。他似乎没有马上说出话来，只是默默地看著我。
「咳咳。」咳嗽声挤进了我们之间。
「我让你使用对面的房间。两个人商量一下吧。」
殿下指示了连接房间的门。于是，西米恩终于意识到了殿下的存在，目光转向了他，低头行礼。
「非常抱歉，我不客气了。」
「啊。好好解除误会吧。」
——误会？
在殿下的催促下，我也站了起来。在西米恩大人的推动下，我向殿下和大使轻轻鞠躬，走向隔壁的房间。
但是一进去，西米恩大人就突然停住了脚步。惊讶地看著房间的中心。那里坐著三个人左右可以悠闲入睡的豪华卧铺。
——哦，这是正式享受用的房间吗！
在那边的房间享受了酒食之后，移到这边享受那个和这个吧！没有大的照明，而是放了几个小的灯，让昏暗的空间变得妖艳。从天盖上垂下的帐是既文雅又娇艳的紫色。在这张床上充分谈论爱后，会被抱在怀里的妓女央求吗。
「…你在干什么？」
我听到了西米恩大人的声音。不行，我一不小心迷上了看被子的手感和帐的样子。啊，枕头很香。
「好激动啊。西米恩先生经常来这家店吗？」
「是工作、工作！只是作为殿下的随从来，绝对不是这个目的！」
「在图兰托尔的《花》中，现在排名最高的是奥尔加、伊莎贝尔、克洛伊三人。您遇到了吗？最喜欢谁？」
「你为什么那么熟悉！？」
为什么呢。我还知道奥尔加是红发，伊莎贝尔是栗发，克洛伊是金发。
虽然这是第一次来现场，但至今为止已经收到了很多传闻。如果可以的话，哪怕是一眼也好，都想见见。
西米恩大人撩起刘海，呼的一声吐了口气，把眼镜戴好。
「……怎么说才好呢……为什么在这样的地方被保护也非常不可思议。」
「那是说起来没多久的事情。稍后请从殿下那里听说。」
重复同样的说明很麻烦，这样回答后，西米恩先生皱起眉头点点头。
「是啊，现在最重要的不是那个。我最想听的是……为什么说要解除婚约，就是这个理由。」
看著他目不转睛地盯著我的眼睛，我歪著头。为什么？你会听那个吗？
「你对我有无法忍受的不满吗？我不太明白女性的心情。如果在不知不觉中做出了伤害你的事情，请告诉我。我会努力改善的。」
——是吗？
越来越莫名其妙，我的脖子一直歪著。怎么说呢，话一点也联系不上。
我本以为我才是被西米恩大人讨厌了。西米恩大人觉得自己被嫌弃了吗？为什么会那样呢。一点也不懂。
「啊……希望解除婚约的不是西米恩大人吗？」
「我？为什么？」
眼镜后面的眼睛睁得大大的，眉毛微微上扬。我再次迷恋著他那美丽而凛冽的身姿。
「就算隐瞒也没办法了，我坦白一下……你知道我的秘密吗？」
「秘密……你是说小说吗？」
直截了当地回答。我点了点头。
「是以阿尼艾斯·菲菲尔的名义出版的吗？是的，我确信那一定是你。」
「为什么会知道呢……对，是的。我是阿尼艾斯·菲菲尔。贵族的女儿写流行小说卖，一定很轻蔑吧。」
「诶？」
「带到这里来，明明有婚约却一个人出去玩，是不是被认为是不谨慎轻浮的女人呢？所以那个时候，才那么生气的吧。非常抱歉。从那以后，西米恩先生一次也没有邀请过我，也没有收到信和留言，取而代之的是每天送来的玫瑰暗示我知道小说的事情，我明白了。西米恩大人说他希望解除婚约。但是，如果是您自己提出的，会毫无保留地说我做了什么样的不贞的事，所以你是让我辞退的吧？这样的话，因为是和自己不相称的亲事，所以社会也会理解的。」
5 
不仅是眼睛，连嘴都张开了，西米恩大人凝视著我。我一边说著话一边歪著头，好像从心底感到吃惊似的。从刚才开始就一直在歪著，好像回不去了。
「 ……为什么会这样呢。」
从西米恩大人的喉咙里，发出了呻吟般的话语。不是对我说的话，而是无意识中说出来的话。
像是在忍耐著眩晕的脸。我看了他的样子才发现自己的是不是大错特错了。
「不是吗...？」
「大不一样！为什么会这样呢……不，那天晚上的事，我也在反省自己的心很狭窄。绝对不是想你说的那样，而是因为不同……那个，只是随便闹别扭而已。」
「闹别扭了吗？」
「对，那已经在反省了！你没有什么错。只是我的态度不好，对不起。即使说是一个人出去，那时也没什么问题吧。我觉得应该事先互相联系一下。但是我没有因为那样的事生气。」
「……是吗？」
哎呀，吓了我一跳。西米恩大人是个非常宽容的人呢。
那么，为什么那么不高兴呢。虽然说是因为别的理由闹别扭了，但是我不知道到底有什么理由会导致西米恩大人闹别扭。
「从那以后一次也没露面，我道歉。那个……有一半是因为工作忙……无论如何都很难见面。」
「……那一天，彼此都变得尴尬了呢」
「是啊……而且，我也注意到了很多事情，没有以平静的心情和你见面的自信。本以为会冷静下来，结果变得很难再见面。」
嗯，我明白了，点了点头。
吵架的话应该马上道歉和好吧。冷静下来后不经意间就把时间放在一边，反而会新增尴尬感。以前和朱莉安娜吵架的时候非常后悔。那时离和好需要两个月，那也是有祖母的帮助。从那以后，我们即使吵架也要尽量马上道歉和好。
考虑到这一点，总算明白了。西米恩大人对著我有点尴尬，但是没有想到要断绝关系，为了能和我言归于好每天都送玫瑰来。那原来不是无言的威胁吗。
哎呀……完全误解了。
「对不起，我好像误会了很多。我想，一定是为了逼我知道小说的事，隐瞒也没用，才一直送玫瑰过来的。」
道歉后，西米恩大人露出了非常可怜的表情。鬼副长的这种表情，如果部下看到的话一定会很吃惊吧。我也吓了一跳。魄力消失了让人觉得很可爱，是不是应该保密呢？
「被这么认为……那只是，单纯的以为你喜欢那样……」
「是我吗？」
「……写了吧？」
「……写了啊。」
嗯，嗯，写了那样的故事。终于意识到了主人公的各种误会。
诶，只是纯粹地模仿了那个吗？虽然不喜欢，但不是偷偷的，而是堂堂正正地说出名字的礼物，一般人会觉得想法会改变吧？
嗯，算了，那个故事写的是不久知道送礼者真面目的女主角，注意到了他暗中守护著我的想法，跨越了各种误解和隔阂——就是这样的展开啊。
嗯，只是纯粹模仿它？虽然没有，但不是偷偷的，而是堂堂正正地提出名字的礼物，觉得意图会改变是很正常的吧？
居然是怀着那样的心情赠送的。对不起，我以为这是一个穷途末路的黑手。顺便说一下，比起红玫瑰，我更喜欢紫罗兰和铃兰。
「那个……嗯……」
突然无力地垂下肩膀的西米恩大人再也没有开口，我一边整理著头绪一边说道。
「那太谢谢你了。很抱歉弄错了。那么可以这样解释西米恩大人并不是希望解除婚约吗？」
「……嗯。」
西米恩大人叹著气点点头。
「我完全没想过那种事。」
「但我不能停止写小说。」
「没关系。确实不是公开的话，但是我个人的话没有问题。我以前也没有说过吗？你的故事很有趣。如果是相当无聊的内容的话就不一样了，但是读了之后没有感到不愉快。反而有很多东西留在心中。」
……哦。
超越了宽容，西米恩大人就像是上帝一样。别说是容忍我的活动了，还善意地接受我的活动。明明是为女性写的女性故事，没想到会得到男性如此高的评估，真是太高兴了。
西米恩大人，有稍微偏向女性的内心吗？啊啊，所以和殿下并排的话可能很合适——
「玛丽埃尔？」
在眼前被挥了手，然后清醒过来。不行，不知不觉意识就飞到了感动和妄想的世界里。
「谢谢！我，接下来请让我把西米恩大人作为模特来写！对方果然还是黑发好吗！？」
「你说什么对方？」
一边感激一边向西米恩大人靠近的时候，听到了在背后噗地笑的声音。不是一个人的份，而是好几个人的笑声。
「呀，讨厌……哎呀，真有趣。」
「那个冷血骑士不是一个硬汉。会笑吧。」
「你们给我控制一下。」
「这么说的殿下不是也在笑吗？」
「哈哈哈，不，年轻人挺好的。真是好笑。」
「别说微笑了，难道不是快要爆笑了吗，范莱尔大人？」
「不不不，我没想过黑发对象的模特是谁。」
「……很有可能会发生超越国境的误解，必须抗议。」
「哎呀，不是挺好的吗，我也喜欢那样的。」
「什么都没有！」
本应关上的门不知什么时候开了一个很细的缝。在那对面蠕动的人影，不是一两个。
「…………」
「…………」
我们沉默地保持了一点距离。
「真是太没品了。这么想看的话，不要偷偷得看，直接进来不就好了，请进。」
——哇啊。
朝著门打招呼的西米恩大人的脸，那是既美丽又可怕的的笑容。啊！这才是鬼畜腹黑参谋！我喜欢你！最棒最棒的西米恩大人！
注意到一边喘著气一边抬头看著他的我，西米恩大人重新整理了一下表情。然后当场跪下了。
什么事？握住了惊讶的我的手，他垂著头。
「我会再次向你求婚的，玛丽埃尔。请成为我的妻子」
……哇啊啊。
和刚才不同的心跳声涌上心头。简直就像故事一般，是爱的精彩场面。我为收到的吻而陶醉，点点头。
「好的，我很高兴。没有人能像你那样萌。请让我永远在你身边凝视你。」
「……嗯」
最后觉得反应有点微妙，是不是心理作用？
连确认的时间都没有，有人从门里蜂拥而来。
「啊，给我看看吧！」
「西米恩大人在未婚妻面前是非常可爱的。」
「这个男人真是个笨蛋。」
哦，哦。是花啊。美丽的花朵冲过来。视线被白色的胸口吸著。多么大胆地打开了衣领。丰富的山谷的耀眼！梦幻般的美丽包围著我们。
「真没礼貌。你们不知道客气吗？」
「说让进去的不是西米恩大人吗。」
「是啊。比起这件事，你真的是阿尼艾斯·菲菲尔吗？」
红发姐姐的手夹著我的脸颊，强行让我回头。多么光滑柔软的手啊。心跳的香味。然后山谷。山谷就在眼前。
「啊，是的……」
姐姐们的欢呼声。
「啊，竟然能和菲菲尔本人见面！」
「我都有你的书！最喜欢《雾之城之恋》！」
「怎么会是这么可爱的小姐在写呢。之后可以签名吗？」
被漂亮的姐姐们挤得一塌糊涂，不知不觉和西米恩大人分开了。在对面，西米恩大人被赛伯兰殿下和范莱尔大使拍到肩膀安慰著。房间里到处都是美男子美女。多么的幸福，多么的极乐啊。太耀眼了，眼睛都快睁不开了。
「啊，你们……难道是奥尔加、伊莎贝尔、克洛伊？」
「啊，你知道我们吗？」
「我当然知道，图兰托尔最高峰的花是神圣的憧憬！我才要签名！」
「贵族的大小姐在说什么。只是妓女而已。」
「那才是什么！图兰托尔的花都是掌握一流教养和技能的淑女吧！并不是被年龄束缚著，而是自豪地工作著的职业女性！不是那种只要付钱就能买到的商品，而是不管经过多少次都要付出多少代价，如果不喜欢的话绝对不能上床的天女哦！其中最高级别的花，已经是女神了！」
「……所以，你为什么那么熟悉呢？」
感觉好像听到了西米恩大人的声音，但不是那个时候。我对眼前的女神们著迷。
啊，今天是多么美好的一天啊。让奥利莉亚感受到女主角的心情，也解除了和西米恩大人的误会了，和好了。婚约继续了，不仅如此，写作也不用保密了。而且还能和憧憬的花们见面！
请不要是做梦。希望这一夜不会幻灭。
远离意气相投，情绪高涨的我们，男性阵容小声地说话。
「西米恩……事到如今，真的那样可以吗？」
「……是的」
「这样啊。你要是觉得好的话，我就什么也不说了……」
「不不，不是挺好的吗。看起来会成为不无聊、快乐的妻子。」
「大使，我觉得是别人的事。」
「男女之间适度的刺激是必要的。人生很长，慢慢享受比较好吧。」
「……是啊……」
大约两个月后，阿尼艾斯·菲菲尔的新作出版了。从对立关系开始的恋爱和阴谋的故事博得了很高的评价，图兰托尔的花也很受欢迎。
「那倒是不错，但是在旁边散发出奇怪气氛的二人组是什么呢？」
这次西米恩大人也读了我的作品。坐在一起问。
「什么，是英雄的好朋友们。」
「我知道。不是那样的……为什么男人之间会有这样的气氛呢？」
「为了我的好朋友，为了暗中的同好。但是，什么都没有写清楚吧？因为是面向普通女性的故事，所以不能再写了。只是气味儿。」
「能写的话就写吗！？」
「我不写，但是有那样的书。正好刚从朱莉安娜那借了新的。您要读吗？」
西米恩大人抱著头拒绝了我拿起的书。
不愧是男性，这种书不行吧。如果不是真正的人的话。
「嗯……不只是说这些要素……为什么觉得和我很熟的人很像呢？」
「呵呵，啊，是谁啊？虽然不是黑发和金发。」
「果然是我们啊！？为什么偏偏是我们来。」
「啊，怎么回事啊。经常有的王道配对哦？这是一个在故事中并不少见的普通组合。读者也不会特别考虑谁是模特」
「要是那样就好了。明白的人会明白的……真是的，绝对！请不要写续集哦。」
虽然表情苦涩，但西米恩大人将手臂放到我的腰上，紧紧地抱住了我。最近距离非常近。以前不是坐在一起，而是坐在面对不同的椅子上。
读了女性喜欢的故事，研究了很多呢。我很高兴你不冷淡地和我分清政治婚姻，努力和我建立良好的关系。我也要努力成为一个好妻子。我会尽全力的。
我会继续写小说的。
意外的是，旁边的两个人反响很大，编辑说一定要续集的话怎么办呢？朱莉安娜也很高兴，对我来说是想写的。
抬头一看，愁眉不展。一笑就露出微笑来。我把头靠在宽大的肩膀上。
下次再去图兰托尔，学习一下高明的要求方法吧。
捧著我的头发，像是落下吻的西米恩一样头晕，我一边考虑著为了快乐的明天的计划。
不管是今天还是明天。
每天开心幸福地生活吧？
***** 终 *****
译者有话要说：
正篇到这里结束，接下来是他的番外的样子。
终于和漫画进度追平了，我好感动QAQ
玛莉埃尔·克拉拉克的小故事集
正因为有爱 
没有约定的访问是令人窒息的比赛的开始。
「对不起，突然打扰您了。」
「不，从早上开始就能看到西米恩大人的脸，我很高兴。」
受到突然的来访，我鼓起勇气笑容邀请了西米恩大人。
今天我的未婚夫也很漂亮。白色的近卫制服真的很适合你。这些功能都很华丽、禁欲。腰上佩带的佩刀和冷光闪闪的眼镜让人受不了。即使微笑著，隐藏著锐利的淡蓝色的眼睛，就像冰之刃一样。啊，我的理想在呼吸中前进。再来一个，再来一个就很完美了！
「您是在工作前抽空来的吧? 有什么急事吗？」
西米恩大人对著如此询问的我加深了微笑。哇……那是不是腹黑的笑容，太棒了啊。
「昨晚接到宫殿内进行可疑交易的消息，进入了现场。」
「啊。是什么交易？毒药什么的？还是国家机密？」
「我是来问那个的，你在做什么交易。」
一下子省略了讨价还价，西米恩大人一口气斩杀了过来。那一瞬间我放弃了。不行啊……这个怎么也掩饰不了。
「……是一些手工制品」
「特意设定了绝密的场所？一边周到地准备好退路，一边顺利的甩掉我们的追踪？」
对于找借口的我，鬼副长毫不留情地反驳了。
「话说回来，你是怎么逃走的。明明让部下们在外面等著。」
「我只是脱了面纱，下面是和女官制服很像的裙子，所以大家都不小心看漏了。」
「……没有多少存在感啊……」
西米恩大人用沉痛的脸垂下了肩膀。不要小看我的风景同化能力。就算走在眼前也不会被发现的不起眼的是我啊！
……不，说实话，我是使用秘密通道的。王宫内有各种各样有趣的装置呢。
本来只有王族才知道的绝密情报。把收集到的谣言连接起来进行推理，试著调查了一下，却不小心发现了，即使是西米恩大人也说不出口。绝对不能说找到了更危险的地方的岔路。男人和女人之间是有秘密的。
「但是，为什么你知道我参加了呢？参加者之间也不知道彼此的长相和名字。」
西米恩大人一边叹气一边把册子拿出来给我看。这是一本将手写原稿订好并贴上封面的薄薄的书。
「它掉在会场了。好像是交易品之一。是你写的吧？」
眼睛对著眼镜。看了啊……嘛，自己和主君以实名登场成为恋人关系的故事，应该不开心吧。而且自己的设定了稍微有点施虐性地欺负恋人的鬼畜，普通的男性很难接受吧。嗯，我知道。
「恕我直言，那并不是因为我的兴趣写的，只是满足了需求而已。」
「那种话无所谓！写到这里就算被判不敬罪入狱也不能有什么怨言的！为什么用实名——至少设定成虚构的呢。」
「那就没有意义了。因为这是对同人的需求。」
「同、同人志。」
虽然西米恩大人不知道，但是世上也有这种兴趣的人。
「你……把我变成这样的玩具，连罪恶感都没有吗？」
愤怒的同时露出受伤的脸，我的心也痛了。
「对不起，我是痛苦的决断。我有无论如何都想得到的东西。因为交换条件就是这样的。」
「就因为这个原因把我卖掉了。」
「卖了，但是买了！」
我扑通一声把一幅画展开给大家看。是一边逃跑一边拼命确保的战利品。用写实的画风描绘了西米恩大人的身姿。
「无论如何都想要这幅画！因为我没有到这里为止的绘画才能，所以只能交换物品了！」
「…………」
盯著画目不转睛的西米恩大人，脸上无精打采地指著一点。
「你在意的是……是那个吗？」
在画中，跷起脚坐著的西米恩大人的手上，画著我憧憬已久的唯美小道具。
「没错，就是拿著鞭子的西米恩大人！梦中的鬼畜腹黑参谋，无论如何都想以形式放在身边！正因为有爱！」
「……为什么会喜欢这个呢……真的不知道自己……」
西米恩大人双手捂著脸叹息著。对不起，我是这样的未婚妻。但是我真的爱你。正因为有爱。
——在那之后，书被焚烧处理了，但是画是以绝对不给别人看为条件，被允许珍藏的。
* * * * * 终 * * * * *
事实就是 
在贵族的婚姻中，年龄并不是那么重要的事情。
新娘到了继承人可以赚钱的年龄。被要求那样的程度。因此，也经常能看到父母和子女年龄相仿的姻缘。
我没有特别在意的九岁之间的差距。
但是，人生平均有八十年左右，相当于其十分之一以上的时间。考虑到这些差别，也许不能说是小事。
和玛丽埃尔说话的时候，经常会感觉到感性的不同。我和二十岁的人都以为很年轻，但在十几岁的少女看来却是大叔吧。和我们年龄相仿的年轻人根本就不一样。
除了和玛丽埃尔见面之外没有其他的游戏，对社会上的流行完全不了解。脑海中尽是关于骑士团的工作、领地的经营、国政外交、各国局势等需要注意的人物的资讯，这些都是生硬的杀气腾腾的东西。即使出席宴会，也没能很好地跟上年轻人之间的话题。又是人气女演员又是歌姬，又是美貌引以为豪的千金又是恋情多的寡妇，我一点也不知道，也没有兴趣。这样说的话，上司说
「你哪一年就枯萎了，怎么办？」
于是，他露出了惊讶的表情。虽然有不够年轻人的自觉，但是没有枯萎。只是对未婚妻以外的女性没有兴趣。
——但是，和那个未婚妻的关系是个问题。
就算和玛丽见面，也没有自信能像恋人一样的度过时间。很多时候不知不觉就说出了责备和说教，没想到提供愉快的对话。
这样的我，玛丽埃尔是怎么想的呢。
对于18岁的她来说，我很担心她是不觉得我是一个既在意又无聊的对象。我不知道让女性开心的方法。总之讨厌送礼的女性应该是少数派吧，虽然会给对方买花、点心、装饰品等，但我知道真正需要的并不是这样的行为。
自从和玛丽埃尔订婚以来，我就痛感自己是多么无聊的人。工作做得很好，但除此之外就完全没劲儿了。没有作为人的魅力。被周围的人称赞有能力，自负能起到相应的作用，真是不好意思。我只有「那个」。知道了不好的事实，不由得失落了。
但是，即使一个人闷闷不乐烦恼也无济于事。不知道，没有学会的东西，只有学会了就能掌握。我下定决心问玛丽埃尔本人应该做什么，需要采取什么行动。
「——正因为如此，大家会觉得很无情吧，请告诉我。你想让我做什么？对什么地方不满。请尽量详细、具体地告诉我。」
和玛丽埃尔面对面，坦率地说出自己的想法并寻求答案，不知为何玛丽埃尔沉默地趴在椅子上。没有绑著的头发从肩膀上滑下来，遮住了她的脸。我有点生气，仿佛在颤抖著背，拼命压抑著声音。
「我知道你说了不好的话，但也不要笑成这样。你也要认真考虑一下。」
「 ……不是。我没有笑。」
颤抖的声音打断了我的话。确实没有在笑。记得这个声音。与被嘲笑不同的，令人讨厌的预感袭来。
玛丽埃尔慢慢地站了起来。再次看到的脸上，知道了感受到的东西并没有错。玛丽埃尔的眼睛闪闪发光。像有许多星星一样闪耀著。脸颊像成熟的果实一样潮红，全身散发著喜悦。
这是——
「我觉得很萌！」
……果然不出所料的喊叫，让我感觉到了头痛似的，按住了太阳穴。
「你已经打算把人萌死了吗！为什么那么可爱呢！外表看起来很美，其实是个很狡猾的人！很擅长实际策略，非常能干，明明很强大很帅，在我面前却又纯粹又正直又笨拙……简直就是萌的极致！这个落差太大了！鬼畜腹黑参谋隐藏的纯真一面！美味至极，多谢款待！！」
「…………」
我闭上了眼睛。在这里说什么也没用。现在的玛丽埃尔听不见。只能等一阵叫喊兴奋平静下来。
果然还是不太明白年轻女孩的想法。不，这不是年龄的问题，而是玛丽埃尔个人的问题吧。但是由于她的兴趣而写的故事得到了很多读者的支持，所以有共鸣的人很多吧。我无法产生共鸣是因为不年轻吗……像这样的，绝对不一样的，无法形容的复杂心情。
「……那么，能告诉我答案吗。你希望我什么？我应该做什么呢？」
当她稍微平静下来的时候再问了一次，玛丽埃尔满脸笑容地说。
「请拿著鞭子！」
「我不是在问那种事！」
「不是说了希望吗！西米恩大人既漂亮又帅气又腹黑，就算什么都不做也能原封不动地萌起来，但要说欲望的话，我更想要鬼畜要素！我想看看你操纵鞭子威胁殿下和团长的样子！」
「为什么是这两个人呢？我怎么可能做到呢！」
我不由得大骂起来，说了别胡说。如果是部下的话还可以，但是威胁上司和主君的话怎么办呢。如果做了那样的事，就不能说是要受到责备之类的话了。
「嗯，那不是很棒吗？如果是国王陛下我觉得不太好。」
「不是不太好。到了那种地步完全是叛国罪。别说客气了，已经逾越了。」
结果还是像往常一样说教，斥责了玛丽埃尔就结束了。我想用更像恋人的对话让她高兴，但是怎么也做不好。不是只有我不好。我想主张责任的大半都在玛丽埃尔。即使是不习惯女性的我，也知道那不是一般的反应。
如果能满足她的希望，确实会很高兴也会很开心吧。但是有可以问的要求和不能问的要求。退一步说，即使可以拿著鞭子给你看，也不可能那样威胁别人——我的主君吗。
……我只是想做更像普通恋人的事情而已。
但是，不知道做什么才是「普通」的我也还是有问题的吧……。
「如果是普通的恋人的话？我讨厌你问那个吗。你是笨蛋吗。你是在炫耀自己的幸福吗？」
烦恼的结果，和二十年来的老朋友商量了一下，结果遭到了冷淡的反应。
「我没有考虑过那样的事情。我真的很烦恼。」
「那至少问问那些谈恋爱的人吧。你以为像单身的人问会问出结果嘛！」
「如果是恋爱经验的话，不是有很多吗？基本上都是失恋的经历。」
「果然是令人讨厌的一件事啊，初恋成功的家伙！」
虽然很气愤，但殿下粗暴地在手边的档案上签名。我粗略地看了一下扔回来的东西，然后再给殿下看。
「您没有好好过目吧？我想这一部分会得到您的指正。这个金额可以吗？」
「……如果知道不完备的话，从一开始就改正过来！」
我避开了想要取回的殿下的手，远离了档案。
「对于我们来说，有充裕的时间会更感谢。如果能通过的话，就这样向财务局提出。」
「等等。那我会被投诉了。」
「确认和许可是殿下的责任，如果有问题的话当然要接受投诉。」
「你是不是为了转移我的注意力故意说了蠢话！」
「哪里的话。」
我用笑容回答了敬爱的主君。
「烦恼是事实。工作只是工作，是分开考虑的。再加上，殿下总觉得好像不确认我带来的档案也没关系。能得到您的信任是很难得的，但绝对不是正确的判断。这被称为怠慢，也是导致不正当行为蔓延的原因。作为下一任国王，请不要忘记自己的责任和义务，作为臣子拜托您了。」
我已经把档案拿出来了。
殿下脸上带著苦涩的表情接受了，这次好好地浏览了全部内容，慢慢地签名了。
「……如果把刚才的对话给玛丽埃尔小姐看的话，一定会很高兴的吧。不用担心，你们很适合。」
我不服输地耸了耸肩。要是真的那样就好了。就算是这样毫无趣味的说教男，玛丽埃尔也会开心吗。
「我会认真听。你也不萌，请认真回答。你对我没有不满吗？你不是还有想做的、希望你做的希望吗？」
对于重新提出同样问题的我，玛丽埃尔这次毫不兴奋地回答了。
「真的很认真呢。」
「我知道没有意思。正因为如此，我才想听你的真心话。」
「我不是这么说的。」
她偷偷地笑著离开了座位。往这边走过来，让身体移到了我的旁边。
「西米恩大人很有趣。又帅又可爱，偶尔有点偏差。我一点也不无聊。您在担心什么，真是不可思议。」
「但是……」
接触的部分感到温暖。轻轻靠在身上的身体让人爱不释手，那种柔软让人心跳加速。不知道怎么反应才好，脸越来越僵硬了。想必是难以形容的，给人以压迫感的表情吧。虽然那么想，但是自己也怎么也做不到。
啊，这样我就不行了。
「西米恩大人所考虑的是，习惯了女性的对象、擅长玩的男性吧？确实，这样的人知道不让对方感到无聊的方法。但是，我不知道能不能相信。玩惯了的人反而会不安。作为结婚对象，应该避免吧。」
「……嘛，也有这样的男人。」
「而且这样的男性不会首先选择我。很干脆，是没有缘分的对象。」
「…………」
对干脆地断言的玛莉埃尔，我不知道该怎么回答才好。不能否认。说到男人之间的交谈，都是些什么样的小姐漂亮、妖艳之类的东西。外表像玛莉埃尔一样朴素的女儿，是用鼻子来取笑她。
对了。只有那些讴歌青春的人，比起女性的内在，更喜欢外表。如果是结婚后终生相伴的对象的话，应该更重视内在吧。虽然门第的平衡和财产等可能也很重要，但最重要的是本人的资质不是最重要的吗。
玛丽埃尔毫无疑问是个怪人，但也是一个心地善良的人。说起来意外的有幽默感和可爱感，无个性、庸碌的只是表面上的东西。稍微交往一下就会发现，光凭外表判断而无视的人有很多。在那之前，连她的存在都没有注意到。就算外表再怎么容易被埋没，也不能因为拟态于风景而故意抹去存在感……嗯，某种程度上没办法吗。因为玛丽埃尔的能力是作为谍报员通用的水准……。
是那样观察世间的玛丽埃尔。也许比谁都擅长看人。只看到表面的东西的男人，觉得没有缘分也没关系。
……嗯？那样的话，你喜欢的我，作为未婚夫合格了吗？
……不，喜欢的是「萌」的效果吧。完全不明白我哪里是腹黑，不情愿，但是好像很合她的口味。
但是那样的话，就不用担心会不会有不满了……？
「西米恩大人。」
玛丽埃尔的声音把陷入沉思的我唤醒了。想起和她说话的事，对慌慌张张俯视著的我微笑了。
「请抱紧我。」
「 ……是？」
「请抱紧我。」
一边说，她一边抬手抱住我。总觉得没有连结，我很困惑。
「怎么了？」
问了，抱著我的她抬头看。脸上一边笑一边害羞的样子，再次动摇了我的理性。
——很可爱。这个很可爱吧！朴素又有什么，绝对是最可爱的！
虽然内心已经大动摇了，但是可爱的未婚妻毫不留情地攻击了尽管如此仍想保持理性的我。
「你不是说过希望我做的吗？所以请拥抱我。没有别的要求了。」
「…………」
——啊，还有比这更幸福的事了吗。
我把玛莉埃尔关在手臂里，脸颊贴在干爽的头发上。可爱。温暖宜人。从风景中发现了玛丽埃尔的存在，知道了她的有趣和可爱，我想自己去赞美她。我很好地发现了她。即使没有兴趣，也有寻找有价值的东西的眼光。
我觉得再烦恼也太无聊了。正如殿下所说，我们一定是很般配的一对吧。就这样注定了彼此依偎的命运。
……是的，只是幸福。
这样做就满足了。
……应该是那样的。
「……玛丽埃尔，你在干什么？」
我感到了一种奇妙的感觉，不由得问了起来。拼命地伸展著，在我背上来回的玛丽埃尔的手，不停地摆动著。小手在背上和腰部徘徊，不是在犹豫该放在哪里，而是明显有意图的动作。摸上去像是在描绘我的体格。
「嗯，虽然知道是经过了很好的锻炼，但是这样试著转动手臂的话比预想的还要大呢。完全抅不著。意外地胸很厚，腰附近也很结实……」
「所以你在干什么？」
对于想说是痴女的行为，我不由自主地离开了她。但是玛丽埃尔为了不让我逃走而紧紧抱住了我。
「请稍微呆一会儿。相拥时的感觉，手臂是怎样的角度能达到什么程度，我想确认一下。」
「是取材吗？说想让我抱你是这样的理由吗？」
「因为这样的事，不是不能拜托其他的人吗？哥哥是豆芽菜，所以想知道锻炼过的男性的反应。啊，但是不只是取材哦。当然也是作为恋人的请求。是真的。」
没有比这更让人听不清的话了，我内心流下了眼泪。明显是补充了吧！最大的理由只是取材吧！
「一直抱在怀里会很累。比起心跳更在意肌肉痛……这样的描写也很有趣。」
没劲儿。一点也不有趣。
我不禁叹气。仔细想想，认真烦恼的我好像是笨蛋。
怀里的未婚妻让人觉得朴素而没有存在感，隐藏著其他没有的个性。她是个极为古怪的人，无论何时何地都看起来很快乐。
不管我是多么无聊的男人，她都能随便找到快乐而高兴。与其烦恼，不如感谢这件事吧。大概一定，那样就可以了。事实就是，我们很适合吧。
* * * * * 终 * * * * *
没有邮票的礼物 
在迎接新年的晚上，和知心朋友们聚集在一起，热闹的庆祝。每年爸爸妈妈和哥哥都会去各自的朋友家。
孩子当然是看家的。一边期待著明天的美食和特别的点心，一边让孩子们睡觉。虽然到了十五岁才在社交圈出道，但我的过年和孩提时代没什么两样。
几乎没有和我一起度过除夕夜的朋友。虽然出道了，但是因为一直不显眼，悄悄地和风景同化了，所以在贵族社会中我的存在并没有很好地被认识。亲戚朱莉安娜是贵族中唯一的好朋友，但是很遗憾今年因为感冒卧床不起。一边咳嗽一边迎接难得的新年的朱莉安娜当然是最可怜的了，为了让她在床上也能享受到乐趣，我给她送了一本她喜欢的书。
图兰托尔好像正在举行跨年宴会。因为是有很多顾客来的日子，所以女神们没有时间陪我。我们约好安顿下来后再一起玩，今晚各不相同。
因此，我就一个人过年了。
「要是和西米恩大人一起就好了。」
小伙伴娜塔莉对因为没什么要做的事情就早早地做好睡觉准备的我说。和去年为止除了朱莉安娜以外没有别的对象不同，今年的我有一个未婚夫。如果能和西米恩大人一起迎接新年的话，确实是太棒了。
「西米恩大人在王宫呢。参加了王太子殿下的宴会。」
「啊，那他带大小姐去就好了。他和王太子殿下都认识，所以不用当外人。」
如果是薄情的话，娜塔莉一定会愤慨的。我一边感谢她的温柔，一边摇了摇头。
「都是男人聚集在一起。据说男人们会和毫无顾虑地吵闹是每年惯例。」
他似乎很抱歉道地歉说，只有今晚是禁止女人的。因为也有只有在没有女人的地方才能说的话。没办法。
「我要睡了，你别管我去楼下吧，只要把门关上就好了。」
「好的，谢谢。」
佣人之间聚集在一起享受过年之夜。应该已经准备好了饭菜。为了让娜塔莉能早点参加，我赶紧钻进了被子里。摘下眼镜放在旁边的小桌上。
「晚安」
灯光被关了，娜塔莉走出了房间。在黑暗中独自一人，我闭上了眼睛。
窗外下雪了。声音都被雪吸了进去，寂静支配著夜晚。只隐约听到了家里楼下的笑声。
过了一会儿被子有了轻微的震动。啊，我以为你来了呢，没想到冰凉的东西会扑面而来。为了一只摸著鼻子催促的猫，我把被子举起来。
扑哧一声进来的猫黏在我身缩了起来。如果抚摸柔软的身体，现在还很冷。但是慢慢地变暖，变成了好的怀炉。冬天的日常生活是一个人和一只猫依偎在一起睡得暖暖的。黑暗中悄悄地微笑著说，这样就足够幸福了。
到了明天，新年的祝福一定会送到。为数不多的朋友们会送卡片，祖母一定会送来很多亲手做的点心吧。西米恩大人会送什么呢？
我一边想著耀眼的早晨，一边沉沉地入睡。几乎要沉入梦海的时候，被打开门的声音婉转地拉回。
「大小姐……你还醒著吗？」
娜塔莉的声音抑制了。我一边抵抗睡意一边回答。
「什么……？」
「对不起，打扰您休息了。实际上，西米恩大人来了。」
「你说是谁……？这样的夜晚，有什么事啊……」
「不，所以说是西米恩大人。」
「西米恩大人……？……………………………………是！？」
脑子终于理解了，那一瞬间睡意就烟消云散了。我很有气势地站了起来。猫也吓了一跳睁开眼睛，从被子里露出为难的表情。
「啊，对不起！可以睡的，好孩子。」
慌慌张张地安慰他，把被子重新盖上，我悄悄地从床上滑了下来。娜塔莉已经准备好了长袍。穿上后再披上围巾，迅速用手揉搓整理头发。
「啊，没事吧。不难看吗？」
「小姐的头发没有毛病，所以没关系。」
「但是，这种连化妆都没化妆的起床打扮……话说，真的有西米恩大人吗？为什么又……」
不知道呢，娜塔莉满脸困惑地说。
「外面的灯已经关了，特意跑来后门。我们也吓了一跳，说如果大小姐还醒著的话，想再见一会儿。」
「是吗……」
如果和西米恩大人见面的话，想穿得整整齐齐齐的。但是这么冷的晚上他特意来找我，让他久等了真是对不起。也许是急事。想了想，结果我决定就这样下去一楼。
问了西米恩大人在哪里，他竟然没有进来，一直在外面等著。即使让他到客厅里，也没有暖气，冷得要命，即使劝他至少在佣人们聚集的房间里等一下，但在外面也被他拒绝。在深夜里进去是不礼貌的——多么像西米恩大人的一本正经啊。
急忙往那里走，执事在门前等候著。
「非常抱歉。我希望他进来很多次了。」
「没关系。这是西米恩大人的决定。」
那个时候的西米恩大人很顽固，即使说了也不听。我告诉了执事和娜塔莉可以回去。西米恩大人一定会对打扰他们的快乐感到抱歉。所以我说不用管这边回去，自己打开了门。
「西米恩大人。」
一走出家门，就被冷空气包围。抬头仰望那白色的世界。
「……我把你吵醒了吧。对不起，这么晚了。」
看到我的样子西米恩大人道歉。我赶紧走到他身边。
「怎么了？在王宫发生什么事了吗？」
正好是日期变更的时间。现在正是王太子殿下的宴会最热闹的时候吧。应该和殿下在宴会中心的人，为什么突然出现在我的面前，与其说不可思议，不如说是不安。
事件……发生了，应该不会来我这里吧。那么，是不是和朋友发生了争执呢。
脸上露出了担心，西米恩大人的表情突然缓和了下来。
「什么都没有。一如既往的吵闹。」
「是吗？那么，为什么……」
如果歪著头的话，就会转移视线。给人一种冷冰冰的印象。但是这个气氛是反对的。我明白。看起来很尴尬的样子，很害羞吧。
「西米恩大人？」
「……也不是为什么」
我再次询问，西米恩大人似乎很难开口。
「本应该每年都很开心的宴会，但感觉很无聊。不，不是无聊，而是不够吧？」
「不够吗？」
「嗯，是的。」
西米恩大人吐出的气息不会变白。冒著严寒从王宫来到家里，在外面等到我出来，他的身体已经完全冷透了。
我贴近西米恩大人，伸出双手夹著他的脸颊。为了向像冰一样的皮肤传递我的热度，就那样一直夹著。西米恩大人也尝到了热度，稍微歪著头，脸颊贴在了我的手上。
高大的身体很可爱，很可爱。我想像鸡蛋一样包在我身上给你加热。但是我的小小身体却完全不够，我会竭尽全力的。为了将传来的热度全部传递出去，踮起脚贴近了脸。
西米恩大人的手臂也绕在我的背上，紧紧地抱住我。是从哪一个开始将嘴唇强加于人的呢。只有呼吸是热的，甜蜜的缠绕在一起。
交换了长长的吻之后，突然放开了嘴唇的西米恩大人说道。
「这棵树是故意的吗？」
两个人同时抬头，头上的树装饰了很多东西。这么说来，佣人看起来很开心，在庭院的树上装潢了很多东西呢。
「因为是后门，是谁希望在这里互相亲吻的呢。」
「是啊。」
悄悄地笑著，又重叠著嘴唇。对不起，装潢这棵树的人，我们先用了。本人可能会担心明天该如何邀请意中的某个人外出吧。我们留下的足迹，应该在早晨会因为不断的雪而消失。
所以今晚就让给我们吧。好几次的接吻让人喘不过气来，互相传达出已经不知道是哪种热度了。胸口敲著警钟，脸颊也热辣辣的。紧紧靠在一起之前虽然很暖和，但是后背很冷。一直下个不停的雪，其实也很冷，让人在意。头发和眼镜渐渐濡湿变重了。
一直在外面的西米恩大人，比我更沾满了雪。还是得进去才行。我也穿著这身打扮，晚上的室外太冷了，最重要的是脚下很冷。只是赤脚穿了室内用的鞋，被雪淋湿了，脚尖痛得不得了。露出的手也差不多疼了。
无论有多么甜蜜的心跳，也有无法战胜的东西吧。
「西米恩大人，请进。让我们享用一些热饮吧。」
把绕在脖子上的手臂紧紧地缠在了他的手臂上，这样他才第一次感觉到了寒冷。
「对不起，我本来只是想打个招呼就回去的。」
他并没有迈开脚步，而是迅速地解开大衣前的纽扣。本以为要做什么，结果全部打开露出常见的白色制服。
不是脱掉，而是用敞开大衣把我包起来再搂过来。比刚才更接近地贴在一起，被给了他的温暖。
「今晚我就在这里告辞了。好像让你感冒了。真的很抱歉，这么晚了。」
「不，能和西米恩大人一起度过一年的最后和最初的瞬间，我很开心。说实话，一个人有点寂寞。但是，真的可以吗？反正大家都会闹到很晚才睡，稍微进去一点也没关系吧？」
我再跟带我去门口的西米恩大人说一遍。他还是摇了摇头。
「虽然很难得，但还是算了吧。如果不在这里回去的话，我觉得非常糟糕。」
「不妙吗？」
「我好像有必要冷静一下头脑。」
已经冷透了，还打算凉一下吗。西米恩大人才是会感冒的。别说感冒了，要是得了肺炎就糟糕了。
「干脆，也有让人变得更热的选择吧？」
「你……」
能紧紧地皱著西米恩大人漂亮的脸。这是牢骚的前兆。
「明明不知道，还说那种话！」
「哎呀，别小看我。我也是恋爱小说家。我知道很多。」
「如果真的知道的话，就不会说那种话了。」
不听从我的抗议，西米恩大人把门打开了。娜塔莉规矩的在里面等候著，突然打开的门上露出了吃惊的表情。
「那么，西米恩大人请告诉我吧。」
「所以才这样！」
「因为是未婚妻，所以不奇怪吧？」
「在订婚阶段很奇怪！那种话是以后结婚才说的！」
「呃……非常认真。」
西米恩大人衣生气把我扔出大衣外面。刚才为止的甜蜜空气到哪里去了呢。我急忙挽留了他，他想赶快转身。
「请稍等，我去拿新年礼物。本来想早上送到的，但是难得来一次，现在就交给你。」
不待回复就转过身去。这样离开的话，在回来之前西米恩大人是不会回去的。我向请娜塔莉接待西米恩大人，跑到了二楼。
取了早上准备好送出去的东西，再次下楼。气喘吁吁地跑回到他身边。
「大小姐，别跑得那么快。」
娜塔莉慌慌张张地帮我整理乱了的头发和衣服。我调整好呼吸到现在才装出一副若无其事的样子向西米恩大人伸出了手臂中的包裹。
「请收下。」
「 ……谢谢」
他不好意思地收下。柔软的包裹内容一般都很容易猜到吧。然后不可思议地凝视著另一个细长而稍重的包裹。
「这是？」
「那边的包是我织的膝毯……说实话，我觉得没有那么好，我想再好好做一个。是以西米恩大人的印象为基础，特别定做的。请务必使用。」
稍微有点害羞地说，西米恩大人也很害羞，但是还是很开心地微笑著。
「谢谢。两个都会小心使用的」
他很珍惜地抱著两份礼物对我说。虽然我犹豫著不好看的编法会不会让人吃惊，但是看到这个脸就觉得交给她就好了。我也很高兴，笑著点了点头。
「我的礼物，明天已经寄存好了，所以现在不能交给你……」
「我很期待早上。等得太久了，今晚可能睡不著。」
「好好保暖，请不要感冒。」
西米恩大人温柔地说了之后转身。恋恋不舍地目送著消失在雪中的背影，门被麻木的娜塔莉关上了。就这样被拖到厨房旁边，用保姆准备的桶里的热水暖脚。递来了一杯热腾腾的葡萄酒，红了的手指也热了。
「小姐，那个细长的箱子里装了什么？」
娜塔莉一边擦拭我湿了的头发和肩膀一边问道。从送到家里开始就被包装得很漂亮，所以只有我知道里面的东西。
「那个形状是拐杖吗？长度也差不多。」
「啊，是吗？」
「嗯，这样的话应该会很高兴的，但是我想只要大小姐手织的膝毯就足够了。」
「恋爱无论什么缺点都能让人看起来很美。」
面对毫不客气地笑著的佣人，我缩著肩膀喝葡萄酒。一个人的寂寞早已消失在某处。我今晚感觉会睡得很好。现在猫占据了床的正中间，四肢伸直了吧。悄悄溜进那个旁边，在被子的边缘变小睡觉，但是一定能做个好梦。
一到早上礼物就送到。 但在此之前，我除夕的夜晚得到了一个美妙的喜悦。
新年第一天大家都熬夜胡闹，累得差不多都睡了。
第二天，王宫又举行了正式的庆祝宴会。
父亲、母亲、哥哥当然也会出席，但我是不同的行动。西米恩先生来接我，两个人在马车上摇晃。我的耳朵上昨天刚收到的海蓝宝石的装潢摇晃著。项链也一样，实际上是另一套三件套。最后一个是钢笔，所以我把它放在了桌子的抽屉里。
「第三个是钢笔，店里的人不是也很吃惊吗？」
那才是真正的特别订购品吧。一般不把装饰品和笔放在一起。
西米恩大人轻轻地耸起肩膀笑了。
「说到你最常用的东西，就只有那个了。但是仅仅是笔就好像是送给孩子的礼物，所以就做成了这样的形状」
「我都很高兴。」
我轻轻地触到耳边。在白金台上浅蓝色的石头，让人联想到西米恩大人。穿著他的颜色，心跳不已。
钢笔上也装潢著同样的石头，执笔的时候也会想著西米恩大人。为了不让英雄都变成西米恩大人，必须要小心啊。
虽然从早上开始心情就很好，但是看到西米恩大人的手上，还是有点遗憾的心情涌上心头。
「我给你的东西，你没带来吧？」
「……膝毯是在家里用的。天气非常暖和，做事务工作的时候正好帮了我大忙」
「那个呢？」
「…………你要带到哪里去？」
西米恩大人的笑容很僵硬。我用拳头诉说了。
「去哪里都可以！请经常随身携带！」
「不行！」
「这是鬼畜腹黑参谋不可或缺的必要要素！不是重要的小道具吗！」
「既不是鬼畜也不是腹黑！因为是普通的副官所以不需要！或者说，是在哪里采购的那种东西呢？」
「请容我介绍一下专卖店。」
我也不知道在哪里买，所以和出版社的负责人商量过了。那样的话告诉了我正好的店。那家店专门经营一般人不会使用的特殊道具。
「这家店很有趣。有大人用的木马、皮革制的却非常合身的衣服、大大的假面等各种各样的道具。鞭子也很多——我不知道有那么多种类。我先选了标准的东西，下次一起去看其他的怎么样？」
我一边回忆著像是惊喜箱一样的店，一边说道，西米恩大人抱著头。现在在动摇什么。很早以前就一直说，鞭子很适合西米恩大人，请一定要拿著。
「……新年刚开始，送鞭子的我的心情请稍微想像一下。」
「鼓起干劲了吧？请一定要那样好好管教一下部下。不戴面具吗？其实是被店里的人胡乱推荐，买了一个。黑色很帅哦。光是想像一下如果西米恩大人戴上了面具就萌死了。」
「你想让我走向什么方向？」
乘著亲密交谈的我们，马车穿过王宫的门。在被雪覆盖的庭园对面，已经有热闹的会场在等待著。
新的一年开始了。今年也一定会有很多开心的事情在等著你。
你所不知道的故事 
总是混在风景里从周围看人的玛莉埃尔，没有什么朋友。离开贵族社会的话，虽然有出版社的人和图兰托尔的妓女等亲近的对象，但现状是没有和同样立场的千金好好交流。
既然和我结婚，早晚要当伯爵夫人，那就糟糕了。需要广泛交流建立人脉。玛莉埃尔也知道，虽然说今后社交也会努力，但还是和知心的人聊天比较开心。和既是亲戚又是挚友的朱莉安娜小姐在一起的时候，她开心得连我都挤不进去。
在庭院的角落里，他们各自把书放在膝盖上热烈地交谈著，有时会发出笑声。读书感想会很热烈吗。我在少年时代也和殿下那样交谈过。抱歉打扰看起来很开心的少女们，我没有打招呼，从稍微远一点的地方眺望著。
「你不去吗？」
殿下注意到了，往这边走来。我在嘴边竖起手指，请控制住声音。
「看起来很开心。」
殿下立刻点了点头，和我一样目光转向了树荫下的少女们。
「真是少见的光景啊。虽然这姑娘无论何时何地都看起来很开心，但我还是第一次看到她和大小姐们如此热闹的样子。」
小声说，我也点头。
「嗯。 因为和朱利安娜小姐从小就很亲密，像姐妹一样的关系。」
「那样的话，看起来像个普通的千金啊。」
听到殿下目瞪口呆的话，我稍微笑了一下。虽然平时连存在都没有注意到，但是像现在这样嬉闹的话，确实会让人意识到在那里。有一个普通的少女。
……只有外表。
只有外表是随处可见的，没错，这是画家稍微练习描绘的光景。少女们依偎在花开庭院的树荫下。既美丽又平凡的构图。聊天的内容归根结底是关于点心、时尚、还是对尚未到来的恋爱的憧憬……这又让我想起了平凡的东西。
看起来完全不错。即使注意到她们，也几乎没有人感兴趣吧。实际上经过附近小路的人们也只关注著殿下和我，没有看到玛丽埃尔他们。
恐怕只有我能正确地预想到谁都不关心的少女们的对话内容。
「要不要去一下？虽然会打断女性之间的对话，但是我也想和朱丽安娜小姐谈谈。」
看起来很开心的少女们的样子很可爱，殿下是个年轻的男人，被吸引也是理所当然的。但是没有想推荐的心情。
「请住手。您会后悔的。」
「为什么？」。只是打个招呼而已。」
不管我停下脚步，殿下赶紧迈出了脚步。我没办法追了上去。热闹的声音越来越近。好像沉迷于谈话，玛丽埃尔他们还没有注意到这里。
「被刺伤了……！最近最萌的……是神，真是神啊！」
「玛丽埃尔反正就是萌敌方宰相吧。很容易理解的腹黑吧。」
听到谈话的内容后，殿下的脚步突然变慢了。
「可是！那个殷勤无礼的语调！看起来很温柔，但开口后却像冰一样冷得合不拢嘴！尽管如此，他对王子的忠诚之心却非常热情，让人感觉到他很有人情味，这一点很好！」
「从年龄和外表来看，将军倒是比较合适，智勇双全。然后，能跟随这两个人的王子，就是完美的图。」
「说是完美无缺，其实也不完全。啊？如果王子再稍微有点施虐，一脸可爱的样子来踩著宰相和将军的话就太棒了。」
「你对12岁的美少年有什么要求？但是我明白，我有同感，我超想看」
热衷的两个人现在还没有注意到我们。那在打招呼之前不会注意到吧。完全沉浸在自己的世界里。平时明明很在意外表，一说话就忘了周围。是她们的坏毛病。不是在公共场合大声说话的好内容吧。
殿下大概不太明白在说什么吧。但是，由于传来的异常热情，他吓停下了脚步。
玛丽埃尔他们的谈话还在继续。
「三十多岁的宰相和十二岁的王子……这样的组合还不太好吧。喜欢的人会受不了。」
「朱莉安娜意外地喜欢经典呢。嗯，我的孩子也在防守范围外。对王子的感情始终是忠诚心，恋爱的对象是女骑士贞德比较好。」
「玛德琳公主比贞德多？」
「虽然我并不讨厌公主大人，但是太过于常见了，一点都不萌呢。」
殿下回头看我。面对要求说明的目光，我耸著肩膀回答。
公主和公主。也就是说那里的书是《晓之蔷薇》。虽然没有读过，但是知道主要登场人物的名字。我从玛丽埃尔那听到了很多。而且知道主人公既不是女骑士也不是公主。
在那个故事中成为恋爱关系的两个主角，是佣兵（男）和年轻的国王（当然男）。
——也就是说，这是一部面向女性的恋爱小说。
但是，玛丽埃尔说，这是一个即使喜欢男女恋爱的人也能享受的内容。旁边的登场人物也很有个性，各自的关系被挖掘，很有阅读的价值。虽然平时的言行容易被误解，但玛丽埃尔自己并不喜欢男性之间的恋爱故事。她专门描写男女恋爱的普通故事。只是听了朱莉安娜小姐的话，读了推荐的小说，就掌握了一定的知识和理解。在我看来，玛丽埃尔似乎也很享受，但似乎和完全沉迷其中的读者有什么不同。
那样的玛丽埃尔和朱莉安娜小姐，两者都支持的小说是《晓之蔷薇》。女性的登场人物也很多，在一旁的恋爱也很萌。（玛丽埃尔谈）
——对于没有这些预备知识的殿下来说，两个人的对话几乎无法理解吧。但是，他似乎感受到了可疑的气息，露出了犹豫是否可以再接近他。
「……那是戏剧或者什么的故事吗？」
「是小说。对她们喜欢的小说中登场的人物，妄想恋爱关系。」
「故事里不是写著这样的关系吗？」
「我不知道详细情况，但至少应该不是和王子这么说的。」
殿下一副不太清楚的表情再次看了玛丽埃尔他们。虽然最好不要再听了，我叹了口气。
小说即使是小说，也是相当特殊的领域。男人不应该不小心接近。如果不想精神受到打击的话，就只能远远地眺望。
——啊，当然。这是基于实际经验的教训。我也好好地遭受了打击！第一次听到那两个人在开玩笑。我知道我的见识还不够。
不否认。喜欢就喜欢。我不想阻止她们。但是殿下一定会和我有同样的反应，所以劝他不要接近比较好，可他也许是好奇心太强了，只好继续往前走。
我先跟打招呼吧。他们俩也会停止特殊的谈话吧。
作为近卫骑士，为了在精神方面也保护殿下，我开口了。但是玛丽尔提前一步拿起了新书。
「还有这个！这真是太便宜了！我偶然发现它被埋在书店的角落里，因为根本没有讨论过它 ，打开一看吓了我一跳！竟然能突破我的正中心，难道作者是我生离死别的双胞胎吗！」
脸颊潮红，举起书来。有比腹黑宰相更能击中点上的东西吗？是说主人公是使用鞭子的吗？
「什么啊………嗯？」
朱利安娜小姐接过书看。啪啦啪啦地快速翻看后皱起眉头，抬起头来。
「我觉得不错——但是，攻守是相反的。设定有问题。」
「你说什么？这不是大正确的答案！」
「攻守？」
殿下歪著头。我感到头痛，按了按太阳穴。
「殿下，那就放著不管吧。我觉得还是不要参与比较好。」
「不，但是……」
即使不知道书的内容，也能知道两个人在争论什么。说实话，无论哪一个进攻都不能接受。这是对男人来说跟不上的话题。
「那本书是怎么回事？我很在意。」
「反正是恋爱小说吧。除此之外我无法想像。」
「恋爱小说里为什么会出现攻守这样的故事呢？在战斗吗？」
「某种意义上是战吧。这是我们一生都无法理解的战斗。我们走吧。」
我不想再让殿下听了。在政治上，人们都知道肮脏的话和丑陋的争斗，但对于女性来说，他是一个容易梦想、纯情的人。我不想在没有污秽的殿下的耳里说些邪念的话。
我拉著青涩的殿下的胳膊，强行从那个地方带出去。背对著那些正在战斗意见的少女们，急急忙忙地想早点离开听不见声音的地方。殿下也露出留恋的样子走了起来。
但是，
「剑和鞭的话，怎么想都是剑在进攻吧。
「比攻击力更萌！说到鞭子，就是鬼畜腹黑参谋的象征！除了进攻以外不可能！」
「你说的是什么话！？」
不由得回头一看就吐槽了。不是恋爱小说吗？！？不，肯定是恋爱的故事吧，为什么会出现剑和鞭子！？
「……啊，西米恩大人？」
「啊，殿下！？」
玛丽埃尔他们终于注意到了这里。看到殿下的身影，朱利安娜小姐跳了起来，躲在玛丽埃尔的背后。
「算了，什么时候开始在那里？你一直在听吗？」
「藏也没藏，即使不想听也能听到。」
殿下反驳了玛丽埃尔的抱怨。
「没有注意到我们的接近，沉迷于谈话的是那边吧。你看起来很开心地说了什么？」
「只是在讨论书的感想而已。」
无论是我还是殿下都知道本性的玛丽埃尔，现在似乎没有隐瞒的意思，堂堂正正地回答了出来。她把刚才讨论的书给我们看。
「我找到了很棒的作品，但是因为和朱利安娜的解释不同，意见分歧了。」
「是那么难的故事吗？如果是你的话，我以为读是恋爱小说。」
「是的，是恋爱小说。」
这是一个黑色封面上用银色文字写著标题的，不起眼的装帧。到底是什么内容中的内容，没能从封面上看到。
「说是剑还是鞭子，是主角们拥有的武器吗？ 」
我最好不要问。即使知道，也不得不关心的问。刚才说的话我太不理解了，所以没有追究就离开了这里。
玛丽埃尔微笑著回答那样的我。
「不，是主角。」
「是吗？」
「剑和鞭子是主角。」
「……？」
不知道什么意思，我和殿下面面相觑。
「什么意思？剑和鞭子——被称为外号的人是？」
「不，是剑和鞭本身。」
「……？」
越发不明白。无意识地皱起眉头。剑和鞭本身就是主角……是围绕著什么有来历的东西的故事吗。诅咒之剑什么的，是这样的话吗？
「这是拟人化的领域。把剑和鞭子比作人，进而发展成恋爱。」
「我不知道！」
「剑和鞭子怎么谈恋爱？」
我和殿下同时吐槽。那是什么！？
「不是生物吧！是无机物吧！」
「因此，剑像人一样拥有意志和人格的想像，以及鞭子如果也是那样的想像所产生的故事。」
「……你能想像吗？西米恩。」
对于殿下的提问，我只能摇头。
「如果说动物是人的话童话里就有，但是无机物是……超出理解的范围。」
「是啊。是啊。如果剑开始说话的话就太恐怖了吧！」
「两位都已经没有梦想了！」
玛丽埃尔不满地噘著嘴。是梦的问题吗？什么样的人在鞭策著恋爱啊。
「如果碰上的话，一斩就会变强的剑，鞭子就会变得柔软而坚韧。于是萌就诞生了！」
不，不知道。完全不知道。
「逞强的是鞭子吧。如果在意的话，无论何时都能斩断的剑，不这样做的话，贴近的地方就会萌生出吧。」
在意殿下却不得不反驳的朱莉安娜小姐说。那边也不知道。我不想知道。
「……我不太明白，总之是恋爱的话题。那么，哪个是男的，哪个是女的？」
和我一样，虽然看起来很头疼，殿下还是会努力认真地谈谈的。但是不需要那样的努力。那是绝对不能听的。
「不，那不是已经决定好了吗？」
玛丽埃尔笑了。别说了，别让殿下知道那之后的事！
「玛丽埃尔！」
「两者都不是。」
两个都是男人——背叛了这样的预想，玛丽爽快地回答了。
「……是吗？」
「都不是……？」
少女们面面相觑，相视而笑。
「因为是剑和鞭子啊。没有男人也没有女人吧？」
「在这一点上，大家可以按照自己的喜好去想像。」
即使按攻守的顺序发生争执，那里的见解却一致？玛丽埃尔和朱利安娜小姐理所当然地说。
……啊，是啊。完全正确。剑和鞭子没有性别。有就麻烦了。腰里佩带的军刀要是女人怎么办。别让我想像。
这是常识性的回答，那么原本就不怀疑让剑和鞭子恋爱吗？性别之前连生物都没有！
「……西米恩，你能理解吗？」
抛开跟不上的我们，两个人又开始讨论了。殿下目瞪口呆地看著那副样子，问道。
「你觉得我能理解吗？」
「不，你能跟得上玛丽埃尔小姐吗？」
「和她订婚后，我领悟了一个道理。」
我抬头看了一下天空，然后深深地吐出了一口气。
「不必勉强全部理解彼此的兴趣爱好——这个世界上有无法理解的事情。」
尽可能的去理解女性的恋爱小说。但是，越是想知道就越无法理解。我不知道的世界还在扩大。
可能不知道比较好。也有那样的事。
「……真是深奥啊。」
「是啊……」
忘记了我们的存在，两个人又沉迷于聊天。被遗弃的男人们，我和殿下静静地离开了那个地方。
……啊，天好蓝。
今天也很和平啊。
仲夏夜之梦 
在现在的拉格朗日宫廷中，特别引人注目的男性是西米恩大人和赛伯兰王太子殿下。
别具韵味，难分高低的美男子，身份、血统自不必说，人品、工作态度等各方面都很优秀的两位，受到了年轻女性们的热烈目光。
如果其中的一方终于订婚了的话，对剩下的一个人更期待是理所当然的。 说起来，殿下的妻子早晚会成为王妃、国母的。憧憬最高地位的女性很多，无论去哪里殿下都备受关注。
「但是，为什么现在还没决定对象呢？」
「太吵了，别管我！」
如果坦率地提出疑问的话，很快就会被殿下反驳。他有这么好的条件，和西米恩大人不同，经历了很多次恋爱，结婚的愿望也和普通人一样，为什么总是不顺利，是在可怜的星星下出生的人呢。
「殿下的喜好很难啊。」
那样说的是西米恩大人。在确认夏季夜会的警备计划的同时，也认真倾听了这边的对话。华丽又功能性又禁欲的白色制服真的很帅。佩带在腰间的佩刀散发著危险的香味，理智的眼镜更新增了弯曲的感觉。
虽说是偶然碰上了面，但大小姐们憧憬的王太子殿下却邀请我去喝茶，而我的眼睛却比殿下更被我未婚夫那凛凛的工作态度所吸引。殿下是个出色的人，这是万人公认的事实，但是我没有最萌鬼畜腹黑的要素。普通爽朗的好青年，突出的就是可怜的要素。虽然最适合观赏，但是心跳的时候萌点不够呢。
「虽然嘴上说想要恋人、想结婚，但如果女性积极地对自己抱有好感的话，就会变得无言以对。就像是自己在消磨机会一样。那么，本会开始的东西也不会开始。」
鬼之副长不仅对部下，对主君也很严格。面对毫不留情的指责，殿下一下子陷入困境，我用力点头。是啊。殿下明明很受欢迎，却总是专心致志地走向失恋的方向。
殿下喜欢的是老实低调的女性。对比谁都想美丽、华丽、引人注目的人有著不擅长的意识。如果只是这样还可以，憧憬身份和权威的人也不行。即使说了那样的话，殿下还是下一任国王，如果不意识到这一点就很难了。对于不憧憬王妃地位的人来说，反而是在逃避麻烦的立场，即使向那样的人搭讪也不会有好的回答。然而，却有著不随波逐流、内心坚强的人喜欢这样的王子。
「我再三提醒大家，不要拘泥于固定观念，要更灵活地观察周围。虽然看起来很华丽，但内心却很平静，也有温柔的女性。意识到地位也不全是坏处。如果是早晚要成为王妃的人的话，过于不在意也是可以考虑的。不仅要考虑自己的地位，还要考虑到周围的情况和态度。只想沉浸在优越感中的女性另当别论，拥有意识本身倒是应该欢迎的。如果不能接受全部的教育，就不能接受全部的貭素。教的人也很辛苦，但本人的负担也相当大。您也考虑过那样的问题吗？」
一边在档案上写，一边继续写。在周围等待著的骑士们，一副自己被叱责的表情缩著头，向殿下投来可怜的目光。
「呃……嗯，因为自己的初恋成功了，所以请放心吧！你在订婚前不是也为那些追求的女人们而神魂颠倒吗！明明没有和女人认真交往的经验，却装出一副知趣的样子说教！」
被击中痛处的殿下用拳头反击。只听声音的话会觉得很生气，但是一看脸就有点泪眼。啊，像被欺负的孩子的殿下好可爱。加油！
西米恩先生终于从档案中抬起头来。面对主君的愤怒也没有改变脸色，干脆无视把档案还给部下。
「请重新审视指出的地方，再提交。」
「 是，是。」
骑士收到了军人般的回信，看到了归还的计划书，脸上露出了惊讶的表情。嗯，被指出了很多。请努力重新编排。
部下垂下肩膀，西米恩大人喝了一口茶，终于把目光带向了殿下。
透过眼镜冷冷地盯著看的浅蓝色眼睛，殿下顿时吓了一跳。
「正如你所说的，我几乎没有和女性交往过，但我并没有刻意回避。只是没有在意的对象，就看是什么样的人了。我可以自信地断言，我比殿下还要熟悉。」
「虽然有这种说法，但并不是作为男人看女人，而是作为近卫骑士观察出入宫廷的人吧！没有理由被情绪不发达的你愚弄！」
「我没看不起你。目的也没有关系吧。无论是警备还是恋爱，都需要掌握哪里的谁是怎样的人物、背景是怎样的。」
「不，总觉得有点不一样。也许相当不同。 」
两位热心地争论意见。先不说西米恩大人了，殿下完全忘记了我的存在。那么，为了不打扰你，变成空气吧。
我一直盯著眼前的口舌之争。不能在这里表现出存在感。静静地，屏住气息，成为风景之一。是的，就像舞台的涂鸦一样，只是存在于那里的景色。
如果自己的身体变得透明的话，殿下就不用说了，西米恩大人也似乎没有意识到我似的反驳了。
「在现实中，我是这样观察人们的，结果发现了一个命中注定的人——玛丽埃尔。不被外表所迷惑，不被先入为主的观念所束缚，而是根据本人的情况来判断应该结婚的人。那个判断没有错。能有比这更棒的未婚妻，我觉得我是世界上最幸福的男人。」
一副冷冰冰的脸，西米恩大人淡淡地说。从听不到声音的地方看的话，会被认为是有关职务的议论吧。对于非常认真、堂堂正正地咒骂著的臣下，殿下也许是失去了生气的气力，趴在了桌子上。
「明明这样错位的天然进展顺利，为什么我的命运不会降临呢……不，我不想羡慕这个。我想吐槽只有你才觉得这样的女孩是最棒的，但是本人却很幸福……就算是装在破锅里的盖子，如果本人满意的话也是幸福的 ……啊，果然有点羡慕……」
虽然您说得很失礼，但我会把你当作是因为哀叹单身而发的牢骚。而且现在我对殿下的事情什么都无所谓。我被西米恩大人的话萌得心跳不已。
啊啊！如果这里是我们家的话，就毫不客气地闹个不停了！是的，很可爱的人。对我来说你是世界上最棒的未婚夫。甚至没有意识到自己说了什么 ，该死的认真和天然的地方也很可爱很喜欢 ！
而且还是老样子，外表是冷静透彻、不留情的鬼畜。
没有对心烦意乱的殿下说安慰的话，西米恩大人就这样冷冰冰地递出了一张档案。
「所谓命运就是自己去掌握的东西。为了只顾著幻想而不去看现实的你，我调查了看起来符合你口味的女性，请浏览一下。」
在那里一大排地被写上的是女性的名字。不仅仅是拉格朗日人，在国内滞留的外国人也有。是参加这次晚会的，年纪相当大的千金们。
提供资讯的是我。我努力了。因为要选择和殿下的喜好相近，能顺利进行下去的人是很难的。
各自的名字下写著简历、外表特征，还有兴趣、特长等。
「 在晚会之前请全部记住。」
被以教师般的口吻宣言，殿下脸上立刻抬了起来。
「啊！？」
「晚会上请人一起跳舞。当然也会对话。不要用先入为主的观念去看，要认真地确认对方的为人。选择其中的任何人都没有问题，之后只要遵从你的喜好和直觉就可以了。」
「不，等一下！」
殿下拼命地反驳了宣告课题的臣下。
「不要随便决定！这是母亲的指示吗！？我不记得要求你选择候补！ 」
「每次和玛丽埃尔搞好关系，都会听到怨恨交织的牢骚，真是烦透了。原因是你自己喜欢逗弄别人，所以也请不要迁怒别人。」
西米恩大人用冰冷的目光啪的一声撞了上去。殿下立刻颓势了。
「呃……哇，不好意思，以后会注意的。」
虽然可以坦率地道歉，但是西米恩大人是不会原谅的。
「正如您所说的，王后陛下也再三询问能不能想想办法。应该明确地表明，他们不仅在逃避，也在努力寻找。因为是半途而废的姿势，所以王后陛下也会担心的。好吧？一定要在当天全部记住。之后再接受您的咨询和投诉。」
只有最后一次微笑，像花一样美丽温柔的笑容，西米恩大人离开了座位。不顾殿下的反应，背向身后，冷淡地离去——刚这样想著，走了一会就停了下来，飞快地回来了。
「玛丽埃尔，快回去吧。我送你去马车那。」
你现在完全忘记我的存在。虽然装出一副若无其事的样子，但还是感到有些焦急。差点把我忘在这儿了。
呵呵，我没什么好抱怨的。近卫骑士团的微笑之刃，甚至连鬼副长都会被欺骗，我的风景同化能力真厉害啊！
我握著被伸出的手，站了起来。和西米恩大人互相微笑著。……一会儿再要点什么吧。现在的话一定能听到。
「喂，喂，等一下——等一下！」
向殿下行礼后，我和西米恩大人一起离开了茶席。叫住的声音什么都听不见。恋人们是彼此以外都看不到的东西。世界是为了两个人而存在的。总有一天，殿下也会找到那样的对象。请加油。
「这次一定能顺利进行吗？」
一边和西米恩大人一起走，一边想像著即将到来的夜会。我当然也有希望你继承人结婚的心情。期待殿下能找到漂亮的新娘就好了。然而。
「不可能吧。」
回复的话很意外。我抬头看了看旁边的未婚夫。
「不行吗？」
西米恩大人微微地耸了耸肩，苦笑著。
「别人强迫自己去做的，可不是那呢能在意的。因为殿下在做著恋爱中的梦，所以相亲的时候——如果这也是被强迫的话，肯定会站在讨厌的地方，不会有认真面对的心情吧。」
和刚才表现出冷漠严厉的态度不同，西米恩大人的脸很温柔。作为从小的好朋友，他对殿下有著深厚的理解。
我那样歪著头。或许西米恩大人并没有向殿下推荐相亲的打算吧。
「既然这么想，为什么要那样呢？」
「这是给王后陛下的场面话，或者说是借口。本来殿下应该接受相亲，早就决定好了对方的立场。两位陛下也宽宏大量地允许恋爱结婚的愿望，但这也是有限度的。如果老是拖拖拉拉的话，实在不能原谅，会让人等得不耐烦。」
「 ……是啊。」
殿下已经二十七岁了。一直以来都很宽大的两位陛下也差不多等不及了吧。
「如果让对方看到你在努力寻找对方的话，多少会有些安心吧。也就是说，这是为了再获得一段时间的宽限。要是在这期间能设法找到命中注定的对象就好了……」
西米恩大人一边说著一边摇头。至今为止没能顺利进行的事情，今后不能马上解决吧。作为殿下的对象似乎还很难。
但是，命运这种东西因为很有干劲所以很难。恋爱意外地是在身边等待著的东西。不要想得太多，如西米恩大人所说，抛弃先入为主的观念，多关注一下周围就好。虽然看起来很华丽，但意外的是有著可爱内在的人。
我悄悄地回头看了看。被剩下一个人的殿下，在候选人一览表前抱著头。
「你没有告诉我是为了方便吗？」
对于我的问题西米恩大人突然微笑著。柔软而美丽，但是看起来很坏心眼……那里有我深爱的鬼畜腹黑参谋的身影。
啊啊！那个，那个脸！黑色的微笑是最棒的！他很认真很天然，但有时还是腹黑。我最喜欢那样的你！
「如果没有真正的气魄的话，是无法让王后陛下信服的。如果一开始就以为是演戏，那么很快就会被看穿。对对方的千金们也很失礼吧。请殿下认真加油。」
对好朋友也是主君也毫不留情。非常萌，非常棒。利也包含了回味的迁怒，这是爱的鞭子吧。请一定要挥动实物的鞭子！
「当天西米恩大人有警卫工作吧？我请哥哥护送我，没关系。请专心工作。我会在背后默默守护你的。」
依偎在西米恩大人的怀里，兴高采烈地说，惊讶的目光倾注了下来。
「如果想观察殿下的话，就别混在风景里了。一般去旁边就可以了吧。我会作为受邀客人出席的。当然也可以警备，但至少可以做你的护花使者。一起……」
「这样的话会很显眼，所以不行。如果西米恩大人在旁边的话，无论如何都会引人注目的。悄悄地，谁都没有意识到它的存在，只是想从墙角守护。顺便收集资讯。」
「你想抛开未婚夫收集情报吗。让我一个人出席？」
「所以，西米恩大人工作不就可以了吗？」
「没结婚就被冷落……这就是「丈夫健康，不在家比较好」吗……拒绝！请和我一起出席夜会！」
西米恩大人似乎变得很认真，宣言说决不让我逃走，抓住了我的胳膊。明明不是冷酷无情的。可怜殿下和腹黑西米恩大人都只是想好好地看清楚而已。比起在旁边稍微远一点的地方，能看到观众贯彻始终的东西有很多。
只有这一次，西米恩大人如果不站在伙伴的立场上，就会在被逼到悬崖边的殿下身上，饰演隐藏著温柔、冷静透彻的监视员的西米恩大人。这次晚会比平时更吸引人。充满萌与心跳的预感。也告诉朱莉安娜吧。看那孩子喜欢的心腹×主君啊！
我没有出声，而是竭尽全力地为殿下加油。请不要逃避，加油哦。期待当天。
被列为候选人的小姐人数大约有二十人左右。嗯，可以的，努力的话就能记住。虽然在时间内和大家交流会很辛苦，但是只要努力的话总会有办法的！
说不定在那之中，会找到命运呢。
离夏季晚会还有七天。穿著什么样的礼服，和谁跳舞，大小姐们一边烦恼一边紧张著。来吧，会开多少恋爱之花呢？ 到处都不能错过，好像会很忙。
「你在听吗？玛丽埃尔。我会配合你的裙子颜色，请告诉我你的计划。」
「西米恩大人请穿制服。白色的话，什么颜色都可以搭配吧。」
「你无论如何都想逼我去工作吗？」
「不是的。这是因为它最适合西米恩大人，很帅，散发著禁断的气息和性感，很萌。啊，但是如果有一个请求的话，请务必携带鞭子」
「如果有那样的东西的话，会有其他的意义受到关注哦！你想说些恰当的话然后逃走吧。」
「你能不能目不转睛地盯著我，以至于我都不想逃跑？」
「……不要用那种话来蒙混我。」
「如果你拿著鞭子的话，我一刻也离不开西米恩大人的身旁。其他人都看不到，只盯著西米恩大人看。」
「 …………不，不是，因为不是化装舞会……」
盛夏的夜晚恋爱绽放。是和梦一起消失，还是结出果实，那就看缘分和你了。
「刚才差点把我忘在这儿了吧？」
「 ……………………」
希望所有人都能有心跳。希望能找到殿下的命运。
然后希望能给我提供最好的素材！
* * * * * 终 * * * * *
玫瑰色的人生 
听到那个对话是偶然。
自从和玛丽订婚后我们想处得相当融洽，好好地确认了彼此的想法，每天都过著一帆风顺的生活。结婚的准备正在稳步而顺利地进行著，仪式的日期也决定了。我对仰慕我、目光闪烁的未婚妻没有任何不满。这种光辉，有时也包含著超越理解的热情。把所有的爱好都交给她吧。虽然经常会有跟不上的感觉，但并不是不满。不，也有想说等我的时候……比起眼前的我，妄想中的我更渴望的样子，也有想说的地方……。
……嘛，有点小不满。但是，对她的爱却变淡了，那样的问题一个也没有。
也相信玛丽埃尔她会爱我。不仅仅是妄想，应该好好地看著现实中的我，寄来了思念。我既不是鬼畜也不是腹黑（绝对不会！）即使知道，也不会气馁。这样就好了，看到你的样子就很开心。
——没错，我相信。
「太不诚实了！你不能爱艾伦一个人啊。」
直到听到这些话。
在偶然路过的小沙龙前，从半开门的门听到的声音让我很吃惊。不知不觉地停下脚步，将目光投向从门缝看到的室内。在几个聚集的少女中，发现了未婚妻。
「就是这样，艾伦好可怜！你不觉得对不起他吗！？」
被一个人责备的不是别人是玛莉埃尔。
到底是怎么回事。艾伦是我副官的名字。艾伦·里斯纳尔中尉，正好在我身边。
受到我的视线，中尉慌忙摇头。
「啊，我不知道啊！我完全不知道。」
我用手势让想解释的中尉沉默。
放眼室内的少女们，玛丽埃尔正要反驳。
「你为什么觉得可怜？我不能理解那个想法。我当然很喜欢艾伦。和那个一样，我只是也喜欢尤格。」
——这次殿下的名字出来了！？赛伯兰·尤格德拉格兰日。不用说是我国的王太子殿下。为什么玛丽埃尔亲密地对殿下的中间名直呼其名？不知什么时候变成了那样的关系。
这次又是偶然殿下从对面走来的。注意到了贴在门上的我，不知道为什么停下了脚步。
「在做什么呢——」
虽然很失礼，但用实力使大声打招呼的殿下闭嘴了。被我欺负而捂著嘴的殿下，一瞬间开始反抗，但是注意到从室内传来的声音，变得老实了。理解我的意图，不发出声音。我轻轻地放开了摀住殿下的手。
「到底怎么了？」
为了不让玛丽埃尔他们听到，小声地低声私语。我也同样地低声细语了。
「殿下，什么时候开始和玛丽埃尔交往？」
「哈？」
凛冽的眉毛上扬，相继而来。
「交往……不，因为是你的未婚妻，当然有交往……」
「竟然能允许中间名字……难道你以为玛丽埃尔是王妃吗？」
「你在说什么！？」
虽然殿下的声音变高了，但是从室内传来了超过这个的声音，好像没有注意到这边的样子。
「我不能理解！你真能堂堂正正地宣布脚踏两条船啊。希望你不要用那种马马虎虎的心情来谈对艾伦的爱！」
「脚踏两条船 ！？」
殿下和在其后面等待的侍从们也一起吃惊地看著中尉。受到全体人员的关注，中尉再次摇头。
「所以说，我不知道啊！」
「不，但是现在——是别的艾伦吗？我们的秘书室里也有一个艾伦啊……」
殿下和侍从们面面相觑。我当然认识这个人物，但他四十多岁还有妻子。
「我不认为他和玛丽埃尔有接触点。玛丽埃尔知道的艾伦应该只有中尉」
「我不知道。这个名字很常见，而且是其他的艾伦不是吗？」
「无论是她家的佣人还是相关出版社，都没有叫艾伦的人。在玛丽埃尔周围说到艾伦的话，只有中尉……」
「不，等一下，西米恩。比起那个，没有更大的问题吗？」
殿下拦住我的时候，室内的少女又提高了声音。
「你最终还是没有认真地爱著艾伦和尤格哦！是玩吧！请不要用那种不纯的心情谈论他。你没有那样的资格。不要弄脏艾伦！」
「…………」
我们沉默地交换视线。殿下的表情越来越复杂了。
「……你有什么线索吗？」
「就在眼前。」
「不，除了我。」
「殿下，请老实回答。真的和玛丽埃尔……」
明明说了「不知道」
那个，我们之间传来了咳嗽的声音。有一个侍从带著一脸可怜的表情说道。
「比起那个……我觉得玛丽埃尔小姐的对象没有出现福楼拜副团长的名字……」
「对了！我想说那个！那才是个大问题吧！」
殿下气势高昂地说。我没能反驳。
对——刚才的对话里没有我的名字。如果是和玛丽埃尔有关系的男人的话，我应该是最先出现的名字吧。其实不是脚踏两条船，而是脚踏三条船。为什么没有我的存在。
像是头被打了一样的冲击。脚下开了个洞，好像要被吞没了。
我们不是相爱的未婚夫妻吗。明明是准备结婚，一起等待春天的关系。
只有我这么认为吗。玛丽埃尔除了我以外还有交往的男人吗。她是一个朴素而没有存在感，经常被认为是与风景同化，是个和几个人谈情说爱的奔放女性吗。那样的事……。
——我不认为有。
我摇了摇头，重新振作了差点失去的自己。你动摇了什么？真没出息。确实，玛丽埃尔和外表大不相同，是一个完全让人出乎意料的女孩，但在这个意义上她并不是会背叛他人的人。她对任何事情都很正直，是一个与阴险和卑鄙无缘的人。就算其他男人动摇了她的心，也不会躲起来做不贞的事。不是那样的女性。
有什么奇怪的。我再一次窥视了室内的情况。
和玛丽埃尔同桌的还有朋友朱莉安娜小姐和其他几位。粗略一看，没有贵族的千金。聚集了差不多同一地位的大小姐们。
宫廷里有好几个为了社交而开的房间，这里也是其中之一。贵族之间没有什么特别的交流。只是在那里夹杂著玛丽埃尔很少见。而且吵架什么的——我想了一下，发现她们手里都有各自的书。
难道……。
「丽贝卡小姐，请冷静一点。」
与相对的少女相反，玛丽埃尔用平静的声音回敬了她。虽然没有平时乐观开朗的语气，但也不会让人感到愤怒和恐惧。她想静静地教训对方。
「我丝毫没有否定丽贝卡的价值观的意思。我觉得珍惜一个人也是很珍贵的。但是，就算对各种各样的人抱有好感，也会被认为是不诚实的吧。不是背叛。只是尊重各自的生活方式，称赞著极好。我被他们的光辉所吸引，只是喜欢著他们而已。」
「放过他吧，不要再贬低他了。」
「贬低别人，说到底只是丽贝卡个人的认知。我决没有那种打算。」
「捏造了擅自扭曲的人格，说那是艾伦的样子却没有贬低，这种想法是不可原谅的。结果竟然和其他男人并排说话，到底要侮辱他到什么程度才好！？」
听著紧张的争吵，肩膀被点了一下。殿下一脸得意的样子。我摇了摇头，示意他再沉默一会儿。
玛丽埃尔似乎有点为难地叹了一口气。旁边的朱莉安娜小姐更露骨地皱起了眉头。对于两人怎么也合不来的争吵，其他少女们也很困惑。
「 ……如果有人跟你说了同样的话，你会怎么想呢。如果只是纯粹的享受，却被别人骂是捏造、侮辱、不诚实的话？」
「别偷换话题。你在现实中侮辱艾伦。只是指出了那个吧。」
「我说那只不过是丽贝卡小姐个人的感想。」
「啊啊，真是个讲不通的人！即使受到认真的责备也不听，装作受害者，被说了这么过分的话——为什么要这么做？受害者在这边啊。每次你说任性的话，都会让我觉得不舒服。重要的存在被玷污了，会受到很大的伤害。别再来了！我没有资格跟你说艾伦，别再发言了。如果你有一点良心的话，就乖乖地从这附近消失吧。 」
谈判似乎破裂了。玛丽埃尔比刚才更深地叹了一口气，站了起来。朱莉安娜小姐也继续站了起来。两个人向室内的少女们打了招呼，朝这边走了过来。
一起偷看的殿下惊慌失措。我也退了几步离开了门。明明什么指示都没有，艾伦和侍卫们却紧贴在墙上。在旁人看来很奇怪的光景中，出现了玛丽埃尔等人。
「……您在做什么？」
注意到贴在墙上的男人们，玛丽埃尔瞪圆了眼睛。朱莉安娜小姐发出小小的尖叫藏在了玛莉埃尔的背后。
「不，对不起，因为路上好像有人在吵架。」
「那殿下……」
受到玛丽埃尔的视线，殿下干咳了一声。
「不，我是因为有西米恩——比起那个，你们为什么争执？」
从敞开的门可以清楚地看到室内的情况。从里面也能看到这边的情况。丽贝卡小姐和其他小姐都很吃惊。
玛丽关门，和里面的空间分开。
「没什么大不了的。我和喜欢书的人聚在一起开读书会，但是解释有点不同。」
「刚才她是艾伦的关系者吗？」
被殿下问到，中尉拼命摇头。
「我说过很多次了，但是不知道。」
「但是，他不是很热情地在说吗？受欢迎到让人生气的程度」
「我不知道啊。」
玛丽埃尔歪著头看著两个人的对话，「啊」地拍手。
「不，不是。不是艾伦大人的事，是这边的艾伦。」
举起手里的书给他看。除了大体上察觉到的我以外，其他人都瞪大了眼睛。
「那个艾伦？嗯？这是怎么回事？」
「这是一个英雄的名字。和丽贝卡小姐说话的是这位艾伦。」
对于终于揭开的真相，所有人都呼了一口气。大家都显得无精打采。中尉肩膀也掉了下来。
「是说小说吗！你们是那么认真地争论那个的吗！」
「啊……是啊，自己应该没那么了不起的……哈哈……」
不要叹息。回头给你送点酒。
「很受欢迎喔。因为是威风凛凛的近卫骑士，艾伦大人也很棒。只是这位艾伦是以绝世的美貌和超人般的强大而自豪的英雄，稍微有点特殊而已。」
「美貌和超人……那是和副长才有关的事。」
「嗯，条件相似，但可能有点不同。」
「那么也叫尤格……」
「那是这边的。」
玛丽埃尔回头看身后，向朱莉安娜小姐展示手中的书。受到殿下的视线，朱莉安娜小姐把脸藏在了举起的书上。
「虽然丽贝卡小姐是热情的艾伦推，但是因为太过沉思，所以无法接受别人的解释。也不能允许和其他登场人物同时推选。」
「所以你是说那是不诚实还是背叛？」
大家又松了口气。我也很沮丧。简直闹哄哄的。真的是让人觉得是脚踏两条船的对话啊。
终于得到了解是和理解的殿下，头很痛地按著。
「虽然我想让大家理解每个人都有各自的解释，每个人都没有错，但是我做得不好。这也没办法。对现在的丽贝卡来说艾伦是恋人。同时推举只能是对恋人的背叛，解释错误是对恋人的否定。说起来别人关于爱伦的话题，好像也没有什么好心情。这就是所谓的拒绝同担吧。」
「也就是说，我第一次听到这样的话。和小说里的男人。和不实际存在的架空人物做对象，有些可笑。」
殿下难以忍受地反驳。玛丽埃尔一下子鼓起了脸颊。
「那听起来太过分了。你能理解让优秀的登场人物心动，享受闪闪发光的心情吗？」
「享受是好的，但恋爱也是毫无结果的。无论是多么优秀的人，也不能牵手和结婚。总是单恋，越是强烈的思念，不就越难过吗？」
「有结婚的人哦。两个人一起生活，备齐了戒指和餐具。虽然是妄想。」
「这不是妄想吗！」
「我也知道有人为了推的死去而举行葬礼并设祭坛。」
「妄想到此为止！」
「听说过纪念日的方法，吵架后怎样和好，孩子几个，是什么样的孩子等等。」
「你妄想到什么程度？」
世界上意外地有很多和马丽埃尔类似的动物。丽贝卡小姐的激动心情也许也不是什么稀奇的东西。
解释错误拒绝同担。我又记住了特殊的用语。和玛丽埃尔交往后，奇怪的知识不断增加。有时会不知道自己的方向。
这也可以说是人生的乐趣。她给我看我不知道的世界。变得想抱头，不能不退缩，虽然有很多奇怪的事情，但越知道我的世界就越广阔。大概，那不是坏事吧。
「对了，对你来说，『艾伦』是怎样的存在呢？」
后来两个人单独见面的时候，我问了我在意的事情。甚至会和别人意见对立，玛丽埃尔也会对「艾伦」有感情吧。虽然知道是虚构的人物，但还是有点在意。
「啊？我认为是英雄。非常棒。」
玛丽埃尔的回答很明快。毫不烦恼地马上回答。
「…………」
「艾伦和尤格都一样帅，一样萌。 这么说来，虽然被丽贝卡小姐骂不诚实，但是观点本来就不一样……虽然丽贝卡很萌自己和艾伦的恋爱，但是我很萌艾伦和女主角的恋爱。不管是不诚实还是什么，艾伦的对象不是我。站的位置完全不同呢。」
对无忧无虑地笑著的玛莉埃尔，又感到无力。但是这次心情不好。虽然我觉得因为这样的事情而放心的自己完全是笨蛋，但是没必要嫉妒小说里的男人真是万幸。
「女主角呢……这么说来是恋爱小说，应该有吧 。」
「是的，有。非常棒的女主角。」
玛丽埃尔一边咯咯笑著一边把身子靠过来。越是互相接触就越坐得近，撒起娇来。虽然有点尴尬，但还是让我感觉到了幸福。我总是这样被她折腾。因为我很享受那个，所以我也很苦恼。
「虽然我很萌各种各样的故事中的登场人物，但是我最推荐的是西米恩大人。」
我被一句话就高兴的自己吓得目瞪口呆，世界今天也闪耀著玫瑰色。
玛莉埃尔·克拉拉克的出阵
