简介
主要发布有关碧蓝航线的同人文创作
并且描写指挥官和舰队舰娘们的日常生活
庆祝碧蓝EN服4周年
新泽西：主动一点的新泽西和被动一些的新泽西，指挥官更喜欢哪一种呢？
停~我会在接下来的时间里慢慢确认的，所以不用急著回答~
嘻嘻，指挥官就喜欢这种被吊著胃口的感觉吧~
岛风：工作结束后，和亲爱的一起吃饭、逛街……这样二人独处的时间，怎么样都不嫌多呢。
诶嘿嘿~以后也请多多关照啦♪
柴郡：亲爱的~今天想去哪里~？想吃什么？有甚么想问我的嘛？
柴郡的话……想在亲爱的身边！想吃能和亲爱的一起吃的东西！最想说的是
—亲爱的，最喜欢你啦！嘿嘿~
黎塞留：我和你之间谁是追求的一方并不重要，能够感受到我们之间的羁绊这一点本身，就足够让人愉悦了。
我感谢你能一直陪伴在我身边，指挥官。
欧根亲王：为什么笑了？
看到指挥官惊慌失措的样子，就让人分外开心呢，这次真的是发自内心的笑哟，嘻嘻~
明石：有明石在，指挥官可以永远不用担心补给的问题喵！
指挥官只要向著自己的目标前进就好了喵~
明石作为最亲密的伙伴，会全力给与指挥官支持的喵！
圣地牙哥：不知怎么地，只要脑子里想著指挥官，就有种变强了的感觉！
啊！再这么下去圣地亚哥就要变……
才不会有甚么变化！
毕竟指挥官的圣地亚哥永远都是No.1嘛！
贝尔法斯特：您醒了吗？
呵呵，因为您的睡脸太过可爱，让我实在不忍将您叫醒……
如何，贝尔法斯特的膝枕还能让您满意吗？
无论何时，您都可以享用哦~
塔什干：虽然还没有完全认识港区的所有舰船，不过塔什干很喜欢这里。
因为大家在认识了真正的塔什干以后都还愿意和塔什干交朋友。
……对同志酱当然也…很喜欢！
企业：战争结束后你想做甚么？
我？我的话，大概还会跟著你吧，毕竟战场之外也只有你身边比较安心了，你愿意……
带我走吗？
港区众人：回想起美好的回忆继续向前行吧！
碧蓝航线4周年快乐！！！！
庆祝碧蓝日服5周年
贝尔法斯特：该起床了主人
谢菲尔德：今天可是大日子，所以快起床害……主人
小贝法：就是说，不能错过呀主人，你看蛮啾也来了
可畏：太阳都晒屁股了指挥官
指挥官：今天是甚么重要日子？
贝尔法斯特、谢菲尔德、小贝法、可畏：碧蓝航线5周年快乐！
小剧场
与拉菲一同偷懒
拉菲:指挥官你在做甚么
指挥官:我在耍废，一起吗
拉菲:指挥官变得有点像恶毒呢
指挥官:被感染了~
拉菲:那我也一起坐在这喝可乐吧
指挥官:真悠闲呢
拉菲:是呢
这份快乐时光一直延续到尼米来到把他们捉去工作之前。
天降巨兽
三笠:指挥官你看，这是我的模型博物馆
指挥官:有很多不同类型的船舰呢
三笠:指挥官来这里，我还砌了指挥官的模型
指挥官:欵？！
此时一名高速移动的不明物体，从天上降了下来，掷中了指挥官的模型。
可畏:一代一代，都怪明石要我做些奇特装备的实验才害我摔到这里来
三笠:我的指挥官模型啊！！！
指挥官:三笠的博物馆总是被破坏啊……
三笠:这模型是我用了最坚固的塑料做的，你是有多大冲击力才能把它压扁
可畏:你说谁是笨蛋又死板的庞然大物啦！！？
三笠:我也没说得那么过份……
可畏:【机关禁止】！！！
指挥官、三笠:纳尼？
可畏:都怪你说人家是丑陋又懒惰的肥恐龙啦！！
在明石匆忙地赶到后，事件才总算告了一段落。
酒量比试
塔什干:同志酱，来比试酒量吧
埃塞克斯:指挥官还有任务要做，不如下次吧
指挥官:任务可以推后，但和人相处可不能延后，塔什干就让我们比拼一场吧！埃塞克斯也要
埃塞克斯:指挥官？！
塔什干拿出数百瓶伏特加放在指挥官的桌上。
埃塞克斯:竟然有这么多！
指挥官:终于可以忘记工作了
埃塞克斯:指挥官你只是不想工作才答应塔什干的吧
塔什干:来吧同志酱和那边的小姐姐，那就由我先发制人吧
塔什干一口气把整瓶伏特加干了，并重复了十次。
指挥官:真豪迈，我也来！
指挥官把数瓶伏特加塞在口里，再抬头把伏特加全灌下去。
埃塞克斯:这我做不到啊
指挥官:你是逃避不了的埃塞克斯，塔什干！
指挥官抓住了埃塞克斯，塔什干借机把伏特加灌到埃塞克斯口。
经过数个回合，最后胜出的是塔什干，而埃塞克斯在第二十瓶就已经再起不能。
埃塞克斯:唔，脑、脑袋还是有点晕
指挥官:没事啦，不过啊我还真期待之后又会有谁来找我呢
埃塞克斯:放、放过我吧指挥官……
守护者的同伴？
守护者的同伴？
指挥官:喂
皇家方舟: ……
指挥官:喂喂
皇家方舟: ……
指挥官:皇家方舟！
皇家方舟:本人在此，阁下找本人有甚么事呢
指挥官:我是来告诉你，今天睦月她们不会经过这里了
皇家方舟:此话当真？
指挥官:当然，如果想我告诉你地点的话，就老老实实交代你日常假期都跑去哪了，我在假期时找你找得很累啊
皇家方舟:怪不得最近本人在假期跟踪，不、不是，是保护驱逐妹妹时，指挥官都跟在她们身边了
指挥官:果然是在跟踪她们吗，但不得不说藏得挺好
皇家方舟:事、事先声明，本人对驱逐妹妹们是那句话怎么说来著，哦对，发、发乎于情，止乎于礼，可没有构成犯、犯、犯、犯罪……
指挥官:我知道了。啊，还有睦月她们去了沙滩
皇家方舟:本人现在充满力量！
指挥官:别急著走，我跟你一起去吧
皇家方舟:欵？
指挥官:我想知道你平常都躲在哪
皇家方舟:好的阁下，我们一起去吧
指挥官和皇家方舟换了泳装后，一同去到沙滩。
皇家方舟:哦哦，太棒了，这张简直完美！——咳咳，刚刚……没错！刚刚只是例行记录而已，本人绝对没有做奇怪的事情！
指挥官:不用解释了，我都明白
皇家方舟:阁下，你手上为何拿著相机呢
指挥官:咳咳，我只是在记录她们玩耍的身影，绝对不是在做些奇怪的事情！
皇家方舟:阁下难道你……
指挥官倒吸了一大口气。
皇家方舟:是同好？
指挥官:我绝非是你所想像中的那种人
皇家方舟:不用解释了，我都明白
指挥官:看那边有驱逐舰在游泳
指挥官在皇家方舟回头的瞬间逃跑了。
皇家方舟:有穿泳装的驱逐妹妹在游泳？！在哪？！……指挥官，不要戏弄本人！
指挥官跑到睦月她们身边，如月向他递出了一瓶能量饮料。
指挥官:谢啦如月
如月:嘿嘿
皇家方舟:现在开始驱逐扰乱分子！
皇家方舟紧追著指挥官不放，指挥官只能一直四处逃窜。
指挥官的秘密庭园
指挥官：
🎵漕ぎ出せ🎵
🎵远い彼方一つだった私たち🎵
🎵希望と爱抱いてる🎵
🎵心臓を持てた器よ🎵
夕立：嘿，指挥官！
指挥官：啊！！！！
夕立：？？？
指挥官：咳，原来是夕立啊，你怎样来我的秘密庭园的？我可是给了明石一堆红尖尖才打造了连大凤、罗恩她们都找不到的世外桃源，所以如果有漏洞的话我想修补一下
夕立：是味道啊指挥官！嘿嘿，我老远就闻到你的味道啦～
指挥官：这可是赤城都闻不到的地方啊，在进来前我也去过灭菌室，应该没有味道才对……嗅嗅
夕立：指挥官给我肉！
指挥官：可是我现在没有啊……
夕立：摸摸头呢，摸摸头呢？
指挥官：也只能这样了
夕立：诶嘿嘿
指挥官的心灵获得了片刻的治愈。
指挥官：是说我把门都锁上了，你怎么进来的？
夕立：连装炮
指挥官的心灵破裂了。
赤城、大凤、罗恩：指挥官，你在哪啊？
指挥官的腿不争气地逃走了。
扫除害虫大行动
谢菲尔德：害―主人有什么事吗？对不起，咬到舌头了
指挥官：没甚么特别的，只是好奇你在做甚么
谢菲尔德：主人你可能需要些视力矫正……甚么的―开玩笑的，我正在扫除害虫
指挥官：拿著双枪？
谢菲尔德：别误会，我做的事和赤城大人不同
指挥官：也不是误会之类的，我以为女仆的扫除会比较像……你知道的，就是贝尔法斯特之类的
谢菲尔德：我的扫除手法比较特殊，主人要不要尝试一下？
指挥官：我知道了啦，别把枪头指向我！
谢菲尔德：你看到那里的不死生物了吗，按下扳机牠就会消失呢，真是神奇
指挥官：我的手不受控制！！！
谢菲尔德：砰，这样的成功你还满意吗，主人？
指挥官：满意！所以说别把枪头指向我啊！！！
谢菲尔德：没办法，主人，只能请您死在这里了―当然，是开玩笑的，只是一点爱情表现而已
指挥官：好啦，我现在要走了
谢菲尔德：主人，可以再陪我一下吗……我甚么都没在默念，你耳鸣了
指挥官：只有一小会哦
谢菲尔德：嗯♡
复活节寻蛋记
哈曼：蛋呢，蛋在哪里呢~
哈曼：只要收集满2O颗就可以和指挥官一起约...
指挥官：嗨哈曼，港区今天也很和平呢！
哈曼：哗！变态！跟踪狂！
指挥官：哈哈，你在找明石藏起来的蛋呀？
哈曼：难道哈曼要把一切都告诉你吗，哼！
指挥官：其实我也在找这些蛋，听说明石准备的大奖很棒，港区的大家都陷入寻蛋潮，而我正想找你一起寻蛋，可以吗？
哈曼：你以为这样说哈曼就会心动吗，你这个笨蛋只配做我的助手而已！
指挥官：那我们就一起找吧
哈曼：现在找不到也没所谓...才怪呢！
哈曼：你以为哈曼很高兴和你在一起吗！哼♡
迷路小孩
指挥官：喂，小朋友你一个人在做甚么？
小孩？：我…我迷路了
指挥官：那要跟我一起走吗？
小孩？：可妈咪说不能跟变态萝莉控一起走
指挥官：我…我不是那种人啦！我们一起找妈咪吧！
小孩？：可疑的人！
指挥官：……
小孩？：走吧，找妈咪
指挥官：！！！
小孩？：找到妈咪了！
指挥官：太好了
妈咪：你找到爸爸了吗？
小孩？：我把他带来了
指挥官：？？？
妈咪：这次，你可别妄想逃走了！！！
指挥官：救命啊！！！
小孩？：母亲节快乐！
鬼？
指挥官：好黑啊，果然不应该深夜买泡面的
指挥官：呀！是风吧？不，一定是风，嗯！
绫波：指挥官
指挥官：有鬼啊！！！救命呀！！！
绫波：等等，指挥官别跑啊，你的泡面掉了……
指挥官：鬼啊！！！！！！
绫波：嗯，去敲他门吧
指挥官已被吓傻。
怪谈-深夜的神社
指挥官：晚上果然很恐怖啊，欵那不就是山城吗？上去神社了！
指挥官：山城！这么晚还在神社工作啊？
山城？：是呢，我在工作呀
指挥官：打过招呼，那我走了
山城？：不留下来陪我吗？
指挥官：还是不了，再见
山城？：嗯，再见
第二天
指挥官：嗨山城，连晚上都在工作真是辛苦了
山城：晚上？工作？我昨天整天都在和长岛捉小精灵呢
长岛：嗯，没错
指挥官：那我昨晚遇到的到底是谁？
赌上Black Dragon之名
新泽西：嗨Honey，帮我拿下这些文件，谢啦
指挥官：这么多文件？你一个人做得完吗，要不要我来帮一下？
新泽西：没事的Honey，交给我，明早就放在你桌上，赌上Black Dragon之名！
第二天早上。
新泽西：就是这些，熬夜做终于做完了！睡一下吧
指挥官：新泽西怎么睡在我办公室？算了，这睡脸真可爱，我按，真柔软啊
新泽西：……Honey……奖励……呢……
指挥官：嗯……起来后和她约会吧
卧室的秘密
圣路易斯：终于进来了~到底有谁会在自己房间前造一堆机关啊，真是麻烦的指挥官呢~
圣路易斯：让我看看，漫画、轻小说……啊这是
哔哔哔！！！
圣路易斯：居然有警报，但是我找到指挥官的秘密了，想不到指挥官有这样的兴趣呢~
圣路易斯：真是可爱呢~
与恶毒一起偷懒
指挥官：唷！
恶毒：指挥官！？你怎么来我的秘密基地，事先声明我是不会回去工作的！
指挥官：其实我也是来偷懒的，我们是同伴啊
恶毒：那就好，一放松下来就困了……
指挥官：哈~好久这么休闲了
恶毒：呼啊……指挥官，我要睡午觉了，不准吵我，有任务也不要叫我……可乐不要喝完哦，还有薯片……唔……
恶毒：……Zzzzzz
指挥官：恶毒的睡脸真可爱！好了，那我也来睡吧
与独角兽一齐偷懒
指挥官：这里就是独角兽平时休息的地方呀
独角兽：是的哥哥
指挥官：那我们就坐下吧
独角兽：还想和哥哥多牵一会手……可以吗？
指挥官：没问题，想牵多久也可以
指挥官：哈唔~
独角兽：累了的话，可以躺在独角兽这里的哦
指挥官：那就拜托你了
独角兽：独角兽真是坏小孩呢……为了想多看看哥哥的睡脸就做出这种事
独角兽：可我是坏小孩真是太好了，因为现在是那么的幸福，对吧优酱？
优酱：嗯~
努力工作的让巴尔
让巴尔：……啊，抱歉，不小心打了个盹，你也要睡一会吗？膝盖可以藉你
指挥官：你已经不眠不休做了快一星期的工作了，再休息一下也是可以的唷
让巴尔：没关系，你就安心睡吧，我会一直跟你待在一起的，不论多么辛苦
指挥官：真是可靠呢，那我们一起睡吧
让巴尔：欵？
指挥官：我可是有很多休息的好去处唷，一起去全称霸吧！
让巴尔：哦……哦！
指挥官：但也要膝枕之后先呢
让巴尔：……就这么喜欢这里吗
指挥官：你说呢？
标枪and野餐
指挥官：难得的休息日要做甚么呢？
标枪：嗨指挥官，过得如何啊？
指挥官：是标枪啊，我在想今天要做甚么
标枪：我能帮上手吗？
指挥官：我想没有吧
标枪：指挥官，没有标枪能做的事吗？真的吗？真的没有吗？什么都可以哦？
指挥官：那么机会难得，不如去野餐吧
标枪：我来做便当吧，让你见识一下爱的力量！
指挥官：拜托你了
一段时间过后。
标枪：指挥官！指挥官啊！
指挥官：……啊是标枪呀，我有点走神了，抱歉
标枪：虽然我已经知道指挥官一直在注视我，但要是不搭理我的话，我还是会生气哦！
指挥官：没有下次
标枪：那就好
标枪：那么吃完就到奖励时间啦！
指挥官：那是甚么？
标枪：当然是我努力做便当的奖励啰！
指挥官：好吧，那我就称赞你吧
标枪：指挥官，要更加珍惜女孩子，才会受欢迎哦？
指挥官：是哦，那来抱抱吧
标枪：嘿咻！……嘻嘻，果然还是指挥官的怀里最舒服呢～
中秋月饼
宁海：象征著团圆的中秋节到了，指挥官，中秋节快乐！
平海：中秋节快乐！指挥官，一起来吃月饼吧！
指挥官：好啦吃慢点
宁海：哗，是月饼！嚼嚼~
平海：嚼嚼~
指挥官：真是的……也祝你们中秋节快乐啦
宁海、平海：嘿嘿！
「我」与【我】与他
誓约之日
流星划过天空，我闭上双眼，把手交握，向天上的过客祈求明天的和平。
「呐企业，你许了甚么愿望」
指挥官抬头望著流星雨向我讯问道。
「那还用问，指挥官你不是最了解我的吗」
我以抱怨的眼神地盯著他。
「我只是想让你多看下璀璨的流星雨，别总是闭著眼，多浪费啊」
指挥官有些无奈似的摸著头向我解释道。
「指挥官你也知道的，我对晚上的光有些敏感」
「天上的光辉都是星辰，海上的光明都是敌人吗……」
「抱歉，破坏了难得的气氛」
「别在意。可你别因为我明天不在白鹰，所以就自己一个人在感伤了，多向我撒娇也是可以的哦，企业你就是经常把自己逼得太紧，我才放不下你」
脸上传来一股暖意，我慢慢地把头移向指挥官的肩膀。
「谢谢你指挥官」
指挥官把手重叠在我的手上，紧紧的握住。
我们就这样看了一会流光雨，总感觉星星比以前更亮了，也有股暖流在我心中荡漾。
就在我离开指挥官的肩膀，打算站起来的时候，指挥官拉住了我的手，用洪亮却又不失温柔的声音向我诉说道。
「企业，我爱你」
「耶？」
太过突然的告白，让我不禁发出奇怪的叫声。
指挥官缓慢地站起身，双眼紧盯著我那四处张望的殷紫色瞳孔。
「再说一次，企业我爱你」
「指挥官你突然在说甚么啊！？？」
「向你表达我的爱意啊，有甚么好慌张的」
「欵不是，啊？」
「要我说多少次也可以，我爱你」
现在我的脸上一定红得像苹果怎么办？这不是重点，重点是指挥官说爱我！我该怎么回答比较好……
企业振作起来，这么慌张一点都不像你，接下来就光明正大地向指挥官表达我的爱意，好就这么办！
「指挥官……我、我，指挥官你真的要选择我吗，爱一个只是用来战争的道具，我、我觉得指挥官值得和比我更好的人在一起」
「首先，我不认为企业你是道具，如果你还是要这么说的话，别怪我把你拐走再不停在你耳边重复你们舰娘不是战争的道具！」
我不是道具……
指挥官的一言一行都深深地刻入我的心里。
「再者，已经没有比你更好的人了。既然我已经选择了你，就不会再有另一个人选可以替代你，你就赶快答应和我在一起，然后开开心心地和我、和舰队的大家一起生活吧」
指挥官坚定的眼神贯穿了我的身躯。
我把脸上的泪上擦了擦，向指挥官传达我真正的感情。
「我曾横跨无数战场，也迎接过无数别离，我的身上承载著无数的夙愿与意志。指挥官做好承担这一切的准备了吗？
――是吗……那就一起走下去吧，直到生命的尽头」
我迎向了指挥官，把他紧紧抱著，为了传递我感情的真切。
指挥官把戒指套在我左手的无名指上。
为了终结战争一定会很艰难吧，但只要有他在，就一定会没问题的，我悄悄地向天上的星辰许愿道。
_______________________________________
「这就是我和指挥官立下誓约的那一天，怎样指挥官，相信我了吗」
「这样确实可以证明你是穿越过来的，因为我跟企业未曾和他人谈起过这件事。所以你的目的是甚么【恩特派尔斯】（黑企业）」
「请别这么警戒我指挥官，还有可以请「我」放下弓箭吗」
「企业解除舰装」
「但……」
「从刚才的举动可以看出她并没有敌意，所以就让我们好好聊一聊吧」
「明白了指挥官，但我是不会对【我】放松警戒的」
「就这样吧。那接下来发生了甚么，到底为何塞壬会出现，司令部又藏起了甚么，就让我洗耳恭听吧」
「一切灾厄的开端就是从指挥官调去北方联合开始」
灾厄的来临
指挥官明天将要跟从司令部的命令被调去北方联合，白鹰的大家都十分不舍，一直缠住指挥官不放。但听司令部的说法，指挥官只是因为北方联合出现事故而临时被调走，很快就会回来我们白鹰。
身为秘书舰，我需要接手指挥官离开后的工作，所以从早上起就一直处理和指挥官交接的事宜，指挥官也一直陪著白鹰的大家，没时间和我相处……
也不是我感到寂寞啦，只是没了指挥官在身边，稍微、有点……不习惯。可能我也被和平的生活磨灭了战斗本能了吧。
和平真是件好事呢。自从指挥官来到白鹰之后，我们和其他阵营的距离一口气拉近了许多，就连敌对的重樱、铁血也都和指挥官保持著良好的关系，导致战争很快就结束了。
一切都是指挥官的功劳。而身为秘书舰兼恋、恋、恋人的我当然也是功不可没。我被任命为白鹰的旗舰，带领白鹰的大家四处征战，打倒一个又一个的强敌，成功完成指挥官所交代的任务。
终于处理完所有的交接工作回到宿舍后，看到指挥官摊在沙发上一动不动，我就走近他并用手指戳他的脸，我在玩耍他的脸一番但他还不起来后就发觉他是睡著了。
我把他的头放上我并拢的大腿上，边抚摸他的头发边向他搭话道。
「指挥官你累了就倒头大睡，又要抛下我和大家前往北方联合，真是自私的人呢。可我偏偏就是爱上这样的你，真没办法啊。呐指挥官，我不会给任何人抢走你的，所以你可别留下我一个，自己前去未知的地方呀」
「企业，可以去一下阳台吗」
死尸说话了。
「别那么慌张，我只是醒过来而已。跟我去一下阳台吧」
指挥官轻轻牵过我的手，把我带到阳台去。
「企业你看，天上的星星真漂亮啊」
辰星在闪烁，这景象真的很绚丽。
「指挥官你把我带过来是打算做甚么，难不成又要做以前那件事！？」
「企业你意外的色啊，是个闷骚呢」
「指挥官！」
「好了不说笑了，企业你知道你名字的意义吗」
「不知道，指挥官你想表达甚么」
「我想和你做个约定」
「约定吗指挥官」
「是的，约定」
「我明白了指挥官，请说吧」
「我们人类，其实是很卑微的存在。
但是，在我们渺小的躯壳里却装载著无限大的期望和理想。
我们常常将自己的期望和理想，塑造成自己希望的模样，希望他们是永恒，并且强大的。
强大到，可以替代我们有形且短暂的个体存在，成为一种无限的精神寄托。
这也正是你名字的意义。
但是……如果有一天，
我们人类舍弃了自己最骄傲的理想，甚至走上了与之相悖的道路，
你愿意…
…帮我们纠正错误的未来吗？」
「虽然不知道指挥官你看到甚么样的未来，
但我―企业在此宣誓:
不论前路多么艰难，不论未来多么绝望，我也会把偏离的轨道带回正道，相信我吧指挥官，我必定会实现这份诺言」
「那我就放心交给你吧」
「交给我吧指挥官」
我和指挥官相视而笑。
我会纠正错误的未来，只是我并没想到一切来得那么突然。
指挥官离开白鹰一个星期后，我收到了来自北方联合指挥官的求救讯号。
经过和同伴的商量，我们决定和其他阵营合作夺回指挥官。仅仅一天我们就收到其他阵营答应的回复，我们将会以白鹰全员加上其他阵营的联合舰队一起前往北方联合的大本营去拯救指挥官。
当我们来到北方联合的大本营外围时，一队装备著不明舰装的舰队在我们面前挡著我们前进的道路。
「可以别拦著我们的去路吗，不然我们就只能一战了，那对我们双方都不好吧」
我试著让她们给我们一条路前进，但她们丝毫没有退让的踪迹。
「发现敌人，切换模式，歼灭模式启动」
「大家注意，攻击要来了」
砰，一发炮击轰向了我们天上散布的战斗机，战斗机化成碎片掉了下来，仿佛在下金属的骤雨。
「勇往直前吧」
我发号司令，奏起了反击的第一声号角。
满天流光，是炮击的先兆。
舰载机相互纠缠，仿佛巨兽争鸣。
鱼雷所达之处，尤如无人之境。
「对面原来来真的吗？！」
圣地牙哥惊呼道。
「虽然命运是很容易脱离轨迹的，但圣地牙哥这时我们就应该站起来，自找麻烦去！」
威尔斯亲王好战的笑容安慰圣地牙哥道。
「企业姐这里就交给我们吧，有时也要相信下妹妹呀」
大黄蜂双手撑腰，挺起胸自信地笑道。
「前辈，请看著吧，我是不会轻易输给你的！展翅高飞吧！」
埃塞克斯向我展示自身的勇武，努力让我放下心来。
「继续向前突进，不要停下来啊，到指挥官的身边去，一切就拜托你了企业」
萨拉托加为了让我前去指挥官那里而自愿留下只身挡下她们凌厉的攻击，不、不单只是萨拉托加，其他的同伴也同样为了取回指挥官而选择拖延她们，让我得以独自前往救援指挥官。
我用箭射穿瞄准我的她们中的一员，单人匹马来到一道富有科技感的门前。
直觉告诉我，门后面有著指挥官。
我慎重地打开那道门，眼前是通往地下的通道。
我遵从直觉在地下四处行走，然后我来到他的面前。
他在一部不明用途的巨大机器中，我操控著面板把指挥官放了出来，面板显示著「心智魔方融合进度100%」。
我把神智不清的指挥官带回同伴所在的地方，只是那一个活人也没有，刚刚还在奋力抵抗的同伴如同虚影一般，她们一个也没能站起来迎接我们。
圣地牙哥被轰炸机炸毁，全身都冒著烧焦后的白烟，但手中的麦克风却始终没有松开。
威尔斯亲王被自己的剑贯穿了，那把华丽动人的剑从她的胯下笔直地向上奋进，仿佛不去到顶端就绝不停下。
大黄蜂被多发鱼雷击中，化成一滩烂肉，肌肉散开，原来应该属于她身体一部分的组织，飞舞在空中，为夜晚添加一些色彩。
埃塞克斯身首异处，只有那宁死不屈的面容在幽静却赤红的海面上飘浮著。
萨拉托加胸前被轰出了大洞，并依靠著她的旗杆跪著，那幅景象如同墙壁破洞，只是多了首由希望舆绝望所交织的镇魂曲。
同伴的死法各有不同，唯一的共通点只有她们的舰装都消失了。
指挥官望向同伴的死尸，发出悲痛的哀叫声。
「司令部我憎恨你们。
为了科技的进步，不惜叫来外星人发动屠杀，对人类使用心智魔方，这种恶魔般的行径必遭人唾弃。
我将会整合剩下的人向你反抗，我会对抗你们直到世界灭亡。
等著吧司令部，我会亲手把你们所渴求的科技消灭殆尽」
指挥官回头看向我，他张出手向我恳求道。
「企业，你是我的王牌、我的希望，
就让我们一起把司令部给摧毁掉吧。
呐企业，
跟随我的步伐，
一同【勇往直前】吧」
我很想大喊指挥官是错误的，这才不是我所熟悉的指挥官，指挥官一定是被心智魔方加强了仇恨的情绪！
但是…
…我要纠正未来，我必须见证这一切，所以我
指挥官带我回到巨大机器那里，让心智魔方和我融合。
那一天，【我】成为了新的企业。
怀抱著希望向未来迈进
「我一定要把司令部给摧毁掉，恩特派尔斯」
他低声向我倾诉道。
「就是这里，只要把这里破坏了，那么和平就会降临」
他伸出食指指著地图的一角，那里正是司令部和外星人的据点。
他向我交代完下次空袭的详情后就离开了。
欵，你问他是谁？
他是这样被称呼的…
…【指挥官】
但现在的我则会这样称呼他…
…【审判者】
曾经的指挥官已经成为审判者。
他运用我的模因创造出名为【塞壬】的量产型舰队和舰娘，并要求她们互相残杀，唯有在厮杀中获胜的才能加入正式舰队里，化身无情的杀戮机器，渐变成冲入敌阵自爆的牺牲品。
审判者把塞壬视为复仇的道具，不停量产，不断战斗，直到司令部灰飞烟灭才肯停下。
指挥官、我的指挥官是不会想出以舰队中任何一人牺牲为前提的计划的。
所以他只能是审判者，仅仅一名的复仇者。
「但是……如果有一天，
我们人类舍弃了自己最骄傲的理想，甚至走上了与之相悖的道路，
你愿意…
…帮我们纠正错误的未来吗？」
约定的话在心窝回响著。
指挥官，我一定会将他实现的―
不论要付出多少代价
不久后，我和塞壬携手把司令部的一个据点给炸毁了。
在一片废墟中塞壬找到了一张卡片，那是一张用于开启司令部实验室的卡片。
我回到了以前同伴们的葬身之地，在那里我用它打开了实验室一道被锁上的门。
在我眼前的是一部由多个球体所组成机器，它那覆盖全身的纹路散发出诡异的蓝光。
「这是一部穿越去其他世界的机器。只要输入正确的座标，就能传送到去那边的世界」
塞壬向面露呆滞的我解释道。
「你为甚么知道它的作用？」
我举起弓，瞄准著她的核心，如此地向她发问道。
「因为这就是在这个世界我的任务、我的使命」
「所以你们并不是审判者所造的」
「那是当然，我们会出现在这个世界只是为了让你来到这」
「为何？」
「为了未来」
「那我就是你们未来中所需的其中一员？」
「【特异点 E】
―恩特派尔斯，
这就是你的编号」
「你们到底是谁」
「记住，我们塞壬是你们的敌人，是侵占你们海权、引发战争的大恶人~」
「我记住了，那么我要走了」
「等下，你就不怕是我骗了你，这部机器其实是为了杀了你而造的之类的吗」
「做人不能永远犹豫不决，有时总要勇往直前的吧。
而且，
活着的话，就会有不如意。
但是死的话，一定要不留遗憾。
指挥官，我必定会实现约定的」
「好吧，道路已经为你准备好了，就让我们一同为未来而战吧」
我按下开关，等待机器传送我去新的世界。
「宇宙这么大，
一定会有一个，
可以逆转一切，
迎接幸福结局的世界。
那时，
真希望…
…我还在你的身边啊
指挥官」
_______________________________________
「这就是我那个世界发生的事，怎么样指挥官」
「……我」
「其实你也不用回答我，我只是想告诉你，我想你为了【那个世界】而努力」
「我会努力的，恩特派尔斯。
不单为了自己、企业和港区的大家，
我会为了【那个世界】的出现献出一份力，
把这个世界化身成【特异点】之一，
为了创造出所有人都幸福的【那个世界】，
我会尽我所能的。」
「你这样说那我就满足了。我现在要去下个世界，所以就再见了」
恩特派尔斯化成光粒子，消失了。
「企业，你会一直都在我身边吗」
「那是当然，指挥官我会陪伴你，直至世界灭亡」
「那么……
致自由意志，
致世界的希望，
致我们的未来，
吾等愿为基业，
助汝的诞生」
萨拉托加来势汹汹地打开门，冲入了指挥室。
「指挥官你听我说，港区外面的海域出现未知装备的不明舰队，她们自称是塞壬，我们需要你的领导指挥官！」
我和企业相视而笑，怀抱著希望向未来迈进。
怦然心动的大逃杀游戏
规则
1.此为明石开发的VR游戏，并由九名玩家组成，职业有以下类别:
平民2名（没特殊功能、犯人全死获胜）
犯人2名（可拿出武器、陷阱等工具、平民全死或神职全死获胜）
小丑1名（没特殊功能、被投走获胜）
巫医1名（每回合只能使用一支救人或毒人的药、犯人全死获胜）
预视者1名（每回合结束可得知自己挑选的一名玩家的职业、犯人全死获胜）
审判者2名（每回合可审判一名玩家、若是平民或神职则二人同死、若是犯人则犯人死）
2.「自由时间」中，犯人杀人没有次数限制
3.玩家在发现尸体后可进行「通报」，结束「自由时间」，使全员传去死亡地点，随后进入「调查时间」，在「调查时间」中所有职业不能使用其技能直至下一轮「自由时间」
4.「调查时间」过后，将进入「盘问时间」，所有存活玩家将会互相讨论在「调查时间」中寻获的证据
5.「盘问时间」之后，将进入「投票时间」，经过热烈的讨论后，玩家要投出心中认为是犯人的玩家
6.「投票时间」其后，将会公布哪名玩家被投走，并进入下一轮「自由时间」
7.请各位玩家展现精明头脑和精湛演技，投入怦然心动的大逃杀游戏吧
第一轮「自由时间」
睁开眼后，眼前是一片翠绿，闯入鼻腔的是柔和的花香，我看了眼手腕上的手环，上面显示著「第一轮 自由时间」。
这让我惊觉自己并不是被传送到异世界，而是处于明石制作的VR游戏里。
我按了按手环，确认好自己的身份，接著出发寻找附近的人。
「希望别被杀了」
我叹了口气，说出自己的祈愿。
经过一番搜索，我找到了永远都精神百倍的圣地牙哥。
她作为我的同伴，一路上载歌载舞，气氛非常愉快。
「圣地牙哥，你不会是犯人吧？」
「圣地牙哥才不懂那么复杂的事，只要把一切都交给指挥官，那我们就会胜利！」
「为了你的期望，那我努力下吧」
我扶著头无奈地回答她。
真是个让人无法放下心的孩子呢，只能自己多用点脑吧。
「指挥官会保护我的吗？」
「我不会让你死的，我发誓」
走了一会，我们找到在树下沉睡的拉菲，圣地牙哥用自己动人的歌声把拉菲叫了起来，她揉著眼慢悠悠地向我们讯问道。
「指挥官、圣地牙哥是坏人？」
「指挥官怎么会是坏人，指挥官可是给了我这个呢」
圣地牙哥高举起我给她的麦克风。
「……这样啊，真好呢」
拉菲思考了半刻，露出似乎理解了的表情向圣地牙哥说道。
「那这样拉菲就入队了，人越多越安全啊」
「拉菲来了真好，我可不会找犯人这种用脑的工作，就全都交给指挥官和拉菲啦」
「拉菲认为这样也还不错」
我们一行人越走越深入森林，忽然腹部隐隐作痛。
「各位，我腹部有点疼，可以稍微休息下吗？」
「指挥官该不会是吃错东西了？」
「指挥官，大丈夫？」
「我休息下就可以了，不用太担心我，圣地牙哥和拉菲就坐在我旁边吧」
刚坐在大树下，圣地牙哥就用我大腿作膝枕，而拉菲则整个人靠在我手臂，我们就这样渡过一段悠闲的时间，殊不知这就是所谓的暴风雨前的宁静。
「好了，我们该走了」
尽管不能说是休息得很好，但起码肚不痛了。
圣地牙哥站了起来，拉菲却丝毫不动。
「拉菲？我们要走了拉菲」
「拉菲快起来，太阳都要晒屁股了」
圣地牙哥走近拉菲，打算扶她起来。
刷的一声，我脸上多了一道不是源自太阳的光，那是匕首的反射光。
我绝对不会漏看匕首出鞘的瞬间，我心中回响著疑问、因背叛而产生的愤怒和现实如此残酷而导致的心碎。
不过，我可是承诺了要让圣地牙哥活下去，我才不能被这些负面情绪所束缚，我必须要拯救圣地牙哥才行。
拉菲向圣地牙哥直直地刺去，我急忙冲去把圣地牙哥撞倒在地。
「指挥官！？」
拉菲疑惑地叫道。
背部传来温热的感觉，这时我了解到我代替了圣地牙哥中了这一刀，我匆忙地大喊。
「圣地牙哥快走！你必须代替我去告知他人拉菲是犯人！快跑啊圣地牙哥！」
「指挥官，我、我已经搞不懂谁是坏人了」
「你在说甚么？犯人就是拉菲！快逃走然后和大家这样说！」
「但指挥官我、我已经不行了」
「你到底在说……欵」
我摸到了，圣地牙哥的腹部上插著一把匕首，和我身后的那一把一样。
拉菲到底是何时把它刺上去的？
我只能满脸疑问愕然地看著圣地牙哥临终的模样。
她吐了一口血，向天空诉说著遗言。
「到底谁才是坏人呢」
她的双瞳失去光辉后，我的意识也远去了。
就此我和圣地牙哥双双逝去了。
在一片虚无中，有人抓住了我的手，把我拉了起来。
那是谁呢，是谁的手如此温暖呢？
我想我很快就能知道。
第一轮「调查时间」
「咳咳」
「指挥官醒了！药生效了！不是别人，而是我罗恩、救回了指挥官，这样指挥官就只会属于我一人的了！」
「罗恩是你救活我了吗，谢谢」
「指挥官！」
罗恩露出陶醉的表情，我别开视线，身旁聚集了其他所有玩家，厌战、皇家方舟、睦月、绫波、拉菲、企业，加上救了我的罗恩、死去的圣地牙哥和我自己，那就是九个人。
罗思表示是自己救治了我，那即是代表她就是巫医，而且她并未使用毒药，而是选择使用药救我。
但果然一群人聚在一起很奇怪，是我死去其间发生了甚么吗？
我低头看手环，上面显示著「第一轮 调查时间」。
这就能解释她们的行为了，她们正在调查尸体，调查已经逝去的圣地牙哥的躯体。
可是我已经知道了犯人是谁，所以我并没有跟著去调查的必要。
再次打开手环确认自己的身份，我决定好在「盘问时间」中的方针。
接下来就静心等待她们调查完毕吧。
突然一股冷冽的视线传来，我抖了抖身，看向视线的主人。
那个人是企业。
第一轮「盘问时间」
我们被带到一个呈轮盘状的讲台，每一个讲台前都分别刻有我们的名字，而已死的圣地牙哥的讲台上放著她的照片。
我走到刻上我名字的讲台，晃了一下头，让自己抖擞精神，为了集中心力在尔虞我诈上。
「接下来，【盘问时间】正式开始了喵」
轮盘的正中央出现了四个面向不同方位的虚拟萤幕，明石作为主持人参与我们的勾心斗角中，这还真是个令人震惊的意外。
「那么首先最应该说的就是，指挥官是和圣地牙哥一起死的，那犯人就只有同行的人了吧，毕竟那样的死法可不是能偷袭的样子，所以事实就是他们决斗然后输给了犯人，因此死而复生的指挥官是看过犯人的，绫波是这样认为的说」
绫波首当其冲提出假说。
但死法不是偷袭？我们明明是丧命于匕首，真奇怪。
可是这丝毫改变不了我对话的方针，毕竟我的存在就是为了误导别人。
「我可没看到甚么犯人啊，我和圣地牙哥只是在散步途中被人刺了一刀而已」
「那一刀还真狠啊」
厌战评论道。
「那也没办法啊，毕竟那一刀是我大大力刺的」
「等下，阁下是说阁下本人是犯人吗」
皇家方舟惊讶地质问著我。
「没错，我为了刺杀不被发现，特地带圣地牙哥去森林深处，而为了骗巫医的药，我连自己的命也赔上了」
「指挥官、罗恩就算被骗了，也仍然醉心于你啊！」
「卑鄙……」
罗恩和拉菲接著说道。
「这样就一名犯人，看来睦月很快就可以吃到美味的糖果了」
睦月兴奋得双手拍掌地说。
「既然大家都已经知道我是犯人了，那就速速投票吧。明石我们要投票了，准备下吧」
这样我就能取胜了。
抱歉了各位，你们就在对真相一无所知的情况下投票吧，为了我的胜利。
「你们这样就行了吗？」
突然一道冷酷的声音响起。
「明明甚么真相都没理清楚，却要盲目听从他人的话而投票？」
这道声却莫名地深入人心。
「我再问一次，你们这样就行了吗？」
话语透过耳蜗，逐渐蚕食内心。
「你到底在说甚么胡话，我说我本人就是犯人，这样不就行了吗，你这样扰乱她们到底有何居心，企业！」
「我只是不想让真相石沈大海而已，毕竟还有线索」
「线索？不可能有这种东西存在！」
「那我就展示给你们看吧，明石！」
「我在啊喵」
「请投影出案发现场」
「好的喵」
轮盘的中央，萤幕的下方投影了圣地牙哥的尸体和附近的场景。
「首先，死因从根本就搞错了」
企业翻过讲台，指向尸体一旁的长剑。
「大家都被这把长剑和罗恩的证词所误导了，因为尸体被发现时是俩人被贯穿心脏（罗恩的证词），所以就认定死因是被长剑贯穿心脏」
她蹲下把手放在圣地牙哥的腹上。
「但其实她的腹部有伤口，那如果是被长剑贯穿心脏而死的话，那腹部的伤口从何而来呢？都已经死了也不用再特地补一刀在腹部吧。因此我推断圣地牙哥的死因是源于腹部的伤，并且腹部的伤口很小，所以合理怀疑伤口是由小刀或匕首等暗器造成」
她转过身，看向罗恩。
「罗恩、指挥官身上是否有一样的伤？」
「有是有的……」
「果然！那即是说犯人把圣地牙哥和指挥官杀死，然后再把凶器收起，用长剑贯穿心脏，以此混淆视听，而做到这样的事的只有……」
她再次看向案发现场，并从圣地牙哥的口袋中拾起一支麦克风。
「把这支麦克风送给她的，和他们俩人同行的伙伴！」
说罢，她把手指伸向我。
「指挥官的证词和证据不符，因此推测指挥官是小丑打算假装犯人以取得胜利！怎样指挥官，有任何反驳的话吗」
「真是精彩的推理啊，那么名侦探阁下你所认为的犯人是？」
她摸了摸下巴回应道。
「上一轮我和厌战同行，而睦月和皇家方舟一起走，你们则是指挥官和圣地牙哥结伴，于是可疑的只剩下单走的罗恩、拉菲、绫波三人」
「好吧，就听你的，我们就从三人中选一人来投」
企业的逻辑太强而有力，现在就只能收手等下一次机会了。
「大家都有结论了吗，那就开始【投票时间】了喵」
灯光忽然暗了下来，我按下面前的投票按钮，找寻我要的那个选项，然后按下确认。
第一轮「投票时间」
「以下就是投票结果了喵！
罗恩2票
绫波2票
拉菲1票
弃票3票
没人被淘汰真是太好了喵！」
听完投票结果，罗恩把胸向我挤来并说道。
「指挥官，等下一轮来去一间小屋吧，那是我特地找到的爱情小屋哦，我已经做好记号很容易就能找到……啊、偷腥猫们不准来」
「大家在一起不也挺好吧。听好了大家，下一轮开始请去罗恩的小屋集合，为了不让人怀疑，大家最好在小屋出现啊」
「那里会有糖果吗、指挥官？」
「我想会有的、睦月」
就这样第一轮由圣地牙哥被杀死作结，接下来
就让我们开启新的一轮吧。
第二轮「自由时间」
坚硬的地板，身边环绕著汽油的气味，我挺起身一看，旁边有一台废弃的汽车。
这次被传送一个幽暗的空间，考虑到汽车就在旁边，难道我在某一户人家的车库里？
我在车库搜索了一下，找到锁匙，打开被锁上的门，临走前我抬起在车库的一箱东西，随后便走出车库来到了街道。
身处闭锁的车库一定很安全的吧，但既然是我提出要在罗恩的小屋集合，那我没不到的理由。
离开街道，我再次回到森林，罗恩说的小屋就在城镇不远的森林里。
我在森林走了一圈，确保森林里无人身亡和没有陷阱后，才终于走去小屋。
我来到小屋前，不、那绝对不是小屋，那是一栋豪宅，拥有庭院，高约四层的大宅。
我看著门口下用树枝排列著的「我跟指挥官永恒爱恋的证明」发出叹气，难怪罗恩说有记号容易找到。
一进到屋内，罗恩就马上前来欢迎我，看样子她一直在这里守侯我。
我放下那箱东西，主动张开手，罗恩见此也明白我的意思，她眼晴湿润，脸颊泛红地向我靠来。
她把脸埋进我的胸膛，并不停吸气，脸上浮现出痴迷的表情，这场面不禁令我怀疑自己的体味是否成为了一种新型毒品。
面对她这般表现的我则以紧紧地抱著并来回抚摸来作回应，我慢慢地把头靠在她耳边低语道。
「咳咳！」
这时光被一道突如其来的咳嗽声给打断了。
「是皇家方舟啊，怎么了吗？」
「我只是听到门打开的声音而来查看情况而已，至于阁下你和罗恩殿下的激烈行为甚么的……本人毫不知情！」
「可恨的渣滓，就那么想阻拦我和指挥官爱的时间吗，就那么怕指挥官被我抢走吗！」
「够了罗恩。请把我领去大家聚集的地方吧，皇家方舟」
反正目的已经达成，那就和大家集合吧。
「好的阁下，这边请」
我重新拿起那箱东西，准备跟上皇家方舟。
「阁下那是甚么？」
「那只不过是用来慰劳大家的酸素可乐」
皇家方舟看了看箱子，确认是可乐后就转身带路。
皇家方舟把我们领到大厅，看来全员已经到齐了。
「哗，是指挥官！」
睦月一看到我就高兴地叫道。
「抱歉了睦月，我找不到糖果，用可乐代替可以吗」
「只有这一次哦」
「太好了，谢谢睦月大人的宽容」
听到我和她的对话，其他人也把注意转了过来。
「可乐、喜欢」
「不要抢别人可乐的说」
「放松下也不错」
「希望不会有事吧」
拉菲、绫波、厌战、企业接著说道。
面对企业的担忧，我拍著胸口鼓励道。
「别担心，最多过期而已，不会有毒的！」
「你这样很没说服力啊……算了，就喝吧」
就这样我们举办了小型的宴会。
「喝吧喝吧，拉菲给」
「谢谢指挥官」
我递给拉菲一支可乐，至于原因呢，因为我正在和她玩猜拳输了就灌一支可乐的游戏。
「指挥官、拉菲困了」
「那你就休息一下吧，我和绫波、厌战继续玩就行」
「绫波可不会输的说」
「就让你见识下我的全力吧」
听到绫波和厌战附和我的建议后，拉菲就闭上眼睡著了。
在猜拳的时候，忽然罗恩把睦月和皇家方舟带出大厅的画面闯入我的眼眶里。
罗恩把她们带出去做甚么呢，企业也注意到她们的举动打算追出去，我急忙把她拉住。
「指挥官你干嘛拉住我」
「名侦探可是在事件发生后才活跃的，现在就乖乖等待她们吧」
「你是要我见死不救吗」
「如果没人死去的话，游戏就进行不下去，这道理你不也是知道的吗？」
「可是……」
在企业犹豫其间，砰的一声响起，那是枪声。
「指挥官！」
「我知道了，我不拉住你，现在就去找她们吧」
我松开抓住企业的手，企业伸手打算开门时，另一道枪声响起。
两道死亡之弦的奏起，究竟是发生了甚么事呢？
正当我们打开门踏出第一步的时刻，我们化成了粒子，被传去大厅相近的房间。
房间内，睦月伏在皇家方舟的胸口上大声哭泣，罗恩中弹的头部所流出血泊把如苍穹般碧蓝的地毡染成紫色。
我环视四周，有哭喊的睦月、已成死尸的皇家方舟、中弹的罗恩、震惊的厌战跟绫波、瞪著我的企业，但如果加上我的话还是少一人。
有著不好预感的我马上冲出房间，来到大厅。
撞开大厅的门，只见到拉菲一动不动的躺在沙发上。
我走近为她把了脉，结果是…
…喜欢睡觉的她已陷入永远的长眠。
第二轮「调查时间」
「指挥官、你来这里做甚么的说，尸体明明在……拉菲！拉菲！」
绫波跟著我来到大厅，当她看到躺在沙发上已断气的拉菲，立即大喊著朝她奔来。
「拉菲、怎么会……明明刚才还在和我们玩耍的说……」
拉菲的面色苍白，嘴角流著一丝血液，是黑色的血，而身体却又没有外伤，综合所有可能的手段，我得出了结论。
「是毒杀」
「毒杀？拉菲她？」
「没错绫波，拉菲被巫医下毒了」
「那巫医是谁的说？」
「你不知道吗？是罗恩啊」
「原来上轮真的是罗恩救了指挥官的说」
「你不相信罗恩的说词吗？」
「不太相信的说，我想其他人也是一样想法的说」
「这样啊……」
其他人都不信罗恩是巫医，那又是谁救了我的呢？
得知死因是毒杀，那凶器一定是可乐了，但巫医又是如何在众多可乐中下毒给指定一人呢？还是下毒谁喝了也都没所谓？
现在思考这么多都是白费气力，还是去调查罗恩和皇家方舟的尸体吧。
「我现在打算去调查别的地方，绫波你呢？」
「绫波打算留在这里多一会儿，放拉菲一个人在这也太寂寞的说」
「那我先走了」
「嗯」
我转过身离开她们所在的大厅，并对身后传来阵阵的哭声充耳不闻，顺利去到另一群人在的房间。
在进入房间时，企业和我擦身而过，看来她已经调查完这房间并打算前往调查大厅。
我没把自己查到的资讯分享给她，她也没这么做，毕竟在这游戏信任是最难做到的事，只有眼见才为真，她也不想因他人的言语而被影响判断吧。
房间内，厌战正在安慰睦月，我用眼神向厌战传达好好陪著她的意思后，就蹲下查看二人的尸体。
首先是罗恩，她的死因十分明显，她死于头部中枪，因为看不到其他的外伤，也排除了毒杀。
而且，罗恩的腿旁有个弹孔，这解释了两道枪击分别中了哪里，腿旁和头部，这其中必定有关于解开这次事件流程的证据。
还有，离她手有些距离有著一个小瓶子，瓶中的液体被洒到地面和血泊融为一体。
接下来就是皇家方舟，她又是没有外伤，可又不可能被落毒，因为毒已经被拉菲喝下了。
她手上握著一把手枪，我把它拿起看了看弹匣，确认到少了两发子弹后，就差不多可以确信皇家方舟是杀了罗恩的凶手了。
虽然皇家方舟死因很可疑，但至少知道了是她杀死了罗恩。
在我心中得出结论后，传送开始了。
至少让我向睦月问话啊，可恶……
「调查时间」已经结束，迎接我们的是紧张刺激的「盘问时间」。
第二轮「盘问时间」
再次踏入讲台，我们一行怀著不同的感情面面相觑。
睦月仍哭丧著脸，绫波紧绷著脸地捶讲台，厌战疑惑地四处张望，企业低头思考著甚么，而我则整理著衣领等待明石宣布开始，那么我就借此机会整理下思绪吧。
首先，拉菲被毒杀。
即是代表巫医使用技能将拉菲杀害，而那位巫医则是救了我的罗恩，并且我知道拉菲是犯人，因此犯人减少一名。
随后，罗恩被开枪射杀。
罗恩把睦月和皇家方舟带出，因而导致死亡，死因就是皇家方舟手上的手枪，那很明显是有人使用手枪将罗恩击毙，大概率是皇家方舟，而要推估出皇家方舟的职业就要由她的死因开始。
随即，皇家方舟暴毙。
一丝外伤也没有，也可以排除落毒，那只剩下因审判者使用技能失败的反效果，尽管如此也不排除睦月是犯人并以奇特手段杀害她就是了。
整理好思绪，我呼了一口气，同时中央浮现萤幕。
「第二轮【盘问时间】要开始了喵，太死了三人啊，也未免太多了喵」
第一轮本来是要死两个的，只是罗恩她救了我，而救治了我的她却……
「我一直在安慰睦月所以不确定，拉菲是死了吗？」
厌战举起手向我们问道。
「没错的说，拉菲已经不会再醒来了」
绫波一脸悲痛地回答。
「就是这样，所以我们才要在这里为她们找出凶手啊」
企业鼓励著她们。
「那我就直入正题了。经过调查，拉菲是被毒害，罗恩头部中枪而死，皇家方舟暴毙，大家可以有这样的公识吗？」
我抢先开启讨论。
「等下，暴毙？」
厌战提出疑问。
「既没有外伤，也不是毒杀，所以我推测死因是暴毙」
「原来如此」
「才不是这样！」
「欵？」
厌战了解我的推论后，企业却否定了它。
「皇家方舟的嘴唇和指甲呈紫色，虽然浮肿不是很明显，但基本可以肯定是因窒息而死」
企业是验尸了吗，竟然那么清楚尸体情况。
「那当皇家方舟是窒息而死算了，我的推论不会因此改变，我认为皇家方舟是以审判者的身份用手抢把罗恩给杀了」
「合理的推论，毕竟能造成同时死俩人的只有审判者了」
企业赞同我的推论后，厌战歪了歪头地分折道。
「那皇家方舟就是审判者了，杀死罗恩的就是她，而因为罗恩不是犯人，于是她遭到反噬，窒息死了，所以说罗恩真的是巫医！？」
「我相信罗恩是巫医，虽然不知道如何和为何她要杀拉菲，但可次肯定的是她救了我」
我赞同厌战的分析，此时绫波则发出怨恨的声音。
「就是她，就是她杀了拉菲！」
「冷静点绫波，罗恩已经死了。还有第一轮单走的人里只剩下你一人了，你身处的情况并不好」
企业提醒绫波。
我看向由一开始就沉默不语的睦月，轻声跟她说道。
「睦月、实际情况是怎样呢，是皇家方角枪杀了罗恩吗？不用勉强自己说出来的，下一轮私下再和我说也没问题」
「指挥官！」
睦月激动地抬头并呼叫著我的名字，而我则朝她笑了笑。
「各位好像得出结论了喵，那就开始【投票时间】吧！」
我轻快地按下我要的选项，毕竟我一早就决定了要投甚么了。
第二轮「投票时间」
「以下就是投票结果了喵！
弃票5票
再一次没人被淘汰真是太好了喵！
但继续这样可不行，因为犯人还有一人喵！
啊、不小心给提示了喵，大、大家就当甚么都没听到吧喵！」
犯人还剩一人啊……
那我可不能放过他啊。
我走近她们并告知森林很安全，毕竟我可是亲自调查过森林了。
忽然，睦月以惊恐的眼神看著我，从我身边逃跑了。
就在我打算追她时，传送开始了。
该死的。
最后，第二轮以拉菲、罗恩、皇家方舟的死亡作结。
就这样，我怀著愤慨迎来了第三轮。
第三轮「自由时间」
滴答。
我慢慢地挺起身，习惯性地环顾四周，看来这次我被传送到城镇里某间房屋的客厅中。
滴答。
我望向发出噪音的时钟，时钟上显示著的时间是4时，考虑到外面有著太阳，准确来说就是16时，距离游戏开始已经过了两小时。
低头看著手环上展示著的「第三轮 自由时间」，我陷入了沉思。
睦月在传送前的反应很奇怪，是她知道了甚么关键情报吗？
不，这不可能，以排除法来算，现在死了一犯人、一巫医、一审判者、一不明，而我是小丑、其余不明，场上应该有一犯人、一审判者、一预视者、两平民。
但已经是第三轮了，预视者还不出现，可以预测她早已不在了。
圣地牙哥…
…对不起。
那根据明石的话现在还剩一犯人，那睦月她就是吗？
不能太快下定论，目前绫波是头号嫌疑犯、接著是睦月、厌战，而已经确定了职业的我和身兼名侦探头衔的企业则是不作怀疑。
现在只能看情况了，但唯有企业不能死，她死了就赢不了游戏，反正我已经不能获胜了，那就帮助平民对抗犯人吧，这也是为了圣地牙哥。
思考过后，我走进厨房，制作起逃生用的道具，一旦犯人打算正面来击杀我或其他人，那我就可以带著她们走了。
准备好逃生道具后，我来到房屋出面，碰巧遇到企业，她正四处调查街道，记下城镇的路线图。
我从后方叫住了她，加入并成为了「城镇探险队」。
不久，就在我们到处闲逛……不、是探索的途中遇到绫波，就这样成为了三人队伍。
花了些时间走遍了整个城镇，虽说是城镇但其实并没有多大，我们一行人决定前往森林。
这轮到底死的是睦月抑或是厌战呢，我们就是为了确认这点而前去森林的。
走了一会，在森林正中心附近的地方，我们看到了尸体。
她像坏掉的牵线木偶一般悬挂在空中，她身上插著七枝鱼叉，右肩膀一支、两侧大腿各一支、左手手掌一支、右手手前臂一支、腹部一支、心脏一支。
她的面容有如恶鬼般狰狞，手像想抓住甚么似的张开。
这景象仿佛就是杀人犯故意展示自己残忍杀害人过后的成品，这如同把她当成艺术品表示般的杀人手法，震撼著我的大脑，冲击著我的感官。
我再也忍受不了，跪在地上肆意吐了出来，直至吐到已经甚么也出不来，我才得以重新振作起来。
我用衣袖擦了擦嘴，抬头望向断线人偶。
她有著娇小的身躯、惹人怜爱的性格、昔日闪耀的紫瞳现已黯然失色、尤如财宝般光亮的金发也显得灰暗。
她的身份就是…
…厌战。
第三轮「调查时间」
犹如地狱般的景象就在我的面前。
刚被传送过来的睦月就在视角边缘的树旁抱头蹲下，考虑到眼前的冲击性画面，问她话也不会得到甚么，况且我也失去了找她问话的余裕。
绫波在身旁小心翼翼地看著我，看到她这么担心我，我也不禁把手轻轻放在她的头上，温柔地抚摸著。
她好像理解了我已无大碍，于是也放下心来，眯起眼来享受这股温暖。
下好决心，我走近尸体。
尸体已经被企业放下来了，抬头望向树，如果细微地观察的话可以从枝叶的缝隙之间看到巨大的弩弓。
四周的树上一定都设有同样的机关，只要一有人踏入这片地方，弩弓就会射出鱼叉，在命中目标后收回绳索，把目标过悬挂在半空中，接著再由其他弩弓发射鱼叉，才会形成我们面前的噩梦。
有人在森林中布下陷阱，而我在上一轮已经确认森林是安全的，那么唯有在这轮设下机关这个结论。
嫌疑人有一直都不在我们身边的睦月和有一小段时间独自一人的绫波。
到底是哪个呢？
虽然我也不想怀疑她，但恐怕睦月就是犯人了。
本轮全程单走，外加上轮身处案发现场。
这么思考的话，她在上轮罗恩下毒杀死拉菲之后，和皇家方舟一同被罗恩叫走，在那里她不知道用了甚么方法把皇家方舟弄窒息，再从自己或皇家方舟身上掏出手枪，把罗恩枪毙，最后再收拾下场景，进行「通报」，把我们全都蒙在鼓里。
不得不说睦月演技已经是一流水准，可惜的是行动太冒险。
一人去杀死俩人，一人去布置陷阱。
上轮她冒险成功了，不过本轮她在设下机关后并没有找到同行人去证实她的不在场证明，所以才让我看穿了她的伪装。
思已至此，睦月已可基本确认是犯人，面对这种状况企业是怎么想的呢？
重要的是企业的想法，而不是我，毕竟名侦探才是决定一切的人，而小丑终究只能是小丑。
此时，传送开始了。
看来你的时晨到了，睦月。
让我们开启对你的审判大门吧。
第三轮「盘问时间」
相同的场景，熟悉的位置，代表少了些同伴的空位，一如既往没有变化的讲台，一想到再也没机会踏上去，难免有些惋惜。
我拉了拉手套，慢慢地把手指向睦月，最后一次的「盘问时间」就此展开。
「装傻扮聋已经没用了睦月，犯人就是你吧？不…肯定就是你吧！」
「不对哟，我不是犯人，反而是指挥官你这样指控我才有可疑吧！」
睦月强忍著泪水，坚毅地否认，看来我需要解释一下了。
「现在只剩下我们四人，而我、企业、绫波都是一起走的，那可以在森林中设陷阱的只能是单走的你了」
「那你上一轮所说的森林是安全若是假消息不也是能说通，你为了杀人特地诱导我们对森林放下戒心，这才是正解对吧！」
「小丑可是平民阵容，没有道理杀人」
「可你不是小丑！」
「说道理吧，你在上轮案发现场见到甚么？」
「我被罗恩小姐用来威胁方舟姐，她把一个瓶子在我嘴边并宣称那是毒药，方舟姐非常著急和紧张然后扛不住压力就开枪了」
「妖言惑众！明明人都是你杀的，而且罗恩的毒药已经交在拉菲身上，是不可能来要胁你的！」
「我不管，你就是犯人！」
「你又没有证据」
「唔~~~啊！！！我、我其实是…」
「上轮场上有多少可乐瓶，指挥官你知道吗？」
企业唐突地打断了睦月并向我讯问。
「不清楚，我没有数」
我如实地回答。
「在你拿来时有40瓶，调查时有41瓶，你明白是甚么意思吗？」
原本40突然多了1那只能因为……
「犯人！是犯人偷偷加多了瓶！」
「没错，那么为甚么要多加一瓶呢？我的推论是罗恩的毒药被犯人偷走了，犯人再把毒放在新的可乐给目标即是拉菲喝，这样就能插赃嫁祸，好把错全都挂到罗恩头上，所以这样犯人就能独善其身」
「可那也证实不了犯人不是睦月吧」
「睦月请继续说」
企业催促睦月说话。
「我其实是预视者，一轮看到方舟姐是审判者，二轮看到指挥官是犯人，所以请大家投给他吧！」
不可能，圣地牙哥才是预视者。
「少骗人了，圣地牙哥才是预视者，现在情况差就想用这招脱身，我才不会让你得逞的！」
企业的眼睛必定是雪亮的所以不用拉票，需要拉票的是绫波。
「绫波你比起忽然出现的预视者宣言，当然会相信我这个铁打的小丑吧！想想上轮和本轮我都是在你身边啊，那边无论做甚么你都不会知道真假，而我却是真实的，所以选我吧！」
「不用听他说话，他只是在死前挣扎而已！」
到这地步都要阻挠我，可恶！
「绫波相信指挥官的说」
好的，赢定了。
「怎么会这样……」
睦月再次流下了泪水。
「各位好像心中都有结论了喵，那就事不宜迟马上开始【投票时间】吧！」
想都不用想，我一见到她的名字就轻轻地按下按钮，毕竟我已经赢定了就保持从容地进行投票吧。
第三轮「投票时间」
「以下就是投票结果了喵！
指挥官1票
睦月2票
弃票1票
睦月被投走了喵！
但游戏结束了吗？
并没有！
犯人不是睦月喵！
现在已经来到了决胜局，来场激烈的终局吧！
大家加油啊喵！」
甚么？游戏还未结束？怎么可能？
我们只剩三人，那不就是代表犯人只需再杀一个就胜利在望了！
完蛋，思考啊我，思考！
若睦月是平民阵营的话那又为甚么要冒充预视者呢？
好吧，假设她真是预视者那又为何要针对同一阵营的我呢？
太混乱，太少情报了！
此时，企业走了过来，用凛冽的双眼注视著我，这眼神是在战场上勇往直前的她。
她用斩钉截铁的语气轻轻地向我诉说。
「我会把你宰掉的！指挥官你是不会获胜的，因为我会用尽全力来追杀你。别打算躲哦，我就算要把大地烧尽、天空撕裂也会找到你的，在地狱里好好地反省吧、指·挥·官~」
说罢她就扬发而去。
所以，名侦探的身份只是掩饰，其真身其实是犯人？！
是要把我的希望尽数毁掉是吧？
我们三人中有一个是审判者，而是哪个人现在也已经很明显了。
既然你背叛了我，那么我就认真击溃你吧！
别以为只有你一个是主宰战场的人啊、企业！
对不起圣地牙哥，对不起罗恩，对不起皇家方舟，对不起拉菲，对不起厌战，对不起睦月。
我不会忘记你们的贡献，你们把局势引领至今，将一切的关键―绫波留下来，现在轮到我为你们奉献了。
我会承继众人的夙愿向你宣战…
…企业！！！
第四轮「自由时间」
是时候了结一切。
我被传到城镇的某处，真是刚好！
我正打算把城镇打造成我的逃亡阵地，四周满载可用的物资，要从怪物手中逃走正好充足。
若我被传送到森林那些没有物资的地方也不知该如何逃生好，好在这次运气女神站在我身后，这样的话就有资本去和Lucky E战斗（逃亡）。
胜利的关键在于作为审判者的绫波身上，所以在她找到企业之前，我决不能死！
不能白费前人所留下的努力，因此我要把城镇塑造成我的碉堡，事不宜迟马上开始吧！
从梯子爬下来，我用前臂擦了擦额头的汗。
现在一切已就绪，只差大魔王的到来…
轰隆。
哦，看来已经到了啊。
在我的视线范围内的一栋房子倒下了，我匆忙环顾四周，她到底在哪里呢？
轰隆。
这次是我背后的房子倒下了，我赶紧跋腿就跑，看来她已经发现我的位置了。
她的位置她的位置…
我边奔跑边查看周围，却连一个影子也见不到。
难道她会隐形？
不，这个游戏做不到类似超能力或魔法的能力，因此答案只有一个！
问：在地上看不见敌人却又被狙击，敌人的位置在？
答：天上或高处
于是我抬头望向天空。
天气晴空万里，偶尔有流星侵袭。
等下，流星？
天空中有一道金色的光束穿过云层，垂直地朝我降下。
我马上加速冲刺躲过被炸成碎片的命运。
把身后震耳欲聋的爆炸声当作背景音乐，我瞇起眼看向城镇的最高处―钟楼。
钟楼上有个人影，毫无疑问一定是企业。
人并不是重点，重点在于造成房屋爆炸的武器，而她手上握著的不是榴弹发射器，只不过是仅仅一把复合弓！
一把复合弓造成城镇半毁，多么荒唐啊。
此时，我和企业的视线交织，虽然不清楚是否真的对视到，但是有一种这样的感觉。
她不再把箭射向空中，而是转为朝我直接射击。
我的准备就是为了这一刻！
我从怀里掏出一个按钮，再大大力地按下去。
顿时整个城镇冒出烟雾，那是因为我引爆了我在整个城镇各处所设下的烟雾弹。
在背包取出数十台遥控车，以不同方向不同时间放出，这样她就不知道我的真身在哪了。
现在我应该去的地方只有一个，唯有那个地方才能躲过企业的狙击，我为自己打了个气后再次朝目标进发。
我正身处于地狱之中。
身周的热气正蚕食著我的意识 ，我只好以绫波的存在作为心灵支柱继续迈出脚步。
轰隆。
我身前的遥控车被摧毁了，已经没有任何手段可以帮助我到达目的地，我唯有把仅存的希望寄托于自身的运气中…
终于、到达了！
我真的有幸运女神的加持！
我的目的地，那就是钟楼底下。
我只要在她的身下，她就不能使用那把威力过盛的复合弓来对付我，她总不会把自己的立足点摧毁吧，毕竟她又不会飞…
轰隆。
不会吧，不、不、不会吧！
她不会真的要射下来吧！
「受死吧，指挥官」
不要啊啊啊啊！！！！！
面对死亡威胁的我，除了抱头防御之外甚么…甚么都做不到。
那道耀眼的光芒定会贯穿我吧，希望已经消散了吗？
不，我会保持希望的，所以…
…救救我吧、绫波
象征死的光芒越来越近，我闭上眼接受我的命运。
当咚。
光芒消失了，随之而来的是回应我祷告的平稳可靠的声音。
「我来救你了，指挥官」
我和绫波转头就跑，往森林方向前进。
因为我和她有体能上的差距，所以我现在是被她以公主抱的形式来奔跑的，这是多么让人害羞啊，但为了逃命也管不了太多。
绫波的速度很快，森林已经近在眼前了，而企业要从钟楼上掉下来后再跑，所以距离应该拉远很多了。
咻―――
等下我听到怪声。
咻―――
这是甚么声音？
咻―――
我抬头望上天，并在那里和「鹰」对上眼神了。
为何她会飞？
还要以和绿魔同款姿势踩在弓上，那弓还装上了推进器！
弓的前端开始聚集光了，这下相当不妙啊！
「绫波朝左回避！」
绫波右脚发力，轻而易举就躲过企业的攻击并继续前行。
即使企业加快了攻击节奏，绫波也不把它当一回事，只顾一路向前。
但前方竟是死胡同，虽然有供人行走的路，却有道空气墙阻拦，看来我们已经来到地图边缘了。
「现在只能应战的说，请指挥官赶快朝另一个方向逃走吧」
「一切交给你了绫波」
「了解的说」
「那我走了」
「走好的说」
我和绫波道别后，立即往右边的小径跑去。
此时，一道光束穿过我的头，我扶著头跪下了。
头有少少晕，但我强忍著不适，站起来再次冲刺。
回头最后一次看向绫波，她站在小径的入口处，接著手往前一伸，她的大刀如同雷神之锤一样飞向她。
企业则略显呆滞，尤如头脑当机一样，看来绫波有大机率可以赢。
我把头转回前方，开始逃亡了。
我来到一棵大树前的空地，我蹑手蹑脚地走过去。
前右右前左前右右右右后右前前左左左左左前。
我成功来到大树下，然后一屁股地坐下，真是累死我了。
现在已是黄昏，四周弥漫著泛红又温暖的光芒，距离我到这里已经有段时间了，为何游戏还没结束？
真是奇怪。
咯沙咯沙。
有脚步声作响，而且不止一人，她们过来做啥？
企业和绫波站在空地前，于是我向她们提议。
「要谈话的话就站近一点吧，不然不好沟通」
说罢企业朝我嗤笑了一声，并对绫波说。
「你说没有足够证据是吧，那你看看这是甚么」
企业朝天射了一箭，落点在空地中央，当箭头接触地面时，爆炸衍生了。
剧烈的爆炸使空地变得面目全非，看到此场景企业坚定地向绫波解释。
「你见到了吧，这满布整片空地的地雷，他竟然还想我们走前去踩，现在你总该相信了吧，指挥官是犯人的这个事实」
绫波沉默不语。
「我才不会是犯人，你在含血喷人！别相信她的妖言绫波！」
企业反击道。
「那你又是如何避开地雷阵到达那边？」
「这……」
「看吧，连你自己都解释不到」
我要赶紧离开这鬼地方才行……啊！！！！
企业用箭射向我的双腿，我已经不能逃走了。
「好了，现在只差绫波使用能力把你杀了就完结（爆机）了！」
「……」
她们一步一步地朝我走来。
「等下我能解释的！请听我解释！」
她们停下脚步了。
我身后的那家伙等这一刻很久了，终于轮到它登场了。
「那就是…」
我拔出它，将手伸向企业，正打算按下扳机时，绫波的手晃了一下，我就失去了意识。
再次醒来，眼前显示的只有一行字。
「你败北了，平民已获胜」
终章
「对不起！！！」
从明石的VR装置上醒过来的第一句话就是道歉，毕竟我在游戏中玩得真的有点过分。
「指挥官不用太伤心，圣地牙哥会为你打气的！」
「好！我振作起来了！」
圣地牙哥激励我说。
「只要指挥官肯和我约会，我就原谅你」
「我没有问题的，你准备好和我说一声就行」
罗恩向我索求道。
「你这样对睦月真的很过分！指挥官之后跟我来一下，我要仔细教导你绅士之道！」
「祈求我不会变成萝莉…一名有礼的绅士！别再瞪我了皇家方舟…」
皇家方舟怒视著我。
「拉菲要求补偿，指挥官害我没有发挥就输了」
「好的，十箱可乐够吗？」
拉菲向我这样要求。
「突然就中陷阱，我真是太丢人了！」
「厌战你的表现已经够好了」
厌战诉苦道。
「指挥官…」
「真的很抱歉！我会拿糖果陪你玩的，你就大发慈悲原谅我吧！」
「…如果是这样的话」
我跟睦月谢罪。
「没问题的说，反正我们最后赢了」
「绫波…」
绫波如此安慰我。
「在战场上卑鄙也是一种手段，指挥官在这事上我不怪你。希望我们下次不要再做敌人，而是同伴就好了」
「名侦探你说甚么就甚么吧」
企业肯定我说。
「这样就是完结了喵」
「是啊明石，这游戏挺不错的，下次我会再来的」
「那我就期待你下次带来的红尖尖了！」
「欵，求、求你手下留情…」
「多谢惠顾！」
就这样《怦然心动的大逃杀游戏》正式落幕。
