简介
伯爵家的女儿弗洛拉被父亲和继母赶出了宅邸，原本的未婚夫也在不知不觉间成为了同父异母的妹妹的未婚夫。即使在这种情况下，弗洛拉也没有哀叹不幸，而是一边在森林打猎，一边在森林入口的小屋独自坚强地生活。有一天，弗洛拉的父亲给她带来了婚事。对方是对女性冷淡甚至有同性恋传闻的边境伯爵阿尔弗雷德·格兰维尔。而且是一年就结束的契约婚姻。尽管如此，弗洛拉还是爽快地接受了这个提议。虽然阿尔弗雷德对自己说:“我不会爱你。”，但是待遇不差。有美味的饭菜，24小时随便泡的温泉，钱也可以随便花，也没有很辛苦的人。弗洛拉心想。这里是天堂。然后以某件事为契机，和阿尔弗雷德慢慢交心。
1.唐突的谈话
「高兴吧，弗洛拉，你的婆家定下来了。」
简陋的木门被突然打开，父亲一边说着什么一边慢吞吞地走了进来。
会来这间小屋的人只有偶尔在夜里偷偷来的乳母玛丽安一个。白天，而且这么突然，吓了我一跳。
上次见父亲是……大概有一年没见了吧?
又胖了一圈。
「好久不见，爸爸。不过，我的房子是单间，突然闯进来会吓我一跳的。」
我把盛有切成细丝的鹿肉干和野草炒的「好吃的炒菜」的碗放在桌上，明知没用，还是试着向父亲抗议。
「哼，什么单间，不就是个掘地小屋吗?对了，你在听我说话吗?」
「好像有什么关于我的事情决定了。什么决定了呢?」
「婆家!总算有个男人愿意娶像你这样的人，这下终于可以甩掉麻烦了。」
娶我为妻?
到底是什么样的人?
既然是父亲带来的亲事，应该是有钱的老爷爷的后妻吧。
「我早就想把十九岁的你嫁给有钱的老头，不过这次的人挺年轻，高兴吧!」
「啊，是……这样啊。」
就算让我高兴。
突然决定嫁给一个连名字和长相都不知道的人，就算是个年轻男人，让我高兴，我也只感到困惑。
门外传来嗤嗤的笑声。
不一会儿，我的异母妹妹出现了，她穿着闪闪发光的可爱礼服。
她轻轻拂去打理得干干净净的亚麻色头发，对我露出笑容。
「好久不见，姐姐。」
「嗯，好久不见啦。」
「你还是……吃那么好吃的东西吗?」
「嗯，非常好吃。是我用陷阱弄下来的鹿和森林里采来的野草炒的。不过对不起，这是我的贵重食物，不能给你。」
「不要、我不要那种东西!你还是老样子，连一句挖苦都听不懂!」
明明很好吃，炒得很香。
这几年我和玛丽安一周才见一次面，可能是我和人的交流能力也越来越差了吧。
这样的我嫁给谁会顺利吗?
「父亲，我要嫁的人是什么样的?」
还没等父亲开口，莱拉就扑哧一声笑了出来。
「我来告诉你吧，姐姐。姐姐要嫁的是管辖我们北边领地的边境伯。年龄大概快二十四岁了吧?加兰边境伯爵非常富有，边境伯爵……阿尔弗雷德·格兰维尔先生也很漂亮。怎么样，这门亲事很了不起吧? !」
「嗯，是啊……」
条件这么好的亲事为什么要找我?莱拉会和入赘伯爵家的女婿结婚，所以应该不会出嫁吧。
看着不可思议的我，莱拉忍不住笑了起来。
「不过，我想不常参加社交界的姐姐应该不知道，阿尔弗雷德先生是出了名的同性恋者，而且讨厌女人，虽然长得漂亮，但脸上有很大的伤疤。而且边境伯领有很多魔兽，是个危险的地方，呵呵呵。」
「因为我国法律规定，拥有爵位的人和继承爵位的人必须在二十五岁之前与未婚的小姐结婚。很明显，他是不情愿结婚的。不管怎么说，结婚的条件是……」
父亲说。
必须年满十八岁。
不会生继承人。
除了有义务参加的活动之外，将会很少在社交界露面。
如果性格不合，一年后可能会离婚。
不需要自备金。另外，作为备付金要事先支付给新娘一千万
奥尔德
。其他需要的东西都在边境伯领准备好了，一个人嫁过来也没关系。
这是条件。
原来如此，就算领地再富裕，如果条件是不能生育，不知道什么时候会离婚的话，也没几个家庭愿意把宝贝女儿嫁出去。
说起来，像我这个年龄的女性，几乎不是已经结婚就是有未婚妻了。
被离了婚的贵族女性再婚的可能性非常低，考虑到以后的事情，应该会避免这门亲事吧。
对父亲来说不需要的女儿不用嫁妆就能嫁出去，而且还能得到一千万奥尔德，应该是非常欢迎的亲事吧。
说不定只是没告诉我，还会有更多的金钱往来。
「好可怜的姐姐。作为不仅是同性恋，还是以对女性冷淡而闻名的边境伯爵的装饰妻，而且是限时的。我和亚瑟会很幸福的，所以放心嫁给她吧。」
亚瑟……亚瑟。啊，那个人啊。他是伯爵家的三男，也是我小时候定下的未婚夫。
不好，我忘了他的长相。顺便把他的名字也忘了。
「嗯，后面的事就交给你了，我很高兴嫁过去。」
我微微一笑，莱拉一脸不悦。
为什么呢?
「真是个好主意。我已经回信同意了，也收到了一千万斡尔多的支票。我会让它有效使用的。一周后出发。」
「这……是不是太急了?」
「不许顶嘴!」
父亲举起手。
但就在他的手快要触及我的脸颊时，我后退了一步躲开了他，父亲用力过猛，「咚」的一声滚到了地板上。
父亲这么丰满，一定很容易摔倒吧。
「爸爸，你没事吧?」
「吵死了!哎，你还是那么会躲，真可恶!总之不要顶嘴!」
「我知道了……那我一个星期后就出嫁了。婚纱和新娘的嫁妆怎么办……」
「我给你买合适的礼服，你不用担心。对方说可以一个人嫁过去，我也要听他的话。」
那一千万斡尔朵的储备金果然不是用来准备我的结婚，而是用在父亲、伊莲娜夫人和莱拉身上。
如果买莱拉最喜欢的裙子和宝石的话瞬间就会没了。
「边境伯对你这种人从一开始就没有兴趣。因为不需要容貌，所以不需要画的样子，也不需要事先的见面，问他体弱多病的女儿行不行，他说没问题，只是想要结婚的事实。」
原来是这样啊。
如果别人知道我过着这样的生活，在一般情况下会成为伯爵家的耻辱，但如果是对我不感兴趣，只是想要结婚的人，那也没什么问题，父亲是这么认为的。
虽然不是自愿而嫁的，多少有些寂寞，但毕竟是贵族的婚姻，彼此没有感情也不是什么稀奇的事。
一定能住在比这间小屋更舒适的地方，而且一定不要灰心丧气。
「我很期待出嫁的日子。」
我笑着对他们说，父亲和莱拉都皱起了眉头。
嗯，这种表情一模一样。不愧是父女。
但是为什么会生气呢?说太急就打我，接受了又生气。
是父亲他们变了，还是我不能理解别人的心情……一定是两者都有。
2.玛丽安和罗恩爷爷
到了晚上，有人敲门。
应答后，奶妈玛丽安静静地走了进来。
拿着面包篮子的玛丽安的表情很悲伤。怎么了?
「玛丽安，谢谢你一直以来的关心。对了，你遇到什么悲伤的事了吗?」
「弗洛拉大小姐……」
玛丽安温柔的茶色瞳孔里，隐约浮现出泪水。
到底怎么了?真让人担心。
「莱拉小姐在家里到处宣扬，弗洛拉小姐要嫁给北方的加兰边境伯爵。」
「嗯，是啊。因为是相邻的领地，所以不用长途旅行。」
「可是，对方是同性恋，对女性很冷淡，而且一年后就离婚了……」
连这种事都对佣人说。贵族的事情不应该轻易说出口的……真是个让人头疼的孩子啊，莱拉。
听了那个的玛丽安在为我悲伤吧。
善良的玛丽安。
为了被赶到这间小屋的我，在每周一次可以外出的休假日，总是给我买来柔软的面包和可以存放的面包。
如果没有她，我想我会更饿的。
「不要露出那么悲伤的表情，玛丽安，我很期待。在新的地方没有家人的视线，不管在什么样的环境下，只要有饭吃就能幸福地生活。我想应该不会让妻子挨饿，要不然就像现在一样打猎过日子好了。」
「可是，本来小姐就不应该受到这样的待遇。希望你能以伯爵小姐的身份幸福地生活，幸福地结婚……」
说到这里，玛丽安哽咽着流下了眼泪。
「谢谢你，玛丽安，一直很关心我。能像这样来小屋陪我聊天，还经常用自己的工资给我买面包和调味料，真的真的很感谢你。明明你还有要寄生活费的家人，却这样强迫你。」
「没有，没有。我只做了这些事……夫人那么照顾我……」
「不要哭，玛丽安。」
轻轻把手放在玛丽安单薄的肩膀上。
她微微颤抖的肩膀就像她的内心一样温暖。
玛丽安开始给我拿面包过来时，一开始我以为她是从厨房拿的。
我被赶出宅邸后，她在厨房工作。
但父亲和伊莲娜夫人不可能允许这样的事情。
因为是用自己的工资买来的，所以我想玛丽安一定是被默许了吧。
先不说伊莲娜夫人，如果我死了，父亲一定会为难吧。
「总有一天我一定会报答你的。虽然和你分别会很痛苦，但我会变得自由、幸福。所以请微笑着目送我。」
「是的，大小姐……」
玛丽安垂头丧气地走出小屋。
玛丽安和已故的森林管理员爷爷。
如果没有那两个人，我可能活不到今天。
真是感激不尽啊。
在母亲在我十三岁的时候去世之前，我一直过着普通伯爵小姐的生活，但现在感觉那已经是很久以前的事了。
父亲虽然对母亲很冷淡，虽然也像如今经常外出，但也不会不回家，不会对我和母亲施暴，也不会让我们过上像现在这样的生活。
母亲去世仅仅一个月后，父亲的情人伊莲娜夫人和两人的女儿莱拉来到了宅邸，一切都发生了变化，。
母亲留给我的礼服和珠宝都被后来的妻子伊莲娜夫人夺走了，我只能搬到狭小的房间里一个人吃饭。
如果只是这样还好。
伊莲娜夫人越来越严厉地对待我。挖苦和谩骂是家常便饭，但我既不生气也不哭泣，让他很生气。
渐渐地，伊莲娜夫人开始想打我。
因为我都躲开了，她对我的态度变得更加严厉。
然后是四年前。
我终于被迫离开了宅子……被赶到了森林入口的森林管理员的小屋。
不过，我是幸运的。
因为那里住着慈祥的罗恩爷爷。
长着白胡子的森林管理员罗恩爷爷。虽然没有血缘关系，但我敬爱地称呼他为爷爷。您不是说伯爵小姐不可以吗?
爷爷同情我的处境，对我很好。
他抚摸着我的头说:「你明明是千金小姐啊，真可怜。」那种温暖至今也忘不了。
但他不仅同情我，还说自己年纪大了，不知道什么时候会死，教给我与森林共同生存的方法。
可以吃的野草和树木的果实，捕捉动物的陷阱的制作方法、处理方法，还有十字弩的使用。
不管是杀动物还是解体动物，一开始只要看到爷爷做就害怕，觉得动物很可怜就哭了。
他并没有强迫我，而是温柔地说，慢慢习惯吧。
关于十字弩，只要能瞄准目标就不会射偏。大小姐真是天才啊，他又摸了摸我的头。
我并不是天才，而是从母亲那里继承了这双眼睛，但因为和母亲的约定，我不能说出来。
关于我的另一个能力，魔法，我并没有特别隐瞒，只是为了让生活稍微轻松一点而经常使用。
拥有魔力的人虽然不多，但还是有相当的数量的，如果是我的弱魔力，那根本不值得隐藏。
虽然只是生点小火或冷却猎物使其减速腐烂的程度，但老爷爷称赞说很厉害很厉害。
……好怀念啊。
爷爷一直很温柔。
父亲禁止我到森林以外的地方去，但爷爷却可以自由进城，他会在城里卖肉、毛皮和药草，并给我买来食物。偶尔花大价钱给我买衣服和甜食的时候，真的很开心。
所以，我在这个森林小屋生活得很幸福。
偶尔也有玛丽安过来送礼物、给我剪头发，绝对不是什么不幸的事情。
但是，两年前爷爷突然去世了。
真的真的很悲伤，一个人的小屋很寂寞。
那段时间是最痛苦的。
但玛丽安比以前更愿意来了，唉声叹气也只会饿肚子，所以我开始努力打猎。
偶尔捕到的鹿和兔子的皮毛并不稀有，卖不了多少钱，玛丽安在城里帮着卖了一些，虽然不多，有一点钱。
这些钱玛丽安从来不收，所以都用来购买可以存放的粮食、调味料和日常用品。
在他们两人的帮助下，我顽强地、快乐地活了下来。
真不敢相信自己会有出嫁的一天。
因为我想，不是在这间小屋里腐朽，就是在森林里被动物袭击而死，就算嫁出去，也会被送到有钱人家当妾或后妻。
没想到是个年轻男人，而且是边境伯爵。也许只限定一年。
加兰伯爵领地是个什么样的地方呢?
离了婚之后，如果允许的话，就不要回到这里，住在边境伯领的边缘也好。
能捕捉到的动物肯定和这片森林没什么两样。要是有好吃的草就好了。
还有，边境伯是个什么样的人呢?
对女性冷淡，喜欢男性。
即使是没有爱情的关系，如果可以的话能成为像朋友一样的关系就太好了。
3.幸福的旅程
好久没泡澡了，很舒服。
平时不是在河里洗澡，就是冷的时候用大水桶装热水擦身洗头。
我用毛巾擦着身体和头，看到了镜子里的自己。
小屋里只有一面小镜子，好久没在这么大的镜子里看到自己了。
因为怕碍事，所以剪到了比肩膀稍长一点的金色头发，没怎么打理，又在外面跑来跑去，所以很粗糙。
身体也瘦了。因为不一定总是能得到森林的恩惠，所以特别少吃肉类。
遗传了母亲的紫色眼睛，自己觉得很漂亮。
如此寒酸的外表，会让边境伯失望吗?明明明天才出发。
不，不能这么想。
我是靠这个身体活下来的，所以必须为自己的身体感到自豪。
再说边境伯似乎对我的美丑不感兴趣。
走到走廊，正要往以前住过的那间小房间走去时，听到身后传来了脚步声。
「啊，真讨厌，一股野兽味。」
听到带刺的声音和话语，回头一看，是脸明显扭曲的伊莲娜夫人站在那里。
拥有和莱拉一样的亚麻色头发和蓝色眼睛，有着妖艳身体的女性。
即使在同性的我看来，也觉得她是美丽而有魅力的人。虽然和父亲的年龄相差不大，但看起来还是那么年轻。
「好久不见，母亲大人。」
「请不要叫我母亲，我不记得自己有过像你这样野兽一样的女儿。」
以前我叫她伊莲娜夫人的时候，她说:「你不承认我吧!」生气了。
怎么称呼才不会生气呢?
因为两次被说有野兽味，所以试着闻了闻自己的身体。
好像只有肥皂的味道，那是因为我习惯了野兽的味道吗?
明天终于要出发了，四年来第一次允许我进宅邸洗澡，可能是好久没洗澡了，没好好洗吧。
「那我再去洗澡。」
「不用了，真是厚脸皮。连浴室都变成野兽味了。」
「我知道了。那我就回房间了。」
伊莲娜夫人，依然泰然自若……!发出了懊恼的声音。
谈话结束后，我打算直接离开。
「一想到你明天就不在了，我就神清气爽。」
如果不喜欢我，为什么要叫住我呢?就像您说的那样，明天一大早就要离开这里了。
我努力忍住，不让自己叹气。
「我也很期待新的地方，但愿那里的饭菜好吃。」
一笑，伊莲妮夫人脸上的焦躁之色变深了。
「真是个恶心的姑娘。你身上少了愤怒、悲伤、不安和懊悔等感情，是不是哪里不正常?」
母亲和罗恩爷爷去世的时候，我伤心得几乎要撕心裂肺;父亲和伊莲娜夫人挖苦我的时候，我感到愤怒和懊恼。
可是，生气也改变不了什么。我只是搪塞过去，反而更让她生气。
挖苦、谩骂、暴力(虽然打不到)、把我赶出家门，变本加厉。
去了森林里的小屋，心情反而轻松了，我一定如夫人所说，有什么地方不正常。
「也许吧。」
「……像你这样恶心的女儿出嫁后不可能会幸福!你会和你母亲一样不被爱，丈夫的爱全都指向情人。虽然是情人是男的!」
伊莲娜夫人笑着说，离开了。
啊，终于走了。
听到母亲的事，我果然又难过又生气。但很早就知道生气只会让他们高兴，所以知道了控制表情的方法。
不知不觉间，「恶心的女孩」就这样诞生了。
刚才忍住的叹息声又漏了出来。
不过，这样的想法今天就结束了。从明天开始，我要去别的地方生活。
丈夫是个什么样的人呢?但愿他不是可怕的人。即使不能培养爱，培养友情也很开心。
即便如此。
看到放在房间里的婚纱，又叹了口气。
一看就知道是现成的，质地也不太好。而且没有装饰和刺绣。
而且也不合我的尺寸。因为是现成的，所以在某种程度上不合适是理所当然的，但尺寸明显太大了。
就算结婚只是形式上的，对方对我不感兴趣，但是穿这种衣服参加婚礼，不仅是我，也是伯爵家的耻辱，不这么想吗?
虽然没有期待什么豪华的礼服，但至少不是前一天而是更早的时候送过来的话。
这是最后的骚扰吗?
不过现在不是唉声叹气的时候。至少不要穿不合身的裙子，要符合身体的曲线。
幸运的是，我从小屋带了一套针线，打算作为嫁妆，所以我准备通宵达旦地改。
这时，传来轻轻的敲门声。
我应声后，玛丽安静静地进来了。
「我是来跟小姐道别的，这身礼服……难道是小姐的婚纱?」
「嗯。」
「那种东西……夫人出嫁时穿的漂亮礼服不是还留着吗?为什么会穿这种东西……」
「算了。我打算只修改尺寸。长度也太长了吧。」
「我来帮忙。」
「现在开始做，可能会熬夜吧?」
「没关系，这是我能为小姐做的最后一件工作。」
听到这句话，我的眼泪差点夺眶而出。
有感激和高兴，也有离别的寂寞。
她的存在告诉我，我还是一个有感情的人。
「谢谢你，玛丽安，那我能拜托你吗?」
「好!」
两个人赶紧整理礼服，好不容易完成的时候，天空已经开始泛白了。
虽然没有刺绣，但玛丽安用切下来的布料为她做了玫瑰一样的装饰，装饰在左胸附近，增添了华丽感。
「谢谢你，玛丽安，多亏了你，才完成了这么漂亮的裙子，这是世界上最好的裙子。」
「小姐……真是太可惜了。来，戴上这个，就更漂亮了。」
玛丽安从怀里拿出盒子，递给我。
在她的催促下，打开盖子一看，里面是花朵造型的美丽水晶项链和耳环。项链的中央还镶着贵重的珍珠。
「这是……」
「这是夫人出嫁时带在身上的东西，是夫人交给我保管的。她在去世前说宝石类偶尔会减少，希望我先保管这些。好像是老爷拿走了。」
母亲的珠宝几乎都是从老家带来的。
母亲非常珍惜地使用着那些。
父亲把它卖了，还是给了伊莲娜夫人?
剩下的珠宝也都被伊莲娜夫人拿走了，只有母亲交给玛丽安的东西还留在那里。
「夫人可能感觉到了不稳定的气氛，我想她应该不知道丈夫在外面连孩子都生了。为了以防万一，不能让弗洛拉为难，就在这句话刚说了几天，她就病倒了……能交给大小姐的就只有那串项链了。」
「一个就足够了。谢谢你，玛丽安，真的谢谢你。」
「我想应该早点交给你，可是……」
「嗯，我知道。伊莲娜夫人曾多次擅自进入我的房间调查，小屋的钥匙也很简陋，我觉得现在交给我是最好的选择。」
我紧紧抱住箱子。
原以为母亲的遗物都被夺走了，却还剩下一件。
我高兴得不得了。
「都是托你的福，玛丽安。托你的福，我会带着幸福的心情去旅行。」
「是的，无论如何……衷心祝愿你幸福。」
流着眼泪的玛丽安勉强挤出笑容。
她的表情让我更加揪心。
「我会幸福的，所以不用担心。」
因为我已经很幸福了。
虽然和家人相处得不太好，但有这么一个人这么关心自己。
出发的时间快到了。
玛丽安一边帮我准备衣服，一边说了很多最后的闲话。
太阳升起，出发的时间终于到了。
我带着只装着婚纱、少量换洗衣物、缝纫工具和母亲首饰的行李箱上了马车。
本以为除了玛丽安就没有其他人送行了，没想到穿着睡衣的莱拉打着哈欠从玄关出现了。
「再见了，姐姐，祝你幸福。我和那个人也会幸福的。」
玛丽安皱起眉头。
「嗯，保重。祝你和彼得先生幸福。」
「谁是彼得!是亚瑟先生吧!」
「对不起，我一直没见他，连他的名字都忘了。」
「那不是完全不一样吗!前几天我还说过亚瑟大人的事，真是的!」
这次玛丽安低着头忍住笑。
她能在最后露出哪怕一点点的笑容，真是太好了。
4.执事西里尔
一辆向北行驶的马车摇摇晃晃地缓缓前行。
已经有多少年没出过自家的范围了。至少搬到小屋后一次也没能出去。
进城时，要么从宅子里通过，要么冒着危险穿过茂密的森林，而且宅子里有骑士监视出入，不能偷偷出门。
所以，真的很久没有看到「外面」的景色了。
虽然映入眼帘的都是农田，却是令人怀念又可爱的风景。
母亲在世的时候，我经常帮忙干农活。只是在宅邸里摆出一副高高在上的样子，是无法贴近领民的心的，正因为是伯爵家的人，才更应该了解领民的工作和生活。
整理牛马的粪便、喂食、播种、收割。我有了很多宝贵的经验。虽然父亲一次也没有说过。
春天的播种结束了吗?要是丰收就好了。
……即便如此。
好困。
坐马车并不舒服，但困意却袭上心头。
刚才吃了玛丽安给我的作为午餐的三明治，所以更困了。因为昨天我还是没睡。
好困……。
……。
「小姐，请起来。」
车夫的声音让我睁开了眼睛。
从马车的窗户往外看，不禁大吃一惊。讨厌，不知不觉就到傍晚了。我睡了很久啊。
这里是什么地方?好像是在某个城市的尽头。
「这里是……」
「这里是加兰伯爵领地最南端的城市。今天要在这里和格兰维尔家的人会合，他们应该会来接你的……啊!」
马车外，车夫和谁在小声说话。
不一会儿，有人敲了马车的门。
「我可以开门吗?」
年轻男性的声音。
「好的，请进。」
「失礼了。」
门慢慢地打开了。
站在那里的是一个二十出头的男人。
橘黄色的毛茸茸的头发和天蓝色的眼睛非常漂亮。
「初次见面。我是格兰维尔家的执事西里尔。」
真是个年轻的执事。
一定是个优秀的人。
「谢谢你这么客气，西里尔先生，我叫弗洛拉·阿斯特利。」
「我是执事，请不要用敬语，请叫我西里尔。」
西里尔伸出手。
我拉着他的手走下马车。
「谢谢，我知道了。」
「不，对了，侍女没带在身边吗?」
「是的，我一个人来的。」
「护卫骑士也……」
「没有。」
「我知道了。您的行李……只有那个皮箱吗?」
「是的，只有一个箱子……对不起。」
我不禁害羞起来。
因为一切都是让边境伯爵准备的。
一定会觉得我厚颜无耻。
「你没必要道歉，主人本来就主动要求你一个人。」
西里尔为了让我安心，微微一笑。
那个笑容，多少拯救了我。
「谢谢你关心我，西里尔真亲切。」
「真是太可惜了。」
西里尔提着行李箱飞快地走着。
「我们为您准备了旅馆，今天您就住在那里，明早出发。」
「我知道了。」
马车直接返回伯爵领地。
他带我去的旅馆非常气派，房间也很大。一定是贵族和有钱的商人住的旅馆。
旅馆方面说会安排人帮忙整理衣服，这让我很吃惊，但因为没有需要帮忙的衣服，所以除了准备洗澡间以外，我都拒绝了。
晚餐可以选择在餐厅吃还是在房间吃，所以决定在房间吃。
烤鸭肉、松软的白面包、培根芦笋沙拉、洋葱汤，甚至还有水果派。
每一样都好吃得让人魂牵梦萦。
可以随意泡澡的浴缸和久违的软绵绵的床非常舒服，可以睡得很香。
吃过美味的早餐，整理好衣服的时候，西里尔敲了敲门。
「请进。」
「失礼了，小姐，昨晚睡得好吗?」
「嗯，睡在很舒服的床上，睡得很香，起床后身体也不疼，真是太棒了。」
「?那太好了。你的脸色也比昨天好，而且看起来很高兴。」
「早餐后喝的红茶很好喝。」
「……？小姐喜欢喝红茶吗?马车已经准备好了，可以出发了吗?」
「好，走吧。」
走到外面，一辆马车停在那里，比伯爵家的还要豪华好几级。
还有两个牵着马的护卫骑士。
在西里尔的帮助下坐上马车，里面很宽敞，椅子也松软得惊人。我从没坐过这么豪华的马车。
「我也可以同乘一辆吗?」
西里尔小心翼翼地问道。
「嗯，当然。」
车座不是一个人坐的，我本来就以为是同乘的。
「本来在马车里也应该避免两个人独处的情况，我的不周到实在抱歉。」
「哪里的话，我什么都没准备是不对的……」
按照习俗，出嫁的贵族至少要从娘家带一个知心的侍女或女仆过来。
可是，当我把这事告诉父亲时，他却说:「才一年就要离婚了，带女佣去的话，对我们和那边都是麻烦，你一个人去吧。」
父亲从不顾及伯爵家的颜面。虽说只是形式上的结婚，我还是希望能有个最低限度的体面。
……不行啊，一不小心就会想些发牢骚的话。
「大小姐不必介意，因为是我们这边把一切都推给您的。」
西里尔坐在离我最远的斜对面。
马车开始缓缓前进。
虽然速度一点点加快，但摇晃程度比想象中要小。
「马车居然跑得这么快，摇晃也少。」
「首先，马是特别的，不是普通的。另外，道路铺设得尽量不凹凸。另外，马车也花了不少心思。」
「太棒了。」
「现在的边境伯正致力于道路的修建。不过他继位才五年左右，所以还没有把所有的道路都修建好。」
「道路的好坏还会影响到运输的时间，真是太重要了，真是个了不起的领主啊。」
「是啊。如果从领主和骑士的角度来看，他是个很优秀的男人，我很尊敬他。但是作为丈夫来说……」
西里尔瞥了我一眼。
有那么严重吗?还是说那个传闻呢?
「对不起，没必要对小姐灌输多余的成见，因为如何判断我的主人完全取决于小姐。」
「是啊，我很期待见到他。」
我笑着对西里尔说，他露出有些为难的笑容。
真的像传说中的那样冷淡吗?
但是温柔的西里尔尊敬的人，一定不是过分的人。
能说善辩的西里尔给我讲了很多领地的事情，我们在马车里度过的几个小时非常愉快。
然后，西边的天空开始染红的时候。
「城堡?」
到了一所大得不得了的宅邸。
5.初次见面
与其说是宅邸，不如说是坚固的城堡更为贴切。
又高又厚的城门包围着广阔的土地，城堡给人的印象是不怎么优美但是很温暖坚固。
尽管如此，前院还是很整洁，开满了美丽的花朵。
马车慢慢地前进。一想到终于要见边境伯爵了，我就紧张起来。
西里尔把我带到会客室，在那里等着阿尔弗雷德·格兰维尔先生。
紧张气氛越来越高涨。
到底是个什么样的人呢?我从不参加社交界，所以对阿尔弗雷德先生完全不了解。
据莱拉说，阿尔弗雷德先生马上就要二十四岁了。长得漂亮，脸上有很大的伤疤，还有喜欢男人讨厌女人之类的。
不过那也可能只是传闻，具体如何，还要见面之后自己判断。
敲门声响起，身体一震。
「失礼了。」一个高个子男人说着走了进来。
缓缓向后梳的黑发，深绿色的眼睛。精悍而有男性气质的五官，确实从额头到眉间有一道比较大的斜痕。仔细一看，脸颊上也有淡淡的伤痕。
身材也很魁梧，就像身经百战的骑士一样。看上去比年龄稍微大一些。
对了，西里尔在马车上说过。边境伯历代都是身先士卒消灭魔兽的骑士。
我刚要从沙发上站起来，就被制止了:「就这样。」
阿尔弗雷德先生坐在我对面。
「我是阿尔弗雷德·格兰维尔，你是弗洛拉吧?」
说话方式有点生硬。
脸上也很难说是笑容满面。我想，他是一个有点可怕的人。
「是的，阿尔弗雷德先生，我是弗洛拉，初次见面。」
「恕我冒昧，我能认为你是明知我提出的条件才来这里的吗?」
「是的，正如您所说，我是在事先了解的情况下前来的。」
「包括我的传闻?」
「……具体情况我不太清楚。」
「你知道的话，那我话就说在前头，包括新婚之夜在内，我不会和你共度夜晚。虽然卧室和我的房间是连在一起的，但我有时会睡在办公室后面的房间，所以我不会去你的卧室。」
「我知道了。」
传闻也不否认，看来他还是不喜欢女人。
「婚礼按照你父亲的要求，在院内的礼拜堂举行，只有我们和牧师。他说女儿很有可能一年就离婚，他不忍心让她在众人面前露出新娘的模样。我也没有父母，正好。虽然很抱歉你才到，但是婚礼明天举行。」
原来如此，父亲是这么说的。
不过我也无所谓。希望能让对方看到自己新娘打扮的人也只有玛丽安了。
「那么明天开始就拜托您了。顺便问个问题，可以吗?」
「嗯。」
「我知道阿尔弗雷德夫人并不是真心希望结婚，为什么是一年呢?」
「我在贵族院做了很多铺垫，一年后终于可以废除强制结婚的愚蠢法律了。如果拥有爵位的人或继承人超过25岁还未婚，或者在没有继承人的情况下与妻子离婚或妻子去世的话，就必须马上迎娶妻子或从旁系领养养子，这是现在的规定。」
「是的。」
母亲在世的时候，我在一定程度上学习过法律。虽然不太清楚。
「我本来就没打算和谁组建家庭，打算从旁系人家收养养子作为继承人，但那几个候选人都很年幼。我还不忍心让他们离开父母身边，希望被领养的孩子到了可以判断的年龄之后，按照自己的意愿决定是否继承这个家。」
听了他的话，我的心一下子变得温暖起来。
阿尔弗雷德夫人乍一看很可怕，但他一定很温柔。
因为已经考虑好要领养的孩子了。
咦?但是。
「如果再过一年就能废除法律的话，以阿尔弗雷德先生的年龄，就算不结婚也来得及。」
「以防万一。为了以防一年内不能废除法律，我找了一个能趁现在嫁过来的女人。所以如果法律不能废除的话，希望你能在这里再待一年左右。当然，我们会对婚期延长的部分给予补偿。」
「我知道了。请允许我再问一个问题，还有谁知道一年之后就要离婚?」
「只有腰痛正在疗养的管家老人和他的孙子——执事西里尔，还有侍奉你的侍女。」
「我知道了。那么，和其他人接触的时候要注意了。」
「你能这么做就太好了，我可以问个问题吗?」
「好的，谢谢。」
「事先声明，我不会爱你，我和你接触的机会也不会太多。」
再次被这么一说，感到了些许寂寞。
不过这也是没办法的事。本来就是一年就结束的关系，明知如此还来这里。
「不过，我很感谢你愿意接受这样的条件来这里，至少我不会让你在这里的生活和以后的事情变得困扰。我不打算限制你的行动，也不打算粗待你。」
即使是没有爱的关系，既然这么说，阿尔弗雷德先生也不是坏的。
不要想太多，愉快地度过这一年吧。
「多谢您的关心。我是个粗人，这一年还请多多关照，阿尔弗雷德先生。」
我笑着对他说，阿尔弗雷德先生表情复杂地移开了视线。
「……那我先告辞了。坐马车的旅途你一定很累了，好好休息吧。」
「好的，谢谢。」
阿尔弗雷德先生带着一脸为难和尴尬的表情走了出去。
6.这里是天堂
走出接待室，西里尔正等在走廊上。
然后带我去了接下来要住的房间，豪华得让我忍不住张大了嘴。
宽敞的房间里有带顶棚的大床，以白色为基调的高雅家具。沙发和桌子都是一级品，一眼就能看出来。地板也擦得很干净，一点灰尘也找不到。我这是有人帮我打扫了房间，非常感谢。
西里尔走后，我脱鞋上床。虽然觉得不合适，但无论如何都想确认一下触感。
我躺下一看，被那舒适的感觉吓了一跳。绝对不硬但也不太软，恰到好处地支撑着身体。
盖上被子一看，惊讶于它的重量之轻。这是……里面装着水鸟羽毛的被子吗?很轻却很温暖，啊，这真是能让人堕落的床啊。
高兴得左右滚来滚去，这时响起了敲门声。
慌忙下床整理被子，应答。
进来的是一位比我稍微年长的女性。栗色头发剪到下巴，冰蓝色眼睛的漂亮女性。
「我叫拉娜，从今天开始照顾您，请多多关照。」
虽然她的表情和声音让人感觉不到感情，但她很有礼貌，好像对我没有什么不好的感情。
她本来就是这样的人吧。
「谢谢你的礼貌。请多关照，拉娜。」
我笑着对她说，拉娜低下了头。
「大老远来，想必您累了，我这就去给您泡茶。」
拉娜熟练地开始准备。
往杯子里倒红茶的声音，飘浮的香气，从杯子里冒出来的热气。
每一件都很舒服，令人陶醉。
作为茶点的小小草莓蛋挞看起来也非常美味，光是看着就觉得肚子快要叫起来了。
红茶和点心都是昨天在旅馆里喝过，在此之前已经好几年没喝过了，连续几天下来，感觉真是奢侈得不得了。
「谢谢，我收下了。」
啊……多么好喝的红茶啊。既清爽又有内涵。
还有蛋挞。酸甜的草莓、香甜的蛋奶、香喷喷的蛋挞，演奏出绝妙的和声，只能说是极品了。
「红茶和点心都很好吃，太棒了。」
「您好像很喜欢，真是太好了。浴室在这个房间旁边，也可以用一楼的大浴场。」
「大浴场?」
「是的，附近有一条涌出热水的河，从那里引热水。」
「嗯，温泉啊!我还是第一次泡温泉，一定要去看看!」
「那我们一起去吧，我帮您洗背。」
「谢谢!」
在去大浴场的路上，拉娜给我讲了很多关于浴室和城堡的事情。
现在要去的大浴场只有格兰维尔家的人才能使用。
骑士住在院内的别楼里，除了应对魔兽之外，还要轮流进行警卫。
因为魔兽是从北边的山脉来的，所以在它的山麓有大防御墙和骑士常驻的堡垒。
「魔兽是从北边的山来的啊。」
「是的。据说魔兽就诞生在向北延伸的、人迹罕至的险峻的巴尔德拉山脉腹地。」
「魔兽会越过防御墙来吗?」
「这种情况很少见，请您放心。如果出现了超过北边的骑士们承受的强度和数量的魔兽，城中也会出动骑士。」
「是吗?」
因为有阿尔弗雷德大人和骑士们冒着生命危险讨伐魔兽，所以住在加兰边境伯领以南的我们才没有受到魔兽的威胁，安全地生活着。
如果能帮上他们的忙，一年就离婚也不算什么。
「夫人，到了。」
拉娜打开门，里面有一堵墙。那堵墙的对面就是更衣室吗?开门的时候就看不到更衣室了。
我脱下鞋子，爬上更高的地方，走到墙的另一边，看到宽敞的更衣室。
在这里可以和孩子一起悠闲地换衣服，这个念头一闪而过，不由得苦笑起来。
根本不可能有孩子。
拉娜帮我脱衣服，但总觉得不好意思。
太瘦的身体果然不像贵族，而且被人看到裸体也是长大后的第一次。
当然，拉娜不会说「你太瘦了」之类的话，她给害羞的我包了一条大毛巾。是个温柔的人。
拉娜打开的门的另一边，是宽敞的洗澡间和大浴缸。也许是温泉的味道，空气中弥漫着一股独特的香气。
「哇……太棒了。」
用美丽的瓷砖装饰的浴缸铺满了地板，总之很大。差不多有十个普通浴缸那么多。
啊，真想快点泡在里面。冒着热气的热水在呼唤着我。
但是在那之前必须洗头发和身体。
「我来帮忙，请把身体靠在那边的椅子上。」
我坐在椅背接近水平的椅子上，按照她说的，把身体靠在上面仰面躺着。
总觉得这样就很舒服了。浴室里很暖和。
头发被热水淋了一下，我差点儿叫出声来。
拉娜打开拿着的瓶盖，涂在我的头发上。
「这是什么?」
「是稀释的蜂蜜，对头发有好处。」
是因为我的头发干巴巴的，所以才照顾我的吗?
不用洗蜂蜜，用热毛巾裹着头发，挪到小木椅上洗身体。
被毛巾温柔地揉着身体，因为太舒服了，连被人看到裸体的羞耻的心情都消失了。
再一次移动到有靠背的椅子上，洗净头发，然后用香皂仔细地洗了一遍，有力而又温柔的手势让我渐渐失去了力气，意识……
「夫人，洗好了。」
被拉娜的声音吓了一跳。
「对不起，让您久等了。」
「不，谢谢。我可以泡澡吗?」
「那是当然。」
「那我就告辞了……」
我拿掉毛巾，慢慢走下浴池里的楼梯。
感觉有点热。
再往下走，身体完全沉下去，不由得「啊……」发出了声音。
「不热吗?」
「刚开始感觉有点热，但现在很舒服。啊……感觉真好。」
「那太好了。这个浴室随时都可以泡，我也随时都可以帮忙。」
「是吗?这样奢侈真的好吗?简直让人害怕。」
拉娜轻轻地笑了。
「……对不起。」
「呵呵，不用在意。能看到拉娜的笑容我就很开心。想笑的时候笑是很重要的。」
自从伊莲娜夫人和莱拉来到宅邸后，我总是面无表情。
因为我一笑，伊莲娜夫人就对我怀有敌意。
在搬到森林小屋之前，我忘记了笑和哭。
虽然身为侍女的拉娜不能轻易表露自己的感情，但只要看到别人的笑容，我就会松一口气。
我看了看拉娜，她嘴角浮现出一丝微笑。笑起来很温柔。
「拉娜知道这桩婚事的来龙去脉吧?」
「是的。」
「这一年就拜托你了，拉娜。我会努力做个好主人的。」
「……彼此彼此，我还不够成熟，还请多多关照。」
说这话的她，表情有些悲伤。
晚餐是在饭厅准备的。
阿尔弗雷德先生似乎会在更晚的时间吃饭，所以是一个人吃饭。
临近睡觉的时候吃饭对消化不好，没关系吗……?
啊，可是。
在这道菜面前，我对阿尔弗雷德先生的担心不知何时烟消云散了。
尤其是牛犊排，堪称一绝，越嚼越软，美味溢满口腔。和以红酒为基础的酱汁很配。
配菜土豆好像是油炸过的，外酥里嫩，有一种自然的甜味。
同样作为配菜的芦笋用黄油炒得很香。
另外还有新鲜的春季蔬菜沙拉、酸味开胃的番茄汤、加了稍微软化的黄油的松软的白面包、甜点还有樱桃派。
很好吃。太好吃了。
一边注意不要因为美味而狼吞虎咽，一边尽情地品尝料理。
啊……多么幸福啊。
说实话，对于这桩婚事，我感到有些寂寞。
比起规定的期限，我更清楚自己没有被要求，对方是谁都可以。
可是。
侍女很亲切，床像天上的云朵一样舒服，洗澡水从内心温暖身体，而且随时都可以洗澡，饭菜好吃得唾液腺都快坏掉了。
怎么说呢，已经……这里是天堂。
只能说是天堂。
啊，来到这里太好了。
7.婚礼
「夫人很美!」
拉娜帮我化完妆，温柔地看着我说。
拉娜拉着我的手，站在大镜子前。
镜子里，是穿着婚纱，第一次化妆的自己。是不是稍微漂亮了一点?
头发上装饰着和花束一样的白玫瑰，质地说不上好的礼服和头纱也显得有些豪华。
胸前挂着母亲的项链。左胸是玛丽安为我做的玫瑰装饰。对两人的思念，让我的心一下子热了起来。我想让他们看自己成为新娘的样子。
和拉娜一起走出休息室，走到大门前。以骑士般优美的姿势站立的阿尔弗雷德先生在等着我。
黑发比昨天梳得更整齐，给人一种更精悍的印象。
绣着美丽刺绣的白色服装衬着他高大健壮的身体，简直就像绘本里的圣骑士一样。
真是个很棒的人啊，我想。
本来应该和父亲一起入场，走到在祭坛前等待的新郎旁边，但因为父亲不在，所以和新郎一起入场。
「手。」
阿尔弗雷德先生向我伸出手臂。
就是抓住那里吧。
「是的。」
我把手放在阿尔弗雷德先生的手臂上，被那个的硬度吓了一跳。
原来男性的手臂这么硬啊。爸爸的好像很柔软。
我抬头看他，从他的侧脸也能清楚地看到他眉头紧锁。
那么讨厌女性啊……。
「走吧。」
阿尔弗雷德先生的话就像命令士兵一样简洁而简短。
不由得苦笑。
佣人左右打开大门，两个人一起往前走。
虽然确实是要往前走……但是有点快。穿着礼服的我勉勉强强努力跟上。
「一、二、一、二」的速度仿佛能听到声音，穿着高跟鞋的脚都快踩不动了。
「啊，那个，阿尔弗雷德先生。」
也没有任何能让我感慨的机会。或者说差点摔倒……!
马上就要到祭坛了。
我想象着自己在牧师面前摔得很惨，吓得脸色发青，但粗壮的手臂绕在腰上，勉强撑了起来。
他的手在我调整好姿势后立刻离开了。
「啊，谢谢。」
「……不，我有点太急了。对不起。」
被道歉让我感到意外，抬起头来，但他眉间依然皱着。而且不看我。
我怎么也看不透他的性格。
两个人面向牧师。
「那么，在神的指引下，我们要举行婚礼了。」
年迈牧师的声音在没有客人的宽敞礼拜堂里回荡。
哎呀，仔细一看，牧师正坐在椅子上呢。
他那不像罗恩爷爷那么乱蓬蓬的白胡子，勾起了我对他的怀念。
我想让爷爷也看看我穿新娘的样子。
「新郎阿尔弗雷德。你发誓，无论是喜悦还是悲伤，无论是神的考验降临的时候，还是在她因为自己不小心乱走而差点摔倒的时候，你都会将这里的弗洛拉作为妻子爱她吗?」
……。
好像中间有什么不一样的句子。
「……我发誓。」
我感觉说这话的阿尔弗雷德先生额头上好像有青筋，但就当没看见吧。
「新娘芙罗拉，你是否发誓，无论是喜悦还是悲伤，无论是神的考验降临的时候，还是即将因为他令人遗憾的天真而差点摔倒的时候，你都会将这里的阿尔弗雷德作为丈夫爱他吗?」
「是、是，我发誓。」
我害怕得不敢看旁边。
「那就交换戒指吧。」
也许是因为没有人递，阿尔弗雷德先生从口袋里拿出了装戒指的小盒子。
我已经不感到惊讶了。
戒指出乎意料地适合我。
「接下来是誓言之吻。」
牧师不知为何叹着气说道。
面纱被揭开，阿尔弗雷德夫人端正的脸向我靠近。我闭上眼睛。
紧张得胸口怦怦直跳。
然后嘴唇……压根没有碰到我的脸颊就离开了。
他真的很讨厌女性。还是讨厌我?
牧师的叹息声再次响起。
之后在结婚证上签了字，非常简化的婚礼结束了，我们成为了夫妻。
一年就会结束的夫妻。
之后没有什么特别的事，吃了很好吃的饭，洗了个很舒服的澡，剩下的就是睡觉了。
今晚算是新婚之夜，但阿尔弗雷德先生肯定不会来这个房间。
拉娜为我准备的晚礼服优雅又带点性感。
长度在膝盖以下倒还好，但是蕾丝做成的细肩带实在靠不住。胸口也有点深。质地也要透不透般的绝妙的薄。
穿上同样是拉娜准备的同样质地的长袖长袍，遮住了脚踝，露出的皮肤少了很多，松了一口气。
本来新婚之夜是不穿长袍等待新郎的。做妻子的人要把这样的姿态暴露在丈夫面前。
隐约听到门开闭的声音。阿尔弗雷德先生进了自己的房间。
就像宣言的那样，连接隔壁房间和这个房间的门并没有打开。
松了口气，盖上被子，闭上眼睛。
啊……软绵绵的很舒服。
可能是墙壁太薄，不时能听到隔壁传来轻微的声响。
我一直一个人睡，好久没有晚上有人在附近了。
在森林里的小屋里，一有动静就会很警惕，但现在有了一种安心感，觉得有人在附近。
虽然不能一起度过，但能感觉到阿尔弗雷德大人的气息的夜晚。
这样的关系或许也不坏。
8.愉快的散步
从自己的房间走到走廊的时候，突然遇到了阿尔弗雷德先生。
他的脸看起来很僵。
难道说你昨晚没来我的房间让我很尴尬吗?因为一开始就说过新婚之夜也不会一起度过，所以我也不打算说什么。
「早上好，阿尔弗雷德先生。」
「……啊，早上好。」
对话就此中断。
跟在后面的拉娜关上房门，稍稍离开。
「那个，我想在走廊里向你道谢。」
「道谢?」
「是的，谢谢您让我吃了这么好吃的饭。」
「……这是理所当然的事吧。我不是不给妻子吃饭的非人丈夫。」
虽然为我准备饭菜对我来说不是理所当然的事。
「太豪华太好吃了，我都觉得不好意思。」
「你没必要在意这些，也没必要感谢我，你应该多吃点再胖一点。」
果然被认为是寒酸。
不好意思地低下了头。
「是的，我会努力的……」
「！不是的，不是这样的……我只是觉得多长点肉对健康更好。」
「您一直为我担心，谢谢您。」
我高兴得不禁露出笑容。
阿尔弗雷德先生皱起眉头。
「我也不是担心你，要是被以为格兰维尔家连饭都没让你吃，那可就麻烦了。」
他扭过脸，就这样走开了。
不高兴了吗?
「呵呵。」
听到小声的笑声，回头一看，是拉娜低着头露出浅浅的笑容。
「怎么了?」
「不，对不起。」
「……?」
是什么呢?
但是如果拉娜露出笑容的话，我的心情就会变得很愉快。
下午，设计师来到房间，测量了我的各种尺寸。
好像是为我量身定做衣服和鞋子。
刚到这里的时候已经有很多现成的衣服了，但他还在买。
听说明天珠宝商也会来。我很担心，只有一年期限的妻子会受到这样的待遇吗?
洗完澡在房间里放松的时候，感觉阿尔弗雷德先生回到了隔壁房间。
我想去向阿尔弗雷德先生道谢。
虽然穿着晚礼服，但因为披着长袍，所以皮肤很少露出来，而且好歹是丈夫，被人看到也没什么困扰的。
稍微犹豫了一下，还是敲了敲通往阿尔弗雷德先生房间的门。
短暂的沉默后，门开了一点。
「有什么事吗?」
表情僵硬的阿尔弗雷德先生俯视着我。
「这么晚了不好意思，我只是想向你道谢。」
「我今天早上听过了。」
「这次是礼服和鞋子的部分。还有，我是限时的妻子，现在也没有去王都的派对的计划，所以请不要买宝石。」
「虽说只有一年，但毕竟是要当边境伯夫人的，还是穿得合身些比较好。又不是什么大事，没必要特意道谢。」
这句话让我有些心痛。也许他还是不喜欢打开这扇门。今天早上刚说过要感谢你，你还执拗吗?
不过，如果在这里露出沮丧的表情，阿尔弗雷德先生只会为难，所以嘴角挂着笑容。
「我知道了，那就拜托您了。」
「啊，还有……我的说法不太好。我以前也说过，我很感谢你嫁给我。所以，对我所给予的东西，你不必感到抱歉，也不必感谢，这是正当的代价。除此之外，还可以从每月的品位维持费中购买自己喜欢的东西，做自己喜欢的事情。」
「谢谢。」
听到他特意改口，我很高兴，这次自然地露出了笑容。
阿尔弗雷德先生说话虽然有点生硬，但毕竟不是冷漠的人。
「而且钱花出去了，领地内的经济也会运转起来。女主人常年不在，让珠宝商、裁缝店、鞋店也赚点钱吧。」
虽然可能是为了照顾我，但这种开玩笑的说法也让我看到了新的一面，我很高兴。
「呵呵，我知道了。」
「那我就告辞了。」
「好，晚安。」
门静静地关上了。
传说阿尔弗雷德先生讨厌女人，对女人很冷淡。
他确实不喜欢女人，但并不冷漠。虽然很难理解，但我觉得他是个温柔的人。
总觉得胸口软绵绵地痒痒的。
这里的生活是尽善尽美的天堂，所有的佣人都很温柔，但有一件事让我很困扰。
无事可做。
因为知道一年就会离开这里，所以作为边境伯夫人，不能半途而废地工作，而且和包括我老家在内的附近领地都没有来往，所以也没有什么社交活动。也没有要去王都的意思。
也许是看不下去我的样子，拉娜邀请我到城堡里散步。今天西里尔也会跟我一起来。人数多了之后会更开心。
被城墙包围的区域相当宽敞，有礼拜堂、骑士团宿舍、训练所等建筑，边缘还有树林。
西里尔慢悠悠地走在树林里，向我介绍了许多领地的情况。
「这座城堡和城下街位于加兰边境伯领地的最北边。因为城堡向南边延伸，所以这座城堡是最北边的建筑物。」
「也就是说北边的山脉和这座城之间除了堡垒以外没有人居住的建筑物，是为了对付魔兽吧。」
「正如您所说。」
「为了保护百姓，除了堡垒之外，最危险的就是这座城了。」
「是的，我想您一定很不安。」
「不，不是这样的。这片土地上的人民和南方的人们，都是这样世世代代受到边境伯爵的保护的，我感到很敬佩。」
「……」
在树林中慢慢地走着。
熟悉的泥土和植物的气味让人非常平静。抬头一看，阳光透过闪闪发光的树影很美。
我比想象中更喜欢森林和树木。下次再来这里散步吧。
「看来夫人心情不错啊。」
「嗯，是啊。这里很舒服。」
「那倒是。」
拉娜对我微笑。一开始我觉得她是个面无表情的人，但现在她慢慢露出了笑容，我很高兴。
我心情很好地走着，发现地面上有熟悉的植物。
「啊，是甘菊草。」
「是甘菊草吗?是那里的植物吗?」
「嗯，煮着吃很好吃。」
「好吃吗?」
西里尔和拉娜的声音重叠在一起。
一定是因为没吃过才觉得奇怪的。明明很好吃。
「森林里有很多好吃的东西，等天气再暖和些，还有野草莓和山茱萸。」
「是啊，我喜欢野草莓果酱。」
「直接吃也很好吃，果酱也很棒。」
因为砂糖很贵重，所以总是直接吃。
还住在家里的时候，还吃过野草莓果酱呢。酸酸甜甜的非常好吃。
「蘸着刚烤好的羊角面包吃，真是太棒了。」
「好啊。那我投放在酸奶上一票。」
「我投野草莓果酱曲奇一票。」
「哪个都舍不得放弃啊。」
「那么，到了季节，大家一起去森林里采很多吃吧。」
「真好啊!」
林中弥漫着平静的笑声。
像这样和年轻人闲聊，不知聊多久。我很开心。
不仅是拉娜，西里尔也以比一开始更亲切的态度对待我。
就算不能成为真正的夫妻，要是能和阿尔弗雷德先生像这样和睦相处就好了。
「啊，夫人，你看，有只可爱的小鸟。」
顺着拉娜手指的方向看去，只见一只白色蓬松羽毛的可爱小鸟在地上咕嘟咕嘟地啄着。
「嗯，是那种很好吃的鸟。」
「看起来很好吃? !」
西里尔和拉娜的声音再次重叠在一起。
果然太贪吃了吗，这么说小鸟。
好像还没有摆脱在森林时的感觉。
「不是的……好可爱啊。」
「是的……」
「是啊……」
两人的视线很痛。
9.神秘的女性弗洛拉
（阿尔弗雷德视角）
决定娶限定为一年的妻子时，我以为嫁过来的一定是某个有特殊情况的女人。
既然提出了那样的条件，一般的贵族小姐恐怕都会敬而远之吧。很清楚不会被重视。
原本贵族的子女大多都是早早定下婚约的。
特别是爵位继承人会成为争夺战，所以从小时候开始就有很多人询问婚约。因为继承人不会担心，所以也有人在十五岁以后自己决定未婚妻。
像我这样过了二十岁还没定下婚约的男人，几乎没有吧。
相反，女性的婚约情况则比较严格，如果不能与爵位继承人订婚约，最晚也要在17岁之前与贵族的次男或富裕商家的儿子婚约。
正因为如此，我才认为，没有未婚夫也没有结婚的十八岁以上的女性一定会有什么。
反过来说，如果不是有什么问题的女人，是不会接受那种条件的婚姻的。
只要是有贵族身份、年龄达到喝酒年龄的女性，谁都可以。反正一年就离婚了，性格和容貌如何都无所谓。就是为了钱也不在乎。
这是法律被废除之前的衔接。
我事先调查了有女儿没有未婚夫的少数贵族，并在王宫举行的新年庆祝派对上打探了她们结婚的情况。
最先搭话的是子爵，但是他很爱惜体弱多病的女儿，说要照顾到最后。
我觉得这是不可能的，于是我上前搭话的是弗洛拉的父亲。女儿同样体弱多病，但言语间流露出想让她嫁给有钱人的意思。
于是，我慢慢地深入地说了出来，伯爵爽快地答应了。
这么快就找到了契约结婚的对象，让我有些意外，但对我来说，也算是如愿以偿了。回到领地后，两人通过书信交流进行了对话。
我被传是同性恋，我问他原则上只和她结婚一年没关系吗，她回答说:「因为她体弱多病，连外表都不在乎，心理也很脆弱，所以早就放弃结婚了。即使是一年也想让她幸福地生活」。
但是，如果真的希望女儿幸福的话，这样的条件是不会让她嫁给我的的。
结论是为了钱。
对于婚后如何对待女儿，传闻的真相，他似乎毫不在意。不过谣言是我自己传出去的。
后来嫁过来的，就是那个弗洛拉。
去接她的西里尔用鸟来联络，说她真的是孤身一人来的，于是让拉娜根据写有身体特征的那张纸，慌忙去买现成的衣服和随身物品。
别说护卫骑士了，连一个侍女都没有带来，这让我很吃惊，但既然是我说的，就一个人来，我也就接受了。
但是，见到弗洛拉时更让我吃惊。
第一印象是「瘦」。
虽然不至于面颊消瘦，但腰细得让人觉得根本不需要紧身胸衣，手脚纤细。
伯爵说体弱多病是真的吗?
不过，她的短发让我很在意，这在出嫁前的贵族女性中是不可能有的。质地干燥，没有被好好保养，手也粗糙。
虽然听说过她有心理疾病，不太在意穿着，但我很疑惑，既然如此，为什么她的手还是那么粗糙呢?明明有心理疾病，还自己做家务?贵族的女儿?
我怀疑是不是用平民的替身送来的，自从有过一次这样的事例之后，贵族的替身结婚就成了重罪，更重要的是，她的言谈举止都很有贵族风范。
容貌也有一种高雅的美。如果把头发弄得再蓬松一些，再加上神秘的紫色眼睛，一定是个美丽的千金小姐……不，应该是妻子吧。
结婚当天她穿的礼服不是贵族穿的那种面料，有种手工制作的感觉。只有项链很美。
虽然知道希尔德兰伯爵领地的经营状况不佳，但只要有一千万奥尔德的储备金，应该就能准备一件像样的礼服。
那么能想到的可能性是。
「我知道。」
对着站在办公桌对面的童年玩伴——执事说道。
「什么事?」
「你认为弗洛拉是被虐待的女儿吗?」
西里尔的眉毛动了一下。
「……确实有这种可能性。」
「是吧。我一直以为她应该不是很受人重视的女儿，没想到会到那种程度……只是，她虽然曾被虐待过，却没有一点悲壮感，或者说是飘飘然的感觉，我现在还看不下去。」
「在意也没办法，一年就放手了。让我和拉娜监视夫人，这样不就行了吗?」
对这毫无感情的回答，我叹了口气。
可能是不太认同监视弗洛拉的做法吧。西里尔对我很严厉，但对女性很温柔。特别是对于有着痛苦过去的女性。
拉娜比西里尔更明显地露出厌恶的表情。
之所以让西里尔和拉娜报告弗洛拉的行动，是因为虽然只有一年的期限，但如果是对格兰维尔家有害的女人，那就麻烦了。
也有贵族想要探寻从魔兽中获取的魔石。对外来的人不能掉以轻心。
我继续住在她隔壁的房间里，也是为了掌握她的动向。
她不是那种会用自己的身体来获得我的心的女人，这一点我暂且放心。
昨晚有人敲门的时候，我很害怕万一打开门，她光着身子站在那里怎么办。
「我知道你不喜欢娶合同上的妻子。」
「我并不是想装好人，我也同意。考虑到各种情况，也没有其他办法。」
「你怎么看那个弗洛拉?」
「……虽然才几天，但我觉得她是个很温柔的人。就像你说的那样，我怀疑她是不是受到了虐待，但她很开朗，甚至让人很难从性格觉察出她被虐待过，是一个有点奇怪的人。」
西里尔扑哧一声露出笑容。
你喜欢弗洛拉吗?在这么短的时间内喜欢上一个人是很少见的。
「我跟她说过城堡位于最北边的理由，她不仅没有害怕，反而因为历代的边境伯大人保护了南边的人民不受魔兽的伤害而感到敬佩。」
「……」
一般的女性知道城堡处于危险的位置会害怕的。
是胆子大，还是只是没有实感?
但是，这样的感谢会让人产生由衷的好感。
「对了，听说你们一起去散步了，怎么样?」
「很开心。」
「应该是吧。虽然没听到对话，但三个人嘻嘻哈哈的，看起来很开心。」
「你跟在后面吗?哇……好变态啊。」
渐渐有了原来的样子。
「没有跟踪，只是在检查城墙的时候听到了声音。」
「哦……」
「别用奇怪的眼光看我，你应该知道我不可能对她感兴趣吧?那你们说了什么?」
「是关于领地和食物的事。啊，她看到经常在附近生长的野草，告诉我那种草要煮熟了吃才好吃。」
「野草好吃吗?」
「顺便一提，我试着吃了一下。」
「……其他的……」
「她说可爱的小鸟看起来很好吃。」
「看起来很好吃? !」
头隐隐作痛。
弗洛拉的人物形象太过神秘。
那女孩到底是怎么回事?
「每顿饭都供应得很好吧?」
「当然。你担心她太瘦了，再胖一点对健康更好，所以要尽量多吃有营养的食物，在你的指示下，我准备了太太可能喜欢的比适量多一点的食物。夫人每餐都能吃完。」
「那为什么说小鸟看起来很好吃呢……」
一般女性都会说「好可爱」吧。
就算因为虐待而吃不上饭，现在也吃饱饭了，所以我想很难产生看到活着的小鸟会觉得好吃的想法。烤好装盘倒也罢了。
「还有其他注意到的地方吗?」
「虽然说体弱多病，但除了稍微有点瘦之外，看起来身心都很健康。另外，我想夫人身为女性，恐怕也会打猎。」
「狩猎?因为说小鸟看起来很好吃吗?」
「也有这个原因。她要求一样东西的购买许可。」
「什么?」
「是十字弓。」
「十字弓 ? !」
「她说请放心，并不是要暗杀边境伯爵，也不会带进房间。」
「……」
女性用十字弓?
一个可能受到过虐待的女性，在哪里学会的?
各种各样的不一致，印象不定。那个弗洛拉到底是什么样的女性?
10.某个管家的忧虑
「老爷，求求你了，请控制一下支出。」
我向办公室桌子对面的老爷这么请求，老爷像往常一样不快地皱起了眉头。
「我知道，我已经跟伊莲娜和莱拉说过了。」
「虽然一直这么说，但减少的支出很少。」
「少了一个人的饭钱，不会有问题的。」
「弗洛拉大小姐之前根本就没有花钱。」
「……好了，放心吧。虽然没跟弗洛拉说过，离婚后边境伯爵会支付一亿奥尔德来支援这里的希尔德兰伯爵领地。再加上离婚后支付给弗洛拉个人的五千万奥尔德，总共是一亿五千万，相当可观。」
卖弗洛拉小姐的钱吗?忍住想叹气的冲动。
而且，为什么支付给弗洛拉小姐的钱也要由老爷来拿呢?
支付给老爷的一亿确实是一笔巨款，但有多少会用于经营领地呢?会不会被用在奢侈生活上?
「可是一年后才会有资金进来，现在经营就很困难了。」
老爷用力拍着桌子。
「想办法解决这个问题就是管家的工作吧，维克多!」
不，本来是伯爵的工作。
即使这么想，也说不出口。
太太在世的时候还好。老爷隐瞒了情人和孩子的存在，所以不像现在这样大手大脚地花钱，太太为人踏实，在老爷沉迷于玩乐的时候也热心地经营领地。
她到领内各地视察，和弗洛拉大人一起协助领民的工作。伯爵夫人和伯爵小姐如此关心领地人民，领地人民也抱有希望。
上一代伯爵在投资事业上大获成功后，老爷就养成了奢侈的习惯，他浪费的习惯非常严重，但是太太也很好地控制了这种习惯。
正因为如此，老爷才会反抗太太，冷落她的孩子弗洛拉。
太任性了。
原本老爷的愿望是与男爵家出身的伊莲娜夫人结婚，而反对，让他与弗洛拉小姐的母亲芙蕾德莉卡夫人结婚的是上一代伯爵。
上一任伯爵应该很清楚吧。这位老爷连经营领地都做不好。
所以让被评价为能干的芙蕾德莉卡夫人嫁给了他。
与其这样，不如让聪明的次子卡利斯特继承，而不是作为长子的老爷。
不……卡利斯特也是情人的孩子。决定继承家业的时候，上一任伯爵夫人还在世，这也是不可能的。
老爷在结婚，同时继承伯爵之位时，投资事业赚来的钱早已花光，再加上灾荒，伯爵领地的财政状况十分严峻。
夫人用自己的嫁妆让这里慢慢地振作起来，但他别说感谢了，就连对弗洛拉也那样对待。
夫人在天国会哭泣吧。
「老爷，至少请您少买点礼服和珠宝。」
「哼，只有领主买了这些东西，经济才能运转。芙蕾德莉卡太小气了。」
「那是经济健全时的情况，因此而富裕的领民只是极少的一部分，大部分都会因接近上限的税金而痛苦不堪。而且很多都是在王都买回来的，所以可以说几乎没有什么惠及领地内。领民因为税高，光是活下去就已经竭尽全力，只买生活必需的最低限度的东西，所以经济萎缩。如果不降低税率，将无法挽回。」
「啊，你这家伙，像芙蕾德莉卡这么唠叨!」
「对不起。」
「再说了，我可不光是贪玩，我还想好好赚钱呢。」
什么?
「那是什么?」
「具体的事情还没有决定，不过我会好好考虑的。」
「……老爷，如果有新的事业或投资，请务必事先和我商量，千万不要一个人决定。」
「真的很啰唆，我知道。」
「拜托了。」
「我不是说我知道了吗，啰嗦!」
老爷猛地站起来，径直走出了办公室。
完全没有商业头脑的老爷，要怎么赚钱呢?
只有不祥的预感。
但是不能说得更厉害。因为如果太过不高兴，很有可能被善于讨好的管家詹姆斯取代。
如果那样的男人成为家臣，像现在这样放弃领地经营的话，这个伯爵领地就真的完蛋了。
这是必须避免的。我无论如何都想振兴这块领地。不想让祖祖辈辈生活的这片土地变成一片荒地。
但是，结果现在的领土上一片狼藉。
越来越多的人因为无法承受高额的税收而抛弃土地逃跑。税收将进一步减少。
这里只是一块徒有虚名的伯爵领地，既没有临海，也没有矿山，也不是流通的要地。
必须以农业为基础，逐渐壮大力量，但夫人倾注心血的灌溉工程也一直受挫。
老爷、伊莲娜夫人和莱拉小姐为什么那么乐观呢?在领内的经济好转之前，为什么不能减少奢侈，把钱用在振兴农业上呢?明明礼服和宝石堆积如山。
如果夫人能活得再久一点，按照当初的计划由弗洛拉小姐来继承的话，一定不会有这样的烦恼。
事到如今，我才想，当初抛弃小姐而紧紧抓住这个职位不放，真的正确吗?
但我并不想装出一副好人的样子。
即使照顾我的夫人的女儿弗洛拉小姐被赶出了宅邸，我也一直装作没看见。
除了乳母玛丽安，佣人包括我在内都同罪。
虽然觉得弗洛拉小姐很可怜，但也知道如果违背老爷和伊莲娜夫人的意愿，很容易就会被解雇，所以除了玛丽安之外，没有人会对大小姐伸出援手。
这个宅邸的良心，大概只有舍身救了弗洛拉大人的玛丽安吧。
同时也是老爷仅存的一点良心的证明。
伊莲娜夫人经常向老爷建议把玛丽安赶走，但老爷没有接受。
他说，把弗洛拉杀死很麻烦，她也有用途，而且这是玛丽安用自己的钱花的，不用管。
尽管如此，他还是个糟糕的父亲。
弗洛拉小姐现在怎么样了呢?比被关在小屋里的时候幸福吗?
莱拉小姐说对方是同性恋，一年就会被抛弃。
……不。我没有资格思考弗洛拉的幸福。
我至少要竭尽全力为这块领地做些力所能及的事。
但是。
一看到继承人会是莱拉小姐，立刻从弗洛拉小姐换成了莱拉大小姐的亚瑟，和莱拉大小姐会继承伯爵家吗?
如果亚瑟大人对女人不诚实，但在金钱方面却很踏实就好了，但看不出来这一点却让人不安。
伯爵的领地会变成什么样呢?
11.十字弓
今天是第一次来到城下街。
干净整洁的大道两旁，排列着许多商店。
我运用所有的理性，走过散发着美味气味的小吃店林立的区域，进入被称为「匠人街」的区域。
珠宝店、鞋店、钟表店、以及希尔德兰伯爵领地没有的面向平民的服装店。
大玻璃的橱窗展示着各种各样的东西，就像以前去过一次的王都一样，由此可见加兰边境伯领是多么繁荣。
「夫人，就是那家店。」
年轻的护卫骑士指着一家挂着「武器」招牌的商店。
「谢谢，我们进去看看吧。」
在拉娜和骑士的陪伴下走进店内，店主热情地招呼道:欢迎光临。
不愧是魔兽出没之地，到处都是漂亮的武器。
「您想找什么样的?」
「有十字弓吗?」
「是的，当然有，在这里。」
「啊，真厉害。」
光十字弓就有这么多种类。
把各种都拿在手上看。
「那个……大小姐……不，是夫人要用的吗?」
店主看着左手上的戒指，小心翼翼地问道。原本是以为骑士来买呢。
「嗯，我想要容易操作和威力大的。」
在森林里的小屋里，罗恩爷爷的遗物也有这两个特点。
「如果您想要威力大的，这个怎么样?」
老板拿出带手柄和齿轮的十字弓。
这个和以前用的是同一款。质量好像是这个比较好。
「将这个带手柄的齿轮安装在十字弓上，钩爪挂在弓弦上转动手柄，利用齿轮的力量上弦。射击的时候必须把齿轮卸下来，而且要花很长时间才能射出。」
我试着转动手柄，虽然很紧，但总算能转动弓弦了。
「很熟练啊。」
「谢谢。我很喜欢这个。装上不太花时间的话威力也会下降。以前用的是脚踩在镫上，用手放弦的。」
不使用杠杆和齿轮等工具，用手拨弦，虽然简单，但威力会下降。更不用说我的肌肉力量无法拉动强弦，所以弦张力较弱的东西只用来威吓或给小动物用。
「这款小型十字弓怎么样?这是最新式的。将后部的控制杆向下弯曲，这个带钩爪的金属棒就可以在轨道上滑动，拉动弓弦。」
「手柄不是笔直的，隐藏在把手里面的部分是弯曲的。」
「是的。利用杠杆的原理，女性也可以上弦。不需要把杠杆一个个卸下来也很方便。虽然飞行距离和威力不大，但作为防身用正好。只要距离不太远，小动物和人是可以对付的。」
「那就这个吧。」
「感谢您的购买。」
我买了两个十字弓，心情很好，拉娜好奇地看着我。
即使在魔兽出没的这个地区，女性使用十字弓果然也很少见吧。
「还有时间呢，可以再去街上逛逛吗?」
「当然了，夫人。」
「您不用客气，随便逛逛就好。这里是个好城市，如果夫人能喜欢就太好了。」
「谢谢你们。」
在大马路上漫无目的地闲逛。
路上行人很多，个个表情生动，我觉得这是个充满活力的城市。
店的数量很多，也有很多希尔德兰伯爵领地没有的店。
而且每样食物都很好吃。
虽然想着差不多该回城堡了，但还是抵挡不住刚刚烤好的牛肉串飘出的美味气味，买了三个人的份，和拉娜一起坐在长椅上吃。
虽然也劝骑士坐下，但因为是护卫，所以只能站着吃。其实吃东西本身好像就是不可以的，但如果被责备的话，就说是夫人硬劝的好了。他笑着接过了牛肉串。
只撒了盐和胡椒，简单的调味反而衬托出牛肉的美味，很好吃。虽然比在城堡里吃的更有嚼劲，但有一种在吃肉的强烈感觉，我很喜欢。
「真好吃。」
「是的，很好吃。」
「好吃……不是好吃，是美味。连我的份都买了，真对不起。」
「不用客气。和大家一起吃好吃的东西我也很开心。让你们陪着我，真对不起。」
「没有。怎么说呢，会成为美好的回忆。」
「呵呵，那就好。」
拉娜吃完后，把三人份的烤串放回摊位。
这里的牛肉串似乎很受欢迎，有好几个人在等着烤好。
在伯爵领地里从来没见过领民吃牛肉，但在这里，即使不是贵族的人也能买到。
虽说价格也不贵，但能随便在路边摊买牛肉吃的人还是很多的，这说明金钱充裕的人也很多吧。
一定是领地经营得很好吧。
伯爵领地又如何呢?母亲去世后，我不被允许去街上，所以不知道现在的情况。
行动还没有受到限制的时候，看到的城市虽然没有这里那么大，但也不冷清。
母亲去世后，领地有什么变化吗?伊莲娜夫人和莱拉来到宅邸之后，家里的奢侈品好像增加了，不知道财政是不是那么宽裕……。
「夫人?」
被拉娜叫了一声，吓了一跳。
「您怎么了?」
「不，没什么。这里是个很棒的城市。又有活力物资又丰富，而且人们也没有在害怕魔兽的样子。」
从长椅上站起来，再次迈步。
「我想大家却相信主人和骑士团会保护他们。」
「世世代代的边境伯爵和骑士团都留下了这样的实绩，我由衷地尊敬。」
回头一看，拉娜旁边的护卫骑士一脸高兴。
「您能这么说，作为骑士团的一员，我感到非常高兴。能侍奉夫人这样的人，我感到无比幸运。」
「……谢谢。」
听了骑士的话，我高兴的同时也涌起一种欺骗的罪恶感。
因为我是契约妻子，一年后就离开这里。
虽然这个事实不会改变，但至少要努力做一个对佣人和骑士们来说很好的边境伯夫人。
坐马车回到城堡后，为了收纳十字弓去了地下武器库，看到了正在保养剑的阿尔弗雷德先生。
真巧。
背后的拉娜微微一笑……我觉得。
「你好，阿尔弗雷德先生。」
「嗯。」
「感谢您允许我购买十字弓。我不会带进房间，会放在这里的，请放心。」
「那倒没关系，你是为了打猎才买的吗?」
「如果有机会的话，我想去。」
「女性中爱好打猎的人很少见。我听说你体弱多病，是喜欢打猎的体弱多病的小姐吗?印象很不一样啊。」
阿尔弗雷德先生试探般地盯着我。
被怀疑是暗杀者……?不过，应该没有暗杀者会堂堂正正地买十字弓，如果我真的这么想，阿尔弗雷德大人也不会批准。
又不能说自己被赶出宅邸，为了生存而去打猎，怎么说才好呢?
「……为了健康，我学会了狩猎，其次是为了防身。」
有一部分不是说谎。
在小屋一度面临贞操危机。如果那个时候没有十字弓这种防身的方法会怎么样呢?
「这也太极端了。再说，伯爵小姐不是也有护卫骑士吗?」
锐利的视线让人有点害怕。
「因为不知道什么时候会发生什么样的事情，所以有保护自己的手段是最好不过的。比如说魔兽进攻这个城的时候，用这个十字弓大概能至少击退一个人吧。」
阿尔弗雷德先生笑了。
与嘲笑的笑容不同，那自然流露的笑容让我怦然心动。
「那是相当勇敢的话。但是，为了不变成那样，我们在北边的堡垒经常监视魔兽的动向，一有什么事就马上跑过去讨伐魔兽。万一北边的堡垒被突破，这个城堡的骑士团会应对。所以就算你这么勇敢，也应该不会有机会使用十字弓。」
「是吗?那太遗憾了。」
「遗憾……你果然是个奇怪的女人。」
被这么一说，我有点不好意思了。
是啊，贵族小姐既不会打猎也不会用十字弓打魔兽。
「但是我不讨厌勇敢。从城堡的屋顶可以看到北边的堡垒和大防御墙，要不要去看看?」
「好，一定要!」
听到我这么回答，阿尔弗雷德先生露出了惊讶的表情。
是对我的回答感到意外吗?
「算了，走吧。」
阿尔弗雷德先生转过身打开了武器库的门。
说起来，这是阿尔弗雷德先生第一次邀请我做点什么。
总觉得很高兴。
拉娜说要在房间里准备好茶等着，所以当场就走了。
城堡的屋顶比想象的要大得多。
据说关键时刻弓箭兵会从这里攻击魔兽。
一端还设置了固定的大型弩，便于从城墙的缝隙中瞄准。
就在我东张西望的时候，阿尔弗雷德先生来到了我身边。
中间隔着能容下五个人的距离。
「你看那个。」
阿尔弗雷德先生指着城堡的北侧。
「哇……」
那里是又高又结实的城墙，东西延伸。一直延伸到看不到的地方，我知道这对防止魔兽入侵起了很大的作用。
「这是花了一百多年时间筑起的防御墙。这个，不仅仅是领民建造的，也有国家的援助。防御墙向北弯曲，与山脉的边缘相接。」
「没有能翻墙的魔兽吗?」
「监视魔兽的动向是驻扎在北边城堡的骑士们的任务，以防发生这种情况。每两周更换一次驻扎的骑士，长时间的驻扎的话骑士们的精力就会维持不住。出现的魔兽少的话就用那里的骑士们来应对，多的话就燃起狼烟和从城中出动的骑士一起打倒。」
「这样说可能很奇怪，但是有魔兽从防御墙的那端侵入吗?」
「虽然不能说没有可能性，但基本上魔兽都有朝着有人的方向前进的习性。因此在堡垒里也安排了人。」
为了不让魔兽四处乱跑，起到了诱饵的作用。
这个任务，这座城堡也承担着吧。
「那和墙壁无关的、像鸟一样会飞的魔兽呢?」
「这种是存在的，但相当罕见。大概几年才会出现一次，叫威伯恩的魔兽。五十年前，变异的威伯恩出现，造成了巨大的损失，据说是被当时的边境伯爵曾祖父和骑士团杀害的。」
「据说是什么意思?」
「据说它全身被箭射中，半死不活地逃走了。所以没能得到它的魔石，但在那之后的五十年都没有出现，所以被认为应该是死了。」
「原来是这样。」
「不管出现什么，我和骑士团都会打倒的。你什么都不用担心。」
「我知道了，谢谢你为我担心。」
「！我并没有……担心你。」
「呵呵，是吗?」
他喃喃地说，别乱说。
12.突发事件
昨天和阿尔弗雷德先生在屋顶上看了防御墙之后，我开始想详细了解魔兽。
所以请拉娜准备了几本有关魔兽的书。
我躺在床上，开始读那本书。
魔兽从北边的巴尔德拉山脉南下而来，但明确的起源却不被知道。
据说那里有一扇与魔界相连的门，但并不确定。
外形接近动物，同种繁殖。但不像动物那样繁殖能力强，一次能产下的个体也只有一两个，数量很少。
杀死了魔兽之后它的尸体会被蓝色的火焰包围燃烧殆尽。连骨头都化为灰烬之后，只剩下魔石，其它部分完全消失。
智力基本上不高，但可以推测，存活时间长的个体的智力有提高的倾向。
有朝有人类的地方跑的习性，很多魔兽都会袭击人类。
虽然也有不积极攻击人类的种类，但这类东西住在山脉中或那附近，很少离开那周围。
魔兽靠吃什么来维持生命尚不明确，最有力的说法是魔兽靠摄取空中的魔素来生存。
魔兽虽然会袭击人类，但并不是为了吃。也不吃其他动物。但是也有极少的魔兽以吃活人为生。
最后一句话让我不寒而栗，合上书。
一直和这么危险的魔兽战斗的阿尔弗雷德先生和骑士团真的很让人尊敬。
我来了这里之后好像没有大的袭击，不过真有那样的话，阿尔弗雷德大人也会去北边的堡垒吧。好担心啊……。
也许是因为看了可怕的故事，我关了灯闭上眼睛，却怎么也睡不着。
一会儿向右翻身，一会儿向左翻身，把手伸进枕头下面，变换姿势，总之睡意都没有来。真伤脑筋。
一想到必须睡，就更困不起来了，这也是没办法的事。只能等到自然困了。
对了，昨天和阿尔弗雷德先生聊了很多，我很开心。
今天他一直窝在办公室里，没能见到他很遗憾。
晚饭那个好吃的汉堡肉，阿尔弗雷德先生也吃了吗?一刀进去，肉汁就从里面涌了出来……啊，不行啊，脑子马上就被食物支配了。连我自己都觉得自己很贪吃。
因为毫无意义地想着食物，肚子咕嘟叫了起来。晚饭明明好好吃了。
对了，在森林的小屋里有好几次饿得睡不着。
特别是玛丽安因热病病倒的那时候，偏偏运气很差，连续好几天没捕到猎物，而且是冬天，连树的果实都很难弄到，靠只吃一点野草熬了几天。
幸好那时候没有饿死。
从那以后，肉干和容易保存的面包就切成块省着吃了。
如今过着这样的生活，明明吃了饱腹的晚饭，晚上肚子还叫。
人会很快适应舒适的环境。另一方面，适应艰苦的环境则需要时间。
虽然只有短短几天，但在这里的生活太舒服了。
没有人对我不好，大家都很亲切。帮我做身边的事，给我装饰身体的物品。而且最重要的是饭菜太好吃了。
过着这样的生活，一年后还能像以前一样一边打猎一边一个人生活吗?
总之，为了不让十字弓的技巧变差，必须出去狩猎一次。
我一边想着这些，一边再次闭上了眼睛。
不行，还是睡不着。
……对了，不是说什么时候都可以泡温泉吗?现在就去吧?那真是极致的奢侈。
不要再斤斤计较，尽情享受奢侈的生活吧。不管怎样，在这里的期限是固定的。
幸福的回忆一定会支撑我今后的人生。
我换下睡衣，换上朴素的连衣裙，披上披肩，拿着魔法道具灯来到走廊。
这座城堡，也许是因为阿尔弗雷德先生讨厌女性的缘故吧，女佣人少得可怜，男性居多。在这样的环境中，就算披着长袍，也不能穿着睡衣到处走。
「夫人，您怎么了?」
站在离房间稍远的走廊上的警卫骑士问道。
「我想去泡澡，可以吗?」
「是的，那是当然的。您没有带侍女吗?」
「现在是半夜，我不忍心叫醒她。我有浴场的钥匙，我一个人可以去，没关系的。」
「我知道了。要送您去浴场吗?」
「不，没关系的。你作为警卫工作到半夜，辛苦了。」
「谢谢您的关心。」
轻轻地低下头。
包括昨天跟来护卫的年轻骑士在内，这里的骑士都给人感觉不错。不仅骑士，佣人也是如此。
下到一楼，打开通往更衣室的门，从里面锁上。
麻利地脱下衣服，低头看着自己的身体。
胖了一点呢。胸部还是很保守，只是稍微丰满了一些。手脚也不知不觉地变粗了。尤其是大腿。虽然只有几天，但三餐还带点心的生活太可怕了。
不过，外观上的不健康稍微减轻了一点，我还是很高兴的。头发也在拉娜的精心打理下从干巴巴的逐渐恢复了光泽。皮肤也多亏了这个温泉，变得湿润了。
不由得露出笑容。
我心里也有想要变漂亮的心情。只是在只为了生存而拼命的环境中，不会产生那种心情。
带着轻飘飘的好心情走进浴室冲了热水，身体慢慢地沉入热水中。今天是第二次泡澡。
「啊……好舒服。」
第二次泡澡就更特别了。
看着煤油灯的微光映照着袅袅热气，听着热水流进浴池的声音。
心情非常平静。身体也暖和起来，真的很舒服。
泡在热水里许久没动，但还是热了起来。
差不多该爬上去了，正当我想站起来的时候，身后传来「咔嚓」一声。
我战战兢兢地向后看。
裸体的阿尔弗雷德站在那里。
我惊愕地睁大了眼睛。
「……」
「……」
我再次轻轻地将身体沉入浴池。
「……那个，阿尔弗雷德先生。」
「……! !」
阿尔弗雷德脸色苍白，身体颤抖着，慌慌张张地走了出去。
嗯。为什么阿尔弗雷德先生看起来更受打击?
之后，我恍惚地换好衣服回到房间。中途好像被骑士搭话，但记不太清了。
我摇摇晃晃地走着，瘫坐在沙发上。
虽然是在昏暗的环境中，但还是被看到了。也看到了。
不，我几乎都泡在热水里，而且天色很暗，从阿尔弗雷德先生那边应该看不清楚。
但是我夜间视力很好……我清楚地看到了很多。
男人的身体就是这样啊。胸部和腹部看起来凹凸有致，身上到处都是伤。而且……嗯嗯，必须不要再想起来了。
重要的不是阿尔弗雷德先生的裸体，而是他的表情。我想起了不必要的事情。
那个人，莫非是……。
这时，从阿尔弗雷德先生房间一侧的门传来敲门声，我吓得跳了起来。
「是、是的。」
「醒着吗?」
「是的。」
「……刚才失礼了。」
阿尔弗雷德先生隔着关着的门说。我晚上视力很好，听力却相对来说没有那么好，所以我悄悄走近门。
「我绝对不是故意的。好不容易工作结束了，正想赶紧洗个澡睡觉呢。完全没想到你会在这个时间洗澡，连更衣室里的衣服都没看见。」
他的声音有些颤抖。
果然……?
「请不要放在心上，那种时间连拉娜都没带，自己一个人进来，我才不好意思呢。」
「不……」
「对了，我有件事想跟你说，可以开门吗?」
好一会儿都没有回音。
果然不行吗?
没有回答，门轻轻打开了。
「你想说什么?」
「那个……」
「快点。」
比平时更粗鲁。
不过，与其说是生气，不如说更像是着急。脸色也很差。
「如果不是的话，那就对不起了……」
「什么?」
「阿尔弗雷德先生不只是讨厌女人……你是不是觉得女人很可怕?」
阿尔弗雷德先生睁大了眼睛。
13.秘密
阿尔弗雷德先生的脸上浮现出的惊愕变成了愤怒。
但与其说是愤怒，不如说是冷得让人毛骨悚然。
我作为刚结婚几天的初次见面的妻子介入太多了。
阿尔弗雷德先生抓住我的胳膊，把我拉进了自己的房间。然后把我的身体压在门旁的墙壁上。
「害怕女人?是看不起我吗?」
不是说「我（私）」而是说「我（俺）」，和平时冷静的阿尔弗雷德大人的不同让人困惑。
和眼前的阿尔弗雷德先生的体格差，让我突然感到不安。
「我没有瞧不起你。」
「那是怎么回事?阿斯特利家的女儿应该和王室毫无瓜葛，贵族之间的联系也很淡薄，没想到竟然偷偷摸摸地来探听我，你的目的是什么?」
「不是这个意思。」
「那你要说什么?」
一只大手朝我伸过来，我不由得做好了准备。
出乎我的意料，他的手指温柔地梳着我的头发。然后摸了摸脖子。
身体反射性地颤抖。
「要不现在就重新开始新婚之夜吧，看看我是不是真的害怕女人。」
虽然这么说，阿尔弗雷德先生的脸色却很难看。手也在微微颤抖。
我盯着他看，阿尔弗雷德先生把脸移开了。
「阿尔弗雷德先生。」
「够了，都是你搞错了，回房间去。」
阿尔弗雷德离开我的身体，转过身去。
……是啊。生活在互相试探内心的贵族社会里，不可能对别人知道自己的弱点无动于衷。
不该轻易说出口的。
阿尔弗雷德先生现在应该很困扰对我的处置。毕竟不能杀人灭口，也不能因为这样就对有可能泄露秘密的我置之不理。
明明对我这么好，却让他为难。
那样的话。
「请利用我，阿尔弗雷德先生。」
「什么?」
「在贵族社会，有明确的弱点是不好的。更何况阿尔弗雷德先生是有影响力的人，甚至可以为废除法律做准备，所以才不想让人知道你的弱点吧。」
难道说，同性恋的传闻也是阿尔弗雷德先生自己传出来的吗?
为了让周围的人接受自己不接近女性、避开女性的理由。为了不让人发现自己害怕女性。
「……」
「就算一直隐瞒下去，也有可能被人知道。所以，为了让阿尔弗雷德先生对女性的不擅长意识减少一点，请让我协助这一年。我绝不会做阿尔弗雷德先生讨厌的事。」
「你能治好吗?」
「不能断言一定能治好。不过也许能减轻一些。试一试，如果阿尔弗雷德先生不舒服，我就停下。」
「要我相信你吗?」
「你可以让人监视我。现在恐怕是西里尔和拉娜在担任这个职务，但也可以增加。」
阿尔弗雷德先生的眉毛动了一下。我说中了。
虽然不是很确定，但我想，戒备森严到这种地步的人是不会轻易相信外来的人的。
即便如此，我也不认为拉娜和西里尔对我的温柔是在演戏。
「离婚后也可以监视我。或者把我软禁在这座城堡里，或者让我住在深山里，就像阿尔弗雷德先生说的那样。只要让我活着就可以了。」
「我不是说过我没有那么不通情理吗?为什么要那么做呢?」
「因为我想报恩。」
「报恩?」
「因为饭菜很好吃……」
「你的标准全是食物吗?」
传来了巨大的叹息声。一定被认为是贪吃吧。
「……我再听你说一会儿。你坐在那边的沙发上。」
我感到阿尔弗雷德先生稍稍敞开了心扉，不禁高兴起来。
我在沙发上坐下，阿尔弗雷德先生也坐在我对面。
「我觉得阿尔弗雷德先生有戒心也是理所当然的，因为我是几天前才嫁过来的，要你相信我也是不可能的。所以为了能让你相信我，我也想把自己的秘密告诉你。」
「秘密?」
「是的，也不是什么大秘密。我有一双『被祝福的眼睛』。」
「被祝福的……眼睛?」
「这是从我母亲那里遗传的，她说最好不要告诉别人，所以父亲也不知道。」
「到底是什么东西?」
「也不是什么特别的能力，就是夜间视力特别好，还有就是能够稍微预知包括人类在内的生物活动。」
「那……那个能力不是魔眼吗?」
「魔眼?」
「这是历代边境伯所拥有的能力，但是没有遗传给祖父和他的兄弟，在那里就中断了。据我所知，嫁到别人家的格兰维尔家的女性中应该没有拥有魔眼的人，是另一种起源，还是隔代遗传，传给了你们?」
「也就是说，我或许也流着遥远的格兰维尔家的血，真是不可思议的缘分。」
「是啊……确实是不可思议的缘分。在格兰维尔家，魔眼是一种算不上隐藏却也没有公开的能力。对谍报和暗杀也有帮助，即使不是这样，武门之家也会想要吧。」
「是的。为了不被人利用，母亲也让我保密。虽然这么说，但母亲不相信父亲，所以也没有告诉父亲。」
「……你是为了取得我的信任才把这些告诉我的吗?」
「是的。」
「你的秘密对格兰维尔家的意义比你想象的还要大。」
「是啊，虽然我之前不认为这和格兰维尔家有关，但我不后悔告诉你这个秘密。」
「你这么想帮我?理由竟然是饭菜好吃，真是不可思议。」
「话虽如此，但吃饭比什么都重要。不吃饭就无法生存，美食能让人幸福。而且不仅是吃饭，在座的各位，包括阿尔弗雷德先生，都对我很好。与其一年内毫无恩情地靠别人照顾度日，我更想帮助阿尔弗雷德先生。」
「……」
阿尔弗雷德抱着胳膊沉思了一会儿。
「……那你就老实告诉我一件事，这样我就相信你了。」
「什么事?」
「你被虐待了吗?」
「……」
觉得不会被发现才奇怪呢。
我的外表，太少的行李，质地不好的婚纱。
父亲觉得反正是不受重视的一年限定的妻子，连掩饰都没有。
因为会给伯爵家带来耻辱，所以不想说出来，但为了取得信任的话。
「可能不是虐待能描述的程度。」
我说起了自己的过去。
14.弗洛拉的过去
「十三岁的时候，母亲去世才一个月，父亲的情人和她的女儿……比我小一岁的妹妹来到我家。妹妹确实是父亲的女儿，长得也很像。伊莲娜夫人……父亲的后妻非常讨厌我。」
这是常有的事，我望向他，阿尔弗雷德先生表情复杂。
父亲把领地经营完全交给了母亲和家臣。
当母亲为重建领地而拼命的时候，父亲却去情人那里生了孩子，这让她深受打击。
「刚开始只是被挖苦，但最终开始想要打我，虽然多亏了这双眼睛，没有被打到。不过即使眼睛再好，身体条件也不出众，但幸运的是，没有让骑士抓住我或殴打我。」
「后妻都这样了，父亲又做了什么?」
「父亲主要是默默地看着，有时也会一起骂我。后来才知道，父亲从结婚前开始就对伊莲娜夫人很着迷。但是因为是奉祖父之命与作为未婚妻的母亲结婚的，所以对母亲和作为她女儿的我是无所谓的，甚至可以说我们是碍事的存在。」
「……」
我知道爸爸不爱妈妈也不爱我，并且接受了这个事实。尽管如此，看到父亲对伊莲娜夫人和莱拉如此关爱，我的胸口很痛。
这时，我才意识到自己内心有一种渴望父爱的心情。
「父亲以我体弱多病为由指定妹妹为继承人，我的未婚夫就这样成了妹妹的未婚夫。据说是男方主动提出变更未婚妻的。」
「虽然不是我能说的话，但他是个不怎么样的男人。」
「对他来说，成为女伯爵的丈夫才是最重要的吧。本来就对他没有感情，所以对此没有什么想法。」
「……是吗?」
「四年前，我被父亲和伊莲娜夫人赶去了宅邸外围森林管理员的小屋。」
「什么? !怎么会到那种程度……！这不是很过分的虐待吗?不，比这还要严重。」
「是吗?」
「那是当然的。受到如此恶劣的待遇，就没有可以依靠的亲人吗?」
「母亲那边的亲戚关系都断了，母亲的哥哥因为没有孩子，把家督之位让给了表弟，和夫人一起搬到了别的地方。小时候见过我几次的叔叔很疼我，是个很好的人……」
「可是?」
「据说父亲原本就讨厌叔叔，甚至禁止他出入家里，但他每年都给我送生日礼物。在十三岁生日的时候收到的那封信上写着，因为事业的关系，要暂时去国外发展，那么他现在在哪里呢……」
刚被赶出宅邸的时候，曾拜托玛丽安偷偷给叔叔写过信。地址我写了十三岁生日时收到的那封信上的，但那封信被说地址不明，没有寄到退回了。
收到礼物后，我立刻寄去感谢信，但那之后我就被赶出去了了。
之后的生日也许也会收到礼物或写有新地址的信，但那时宅邸已经被伊莲娜夫人支配，所以我没有收到。
但是在小屋的生活反而很幸福，因为小屋里有罗恩爷爷。罗恩爷爷是森林的管理员，他非常温柔，教会了我如何获取森林的恩惠和生存的方法。」
「你就是在那里学会了如何用十字弓的吗?」
「是的，狩猎的方法、养动物的方法、做肉干的方法都是罗恩爷爷教我的。和一直压抑感情生活的宅邸不同，在那里可以笑可以哭，好像终于可以呼吸了……有了这样的心情。」
怀念的白色胡须的罗恩爷爷。
一想起他，自然就浮现出笑容。
阿尔弗雷德先生微微低着头，默默地听我说话。
「乳母玛丽安也在厨房工作，用自己的工资给我买面包。明明她家里有因病不能工作的丈夫和年迈的母亲，靠自己给家人寄生活费过活，日子过得很拮据，但她自己喜欢的东西和自己用的日常用品，她一概不买……」
喉咙深处一下子堵住了。
她那么帮助我，我还没有报答她的恩情。
「然后两年前，罗恩爷爷突然去世了，从那以后我就一个人住了。我想一定是因为有玛丽安在我身边，我才能坚持下来。」
「让像你这样的年轻女性，而且是自己的女儿一个人住在那种地方?而且什么都不帮……真是不可原谅。」
阿尔弗雷德先生皱起眉头。
你会为我生气吗?
「多亏了森林的恩惠，我才能活下去。」
「你也不可能满不在乎吧?恕我冒失，从你来这里时的样子来看，食物应该也不充足。」
「有玛丽安的帮助，而且几乎没有完全搞不到食物的情况。只是因为我吃得很俭省……」
「因为不这样就活不下去了吧。所谓的俭省，是说有时候吃不到饭吗?」
「我只有一次真的担心自己会饿死。」
「……」
阿尔弗雷德先生长长地叹了口气。
「作为伯爵家的长女，应该得到的东西都被夺走了，在那样的环境中生活……也许我没有资格说这种话，但我感到很心痛。」
我没想到阿尔弗雷德先生会这么说，所以很困惑。
与此同时，一种说不清是高兴还是难过的感情充盈了我的心。
「我并不不幸，因为罗恩爷爷和玛丽安……有两个人真心地关心我。」
「即便如此，也绝对不会平静。特别是一个人生活之后，一定有过很多无助的、痛苦的、寂寞的日子吧。」
过于温柔的话语和声音，让人揪心。
「是吗?」
我本想挤出笑容，眼泪却扑簌簌地掉了下来。
为什么?明明不是不幸，甚至可以说是无忧无虑地生活着。
但是，听到这样温柔的话语，藏在内心深处的脆弱露出了一角。
我哭着把去世的罗恩爷爷埋在小屋后面的那天。
玛丽安因热病病倒，几天内食物耗尽，只吃草，害怕就这样饿死的那几天。
在罕见的寒流和足以撼动简陋小屋的强风中，我被冰冷的风吹得瑟瑟发抖，裹在薄薄的布被里，回想起被母亲温暖的臂弯包住的那段日子。
那样的日子和当时的感受鲜明地复苏，眼泪一个接一个地掉了下来。
「对不起，这样……」
怎么擦都擦不掉眼泪。
「你没有什么可道歉的，反而应该道歉的是我。当初向你父亲提出结婚的事，却把你这样痛苦的女人卷入了一场玩笑式的契约婚姻。我只考虑自己的情况，根本不知道你是怎么来的，抱着怎样的想法来这里的……真的很抱歉。」
阿尔弗雷德先生向我低头道歉。
「请不要道歉，我是被阿尔弗雷德先生救了。如果不来这里，我可能会被有钱的老人娶为妾。而且，你对我这么好，我现在真的很幸福。」
「我觉得待遇没那么好。」
「没有。周围的人都对我很好，饭菜也很好吃。浴室和房间对我来说都太奢侈了。」
阿尔弗雷德先生笑了。
「我说那是你应得的待遇，你应该不会接受吧。我答应你，在这里的时候，就算你离开了这个城堡，我也会让你享受美食，过着舒适的生活。你有幸福生活的权利。当然不会回到伯爵领地。」
听到阿尔弗雷德先生温柔的话语，我的胸口一阵温暖。
不知不觉间眼泪也止住了。
「呵呵，那真是太感谢了。不过，请您不要这么做，只要让我住在领内的某个地方就行了。」
「不，这是我应该做的事，就让我这么做吧。本来就约定离婚后付给你五千万。」
「啊，这么多钱? !」
关于这一点，父亲什么也没说。
也就是说，他打算把钱放进自己的腰包。
「关于钱，伯爵什么都没说，真是的……」
阿尔弗雷德先生不耐烦地撩起头发。
「五千万不是给伯爵的，而是给你自己的。另外，我会尽力让你过上幸福的生活。」
「谢谢您。」
不知为何，我低下了头。
阿尔弗雷德先生目不转睛地看着我。
「不可思议。」
「什么?」
「一般情况下，像这样和女性单独说话，我就会感到紧张和厌恶，但奇怪的是，和你这样说话，我却不会感到厌恶，虽然多少有些紧张。」
「是吗?」
「所以，能不能按照你的建议，帮我治好女性恐惧症?」
「……好，当然可以!如果能帮上忙，我会很高兴的!」
因为被给予很多东西的立场感到自卑，如果有自己能做的事真的很高兴。
虽然阿尔弗雷德先生说这是理所当然的报酬，但自己什么都不做让别人做什么，我好像不太擅长。
「我会尽我所能的。」
「嗯，谢谢。」
「恕我冒昧，请问阿尔弗雷德先生对什么事感到害怕?」
阿尔弗雷德太太的表情变得很痛苦。
「即使不是性接触，只是普通的接触，身体也会僵硬。因为不能一直接触，所以也不会和女人跳舞。」
所以他是出了名的讨厌女性。
在结婚典礼上，他走得那么快，是因为被我接触到的状态太痛苦了。知道他并没有讨厌我，我稍微放心了。
「最可怕的是女人的裸体，我就会冷汗直流。如果是这样的话……」
阿尔弗雷德先生把手放在嘴边。
你以前一定有过这样的恐惧吧。
「是吗?刚才真是太抱歉了。」
「不，那不是你的错，是我不小心。更重要的是，我是个没出息的男人，你一定很吃惊吧?」
「我一点也不觉得没出息，应该是有什么理由才会变成那样的体质吧。」
「不，我自己也觉得很没出息。应该有很多人经历了更悲惨的事情，但我……不，变成了抱怨。」
「把痛苦的心情一点点地宣泄出来也很重要。而且，阿尔弗雷德先生刚才不是也陪伴了我吗?我真的很高兴。」
我笑着对他说「谢谢」，阿尔弗雷德先生露出有点惊讶的表情。
然后突然移开视线。
「对了，你觉得克服这个症状需要什么?」
「慢慢增加在一起的时间怎么样?我不会碰你的。首先，如果能一起吃饭我会很高兴的。」
「因为总是在办公室随便吃些容易吃的东西……这样对身体不好，西里尔总是说作为骑士身体是本钱，所以趁这个机会在饭厅吃饭吧。忙是忙不过来的，可以先吃晚饭吗?」
「是的，当然可以!」
虽然在这里吃饭很好吃，但没有可以共享美味的人，让我感到有些寂寞。
我觉得那也是奢侈的烦恼。
但是，如果有阿尔弗雷德先生一起吃的话，吃饭的时间会变得更加愉快。
「今天就告辞了，能和您聊这么多真是太好了。」
「啊，发生了很多事……对不起。」
「呵呵，阿尔弗雷德先生没有什么需要道歉的，晚安。」
「啊，晚安。」
迈着轻飘飘的步伐回到房间，钻进床上。
我很高兴感觉自己离阿尔弗雷德先生更近了，但必须打起精神。
他的问题似乎根深蒂固，现在不是高兴的时候。
尽管如此，我还是很期待明天的晚餐时间。我想一起吃好吃的东西。
想着想着，肚子又叫了起来。
……幸好没有被阿尔弗雷德先生听到。
15.阿尔弗雷德的过去
看到弗洛拉回到自己的房间，我躺在沙发上。
没想到刚结婚，自己的弱点就被弗洛拉知道了。
但她表示愿意帮忙。
作为朋友多敌人更多的我，连这一点都应该怀疑，但一看到她，就无论如何都想相信她。
真是不可思议的感觉。
女性恐惧症的基础，是我母亲打下的。
以好色闻名的父亲，婚后也在领地内四处纳妾。加上一夜情的女人，人数应该相当多吧。
母亲一定很痛苦，也很不甘心吧。
以这样的父亲为反面教材，母亲异常厌恶我对女性感兴趣。
只要稍微对女性表现出兴趣，她就会辱骂我，说我脏。有时会被不给吃饭，有时会被关起来。
当时我还是个孩子，对性并没有什么兴趣。那个女佣温柔、漂亮，还有在王都的派对上看到的可爱女孩，都是那种程度的事。
仅仅因为这一点，我就受到了母亲那样的待遇。
只有作为奶妈的拉娜的母亲被允许照顾我。我也见过几次年幼的拉娜，但因为母亲不给我好脸色看，为了避免危险降临到她身上，也就不再见面了。
母亲伤心欲绝，离婚离家出走是在我十四岁时。
我从小就开始学习剑术，到了那个时候，就不会再乖乖地被挨打了。下一任边境伯的地位也确立了，在城里的发言权也增强了，佣人也比七母亲更听我的了。
所以才离家出走的吧。因为她已经无法支配我了。
她骂我说你也和你肮脏的父亲一样，然后就走了，但我什么都没做，没做能让她说这种话的事情。
我是否有过一次切身感受到母亲对自己的爱呢?想不起来。
到头来，母亲还是把父亲的形象放在了我身上吧。我长得很像父亲，她就埋怨我，骂我脏。因为母亲真正想要的对象——父亲，连面都很少见。
母亲的这种「教育」在某种意义上可以说是成功的。
因为不知不觉间，我对女性产生了一种不擅长的感觉。
离婚后不久，那个可恶的父亲就把妾带到了联排别墅。说好听点是妖艳，说难听点就是猥琐肉感的女人。
但是，色欲极尽的父亲很快就厌倦了那样的女人，把即将进入王都学院骑士科的我和那个女人放在联排别墅里，整天窝在领地里。
反正又有了新的女人。
对于既不是妻子的妾，不应该留下而应该赶走的，为什么要特意饲养致死呢?
轻易地失去了父亲的爱的女人，每天游手好闲，奢侈生活，把昂贵的酒当水喝，胡闹。而且还缠着当时还是少年的我。和这样的女人住在同一个房子里，只有痛苦。
莫非那个父亲把我当成了牺牲品?
但是，我还有希望。
一旦进入学院，就可以入住宿舍。特别是骑士科是全寄宿制。而且骑士专业的女性也很少。我把入学当作心灵的支柱，艰难地度过了每一天。
然后如愿入学。
和预想的一样，女性很少。但是，还有是有。
在这为数不多的女骑士候选人中，其中还有五个女人像食肉动物一样贪婪而积极。然后大家都冲着我来了。
我知道自己的长相还算不错，但还不至于迷倒所有女人。而且她们盯上我的理由也不是长相。
有爵位却没有未婚妻的男人，在同龄人中只有我。原本继承爵位的人就很少会进入学院的骑士科，只是在格兰维尔家等武门之家时常有这种事。
很害怕她们。
动不动就接近我，被我拒绝也不气馁，女人之间互相牵制，总是磨磨唧唧的。
我无法喜欢上这样的她们，反而越来越不喜欢女人。
就连那些开玩笑说我很受欢迎的同学，也渐渐同情起我来了。
并非所有骑士科的女性都是这样。当然也有普通女性，但那些女性不会刻意接近我。有可怕的五人组的眼睛，也没有人喜欢卷入麻烦吧。
对于五人组，我一开始很客气地拒绝了。但因为太执着，渐渐地就草率地对待了。
那是怨恨吗?
她们曲解了在毕业典礼上接过意中男子制服上的第几颗扣子，两人就会结合的莫名其妙的传说。不，应该说是利用了。也许这就是她们的复仇。
毕业典礼那天，我被五个女人团团围住，制服上的纽扣全部被扯掉。
就算再怎么不擅长女性，就算对方是骑士候补，也不能打女性。话虽如此，也不可能不伤害五位女骑士候补而使之无力，我只能任由他们抢走纽扣。女人们高声笑着离开了。
别说上衣了，连裤子的纽扣都被抢走了，我呆呆地站在原地。一个热心的男同学发现了我，把训练服悄悄递给我。我很感谢那家伙。
就这样，学园生活随着我对女性的厌恶画上了句号。
在回到领地之前，我先回了一趟联排别墅，发现那个妾还在。她似乎在我不在的三年里一直泡在酒里，眼睛变得更加浑浊。佣人也不知道是辞职还是被迫辞职，数量锐减。
说起来，我很惊讶父亲还没把她赶出去。是父亲的弱点被掌握了吗?
但是，一直让那样的女人掌权，佣人们也太可怜了。我打算回到领地后直接和父亲谈判，不管对方说什么泄气话。
为了一点点继承边境伯爵的工作，我马上就要回到领地。女人目不转睛地盯着我看，让我极其不快，但只要忍耐几天就好了，所以我没有放在心上。
在那里产生了大意吗?
女人收买了一个佣人，给我下了药。
回过神来，发现自己正躺在地下室的床上。
那个女人来到了被镣铐锁在床上的我身边。然后一边脱衣服一边逼近我。让我娶她作为妻子。
因为酗酒，那个女人已经失去了理智。我试着说服她，但她好像完全不听。
她带着疯狂的笑容压在我身上，解开我的衬衫扣子，一边说着我不想听的感想，一边黏糊糊地摸我。恐惧和不快似乎催促着我赶紧想办法解决。
女人把舌头伸到我胸前的那一瞬间，我心中有什么东西崩溃了。我违背了自己定下的不对女性施加暴力的誓言，踢飞了她。
女人从床上滚下来，头撞到了简陋家具的一角。就那样一动不动，一瞬间我以为她死了。
但是，她猛地站了起来。头上还流着血。
然后摇摇晃晃地靠近我。
一想起那个瞬间，我就想吐。
我说了句「还想被踢飞吗」，她的动作停了下来，捡起衣服摇摇晃晃地走出了房间。
女人完全离开后，我又叫了几声，又踢了几脚墙壁，但没有人来的样子。不过，虽说佣人少，但我不见的话，用不了一天就会发现。
我一边这么想着，一边等着有人走近房间。
几个小时后，脚步声靠近了。轻微的脚步声。一定是女仆中的一个吧……一定。
这么想着，我抬起头来，发现那个女人正从门上的小窗子的铁栅栏里往里看。
「竟然不抱我，真是过分的人。」她把手搭在铁栅栏上，微微一笑。
真想表扬一下没有当场吐出来的我。
女人打开门，睡袍前襟敞开着，连内衣都没穿，赤裸着身子又走了过来。那种执着和执念让我浑身发冷。
就在我下定决心，如果再靠近，就只能用腿把她的脖子扭断的时候，响起了「啪嗒啪嗒」的脚步声。
是佣人们。
被抓起来的女人说的「只是寂寞、只是想被爱」这句话，让我想要大发雷霆。为什么对象是我?为什么要采取这种手段?
如果问失去理智的女人，不仅得不到好的回答，只会让我更加不快，所以什么也没问。
对下一任边境伯爵做出这种事的女人被逮捕，关进了牢房。
父亲听了事情的始末，向我道歉。这是我第一次，也是最后一次听到父亲的道歉。
然后一副松了一口气的表情。果然是被抓住了什么弱点吗?反正都是女人，搞不好父亲也会进监狱。
即便如此，也丝毫没有原谅他的意思。
就这样，我回到领地约一年后，在讨伐魔兽的过程中，父亲死了。
看着浑身是血、气绝身亡的父亲，我心里只想着，他只会玩女人，所以才会变得这么迟钝，连一滴眼泪都没流出来。
脑子里想的是如何经营这块领地。我能做到吗?仅此而已。
只是我身边的女人太特殊了，我知道女性并不都是那样的。
但是，根深蒂固的不擅长意识和恐惧感，至今都无法抹去。
作为一名边境伯爵，只要不碰她们，我就能正常应对，但即便如此，我还是不想和女人扯上关系。
但是。
对弗洛拉，从一开始就没有厌恶感。
她和西里尔他们三个人在树林里散步的时候遇到她真的是很偶然，但在武器库是因为对买了十字弓的她抱有好奇心。买了什么东西，真的会打猎吗?
即使不是恋爱的意味，也是青春期以后第一次对女性产生兴趣。
还有弗洛拉刚才提到的。或许这也是我第一次发自内心地对女人感到抱歉。
我知道我没资格说那种话。因为我根本不考虑对方会抱着什么样的心情嫁过来，只为了自己方便，就找了一个一年期限的妻子。
结婚一年就被离婚的女性再找对象应该是相当困难的。如果是贵族女性就更不用说了。
尽管如此，我还是坚持自己的想法。
但当我看到弗洛拉的眼泪时，一种罪恶感突然涌上心头。
然后差点脱口而出。「在这个城堡里一直生活下去就好了。」
但是，这会束缚弗洛拉。
虽说我不会让她在生活上受苦，但我不会爱女人，也不会和她共度良宵，所以她也不会有孩子。
而且，几年后又会迎接养子，开始后继者教育，这座城堡就会以这个孩子为中心运转。即使待遇很好，也会变得不自在吧。
在这种情况下，与其把她当作边境伯爵夫人养到死，还不如按原计划和她离婚，让年轻的她自由幸福地再婚，对她更有利。
对她，即使不是爱情意味上的也开始抱有好感了。我绝对不讨厌她待在这里。
但是，她的丈夫不应该是我。
作为对把她绑在这里一年以及离婚的补偿，让她在离婚后也不会变得不幸。
生活上有保障，如果她愿意的话，可以为她物色丈夫。如果是平民的话，我的骑士团里有很多外表和内在都很好的男人。
当然要尊重双方的意愿，但想娶她为妻的男人应该有很多。我来解释一下我们是契约结婚。生活费由我来出，她在生活上应该不会很辛苦吧。
回想起来，我和她有一个共同点，那就是「父亲和他的情人或者后妻最糟糕」。
也许正因为如此，我才会对她动心。
但我并没有挨饿。她那瘦弱的身体要一个人活下去可不是件容易的事吧。
虽然她说她并不不幸，但从她的眼泪中不难看出，她应该经历了很多痛苦。
尽管如此，她还是成长为那么坦率温柔的女性，一定是多亏了母亲的爱和教育吧。
相比之下，那个伯爵是怎么回事?厚颜无耻也要有个限度。
老实地把结婚准备金交给那样的男人的我太愚蠢了。结果一千万几乎没有用在弗洛拉上，离婚后的钱也会想办法从她身上拿走吧。
会让他做那种事吗?不会让弗洛拉回到伯爵领地，也不会让钱落入伯爵手中。不会再犯同样的错误了。
至于给希尔德兰伯爵领地的援助金，既然有契约书在，也许就没有办法了。……真让人生气。
越想心情越不愉快。不能原谅虐待孩子的父母。我想这么告诉那个面无表情的伯爵。
但是，我什么也做不了。即使控诉虐待行为，只要没有死也就没有惩罚的法律，这就是现状。既然有强制结婚的粪法，为什么虐待会被允许呢?
也许他们骨子里认为孩子是父母的东西，但即便如此也太过分了吧。
我重重地叹了口气。
关于这个不是马上就能解决的问题。现在弗洛拉是在安全的地方，别的以后再考虑吧。
首先考虑治好我的女性恐惧症吧。
即使和她在一起的时间变多了，也不会乐观到认为这样就能治好。
不过，我想，既然和她在一起，就算不合适，试一试也不错吧。
光是这么想，就已经向前迈进了一步了吗……。
闭上眼睛，不知为何，刚才她的笑容浮现在眼前。我坦率地认为那是可爱的笑容。
16.庆祝的计划
「你吃饭吃得真香。」
被这么一说，我猛地抬起头。
长桌对面是阿尔弗雷德先生。
一起吃晚饭已经一个星期了。一开始沉默寡言的阿尔弗雷德先生，也开始一点点地跟我说话了。
「为了慎重起见，我说的并不是什么不好的意思，而是因为吃得漂亮，吃得津津有味的样子让人喜欢，所以才称赞的。因为你很开朗，很乐观，但一谈到自己，就会突然失去自信。」
「是、是吗……话说回来，这个炖牛肉真的很好吃啊。肉微微软烂，炖肉的甜味和酸味也很平衡。只有一点点的苦味，却更增添了美味的味道。格兰维尔家的厨师真是技艺高超啊。」
「你能喜欢比什么都好。」
站在墙边的西里尔和拉娜微笑着看着我们的对话。
西里尔特别感谢我。他说:「多亏了夫人，老爷能好好吃饭了。」
倒也不是托我的福。
不过能这样一起吃饭还是很开心的。
还有阿尔弗雷德先生的习惯，他本人可能没有注意到。吃甜点时眼角会微微下垂。
给人冷酷印象的阿尔弗雷德先生居然喜欢甜食，真可爱。
「阿尔弗雷德先生，我能拜托你一件事吗?」
吃完后，和阿尔弗雷德先生搭话。
因为只有这个时间可以和阿尔弗雷德先生确切地交谈，所以想现在就说出来。
「怎么了?」
「您说每个月的品格维持费可以随意使用，但从中抽一些汇给别人也没关系吗?」
「这是你想花就花的钱，不用问用途。想给对方汇钱的是乳母吗?」
「正如您所说。」
是啊。
那天您听了我的话，应该马上就知道我想汇款的人是谁了吧。
「因为她为我花了那么多钱，我想还给她。」
虽然把阿尔弗雷德先生给的钱还给玛丽安有些不太好意思，但她有因病不能工作的丈夫和年迈的母亲。
我能赚钱的话，顶多也就是靠打猎卖肉和毛皮，但那样赚钱也要花时间。
我想早点把钱还上，让他们过上稍微舒服一点的生活。
「我很理解你想要报答奶妈的心情，因为我也受自己奶妈的照顾，她是拉娜的母亲。」
「嗯，是这样啊。」
瞥了拉娜一眼，她露出温柔的微笑。
所以拉娜深得阿尔弗雷德先生的信赖。
因为是从小就认识的人，所以不擅长女性的阿尔弗雷德先生也可以放心。
「奶妈是我唯一可以依赖的女性，虽然现在回老家了，但她是个很温柔的人。」
可以吗?
「……不，我想问一下乳母，如果贸然汇款，会不会被伯爵或后妻抢走?」
「不能说没有。」
说来惭愧，他们就是这样的人。
「那就直接给乳母的家人钱吧。不过一下子给那么多钱，可能会被奇怪的人盯上，所以一点一点地给。然后派一个技术好的医生给乳母的丈夫。如果你要给乳母写信，我也让她带信。」
「……!您竟然能帮我做到这种地步。谢谢……真的非常感谢!」
虽然总是向阿尔弗雷德大人撒娇，心里很难过，但如果能帮助玛丽安的话，没有比这更高兴的事了。
就算把信寄给她，恐怕也会落入伊莲娜夫人手中，所以也没能写信。
我想让玛丽安知道自己吃了很多好吃的东西，大家都很亲切，过着幸福的生活。
「不过，我不知道她家人的正式住址，只知道她住的村子。」
「既然知道这么多，应该马上就能调查清楚，不用担心。」
「真的……衷心感谢。」
「我不是说过了吗?我很感谢你在各方面都知道的情况下才和我结婚。这种程度的事没什么大不了的。只要是你想要的，我都会尽力去实现，而且我也不打算让你回到伯爵领地。」
墙边传来「啊~」「哦~」的低语。
「……你们别误会。」
「我知道，主人。」
「西里尔，虽然我不知道他现在什么表情。但关于这场婚姻，我和当初的计划一样。」
「是吗?」
说着，西里尔和拉娜笑眯眯的。
虽然不是真的，但总觉得痒痒的。
「不管怎么说，先把这件事尽快安排好。」
「我知道了。」
「从头到尾谢谢您。」
「不。」
墙边的两个人也微笑着看着我们的对话。
吃完饭回到房间，拉娜还是一脸高兴。
「拉娜，别误会，真的不是。拉娜也知道阿尔弗雷德先生的情况吧?」
拉娜脸上的笑容消失了，表情有些低落。
「是的，我和西里尔是老爷的青梅竹马，我知道是怎么发生的，但我一直觉得这样很遗憾。」
「是啊。我虽然打算协助那件事，但我觉得不是那么容易就能治好的。要是能稍微减轻一点就好了。一年后就会按照当初的计划进行。出于对我的顾虑，他才答应不让我回到情况复杂的伯爵领地。」
拉娜露出落寞的表情。
表情越来越丰富的拉娜，虽然她比我年长，却让人觉得很可爱。
「是吗?」
「嗯，不过我真的很感谢阿尔弗雷德先生，我会尽我所能的。」
「谢谢。」
「对了，拉娜，你知道阿尔弗雷德先生的生日是什么时候吗?我听说他马上就二十四岁了。」
「是的，再过十天就二十四岁了。」
「真的就快到了啊。幸好我问了你。要不要开个派对?」
「不，没有什么特别的。本来社交活动就只在最低限度，和邻近贵族也不怎么来往，到了社交季节也很少去王都。也有说是因为魔兽的对应这个理由。」
「也不私下庆祝一下吗?」
「是的，和平时一样。」
「是吗……我希望能为一直对我很好的阿尔弗雷德先生做点什么……」
在金钱方面我得到了阿尔弗雷德先生的全面关照，所以买什么礼物作为礼物是很奇怪的。
我并没有什么特别的技术，所以也不会做什么东西。
我比别人更擅长的是打猎吗?
所以把野兽的肉作为礼物……
那就把它做成菜吧。
「拉娜，我想去厨房看看。」
「好的，我陪你去。」
我带着拉娜来到厨房，看到三名厨师正在准备料理。是明天的早餐吗?
在这么大的城堡里，只有三个厨师好像也不多，也许只是现在没有打下手的人。而且厨房也没那么大，至少骑士们的饭菜是在别处做的吧。
三名厨师分别是身材魁梧的红头发男子、瘦削的绿头发男子和金发偏黄的中等身材男子。
总让人联想到西红柿、黄瓜、玉米。
西红柿……红头发的男人向前走了一步。他是这里的负责人吗?
「见过夫人，我是厨师长托马斯，没想到您会来这种地方。」
「百忙之中打扰您，实在抱歉。我只是想感谢您一直为我做这么好吃的饭菜。」
「哪里的话，该感谢的是我。」
「什么?」
「您总是吃得干干净净，而且每样都吃得津津有味。作为一名厨师，没有比这更让我高兴的事了。」
「真的很好吃，每次吃饭的时候都会感到很幸福。我也一直很感谢你。」
「真是太好了。而且，托您的福，老爷也能好好吃饭了。这让我很高兴，很高兴……」
厨师长也很担心阿尔弗雷德先生的身体。
在这座城堡里工作的人都仰慕阿尔弗雷德先生。他一定是个好主人。
「哎呀，爱的力量真伟大啊。」
被这么一说，不由得脸颊发热。
我和阿尔弗雷德先生明明不是这样的。话虽如此，也不能说明事情的原由，只好含糊地一笑而过。
我瞥了拉娜一眼，她的嘴角浮现出淡淡的笑容。真的是。
「对了，我听说马上就是阿尔弗雷德先生的生日了。」
「是的。虽然主人不会有什么特别的庆祝，但我想做比平时稍微豪华一点的饭菜和蛋糕。」
「嗯，很棒。对了，厨师长也会用野生鸟兽做料理吗?」
「那是当然。」
「是啊。生日的前一天，我想去打猎，捕些什么猎物回来，可是我不太会做饭，如果您不觉得麻烦的话，就请您和我一起做饭吧。」
「哦，夫人亲自打猎吗?您真是与这片土地相称的勇敢的人啊。当然，我很乐意帮您。主人也会很高兴的。」
「谢谢。」
去问西里尔，让他告诉我附近的狩猎场吧。
要是能捕获到猎物就好了。会是什么样的料理呢?只要有厨师长帮忙，不管什么样的猎物都会变得好吃。
……阿尔弗雷德先生会高兴吗?
不知怎地，我开始期待了。
17.客人
和托马斯讨论完生日料理后，正准备回自己房间时，西里尔叫住了我。
「有人想见见您，夫人，说如果可以的话明天就来见您。」
「找我?是谁?」
会来找我的人是谁?
不会是玛丽安吧。
「他叫卡利斯特·阿斯特利，说是您叔叔，您确定吗?」
「啊，叔叔……！嗯，当然要见面，几点都可以。」
「我知道了。那我把这个意思告诉对方，由我来调整时间。」
「嗯，拜托了。」
竟然能见到叔叔。
虽然每年都收到礼物，但已经十年没见了。
我很期待。
就像野餐前一天一样，度过了一个心神不定、难以入眠的夜晚，终于到了叔叔来访的下午。
听到敲门声，我猛地站了起来。
西里尔带他走进接待室的是令人怀念的卡利斯特叔叔。
金茶色的头发和蓝色的眼睛和父亲一样，但长相不像。
虽然皱纹多了一些，但端正的面容和知性稳重的眼神还是和以前一样。
「卡利斯特叔叔，好久不见。」
「弗洛拉，对不起!」
站着的叔叔向我低头行礼。
吓得我一时说不出话来。
「叔叔?有什么要谢罪的?请您先抬起头坐下来。」
「啊、啊……」
叔叔坐在我对面。
「我几个月前回到这个国家，在国外打了一段时间的基础，现在准备成立商会，所以就回国了。」
「原来是这样。」
「我想你也差不多该招赘了吧，于是就去了希尔德兰伯爵的领地，但还是被拒之门外，不让我进宅邸。我向镇上的人询问看看能不能打听点什么，结果听到了一个荒唐的消息。嫂子去世了，哥哥娶了后妻，和后妻之间还有一个年纪相仿的女儿。」
「……」
「为了详细了解情况，我躲在屋里等佣人出来，然后向从屋里出来的佣人打听你的情况。作为继承人的你竟然受到那样的待遇，真是对不起!」
「请您不要道歉，叔叔没有做过任何坏事。」
叔叔既没进过宅邸，也去了国外。
在这样的情况下，他还在关心我，我应该感激他才是，对叔叔没有负面情绪。
「不，当我知道你受到了超乎想象的待遇后，后悔得要死。不能因为你每年寄来的感谢信就放心，应该时不时回国看看你的情况。」
「感谢信在我十四岁以后也收到了吗?」
「啊，我一直以为笔迹也是你的，原来不是……你现在过得很好，和未婚夫关系也很好……我就是相信这些，才……」
叔叔垂下了头。
这么说来，我觉得执事詹姆斯很擅长模仿笔迹。是伊莲娜夫人让他写的吗?
叔叔果然每年都有送礼物给我。虽然没有送到我手上。
「叔叔，叔叔真的没必要道歉。你一直关心我，还来见我，我只有感谢了。」
「弗洛拉……」
叔叔露出悲伤的表情。
「所以请你不要道歉，我很高兴能见到叔叔。」
「……你长成了一个温柔的女人，多亏了嫂子吧。」
叔叔果然还是那么温柔。
虽然只有小时候见过面，但我非常喜欢叔叔温柔的眼神。
现在想起来，也许是无意识地在叔叔身上看到了「父亲」的样子。
「弗洛拉，我也听伯爵家的佣人说了这次婚事。你要不要马上离开这里到我这里来?我可以帮你再婚，如果你不愿意结婚，就作为养女住在我这里。如果你想一个人住，我就帮你安排。如果是钱的问题，我会和边境伯谈妥。」
「谢谢。我知道叔叔听到的是什么内容，但大部分都是骗人的。阿尔弗雷德先生很温柔，现在生活得很幸福。」
「然后一年之后就离婚?」
「……我不知道结婚生活会发生什么……」
暧昧地笑着，暧昧地回答。
「弗洛拉。」
「叔叔的厚意，我感到非常高兴。但是，我现在不打算离开这里，这是我自己的意思。」
「……」
叔叔沉思了一会儿。
「……我知道了，一定是有什么特殊情况吧。你已经是大人了，我尊重你的意思。不过我这里随时都愿意接受你。什么时候都可以，想依靠我的时候不用客气。」
叔叔从怀里掏出写有地址的纸，放在桌子上。
现在住在王都吧。
「是的，谢谢。这么关心我的家人就只有叔叔了，我真的很高兴。」
「这样说可能会让人觉得不舒服，但你是我的宝贝侄女，……我一直在想，如果有女儿的话，大概就是这个样子吧。我结过一次婚，但都不顺利，知道以后也不会有孩子，所以才会这么想。」
「是吗?我一点也不觉得不舒服。我也想过好几次，如果叔叔是我父亲的话。」
「……谢谢。」
叔叔温和地微笑着。
他喝干已经凉透的红茶，站起身来。
「只要你幸福就好，但如果你有困难，我随时都会帮助你，请不要忘记这一点。」
「是的。」
「那我就告辞了。」
「谢谢你来见我，我会写信给你的。」
「我很期待。」
我提出送他到玄关，但姑父拒绝了就走了。
叔叔果然还是个绅士又温柔的人。
我想和他什么时候再见面。
明天终于要迎来阿尔弗雷德先生的生日了，今天我和西里尔一起来狩猎。
因为人数太多猎物会逃走，所以从城堡一起来的两名护卫骑士在森林入口的马车旁等候。
西里尔带我到常养鸭的池塘，确实有几只鸭在优雅地游泳。
在稍远的地方挂上十字弓的弦，装上箭，让西里尔在那里等着。
压低身体躲在池塘前的斜坡上，缩短距离。
就在我拿起十字弓，将手指放在扳机上的瞬间，不知是不是听到了动静，野鸭一齐飞了起来。
瞄准其中一只，一边预测它的动作一边扣下扳机。
头上被箭射中的野鸭，直接倒着掉进了池子里。
「哇!太漂亮了!夫人!」
「谢谢，一次就射中了，真是太幸运了。」
把绳子前端有钩爪的东西扔向鸭子，把它拉过来。
准备了各种各样的东西之后开始抽血，西里尔小声地「呜」了一声。
「不是很舒服的东西吧，不用看了。」
「不、不……能学到很多。」
抽完血继续处理，西里尔终于转过脸去。
好像不擅长面对这种事。
虽然我也不是很擅长。
「要是阿尔弗雷德先生高兴就好了。」
「是啊……我打心底尊敬您，夫人。」
西里尔移开视线说道。
我最开始的时候没有回避，哭了起来。好怀念啊。
为了不让鸭子的新鲜度下降，用冰魔力慢慢冷却。
「！夫人……您会使用魔法吗? !」
「嗯?嗯。」
「主人知道这件事吗?」
「啊，我没说。不过也不是什么了不起的东西。还没到可以用于攻击的程度，只是稍微方便一下生活而已。」
「是吗……」
西里尔用手捂住嘴。
「真可惜啊。」他似乎在心里嘀咕。
18.变化
在西里尔说之前，我都忘了今天是自己的生日。
虽然是生日，但在我的记忆中，并没有像同学们一样被父母庆祝过，只认为这是会让我变老的日子。
就算忘记了也没什么大不了的，托马斯顶多也只是用心准备些稍微有气势的料理和蛋糕吧。
正因为这么想，所以晚饭时西里尔特意让我穿正装时，也觉得很麻烦。
但是，当我走出房间，看到身穿淡紫色礼服的弗洛拉微笑着等着我的时候，不知为什么……是啊，不知为什么，心里一动。
高雅精致的刺绣礼服很适合她，在脑后把头发盘起来的样子明明在婚礼上见过，但今天却不一样。
虽然还很纤细，但脸颊比以前丰满了，头发和皮肤也有光泽，不健康的印象渐渐淡薄了。
坦率地认为她是个美丽的人。
因为不能让穿着礼服的女性走在后面，所以伸出了手臂。
不可思议的是，即使轻轻扶着她的手，也感觉不到婚礼时的紧张感。
因为每天晚上都和她一起吃晚饭，所以她……应该说对她已经习惯了吧。
托马斯比平时更用心做的饭很好吃，最近开始觉得这样好好吃晚饭也不错。
在墙边的西里尔切了一道像是烤鸭的主菜，放在我面前。
烤鸭里面塞满了洋葱、胡萝卜、芹菜等蔬菜，带着淡淡大蒜味，很好吃。
「请问，这只鸭合您的口味吗?」
弗洛拉战战兢兢地问道。
为什么是她?
「嗯，非常好吃。」
「那太好了!其实那是……我打猎回来做的。」
「……什么?是这样吗?」
「是的，运气很好，捕到了鸭，真是幸运。料理是多亏了托马斯的帮助才做好的。我想给一直照顾我的阿尔弗雷德先生送什么生日礼物，但我能做的也只有这些了。」
弗洛拉有点不好意思地说。
为我捉鸭，为我做饭?为了那个只关心自己的情况对她耍来耍去的假丈夫?
在自己的心中，对她的罪恶感，和……喜悦涌上心头。
「谢谢，这是最好的礼物。」
弗洛拉睁大了眼睛，然后微微低下头。
「弗洛拉?」
「啊……对不起。您能这么说，我很高兴，也很感动。」
弗洛拉抬起头，脸上洋溢着天真无邪的笑容。
下垂的大眼睛的眼角更低，看起来有些湿润。
内心深处萌生出一种难以言喻的感觉。虽然没有不愉快，却无法平静。
我瞥了一眼墙边，西里尔笑嘻嘻的，拉娜则按着额角。
别误会了。不是这样的。我以前不是说过吗?
但觉得现在说这句话太不像话，就作罢了。
带着浑身痒痒的感觉吃完饭，迈着轻飘飘的步伐走向办公室。
我发了一会儿呆，西里尔敲门进来了。
「生日快乐!」
「别这样。」
他还是一副笑嘻嘻的表情，让我很生气。
「真是很棒的生日礼物啊。」
「……啊，还收到了绣着家徽的手帕。」
「手帕，这个……」
「别这样。」
「好了好了。啊，其实狩猎是我同行的。」
「是吗?」
「她一箭就把飞起来的鸭子射中了，手艺真不错。当场就完成了去血等处理，到厨房后还亲自做下厨处理，真熟练。」
「……」
虽然心里觉得很了不起，但一想到不这样就活不下去的她，心里就沉重起来。
「有件事我应该向您报告，您知道太太会使用魔法吗?」
「魔法?」
魔法的力量，是从这个世界逐渐消失的力量。
据说在数百年前，甚至有一种叫做魔法使的职业，魔法具有相当大的威力，但现在只是一种辅助力量。
如果有的话多少是能让生活更方便的能力，不过，比魔工具用起来不方便威力也差。也就是这种程度。
我也是为数不多的拥有冰的魔力的人，但不能直接作为攻击魔法使用，必须缠在剑上配合才能成为有效的攻击方法。
「在森林里处理完鸭子的太太用冰的魔力使鸭子冷却。虽然不是瞬间冻结，只是慢慢变冷的程度，但这也是稀有的力量。我问他先生知道吗，她说她没说。」
我能想象出她那悠闲自在的样子，不由得笑了。
「除此之外，据说他还拥有火焰的魔力。夫人谦虚地说，这并不是什么了不起的力量，也不能用于攻击，只是稍微方便一下生活而已……真是可惜啊。」
我知道西里尔想说什么。
如果是我和弗洛拉的孩子，应该有很高的概率继承魔力。这对加兰边境伯爵的帮助很大。
虽然还没对西里尔说，但只要说了魔眼的事，就更不会让我错过她了。所以我没敢说。
如果不考虑与我有关的种种情况，弗洛拉应该是最优秀的边境伯爵夫人。但是。
「我不想因为她的能力而留在这里，况且就算让她作为妻子留在这里，我也不能和她生孩子。」
和她在一起也感觉不到紧张了。
也可以说是开始抱有好感。
但是，房事就另当别论了。
只要一想到和女人发生关系，就会想起「那一幕」，一阵恶心涌上心头。
「你们俩确实最理想的情况是能有个孩子，但不只是这样。如果是她的话，即使领养孩子，也可以一直做夫妻。看到你们俩的样子，我就这么想。」
「确实，和她在一起并不会让我感到不快，甚至可以说她是我喜欢的女人。但是，对于连自己的孩子没法抱上的她，我怎么能要求她一直待在我身边，和养子好好相处呢?她那么年轻美丽。她完全可以拥有爱与被爱的婚姻。」
「离了婚之后，你打算让一个骑士娶她吗?」
「别这么说。我当然不会强迫任何一方。但是，如果是她的话，很多男人都会希望她做自己的妻子，她也……」
我一时语塞。
迟早会放手的女人。这个条件是我提的，我从一开始就有这个打算。
我并不希望她生活得不幸，所以只要她愿意，不管是骑士还是富裕的商人都可以介绍给她，生活上也不会给她带来不便。
明明是这么想的。
不知为何，不愉快的感觉支配了全身。
自己连抱都抱不了，也无法给她幸福，事到如今还觉得舍不得放手吗?
对于只度过了短暂时间的她?
「暂时明白了。还有时间，慢慢考虑吧。」
「……啊，是啊。」
对了，没必要着急地现在就给出什么答案。正如西里尔所说，还有时间。
现在就不要想太多了。
19.失言
我有点紧张地敲了敲通往她房间的门。
听到了应答，过了一会儿，门静静地打开了。在长袍外面披着披肩的弗洛拉站在那里。
「对不起，你已经睡着了吗?」
「不，我还没睡，没关系的。」
「是吗?那个……我想再次向你道谢。你的手帕绣得也很漂亮。谢谢。」
「您能这么说，我真的很高兴!」
说完，弗洛拉像绽放的花朵一样笑了。
又来了，我想。
看着她微微下垂的大眼睛眯成一条缝，眼角下垂，不知为何，我的心情有些不安。
「阿尔弗雷德先生，如果您不讨厌的话，能在房间里说几句话吗?」
「说话?」
「啊，我当然不会做阿尔弗雷德先生讨厌的事，我也不会碰你。」
这样看来男女立场完全相反啊，我不禁苦笑起来。
但是，我并没有对这个邀请感到不快。
「啊……不过我这身打扮。」
「不，又没有露着皮肤，我也不介意。我也想听听打猎的事，就说几句吧。」
「太好了。为了克服您对女性的不擅长意识，我想进入下一个阶段。希望您能先习惯在没有外人的地方单独说话。」
听到这句话，我的胸口一阵刺痛。
原来，她并不是想和我说话，这只是治疗的一个环节。
这样的想法浮现在脑海里，让我吃了一惊。
……我刚才在想什么?
她为了明明不需要还的钱，主动要求帮助我克服女性恐惧症。我应该很感激那个，为什么会失望呢?太荒唐了。
「今天您是坐在对面还是旁边?」
「……我可以挑战一下坐在你旁边吗?」
「是的，当然可以。坐的时候可以稍微拉开一点距离，如果还是不愿意的话，请不要客气，不要勉强。」
「是，谢谢你为我操心。」
「没有。」
然后在她房间的沙发上拉开一点距离，两人相邻而坐。
因为不能像恋人那样看着对方的脸说话，所以视线固定在前方。
「您不不高兴吗?」
「不，没关系。只是有点紧张。对女人……或者说是对你已经习惯了吗?」
「嗯，这是一个不错的趋势。」
「对了，关于狩猎的事，你会使用魔法吧?」
「啊，是的。我忘了告诉您了。不过它真的不是什么很大的力量。不过用来生火和保持猎物的状态非常方便。」
「是啊，这也是遗传自你母亲吗?」
「不，据说父亲的祖母会使用魔法，也许是那边的隔代遗传。」
「伯爵知道这件事吗?」
「不知道。说起来，从母亲还在世的时候开始，我们就没怎么交谈过。」
「是吗?除了你从你的母亲那里以外，我们彼此都没有得到过父母的关照。」
嘴角浮现出苦涩的笑容。
「阿尔弗雷德先生，你和父母也关系不好吗?」
「因为我有一个异常厌恶我和女性有关联的母亲和疯狂迷恋女性的父亲。从来没有人给我庆祝过生日。所以，今天你做自己能做的最好的事……我真的很高兴。」
「您这么高兴，我也很高兴。」
我看着她，她开心地微笑着。
她那紫色的眼睛抬头看着我，真的很漂亮，一瞬间我看呆了。
……不，说是看得入迷了也不为过。不奇怪吗，我?
强行从她身上移开视线。
「你很会打猎啊。」
顺便岔开话题。
「其实不是很上手。我不擅长屏住气息，很多日子都捕不到猎物。」
「以前的森林里猎物丰富吗?」
「往里走的话，应该能捕到各种各样的猎物吧。可是，那片森林很深，如果再往里走就会有狼等危险的动物，所以只能在森林外围的位置狩猎。所以当有鹿等大型猎物落入陷阱时，我就会非常高兴。」
「是吗……从各种意义上来说都很辛苦吧?无论是捕获猎物，还是亲手处理。」
她微微一笑。
「是的，说实话，我不擅长夺取动物的生命，也不擅长处理动物。兔子、鹿、鸟都很可爱，也会感到痛苦。但是，牛排、汉堡、炖牛肉、炖鸡肉，正因为有人代替我做了那些事情，我才能吃到。用自己的手去捕猎，才真正理解了其中的艰辛和可贵，以及食物的珍贵。」
「……」
一种难以言喻的感觉渗透进我的身体。
这该叫什么好呢?尊敬?敬爱?我清楚地感觉到，「弗洛拉」这个存在已经在我的心中扎根了。
作为贵族被养育长大的女性，在那样的环境下，虽然感到痛苦，但还会如此思考生命和食物的意义。
不仅仅是因为饿过。正因为知道生命的可贵，她才不会剩饭，才能吃得那么香。
可能是我太默默地盯着她看了，她露出困惑的表情。
「啊，不是的。并不是说只有自己捕猎和处理的人才知道食物的珍贵。因为也有分工，我只是这么觉得而已……」
「嗯，我知道。」
焦急的她很可爱，我不禁浮现出笑容。
……等一下，可爱吗?刚才，我觉得女人很可爱吗?
怎么可能……。
她的确是值得尊敬的人。我也很喜欢。但是，很可爱。
不行，今天的我怎么了。慌忙把视线从她身上移开。
必须找个别的话题转移注意力。
「我觉得你的想法很好。我以前也说过，我打算让你哪怕离开这里也不受苦，可以一直吃好吃的。」
「呵呵，谢谢。」
「金钱上的事就不用说了，如果想再婚的话，我也会帮你找对象。贵族可能不行，骑士也好富商也好，只要能让你幸福的人就行。」
「……」
她沉默了。
我再次看向身旁，她脸上的表情已经消失了。
明明她平时总是一副柔和的表情，看到她那张脸，我不由得背脊发凉。
「离婚后，阿尔弗雷德先生会给我介绍男人，您是这个意思吗?」
「啊、啊……」
「是吗?我很感谢你的提议，但那是不需要的。我没有考虑离婚后再婚的事，就算万一再婚，也不会让阿尔弗雷德先生介绍给我。」
糟糕。
从面无表情的弗洛拉那里感受到冰冷的愤怒。
事到如今，我才意识到自己的发言太迟钝了。
「弗洛拉。」
「我接受形式上的结婚和一年后的离婚。但是，即使是合同结婚，我也不希望前夫给我介绍新丈夫。」
「……对不起，我失言了。请原谅我。」
我第一次看到她发火。
没有被拜托就介绍新男人，虽说是临时的，但作为丈夫的我，更不应该说这种话。太失礼了。
我说了人生中最大的失言……。
「很抱歉我感情用事了。我知道自己反应过度了。请给我一点时间让我冷静一下。」
「……知道了。」
从沙发上站起来，走向自己的房间。
自己熟悉的脚步声，不知为何听起来格外低沉。
到了第二天的晚餐时间，弗洛拉也没有出现在饭厅，拉娜告诉我:「夫人今天要在自己的房间里吃饭。」
我的汗流下来了。
不行，一点食欲都没有。
我一口还没吃就放下了刀叉。
「主人，您做了什么吧?」
站在墙边的西里尔确凿地问道。
「或者说是说错话了吧，你说了什么?」
「……再婚的事稍微说了一下。」
他明显地叹了口气。
「先生，这已经不是粗神经能够解释的程度了。夫人一定受到了伤害吧。即使在合同到期前逃走也没什么可抱怨的。即使最后给她要介绍别人再婚，也要先征求夫人的意见，如果有必要，再说。」
「太过分了，主人。」
连拉娜都面无表情地责备我。
「……我并不是想把谁强加给弗洛拉。」
「这我知道，但夫人为了让你高兴，考虑了很多。如果对方说要给她介绍新男友，就会有一种被抛弃的感觉。你是恶魔还是什么?」
「太差劲了，主人。」
「……」
已经没有反驳的力气了。不，本来就没有反驳的余地。
本想停止吃饭回房间去，但想起昨天弗洛拉的话，又为这样的自己感到羞愧。
不能剩饭。但硬塞进嘴里，也吃不出味道。
我想起昨天坐在对面座位上幸福地吃饭的弗洛拉的脸，心痛不已。
我怎么了……。
她竭尽全力为我庆祝生日，我竟然在当天就践踏了她的心意。
作为丈夫和男人，我是最差劲的。连蝼蚁都不如。女性恐惧症和不习惯女性都不能成为借口。
说出来的话再也回不来了。正因为如此，发言更应该慎重。
我鲁莽的发言伤害了那个温柔的人。
我闷闷不乐地吃完了，一言以蔽之，索然无味。觉得对不起厨师。
「主人，凡事都要趁早。」
「……我知道。」
我深深叹了口气，站了起来。
20.和解与困惑
我让始终小心翼翼的拉娜帮我洗澡，然后换上睡衣关了灯。
虽然离睡觉的时间还很早，但我已经没有做什么事的力气了，所以决定先睡一觉。
虽然上了床，但眼睛还是睁着，睡不着。
我再次点燃了魔具灯，在略显昏暗的房间里坐在沙发上。
……我发火了。对阿尔弗雷德先生。
我为什么会失去冷静呢?被说不会爱的时候，明明一点也不生气。
本来离婚是一开始就决定好的事情，所以即使阿尔弗雷德先生担心之后的事情，应该也只有感谢，没有理由感到愤怒和悲伤。
自己也不太了解自己。
但是……我不想让阿尔弗雷德先生给我介绍别的男人。一想起这句话就心痛。
这么说来，已经有几年没生过气了。不知不觉间，自己的愤怒和悲伤都变得难以感受到了。
和阿尔弗雷德先生在一起，就连被伊莲娜夫人说没有感情、令人毛骨悚然的我，也感觉自己变成了一个有感情的人。
所以才对对我这么好的阿尔弗雷德先生采取那样的态度。一定让他心情不好，而且还是在生日当天。
我必须道歉。
想着想着，突然听到敲门声，我跳了起来。
敲门声是从阿尔弗雷德先生的房间传来的。
我紧张地打开门，阿尔弗雷德先生站在那里。
他的脸僵住了。果然是生气了吗?啊，阿尔弗雷德先生看起来比平时更有压迫感了。
「那个，阿尔弗雷德先生。」
「起……」
「什么?」
「对不起，非常抱歉，是我太迟钝了。」
阿尔弗雷德先生用力低下了头。
「不、不，我才为自己对你采取那样的态度感到抱歉。明明没有什么值得生气的。」
「不，真的是我不好，我真心道歉。」
「不，我……」
房间里鸦雀无声。
如果继续这样下去，似乎双方的道歉将永远重复下去。
「要不要先到这边来，坐在沙发上?」
「啊、啊，就这么办。」
长沙发上，和昨天一样稍微拉开距离坐在旁边。
阿尔弗雷德先生双手交叉放在自己的膝盖上，长长地叹了口气。
「昨天的事，真的很抱歉。」
「哪里哪里，彼此彼此。好不容易过生日，却让您留下了不愉快的回忆，实在对不起。」
「不，你不高兴也是理所当然的。不过，请允许我解释一下，我并不是想把你推给谁，也不是为了这个意思才提出再婚的。因为让你和我结婚，结果最后因为这个理由让你这样年轻美丽又有魅力的女人没有孩子，一辈子都单身，我真的非常愧疚，我希望你能幸福。」
「啊。」
被毫不犹豫地说「美丽、有魅力」，让我怦然心动。
因为从来没有被男人这样说过，所以即使只是在聊天的过程中说了那样的话，也会感到很高兴。
很单纯啊，我。
「但是，这是错误的。未经委托提出再婚是非常失礼的，让我来考虑你的幸福也是一种傲慢。我不会做任何你不想做的事，如果你想要什么，我会尽可能地去实现。」
「谢谢。」
「……你会原谅我吗?」
阿尔弗雷德先生没必要那么对待不擅长对待的我。
但是，一想到他对我这么关心，我就很高兴。
「当然，我已经不生气了。」
我笑着对他，阿尔弗雷德先生微微睁大了眼睛。
耳朵好像被染红了……是错觉吗?
阿尔弗雷德先生一下子把脸移开了。
「太好了。说实话，我很担心。」
「对不起，都怪我，让您感到不快。」
「不是，我好像很怕你讨厌我。」
「什么?」
阿尔弗雷德先生叹了口气。
「什……我在说什么?」
「呵呵，难道阿尔弗雷德先生对我稍微放松了点吗?如果是这样的话，我很高兴。」
「……也许是吧。因为我从来没想过能像现在这样坐在女性旁边说话。我害怕女性，女性也害怕我。」
「是吗?阿尔弗雷德先生不会使用暴力也不会恶言相向，我觉得没有理由害怕。」
他多少有些粗鲁，但是理由是不想让女人靠近吗?
确实，初次见面时，我也觉得他有点可怕。
「就算没有恶言相向，也会失言……不，用自虐的方式旧事重提也没办法。特别是在贵族社会，苗条温柔的贵公子更受欢迎。我身材高大，脸上也有伤疤，眼神也很锐利，从女性的角度来看，应该很可怕吧。」
「那个伤是魔兽造成的吗?」
「嗯。」
果然是这样啊。
被魔兽弄伤了脸，那时应该是多么的痛和害怕啊。
「问这样的问题很奇怪，以魔兽为对手难道不会害怕吗?」
「并不是完全没有恐惧。但是，骑士们都在冒着生命危险，身为领主的我总不能悠闲地待在城堡里吧。边境伯爵亲自带头的话士气也会提高。为此，我从小就学习了剑术和箭术。」
「阿尔弗雷德先生真是个了不起的人，我很敬佩。这个伤已经不痛了吗?」
阿尔弗雷德先生微笑着说。
「已经不疼了。虽然伤疤很丑，但我并不在意，我还庆幸因为这个伤口，靠近我的女性减少了。」
「一点也不丑陋。这是阿尔弗雷德先生勇敢战斗的证据。以南地区的人就等于是在格兰维尔家族和加兰边境伯领地的骑士们的保护下生存下来的。我之所以想报恩，是因为除了饭菜好吃之外，我还想在这方面哪怕是一点点报答。」
「谢谢，这么说的贵族女性只有你吧?」
「我想应该不会。但是我们都因为自己的情况忙不过来了。我真的很尊敬阿尔弗雷德先生。」
所以，希望能帮上一点忙。
不管是契约结婚还是克服女性恐惧症，只要能帮上忙就好。即使一年后就离婚，我也无所谓。
……我是这么想的。
生活恢复原状暂且不说，和阿尔弗雷德先生告别这件事，我开始感到寂寞。
一想到可能再也见不到面了，胸口就会疼痛。我到底怎么了?
但这种心情不能被人察觉。告别的时候，不要给阿尔弗雷德先生造成心理负担。
「能让我看看你的手吗?」
「手吗?嗯，请。」
我伸出右手给阿尔弗雷德先生看，右手到处有茧子，有疤痕，有裂纹，很难说是美丽的。
来这里之后倒是好看多了。
「呵呵，我的手可不像贵妇人。」
「可是，你的手真漂亮。」
「嗯?」
阿尔弗雷德轻轻地握住我的手，像是要从下面支撑我的手。
心脏猛地跳了一下。
「你说我的伤疤不难看，是我勇敢战斗过的证据。我也觉得你的手很美。因为不管是伤疤还是什么，所有的一切都是你努力活过的证明。」
喜悦、紧张和不知什么的感情混合在一起，心脏剧烈地跳动着。
脸颊热得不知如何是好。
阿尔弗雷德先生用拇指轻轻摸了摸我手掌坚硬的部分，一个毫无意义的微弱声音从我口中发出。
听到这个声音，阿尔弗雷德先生抬起了头。
四目相对。
阿尔弗雷德先生的脸瞬间变得通红。然后慌忙松开手。
「对不起，我怎么能随便碰你。」
「不不，不用道歉，摸一摸又能有什么问题呢?」
说着，我觉得自己的脸也涨得通红。
眼前的一切都在打圈旋转，感觉自己就要倒下了。
「先不说这个，现在能用手触摸，或许说明症状有所好转。」
「是、是啊，这是值得高兴的事。」
「是的……」
「……」
对话中断了。
怎么办?为什么我这么紧张?明明用手触摸并不是什么特别的事情。
「……我差不多该告辞了。这么晚了，对不起。还有，谢谢你原谅我。」
「没有……」
阿尔弗雷德先生站了起来。
如果因为今天的事情感到尴尬而不再来的话该怎么办呢?明明前面也是因为我单方面发怒。
我也慌忙站了起来。
「阿尔弗雷德先生。」
「怎么了?」
「还能再来找我聊天吗?」
「……!」
阿尔弗雷德先生瞪大了眼睛，猛地移开了脸。
果然不行吗?
「啊……我会再来的。」
阿尔弗雷德先生只说了这么一句，就逃也似的回自己的房间去了。
21.心灵的创伤
昨天分别的时候，她希望我再来找她谈谈，所以今天我也去了她的房间。
门打开之后，门后的她微笑着，像春天的花一样。
心情又不平静了。
今天也是拉开一点距离坐在她旁边，先把她最在意的事情告诉她。
「刚才医生第二次出诊回来了，虽然还不能肯定，但乳母的丈夫应该能治好。」
「啊，真的吗?谢谢!」
「我在想，是不是之前的治疗不合适?负责治疗的医生不知道是纯粹的技术不好，还是为了治疗费，不完全治好，但不让他死，让他花费很长时间去治疗……」
「……怎么会……」
她一脸消沉。
「不过不用担心，我打算照顾到他完全康复。奶妈的信也收到了，你后面再看就好了。」
我把信交给弗洛拉，她开心地笑了。
「真的，全部都非常感谢，衷心感谢您。」
「没必要那么感谢，这也是你应得报酬的一部分。」
虽然这么说，但被她感谢也不觉得不好。
不，毋宁说很高兴。
也许是因为收到了玛丽安的信，今天的她比平时更开朗、更高兴，谈话也很热烈。
一开始聊的是食物，后来从加工制品和产地聊到加兰边境伯领地。
一说起我继承领地时的事，她的表情就变得小心翼翼。
「十九岁就当上领主，一定很辛苦吧?」
「这不是件轻松的事，但加兰有充裕的金钱，所以可以做自己想做的事。你知道这片土地如此富饶的原因吗?」
「是魔石吗?」
「啊，这是最大的理由。魔石被用于制造魔具，魔兽掉落的魔石比开采的魔石能量值高得多，所以卖得更贵。」
「是这样啊。」
「还有，本来应该由国家承担的魔兽击退工作，由我的领地全部承担，作为补偿，向王室缴纳的税金只需其他领地的一半左右。这部分可以用于军备、比其他领地高很多的骑士工资，以及骑士万一出事时对家人的补偿等。」
「并不是没有任何回报地单方面被强制消灭魔兽，这一点我稍微放心了。」
「嗯，是啊。王室有必要对南方的国家施加压力，所以不想把战斗力分配给北方吧。当魔兽的对手可不是件轻松的事，但因为因此富裕，所以也能接受。这是代代相传的职责。」
「阿尔弗雷德先生真了不起。我听说你不仅是一位优秀的骑士，还让这片土地更加富裕。我真的很尊敬。」
被这么夸奖，会不好意思吗?
「将来魔兽减少或者不出现的可能性也不能断言没有。那时完全依赖魔兽相关的话会变得穷困，所以趁有余裕的时候对领内进行了各种各样的改革。还没有结束。」
「改革是修整街道吗?」
「也有这个。另外就是引进最新式的农具，整修水渠，改良品种等……主要是农业相关的。现在花的钱还比增收的钱多，不过再过几年这种情况就会逆转吧。而且农业是最基本、最重要的。」
「是的，我也这么认为，阿尔弗雷德先生果然很厉害。」
弗洛拉笑着，两眼放光。
咳，我必须得承认还是很可爱的。
我被弗洛拉……是被她吸引了吗?
这样说话不但没有不愉快，反而开始觉得很开心，甚至觉得对女性的恐惧感也在减弱。
但是，真的吗?
我的女性恐惧症真的在逐渐好转吗?
「弗洛拉，我想换个问题。」
「是的。」
「我本来就不擅长应对女性，但后来得了女性恐惧症，是因为父亲的妾给我下了药，把我锁在地下室里……一边脱衣服一边逼我娶她。」
「怎么会有这么可怕的事……」
「连我自己都觉得很没出息，就因为这点小事，竟然……」
「没有什么没出息的，请您不要这么说。」
「……」
莫非。
如果是弗洛拉的话，说不定。
「弗洛拉，我现在连和你说话和碰你的手都不紧张了。我想确认一下自己到底克服到了什么程度。」
「是的，有什么我可以帮上忙的吗?」
「啊，虽然说起来不好意思……你能在我面前脱衣服吗?」
「什么? !」
弗洛拉的脸颊被染成了红色。
「啊，不，不是……我不是要你全部脱下来。只要那件长袍就行了，里面应该还穿着睡衣吧。当然，我绝不会做出奇怪的举动。」
「我、我知道了……」
弗洛拉站了起来，站在我面前。
她踌躇着把袍子从肩膀上摘下来，然后松开手臂，就那样脱了下来。
只穿一件靠不住的细肩带睡裙的弗洛拉不好意思地移开视线。
心跳加速。汗津津的。
我脑海中浮现的，是那个用混浊的眼睛俯视着我，脱下衣服的女人。
不是。她不是那个女人。虽然这么想，但脑子却被那光景支配着。
「阿尔弗雷德先生。」
弗洛拉小心翼翼地说。
视野完全被封闭，我才发现自己不知何时用双手捂住了脸。
「请不要勉强。……我刚刚穿好了睡袍。抬起头就行了。」
温柔的声音让我稍微平静下来，我把手挪开，抬起头。
看到弗洛拉的样子我来这里时的样子一模一样，我松了口气。
「果然还是不行啊……」
如果对方是弗洛拉，应该没问题吧。
我本来是这么想的，如果她在我面前脱衣服我也无所谓的话，一年后也不用离婚，也许我会选择别的路。
但到头来，我作为一个男人还是不完整的。
「开始还不到一个月，不用着急。」
「不好意思，拜托你这么无理的事情。」
「不，这点小事也不算什么。就像我以前说过的，只要能治好，我什么都愿意做。」
她啪的一声坐在我旁边。
紧张感已经相当淡薄了。
我瞥了一眼身旁，她正温和地微笑着，仿佛在让我安心。
这样的弗洛拉，我刚刚竟然和那样的女人重叠在一起。
「对了。」
「嗯？」
「不好说的话就不说了。弗洛拉一个人住在小屋里的时候，那个……没有人想做什么可恶的事吗?」
年轻貌美的女性一个人住在简陋的小屋里，这太容易被人盯上了。
虽说受到了那样的待遇，但毕竟是未婚的贵族小姐，如果在没有达成协议的情况下做出行为，是要受到相当重的刑罚的。
「有严格的法律，我想父亲也对佣人和骑士告诫过，毕竟如果不是出于对我的爱对我造成了伤害，可能会让我失去婆家。但是，虽然只有一次……有骑士闯进过小屋。」
「……!」
「啊，没关系。在骑士为了打开简陋的锁，把门弄得嘎吱嘎吱响的时候，我把威力较弱的十字弓装上箭，他一进来就瞄准了。我警告了他，但他还想再进来，所以我就向他的肩膀射箭。趁他疼痛的时候，我再次上膛，并说下次就会瞄准他的胯部，然后他逃走了。」
「那……好厉害啊。」
没想到在那种情况下还能如此冷静地行动。是战士吗?
她果然不是一般的女人。
「说来惭愧，但我努力了。后来据玛丽安说，那个骑士被解雇了。」
「你没事就好。话说回来，你真的很勇敢，我很尊敬你。」
「哪里哪里。」
「相比之下，我就太没出息了，那种程度的事情，我一直执着到现在。」
「阿尔弗雷德先生!」
她罕见地大声说。
我惊讶地看向她，她正用强烈的眼神看着我。
「就像刚才我说的，如果我的箭射偏了，那个男人袭击了我，我患上了男性恐惧症，阿尔弗雷德先生会觉得我很丢脸吗?」
「怎么可能?」
「这样的话，请不要觉得你自己很丢脸。阿尔弗雷德先生遭遇了非常可怕和不愉快的事情，造成心理创伤是理所当然的，没有什么丢脸的。」
「……」
「因为阿尔弗雷德先生对自己很严格，所以才会有这样的想法。但是，不管是当时感到害怕的自己，还是现在不擅长女性的自己，都请不要否定，而是接受他。如果阿尔弗雷德先生不能接受的话，我不管多少次，每天都会说，不擅长和害怕都是理所当然的感情，绝对没有什么没出息的。」
不觉得没出息。
弱一点也没关系。
她这么说吗?
我被教导要比任何人都坚强。千万不能用软弱的地方。这是引导和保护大家的边境伯爵的职责。
任性的母亲和无可救药的父亲，只有在这一点上的教诲是共通的，所以我也是这么想的。
「我已经说过好几次了，阿尔弗雷德先生并不是个没出息的人，而且也不软弱。谁都有不擅长的事情和痛苦的回忆，没有人能对所有的事情都坚强。」
「……」
「我可以握你的手吗?」
「……啊。」
「如果不舒服的话，我马上就会放手的。」
弗洛拉有些粗糙的手轻轻地与我放在膝盖上的手重叠在一起。
怎么会感到不舒服呢?她手的温暖仿佛也温暖了我的心，不知为何，我的眼泪都快要流出来了。
「没有不舒服，你的手很温暖，很治愈。」
「太好了。阿尔弗雷德先生正在一步步前进。所以请不要着急。」
「啊……谢谢你，弗洛拉。」
她露出了仿佛能包容我的一切的笑容。
啊，多么美丽炫目啊。没想到有一天会觉得女性如此美丽。
我想按照当初的计划在一年之内结束和她的婚姻。这也是为了她。毕竟我是不行的。
但是，我的心中掠过不安。
我能放弃她吗?
22.自觉
从让弗洛拉脱下睡袍那天之后，我每天晚上都会去她的房间。
虽然依然坐在她旁边说着各种各样的事情，但我感觉到自己有两个变化。
一个是，我把自己的弱点暴露出来，得到了对方的接受之后，我对女性的恐惧情绪也减轻了。
到现在为止，我一直无法原谅软弱的自己，难道那件事反而束缚了自己吗?
另一个变化是，坐在她旁边心跳会加快。
特别是当我把视线投向她，四目相对，她对我微微一笑时，我的心脏就像被温柔地射穿了一般，感到一阵甜蜜的痛楚。
「阿尔弗雷德先生，怎么了?」
西里尔的声音让我猛然抬起头。
对了，我正在工作。厚重的桌子上放着今天必须签字的文件。
「嗯，是关于科尔特村下水道工程的事，就按这个条件进行吧。」
一边说着，一边签了名递给西里尔。
「我知道了。真是少见，你老是发呆。你累了吗?」
「应该说是累了吧……我想和你商量一下。」
「嗯？」
「我最近很奇怪。」
「哦，是吗?」
西里尔用感受不到感情的声音说。
「你不觉得很好笑吗?」
「啊，我倒是能想象，怎么奇怪呢?」
「突然心跳加速，头昏脑涨。」
西里尔露出惊讶的表情。
「只限于和夫人在一起的时候吧?」
「......」
「说中了，你自己也知道吧，被太太吸引了。」
「……也不能断言不是。说实话，我自己也很困惑。」
「你说得这么含糊不清是什么意思?肯定是被吸引了吧?那你们成为真正的夫妻不就好了吗?好，解决了。」
「我前几天不是说过不这么做的理由吗?而且，在弗洛拉的帮助下，我简单地测试了一下，但还是想起了那件事。」
西里尔陷入了沉思。
「我觉得就算没办法克服这个问题，没有夜生活也没关系。你很在意生不了孩子，但其实普通夫妻也不一定能生孩子。」
「话虽如此。」
「将来的事谁也不知道。机能本身没有问题吧?那么，如果能更习惯女性，或者说习惯太太的话，也有希望吧生孩子。如果你已经开始被太太吸引了，我觉得这种可能性不低。」
「……」
西里尔的话让我的心动摇了。我一直觉得自己不行。
事到如今动摇决心，难道还是因为不想放弃弗洛拉吗?
「如果再着急回答的话，可能会因为失言而伤害到夫人，所以就像上次说的那样，再观察一下就好了。因为这关系到长久以来的烦恼，所以不可能在短时间内得出明确的答案，这对谁来说都是一生的问题。」
「是啊……」
虽然听起来像是在逃避，但西里尔说的也有道理。
「对了，要不要让夫人去参观骑士团?骑士们也知道主人结婚的事，而且他们轮流在城堡里守卫，有好几个人看到了夫人。在婚姻生活稳定到一定程度的时候，边境伯夫人出现在骑士团是传统，所以差不多该做了。」
「啊，是啊。」
虽然考虑到是契约结婚这一点比较复杂，但这块领地正因为有骑士们才得以繁荣。
为了表示对骑士们的重视，必须尽早介绍弗洛拉。
「需要事先准备吗?」
「没什么特别的。也是那种走形式的东西，介绍一下夫人，夫人参观一下训练就结束了。」
「那就明天吧。如果有魔兽的袭击的话又要推迟了，还是早点做完比较好。」
「知道了，那我就转告副团长。」
「拜托了，我今晚去告诉弗洛拉。」
我兼任骑士团长，除了我以外的骑士团的负责人就是副团长。
我打算将来辞去团长一职，让副团长担任团长。
但是副团长吗?
总之那家伙长得很好看。他和我不一样，很会说话，对女性也很温柔，很受欢迎。而且还是单身。
如果弗洛拉对那家伙感兴趣的话……。
不，我在想什么无聊的事啊，真傻。
吃过早饭，在弗洛拉的陪伴下前往室外训练所。
训练所也在城墙内，但是离我们生活的地方比较远，所以要走一段路。
经过城内到骑士们的哨所比较近，但天气也很好，所以决定和弗洛拉在院子里边走边走。
弗洛拉一边欣赏着五颜六色的花一边慢慢地走着的样子很美，又让我的心里隐隐作痛。
弗洛拉变美了。
不知道是不是因为拉娜的努力打理，原本水分不足的头发恢复了光泽，在风中轻轻飘动。皮肤也更有光泽了。她的身体也变匀称了，但还是给人一种纤细的印象，脸蛋和身材都很漂亮。
而且，不知为何，最近好像还出现了性感之类的感觉。
绝不是俗气的感觉，而是像飘散着淡淡的甜香的花一样。
不想让骑士们看到这样的她，这个念头突然涌上心头。说什么傻话。
弗洛拉察觉到自己被盯着，转头露出疑问的表情。事到如今，我才意识到，像在后面观察似的，目不转睛地盯着她，思考她性感啊之类的东西，真是个恶心的男人。
不行，和她两个人在一起，我的思维就会变得奇怪。
我想开口对弗洛拉说「快走吧」。
「我可以牵你的手吗?」
脱口而出的是荒唐的话语。
发生了什么我怎么了我的身体被什么东西占据了吗!?为什么会说出和自己想的不一样的话呢!?
「呵呵，你能当我的护卫，我很高兴。」
弗洛拉有点不好意思地说。
事已至此，我只好轻轻握住她的手。啊，不行，又心动了。
我觉得如果和旁边的她四目相对，头脑会变得更加不正常，所以面朝前方走向训练所。
快到训练所的时候，终于松开了手，两人朝着传来粗野口号声的方向走去。
走到广场上，只见一群男人正在无聊地对打，弗洛拉饶有兴趣地看着。
注意到这边的金发男子——副团长凯恩向这边走来。
「团长，失礼了，这位女士是您夫人吧?」
「嗯。」
「初次见面，夫人。我是这里的副团长，我叫凯恩。」
凯恩把手放在胸口，优雅地弯下腰。
他那略带光泽的金发轻轻摇曳。
「谢谢您这么客气，我叫弗洛拉。」
「很荣幸见到您。」
「彼此彼此。」
凯恩对着弗洛拉露出甜美的笑容。
弗洛拉也回以微笑。
两人只是打了个招呼。但是，这种不愉快感是怎么回事?
「……差不多该介绍给大家了。骑士们都在看弗洛拉。」
「因为团长终于结婚了，所以很在意吧。夫人很漂亮，所以特别是年轻的骑士们都很紧张。以前上街的时候，负责护卫的赛勒斯也称赞夫人既美丽又坦率，是个了不起的人。」
别夸得那么爽快，可恶。
弗洛拉不是有点难为情地不好意思吗?
「集合!」
我举起手一声号令，骑士在我们面前列队。
「我要介绍给大家，这是我妻子弗洛拉。弗洛拉，说句话吧。」
弗洛拉点了点头。
「各位，初次见面。我叫弗洛拉。每天的训练辛苦了。向对抗魔兽威胁的各位，表示衷心的敬意。」
她的声音虽然不大，却很清脆。
骑士们中爆发出欢呼声。
顺便我还小声地说「很美」「很温柔」「好可爱」。真是的，不要看了!
「解散。」
「这就? !」
「赶快回去训练。」
骑士们纷纷抗议，但我没有理会。
骑士们不情愿地返回训练。
「主人。」
稍远处的西里尔叫了我一声，我转过身去。
「方便说话吗?」
「啊，弗洛拉，等一下。」
「是的。」
我一边走向西里尔，一边回头一看，凯恩正拿来椅子劝弗洛拉坐下。
可恶……和我这种不机灵的男人不一样。那家伙受欢迎也是可以理解的。
「怎么了?」
「啊，是的。接下来的计划是一起参观厩舍。」
「啊，不错，这是加兰德引以为傲的马。」
在加兰边境伯领作为军马使用的，是有马型魔兽血统的马。马型魔兽是少数不积极攻击人类的物种。
但也不是说完全没有凶暴性，如果魔兽和马的血统各占一半，是相当难驾驭的马。
当魔兽的血只剩四分之一时，就能变成跑得很快、体力充沛、还算听人说话的马。而且不怕魔兽，没有比这更好的军马。
顺带一提，格兰维尔家马车使用的是魔兽血统稀释到八分之一的马。
因为是和魔兽的赌注，而且还在试验阶段，所以王族同意不让有魔兽血统的马离开领地。不过王室也很感兴趣，总有一天会献上稍微稀释了魔兽血统的特产马吧。
「对了对了，今天正好要配种，要和夫人一起去参观吗?」
「别说傻话了。这不是让女人看的东西吧?我也不想看。如果是配种的日子，今天就不参观厩舍了。」
「是吗?我知道了。」
结束了和西里尔的对话，回头一看，看到了坐在椅子上的弗洛拉和站在他附近的凯恩。
凯恩一脸温柔地说着什么，弗洛拉不时笑着。
胸口深处烧灼般地刺痛。
凯恩并没有黏糊糊地接触弗洛拉，离椅子也有一点距离。但是，一边笑一边愉快地交谈的美丽的两个人就像一幅画，突然觉得充满缺点的自己是丑陋的存在。
再婚的事是我提的。
骑士也在候选名单之中。
虽说要看双方的心情，但那家伙当然也会进入候选名单吧。
我真的理解弗洛拉和我离婚然后再和别人再婚是怎么回事吗?
走向弗洛拉。
她发现了我，垂下眼角微微一笑。
啊，我不得不承认了。
我喜欢她。不想把她交给别的男人。
23.弓
阿尔弗雷德先生开始每天来我的房间。
我开始期待那个时间。
所以今天他来的时候我本来也很高兴。
「阿尔弗雷德先生，您哪里不舒服吗?」
但是坐在旁边的阿尔弗雷德先生，表情像刚认识的时候一样僵硬。
「不，没有哪里不舒服。」
「是吗……」
对话就此中断。
总觉得今天很陌生，好像又回到了以前。
「难道是我做了什么?」
阿尔弗雷德的身体动了一下。
终于，长长地叹了一口气。
「不……不是的。不是的。你什么都没有错。」
「那就好。」
有什么烦恼的事吗?
不过，勉强问出来肯定不太好吧。
我静静等待阿尔弗雷德先生再次开口。
「今天的训练所视察，开心吗?」
「是的。我从没见过那样的训练，所以觉得很新鲜。我也产生了不仅要学习十字弓，还要学习长弓的想法。」
「为什么?」
「十字弓不能连射……但是以我的肌肉力量，既不能发挥弓的全部威力，也不能一边拧紧弦一边瞄准目标，所以就放弃了，多亏了你，我的身体越来越健康，所以也想挑战一下。」
「是吗?我喜欢你什么事都想挑战一下的态度。」
「呵呵，谢谢。」
「这么说来……副团长凯恩是弓箭手，剑技暂且不说，就弓箭来说是我比不上的。」
「是吗?真想学一学。」
阿尔弗雷德的身体又动了一下。
「白天你不是和凯恩说过话吗?聊了些什么?」
「骑士们的事，只是闲聊。」
为什么要问这个问题呢?
「是吗?那家伙很会说话，对女人也很温柔。」
「嗯?嗯，是啊。」
的确，他是一个很有礼貌、平易近人的人。
为什么突然提起凯恩卿的话题?
「而且长得也不错吧?你觉得他怎么样?」
「……？你说……怎么样?」
「是个好男人之类的……」
我不知道他想说什么。
为什么总在说凯恩卿的事呢?尽是夸他口才好、是个好男人之类的。
……莫非?
「阿尔弗雷德先生，你是说凯恩卿是再婚的候选人吗?」
阿尔弗雷德先生猛地一下转过来。
「不、不，绝对不是那样的。不是那样的，你就别再冷着脸了。」
啊，原来我面无表情啊。
不行啊，一说再婚的事，我就很奇怪。
「是吗?好像是我误会了，不好意思。」
嘴角浮现出笑容，阿尔弗雷德先生终于放心地舒了口气。
「我一点也不希望你和他再婚。只是，即使在我这个男人看来，他也很有魅力，所以我很好奇你……是怎么想的。」
「是吗?我只和他说了几句话，不太清楚。不过我对他是弓箭好手这一点很感兴趣。」
我说完，阿尔弗雷德先生苦笑了一下。
好像在嘟囔:「这确实是弗洛拉的风格啊。」
的确是个美男子，说话也很方便，但对我来说最有魅力的是阿尔弗雷德先生……我在想什么呢?
这样想只会让阿尔弗雷德先生为难。
想到这里，我的胸口又痛了起来。
为了驱走那份疼痛，我轻轻摇了摇头。
「我也可以练弓吗?在不会影响骑士训练的时间。」
「如果你想这么做的话。早上的话就可以，那时骑士们不训练。只是偶尔有人自主训练而已。请注意不要受伤。」
「是的。」
我看了看旁边，阿尔弗雷德先生正温柔地微笑着看着我。
他的表情让我很吃惊。
和刚开始的时候相比，他的表情温柔多了。
这件事让我既高兴又难过。
晨雾弥漫的清晨。
我和拉娜一起来到骑士训练开始前的训练所广场。
背上有箭筒，手里拿着弓。
搭好箭，拧紧弦，射向靶子。
……但没能击中目标，摔得很低。
「好难啊……」
我又试着射了一次，还是没有射中靶子。
「我的拉法真的很奇怪吗?」
「我是门外汉，不好说什么，不过我想，能不能把身体挺直一点?」
「身体要笔直……」
意识到这一点之后射的箭，还是没有射中靶子。
「我用的弦张力是最弱的，可能是肌肉力量不够吧。」
拉娜也陷入了沉思。
然后我听到了脚步声，往那边一看，凯恩卿正从骑士宿舍走出来。
「早上好，夫人，这么早就开始练习吗?」
「早上好。为了不打扰各位骑士……」
凯恩卿瞥了一眼落在靶子前的箭。
嗯，真不好意思。在弓箭名手面前，竟然让他看到如此外行的结果。
「您是从什么时候开始射箭的?」
「今天是第一次好好练习……」
不由得红着脸低下了头。
「是第一次的话，做得很好。」
凯恩卿温柔地微笑着。
虽然是骑士团副团长的身份，但无论是容貌还是举止，用贵公子来形容或许更合适。
待人接物也很好，一定是被很多女性喜欢的人吧。
「能试着拉弦吗?」
「啊，是的。」
按他说的拉弦。
「稍微有点向前倾，所以首先请纠正一下。之后再稍微拉一下弦，但不是用手臂的力量，而是用背部拉。」
松开手，一边意识到被说的一边再重新拉弓。
「对，就那样瞄准射箭，小心别晃动。」
一松手，箭就比刚才更快地冲向靶子，正中靶子的一端。
「! !啊，射中了!」
「恭喜夫人。」
凯恩卿微微一笑。
拉娜也啪嗒啪嗒地拍手。
「夫人您很有射箭的才能，没想到只用这点建议就能射中靶子。」
「被弓箭手凯恩卿这么一说，我都不好意思了。」
「不用谦虚，我不觉得今天是第一次。」
「如果是十字弓的话，我有打猎的经验……」
「那真是太棒了，您还想学习射箭，真是个很努力的人啊。」
丝毫没有认为我作为女人使用弓很奇怪的意思，温柔地微笑着夸奖我。
难怪阿尔弗雷德先生说凯恩很有魅力。
「我在稍远的地方练习射箭，如果您有什么想了解的，请不客气地询问我。」
「谢谢。」
说着，凯恩卿离开我，默默地开始射箭。
明明比我离靶子远得多，却都几乎射中靶子的正中央。箭的速度也惊人，明明离得那么远，箭却在一瞬间就射到了靶子上。
姿势也很优美。我也能像那样射箭吗?
……看得入迷也没用。
在那么厉害的人身边训练，实在让人不好意思，不过凯恩也知道我是外行，所以还是不要在意为好。
我也挂上箭，拧紧弦。
上手之后，就请阿尔弗雷德先生看。
想到这里，嘴角自然浮现出笑容。
24.北方的堡垒
在迎接弗洛拉之前，我稍微调查了一下希尔德兰伯爵领地的情况。
首先觉得的就是税率太高。
那样的话百姓会穷困吧。甚至有人抛下故土逃离，甚至有人流落到加兰边境伯领。
即使加兰再富裕，但也不能说逃到这里生活就会轻松。
没有足够的本金去做生意，而且别说是土地，就连房子都没有。充其量只能当个佃户或被雇去打下手。这绝不是一条轻松的道路。
即便如此还决定逃出来，说明伯爵领地的状况非常糟糕。
弗洛拉的母亲在世时，税率似乎有所下降，她去世后税率持续上涨，现在已经接近国家规定的上限。
既没有特产，也没有矿物资源。也不临海。而且相对于农田的面积，收获量也很少。如果要支付这么高的税，领民应该只能在温饱线上挣扎。
相对的，那个伯爵又如何呢?
在新年庆祝派对上见到他时，他身上穿着花了不少钱却毫无品味的衣服和装饰品。
远远看到的夫人的礼服品味虽然比伯爵稍好一些，但身上的珠宝首饰也很精致。
在人民穷困潦倒的时候，自己却毫无意义地奢侈打扮，是这样的领主吗?
我叹了口气。
照这样下去，希尔德兰伯爵的领地不出几年就会破产。甚至可能发生暴动。
如果完全破产的话，恐怕会有大量的人从希尔德兰流向加兰。我想极力避免那个。
而且我还担心温柔的她知道伯爵领地的惨状后会不会伤心。
但是，其他领地的经营不是我能插手的问题。我能做的，顶多就是对可能流入的难民采取事前对策。
现在就算想也没用。
虽然伯爵看起来完全放弃了经营，但是应该还有负责经营的管家，我支付的一亿金钱也有可能成为重振经济的垫脚石。
是的，还有其他应该考虑的事情。
应该如何处理弗洛拉呢?
我确实被她吸引了，这是无可否认的，但事到如今，我怎么能说「我喜欢上你了，请你和我在一起」呢?真是个厚脸皮的男人。
不，就算厚颜无耻，但最终还是想把结果让她抉择。
如果她接受了，我们就能成为真正的夫妻。如果被甩了，就按照当初的约定，一年后离婚。
……但是。能放手吗，我?
一想到和我离婚后重获自由的她要和哪个男人结婚，我的胃就一阵发热。
她的笑容也好，温柔的双手也好，一想到这一切都将属于别的男人，就涌起一种丑恶而自私的欲望，哪怕是使用自己的力量和权力，也要把她留在身边。
不行，不是这样的。那不是爱情，是丑陋的执着。
首先，我要以彻底克服女性恐惧症为目标，成为一个讨她喜欢的男人。
不过，现在轮到我为一直远离女性的事情买单了。怎么做才能让女性高兴，怎么做才能让女性喜欢自己，完全不知道。
虽然有很多女人为了长相和地位而靠近我，但她不是那样的女人。对礼服和宝石等也只是客气，没有太过喜欢。
总之，我只能用温柔和诚意对待她，尽可能多地和她在一起。
但是说过不会爱的男人谈什么温柔和诚意，简直是笑话。
可恶……真想揍那一天的自己。
「主人。」
西里尔的声音让我猛然抬起头。
「我敲门也没人回应，所以才直接进来的，差不多该结束工作了吧?今天你打算和夫人去北边的碉堡看看吧?」
被这么一说，我才意识到自己在办公室堆积如山的文件前进入了自己的世界。
「啊，差不多该走了。对了，我想问一下。」
「什么事?」
「除了礼服和珠宝，女性送什么礼物会更高兴。」
我看了看西里尔，他脸上浮现出了用「嘻嘻」这个词来形容再合适不过的笑容。
「别这样。」
「对不起，您是想问夫人收到什么礼物会高兴吗?」
「……明明知道，还去确认。」
「让夫人高兴的是……是啊，是好吃的食物吗?」
「话是没错，但不是这样的。」
「虽说是食物，但也不是肉之类的。小点心什么的怎么样?还有花什么的也很讨喜。但是，比起点心和花本身，因为是关心自己，为自己着想而买来的东西才会让人高兴。所以，只要是饱含感情的东西，夫人都会很高兴的。」
「有感情吗……」
确实，生日的时候收到的鸭和绣着刺绣的手帕，都是弗洛拉竭尽全力想用自己能做的事情来祝贺我，那时我真的很高兴。
点心和花吗?
因为最好的点心师傅都在城堡里，所以想要更好的点心是很难的。
城堡的庭院里开满了鲜花，拉娜经常装饰在弗洛拉的房间里，这也不是太新鲜的东西。
虽说如此，也不能武断地送最高级的十字弓之类的，武器必须是适合本人的，所以不能随便制作就当成礼物。
「你很烦恼吧?我想太太一定会很高兴的。」
「西里尔恋爱经验相当丰富啊。」
迄今为止，我对西里尔的恋爱故事不感兴趣，也没有刻意去接触过。
不知道为什么，现在才羡慕他和我不一样，好像有过恋爱经验。
「谈不上丰富。别在意我，我们走吧。」
「是啊。」
不要让弗洛拉等太久。
我从椅子上站起来，走向门口。
看到西里尔拉来的两匹马，弗洛拉哇地叫了起来。
「好漂亮的马，毛也很漂亮。」
「很大吧?其实有八分之一的魔兽血统。」
「什么? !」
睁大眼睛的样子也很可爱。
对弗洛拉无论什么时候我都觉得她可爱美丽，我已经接受了这种心情。
喜欢的人看起来可爱美丽是理所应当的。
而且她今天为了能骑马穿着裤子，那个身姿也凛然美丽。
「不用担心，血脉稀薄到这种程度，脾气和一般的马没什么两样，但体力和跑速却比一般的马要强很多。」
「太好了。会把这些马卖给王室或其他领地吗?」
「这个实验从我祖父那一代就开始了，因为还处于安全性验证阶段，所以规定不能把它拿出去。不过，王室对混有魔兽血统的马很感兴趣，这种血统更稀薄的马说不定哪天就会卖出去。顺便说一下，军马虽然血统更浓，但能力越高，驾驭起来就越难。」
「是这样啊。」
弗洛拉静静地走到马前。
虽然选了性情温和的马，但我一瞬间还是有些担心，马喷了一口气，长长的脸蹭了一下弗洛拉的脸颊。弗洛拉呵呵地笑着，温柔地抚摸着马的脸。
「弗洛拉不会骑马吧?我想让你做在我前面，你会不喜欢吗?」
「我当然不讨厌。如果阿尔弗雷德先生愿意的话，我可以那样做，但是……阿尔弗雷德先生这样可以吗?」
大概是担心我有女性恐惧症才这么说的吧。
确实，一起骑马的话距离会变近，但如果是弗洛拉，除了在眼前脱衣服以外，其他的事情都没问题。
「没事的，不用担心，过来吧。」
我站在马旁边，向她伸出手。
她羞涩地红了脸。
啊……可爱。
我帮她上马，然后也跟着上马。
「不害怕吗?」
「不，很开心。从高处看到的景色不一样。」
「那太好了。那走吧。我慢慢走，不用担心。」
「是的。」
我慢慢地骑着马，骑着马的西里尔跟在我们后面。在远处的两名护卫骑士也骑着马跟了上来。
现在好像没有魔兽出现，不过，为了以防万一出现了需要让西里尔同乘把弗洛拉回城堡的情况，让西里尔和护卫骑士同行。西里尔虽然不擅长干粗事，但骑马很厉害。
我低头看了看弗洛拉，她并没有对魔兽感到不安的样子，只是不时地转动的脖子眺望着景色。
在握着缰绳的我的手臂之间的弗洛拉，感觉比平时小。
还是很娇弱。在不损害健康的程度下，想让她吃更多更好的东西。
她的背随着马摇晃，每次碰到我，我都会一激灵。
突然想抱紧她的欲望掠过脑海，对这样的自己感到吃惊。
虽然我也有自己迷恋上了弗洛拉的自觉，但之前连碰女人的手都讨厌的我，竟然想要拥抱她。
恋爱是连女性恐惧症都能忘记的东西吗?
啊，那就告白吧。
说喜欢你。希望永远在一起，希望成为真正的夫妻，而不是契约。
但是如果被拒绝的话，恐怕连每天晚上两个人单独说话的时间都没有了。
但是如果什么都不做，悠闲自得，然后她被凯恩或其他男人吸引了呢?而且，对于不明确的未来，弗洛拉也会感到不安吧。
对了……还有一个多月就是弗洛拉的生日了。
现在就让做一件适合弗洛拉的奢华高雅的珠宝首饰，把它交给她，重新向她求婚吧。
在此期间，努力缩短与弗洛拉的距离吧。不能一直逃避。
想着想着就到了北边的碉堡。
我带着好奇地仰望防御墙的弗洛拉走进堡垒，向在场的骑士们介绍。
「真美!」「真是个可爱的人!」又传来了小声的声音。
本来是不应该直接公开谈论有夫之妇，更别说还是领主的妻子的姿容。虽说骑士团就像家人一样，但事后也必须加以说教。
话虽如此，但也不是不能理解因为弗洛拉太美而忍不住这么说的心情。
但是，容貌的美丽只是弗洛拉魅力的很小一部分。
她纯洁的坚强的心灵，一脸幸福地吃美食的样子，甚至让人感到母性的包容力，靠自己的力量活下去的坚强，对任何事都心怀感激的生活姿态。数起来简直数不完。
……还是不喜欢别人盯着弗洛拉看。
「解散。」
「这就? !」
和视察训练所时一样，大家都发出了不满的声音，但我还是带着弗洛拉迅速走了出来。
再说了，这里有魔兽出没的危险性。不能让她长时间待在那样的地方。
和去的时候一样，让她和我一起骑在马上，然后再慢慢地向城堡前进。
「太匆忙了，不好意思。但是万一出现魔兽就危险了。」
「是的，我知道。谢谢你带我来这里。我还能骑马，很开心。」
像这样到处介绍她是我的妻子，她就很难离开我了吧。
这种自私又狡猾的想法在脑海中一闪而过，不由得苦笑起来。
这时她突然回过头来。
我以为她看穿了我浅薄的想法，吓了一跳，但她看着的不是我，而是堡垒。
「怎么了?忘东西了吗?」
「啊，不，好像有什么声音……」
「?」
「不，应该是我的错觉。」
说着，她再次转向前方。
25.某位管家的叹息
「老爷……」
我听了老爷的话，仰天长叹。
到了社交季应该在王都的老爷，回到了领地。
正纳闷呢，原来他决定投资哈德伦伯爵领地新发现的魔石矿脉的开采事业。没有和我这个负责领地经营的管家商量过一句。
而且已经从位于王都的皇家银行贷款，支付完毕了!
「为什么事先不跟我商量呢……!」
「没办法，只要再筹到五亿，就会停止募集投资。筹到目标金额后，马上就可以开始开采，开采开始后每个月都有百分之三的分红，不能错过。」
「难道……从皇家银行借了五亿，全部投进去了?」
「没错。」
「银行会借给毫无信用可言的希尔德兰伯爵领地五亿?难不成……以领地为抵押……」
「那又怎样?五亿马上就能收回!」
老爷把证券砸在办公桌上。
我产生了脚下摇摇欲裂的错觉，连站都站不稳。
「一个月百分之三……这不是诈骗吗?」
这个世界上不存在百分百能赚钱的投资。
说这种话的只有骗子。
「你在嘲笑我吗?我和哈德伦伯爵虽然不是很熟，但我认识他，而且是他主动找我的。」
「伯爵本人?是在夜会或者什么地方见到的吗?」
那样的话还可以相信。
因为只有拿着请帖的人才能进夜会，所以应该是哈德伦伯爵本人。
虽然不是特别富裕，但作为历史悠久的伯爵家的族长，不可能进行这种小气的欺诈。
「地点不重要吧。」
这句话让我有种不祥的预感。
该不会是赌场之类的可疑场所吧!?
「到底在哪里?」
「我不是说没事吗?你也知道哈德伦伯爵的领地有魔石矿脉的痕迹，一时闹得沸沸扬扬。魔石可以变成钱，没有问题。」
我知道哈德伦伯爵领地的魔石的故事，这本身是确凿的事实，不会有错。
只是，调查进行到可以开始开采的程度了吗?
魔石能变成钱也是没错的，但总觉得有点不太对劲。
「你亲自去哈德伦伯爵的领地确认过了吗?」
「伯爵本人就在王都，没必要去领地确认吧!」
确实是伯爵本人提出的吗?
但是说一定会赚到钱，以及急着让对方付款是骗子的惯用手段。
如果这是欺诈的话，伯爵领地根本没有偿还五亿元的能力。
就算把房子里的东西全部集中起来卖掉，也不到一个亿吧。
如果不能偿还银行，这片希尔德兰伯爵领地就会以区区5亿元的价格落入他人之手。
投资本来就不该在没有余力的情况下进行的……!
「你确定是哈德伦伯爵本人吗?」
「啰嗦!」
老爷站起身，走出了办公室。
啊，又来了。
每当想要详细听他说话时，总是这样激动。
为什么会着急地出手投资呢?难道是夫人让他多赚点钱?
难道卖弗洛拉赚的一亿还不够吗?
之所以没有找我商量，大概也是觉得只要和我商量就会阻止他吧。明明知道得那么清楚，为什么还要下这么危险的赌注呢?
但现在不是唉声叹气的时候。
首先必须向哈德伦伯爵的领地进行确认。
如果不是欺诈的话，那就是无礼，但现在不是说这种话的时候。这关系着希尔德兰伯爵领地的命运。
在确认完毕之前，至少要让老爷待在这里。
看了看桌上的证券。
哈德伦伯爵的签名是真是假?
我只能向神祈祷，这张关系到希尔德兰伯爵领地命运的纸，不会成为普通的纸片。
26.决意
总之今天先去街上最好的珠宝店吧。
为了制作适合她的礼物，在她生日的时候一边送给她一边求婚。
我也想过，不是那种随便送的戒指，做个新的也行吧，但两个结婚戒指不吉利，还是算了。
要不要做项链和耳环，这样夜会也能戴。
必须和店主商量，严格挑选适合弗洛拉的首饰。
她会接受吗?我觉得她并没有讨厌我，好像还挺感谢我的，但这并不意味着她也喜欢我。
我是个过分的男人，到现在也不懂女人的心情。
但如果什么都不做的话，再过十个月，和弗洛拉的生活就结束了。即使现在不喜欢我，也要为了能喜欢上我而继续努力到最后。
女性恐惧症，也可能只是弗洛拉限定，感觉越来越好了。
因为第一次想拥抱女人。
如果抱紧她，自己会有什么感觉呢?还是会感到恐惧呢，还是……。她又会有怎样的反应呢?
不，连告白都没有就做那样的事是不允许的，那只是变态而已。必须按照顺序。
突然觉得光线变暗了，睁开闭着的眼睛。
那里有第一次爱上的女性的美丽的脸……不是，是一张熟悉的老人的脸。
「怎么了?」
「什么?我可不想被一个一大早就躺在礼拜堂长椅上的人说这种话。我可是这里的牧师。」
「牧师不过是业余爱好，本职工作应该是管家吧。腰好一点了吗?」
我坐起身，放下放在长椅上的脚。
「虽然还没有完全放假，但已经是一个不错的假期了。」
欧鲁呵呵地笑着坐在我旁边。
他的笑法还是那么奇怪。
「刚伤了腰还硬要去参加婚礼。」
「因为那是一直仰慕我的可爱的阿尔弗雷德先生的婚礼。当然不能委托给别人。不过，勉强举行的婚礼竟然是那样……」
欧鲁目不转睛地看着我。
我知道，我知道，所以不要用那种眼神看我。
「我知道你对弗洛拉的待遇有话要说。我知道自己是个过分的男人，我在反省。」
「真的吗?」
「嗯，就算背后有各种各样的原因，但作为男人，我还是很差劲的。所以我反省了，对弗洛拉也很有礼貌。她是个很棒的人，现在我很尊敬她。」
「呵呵。开始尊重女性是一种很好的倾向。那么……仅仅是尊重吗?」
欧鲁又盯着我看。
我觉得刚才的想法似乎被人看穿了，尴尬地移开了视线。
「嗯，这张脸。」
「什么?」
「看你这副表情，好像在想些下流的事情。」
「不是!」
我的声音响彻庄严的礼拜堂。
「好了好了，我这个老头子一切都知道。」
「没有。」
「你是被弗洛拉夫人迷住了吧?老头子已经看穿了。」
「……」
这次不能说不是，只能低着头。
反正从孙子西里尔那里也听到了很多吧。
「这是一件好事。能在有生之年看到阿尔弗雷德坠入爱河，简直像做梦一样。迄今为止，阿尔弗雷德也经历过很多痛苦，希望你能幸福。」
欧鲁呵呵的笑声，悦耳回响。
总觉得在这个男人面前我又变回小孩子了。
「幸福，吗?」
「那都是幸福的奇迹。能遇到喜欢的人，而且那个人在身边，还活着，在身边笑着。」
说这话的奥鲁的眼睛似乎望着远方，看得出他到现在还没有忘记去世的妻子。
「所以，要珍惜每一天，阿尔弗雷德大人，即使和心爱的人心意相通，也不要骄傲自满，要诚实，要互相尊重。」
「……啊。」
虽然立场不是亲人，而是已经成年的边境伯爵和管家，但我并不会感到不快。
我苦笑着，无论过多久，在他面前我都还是个小孩子。
但是，也许正因为有这样一个把我当小孩子对待的人，我才不会在父母是那样的情况下完全失去作为人感情。
「我要走了，不要勉强工作，不然腰又疼了。」
「嗯，我会好好努力的。我会尽量让阿尔弗雷德有时间陪自己太太。」
为了不让他看到我那张涨红的脸，我没有回答，快步离开了礼拜堂。
我仿佛又听到了欧鲁的笑声。
今天还有一点时间，训练一下剑和弓吧。再去街上吧。
我这么想着，向训练所走去，却发现已经有人了。
正在练弓的是凯恩和……弗洛拉!?
为什么这两个人?不，仔细一看，拉娜也在稍远的地方，所以不是只有两个人。
两人在稍远的地方向靶子射箭，但凯恩有时会靠近弗洛拉，提出一些建议。
冷静点。
弗洛拉说过想训练射箭。
让身为弓箭手的凯恩教也没什么奇怪的。
不过，两人是特意在这个时间碰头训练吗?我告诉拉娜不要再去打听弗洛拉的事了，也不用再向我汇报了，难道这做错了吗?
我该怎么办才好。走到两人面前说「你们在做什么」吗?
不，肯定说是在练弓。这种一看就知道的事，何必问呢?
那样的话，我就会变成「明明只是在训练，却因为嫉妒而来捣乱的丈夫」。
本来就很不体面，不想再这样下去了。
想着想着，弗洛拉结束训练在长椅上坐下休息。
我屏住呼吸，躲在树丛后面。从这个位置可以看到弗洛拉的侧脸。
可恶……看起来就是个单恋弗洛拉、跟踪她的可疑男人。虽然这话倒也没错。
凯恩从水壶里倒了杯水，递给弗洛拉。
唔，你还是个勤快又机灵的男人。
「谢谢你，凯恩卿。」
「不客气，太太每天都在进步呢。」
「呵呵，但愿是这样。」
「恕我冒昧，我没想到您会这么拼命，难道是为了打猎才用弓箭?」
「是啊，十字弓不能连射，而且比弓更容易坏。」
「您考虑得相当认真啊……如果能使用十字弓的话，应该足够用来打猎了。只是不能作为生活来源。」
也明白凯恩的意思。
你是想说，如果是贵族们所谓的玩闹般的狩猎，只要使用十字弓就足够了。
不过，弗洛拉恐怕是预料到和我分手后会发生的事，所以才会去学习新的技术。
虽然我说过要保障她的生活，但她还是考虑过完全自立吗?
「是啊，也许会用十字弓就足够了。不过，能做的事情越多越好。」
「……莫非那个传闻?」
凯恩用手捂住嘴，做出沉思的动作。
「传闻?」
「……没事。今后如果有什么困难的话请和我商量。不……请拜托我，我一定会帮助你的。」
「？好的，谢谢。」
传言是什么?和弗洛拉有关吗?要让西里尔调查吗?
一直躲在背后偷偷摸摸地看也太不合适了，就在我起身准备离开的时候，凯恩对着弗洛拉露出了甜美的笑容。然后回到训练中。
一看弗洛拉……低着头红着脸!?
心脏发出令人讨厌的轰隆声。
弗洛拉也要回去训练了，凯恩偶尔会瞄一眼她拉弓的身影。
也许只是检查姿势。但是，也许并非如此。
莫非他们在我不知道的地方……互相吸引?
突然头一阵疼痛，猛地抬起头，发现拉娜不知什么时候就在附近，正隔着树丛看着我。
「……」
「……」
拉娜把目光从我身上移开，转向弗洛拉。
有什么想说的就说，我躲在草丛里看着他们就那么滑稽吗?……确实很滑稽吧。
作为男人，我真没出息。
够了。我等不及生日。
生日的时候准备珠宝首饰，先告白吧。今晚也可以。
不能眼睁睁地看着她被别的男人抢走。
弗洛拉是我的妻子。绝对不会让给任何人。
27.烽火
停下刺绣的手，抬起头看向窗外。
橙色的太阳在群山的另一边渐渐隐没了踪影，这段时间以前是很难熬的。
因为一个人的时候，夜里很害怕，也很寂寞。特别是冬天，太阳一下山就很冷，一想到夜晚又要开始，心情就低落。
但现在觉得日落的光景很美。
在温暖的房间里，感觉着有人的气息，享受美味的晚餐和沐浴的这段时间是最幸福的时光。
我有时会害怕，这样幸福真的好吗?
即使离开了这里，也不会忘记这光景和幸福感，好好活下去。
对了，白天来问候的管家欧鲁。
真没想到婚礼上的牧师竟然是仆人。
要是阿尔弗雷德先生告诉我就好了，真是的。
不过，慈祥的眉眼和白色的胡须的样子和罗恩爷爷稍稍重叠在一起，让我心里暖暖的。
据说是西里尔的爷爷，是个温柔又顽皮的人。下次我想好好聊一聊。
当我拿起针准备重新开始刺绣时，听到敲门声，我再次抬起头。
这个时间来的是谁呢?
「请进。」
出乎意料的是，走进房间的是阿尔弗雷德先生。
他很少会在这个时间来房间，也很少会从面向走廊的门进来。
「我妨碍你刺绣了吗?」
「不，我只是想消磨时间，请不要放在心上。」
「我可以坐吗?」
「当然可以，请。」
「啊，在那之前把这个给你，打开看看。」
阿尔弗雷德先生递出一个可爱的盒子。我接过来，打开盒盖，里面放着六片紫色花朵的曲奇饼。
「哇，好漂亮啊。是花曲奇吗?」
「嗯，这是我在街上最受欢迎的商店买的紫罗兰蜜饯饼干，可以的话就吃吧。」
「我很高兴，谢谢您。」
虽然一直都很照顾我，但阿尔弗雷德先生亲自给我买东西还是第一次，所以非常高兴。
因为太过高兴，我的脸上浮现出了傻笑。
先按铃叫来拉娜，请她准备茶水。
因为要喝茶，所以今天是面对面坐的，把茶端到阿尔弗雷德先生面前的拉娜和阿尔弗雷德先生的视线一瞬间对上了。
不知为何，阿尔弗雷德先生露出了痛苦的表情。怎么了?
拉娜嘴角微微一笑，微微一鞠躬走了出去。
「可以马上尝尝吗?」
「当然，这是为你买的。」
「谢谢。那我们每人吃三块吧。」
阿尔弗雷德先生微笑着。
一开始他总是皱着眉头，但现在他的表情真的很温柔。
我很高兴……心里七上八下的。
「！好吃!」
「啊，我也喜欢这个味道。这样的味道也不错。」
带着幸福的心情吃饼干。
虽说是期间限定，但这么幸福，之后会不会也有不好的事情发生呢?我有点不安。
「对了，今天早上我去训练所，看到你在练弓。」
「不小心被看到了。我的水平还很低，真不好意思。我本来打算等水平提高了再给你看的。」
「是吗?凯恩在教你吗?」
「是啊，虽然不是寸步不离，但有时他也会给我一些建议。」
「是吗?那个……凯恩他……」
「?」
「不……不是这样的。应该说的不是这个。」
「……?」
凯恩卿怎么了?阿尔弗雷德先生沉默了。
我还在想如果是再婚的事该怎么办，可他答应过我以后再也不提了。
我觉得凯恩卿确实是个很棒的男人。温柔却又能带有一定距离地去关心他人。
当他对我微笑时，我觉得他的笑容确实很受女性欢迎。
但与此同时，「不过我更喜欢阿尔弗雷德先生的笑容」这个想法又浮现在脑海中，我对这样的自己感到惊讶，同时也感到羞愧。
我……难道是爱上了阿尔弗雷德先生吗?
「弗洛拉。」
就在这时，我像是被人读懂了内心的想法，吃惊地抬起了头。
「是、是的。」
「那个……我……」
深绿色的瞳孔，似乎在焦急地摇晃着。
阿尔弗雷德先生想说什么?
「那个我是，你——。」
话还没说完，就被敲门声打断了。
阿尔弗雷德先生无力地垂下头，长长地吐了一口气。
「是谁?」
阿尔弗雷德先生有点不高兴的声音。
「失礼了。」
进来的是西里尔。
「不好意思，在您正开心的时候打扰您了，我没想到你在这边。」
「不要用会引起误会的说法……发生什么事了吗?」
的确，西里尔从来没有没事就来过我的房间。
「是烽火。」
「!」
阿尔弗雷德先生猛地站了起来。
「我马上出去，准备一下。」
「是的。」
烽火是指北边的碉堡发生了什么事吗?
阿尔弗雷德先生的侧脸看起来有点陌生。
那是一张骑士的脸吧，浑身洋溢着紧张的气息。
「不好意思，弗洛拉，我暂时要离开一下，接下来的话等我回来再说。」
「是魔兽吗?」
「嗯，不过不用担心。也不是什么稀奇的事，不用在意，像平常一样过吧。」
为了让我安心，他朝我微笑。
「阿尔弗雷德大人，祝你武运亨通。」
「啊，谢谢。」
阿尔弗雷德先生就这样离开了房间。
出现的魔兽少的话就由北边堡垒的骑士们来应对，如果他们力不从心的话也会从城堡里派出骑士。
也就是说，要么是数量多，要么是厉害到让人头疼的魔兽，或者两者兼有。
去那样的魔兽那里，真担心阿尔弗雷德大人。
就算再厉害再习惯战斗，如果受了重伤的话……骑士的母亲和妻子总是这样想吗?
是魔兽出没的地方，阿尔弗雷德大人和骑士们守护着这片土地不受魔兽侵袭。
这是事实，我是第一次有这种实感。
阿尔弗雷德大人要去危险的地方，自己却什么也做不了，真让人着急。即便如此，带着一根十字弓上战场，也只会扰乱场面，所以我只能乖乖地等着。
「阿尔弗雷德先生……祝你平安。」
我喃喃自语的话语在寂静的房间里回荡。
只能祈祷的我，在隐隐作痛的胸口前双手交握。
28.魔兽
骑着马和骑士团一起到达北边的碉堡时，太阳已经完全下山了。
马上上了战场参加战斗，虽然还在战斗中的魔兽并不多。
这种程度的话，一般都是由堡垒里的骑士来应付的，为什么要叫我来呢?
正当我这么想的时候，堡垒的现任负责人跑了过来。
「非常抱歉让您特意来。」
「没事，怎么了?」
「有一些奇怪的地方，可能是威伯恩出现了。」
「那就麻烦了，不过可能是什么意思?」
「大概是在高空吧，看不见它的身影。有时候会有岩石从空中掉下来……」
说着说着，战斗中的骑士们的头上就落了一块岩石。骑士勉强闪开。
确实，上空有勉强能捕捉到的魔兽的气息。它的位置相当高。
有魔力的我，多少能感知到带有大量魔力的生物魔兽的气息，但那不是那么精确的东西。
只能模糊地知道魔兽所在的方向和距离。
离自己越远，感觉的气息就越稀薄。
防御墙上的弓箭手向岩石落下的上空射箭，但似乎没有反应。
「燃起更多的篝火!在短时间内打倒地上的魔兽，改用弓箭集中攻击!弓箭兵做好准备!」
我提高嗓门，飞奔着爱马冲进魔兽群。
漆黑的毛美丽，比其他的军马大很多的我的爱马，完全不怕魔兽。不仅如此，如果是小魔兽的话，简直可以踩扁。
一边骑着马一边和骑士们一起用枪屠戮魔兽。这次除了威伯恩以外好像没有那么强的魔兽了。
差不多收拾好了……正想着，突然刮起一阵旋风。魔兽的气息越来越浓。
稍远处的士兵突然浮在空中。士兵的叫声和魔兽的气息消失在上方。
骑士和士兵之间爆发出一阵骚动。
被威伯恩带走了!?
士兵一边叫着一边掉下来，扑通一声落在防御墙上。
魔兽的气息再度浓厚起来。还能听到轻微的振翅声。
篝火明晃晃地照亮周围，明明已经在可以目测的距离上了，却完全看不到他的身影。
全身鸡皮疙瘩都起来了。
——怎么可能?
「因斯威伯恩……」
因斯威伯恩。威伯恩的变异种。
据说强度和大小和威伯恩一样，并不是特别强，但最麻烦的是看不到它的样子。而且比威伯恩的智商高得多。
大约五十年前也曾出现过，造成了很大的损失。
「因斯威伯恩!」
听到我的声音，到处都是惊愕的声音。
「骑兵步兵撤到防御墙!弓箭手、因斯威伯恩在防御墙北侧上空盘旋。向那里集中射击!敲响居民避难指示钟，用射向城堡的光信号通知「因斯威伯恩」!赶紧准备『雨』!」
听到我的号令，大家一齐行动起来。
我们退到防御墙的时候，箭雨不停地倾泻在漆黑的天空上。
在此期间，向居民们发出避难指示的钟声响起。
一名士兵拿着火把跑上望楼，用发光的魔道具持续发送信号。
包括我在内的所有人都爬上了防御墙。
可恶……应对晚了!
「雨」的发动需要相当长的时间。如果早点发现的话……!
对看不见的对手一齐射击效率低，效果也不明显，但只要能拖住对方直到发动就可以了。无论如何都要在这里阻止。
因斯威伯恩能飞上天。不能让他去城堡和街道!
毫无反应地继续射箭。那家伙还在这里吗?气息呢……!?
「……正上方!」
气息迅速靠近。
「趴下!」
大家都伏了下来，风又吹了起来。
不远处的几个人从防护墙上掉了下来。
那家伙在哪儿?越动越能感觉到气息。那是只有我能感知的地方。
因斯威伯恩在……
「南侧上空四十五度一齐射击!」
我的号令下起箭雨。
但是似乎没有猜中，气息越来越远……向南侧，那里有城堡和街道。
「糟糕……那家伙往南走了。快告诉城堡!跟我一起来的骑士都回城堡去!回城堡的队伍由韦恩率领，我先走了!」
「是!」
我跨上拴着的爱马，奔向城堡。
城堡里有凯恩留守。但是，就算凯恩是弓箭手，面对看不见的魔兽也无法战斗。
只有我有魔力。城堡的「雨」发动还需要很长时间。必须快点……!
因斯威伯恩的气息一直朝南，离得很远，几乎捕捉不到。速度比威伯恩还要快。相当快。
——魔眼。
如果是魔眼。
五十年前能打倒因斯威伯恩，很大程度上归功于当时身为边境伯的曾祖父的活跃。虽然差不多到了要把爵位传给儿子的年龄，但他的弓箭技术仍被誉为神一般。更重要的是，他拥有魔眼。
……弗洛拉也有魔眼。但是让她出现在魔兽面前是不可能的。
至少，如果我不在身边，而且没有万全的保护她的状态，是不可能帮助她的。
她不是骑士。即使再擅长狩猎，即使能看见因斯威伯恩，也无法应对魔兽。
我必须先回到城里和城里的骑士们会合。然后无论如何也要在那里控制住。
在城堡里拦不住的话就会上街去了。虽然大家都在避难，但如果在那里发生骚乱，应该会造成损失。更重要的是，如果连那里都越过了再往南走，那可就惨了。
但是在城堡里阻止，就意味着在弗洛拉所在的城堡里发生战斗。明知道现在不是说这种话的时候，可还是担心得不得了。
不，没关系。
她不是去战斗。
城堡很坚固，从刚才的样子来看，因斯威伯恩还没有强大到能把城堡破坏掉。去地下避难也没问题。
不要紧，不要紧。这种忐忑不安也是心理作用。
一边对自己这么说，一边让拥有一半魔兽血统的爱马拼命奔跑。
译者注：威伯恩确实是双翼飞龙，因斯威伯恩其实读音是「invisible」，直译过来就是「不可视」，或者说隐形。只能说是很早之前的脑抽，有点看错发音了，再加上因为是变异种所以强行凑成相似名字了（……）
29.魔眼
「哐、哐」，沉重的钟声响起，我吓了一跳，从沙发上站了起来。
「什么?」
我来这个城堡从来没有听到过这样的声音。
也就是说，紧急事态的通知?
说起来，听说避难指示的钟声一响，街上的人就会避难。
看了看窗外，篝火似乎比平时多了。隐约听到人们慌乱的声音。
到底发生了什么?阿尔弗雷德先生还好吗?
一股不安在胸中涌动。
「夫人，失礼了!」
拉娜慌慌张张地跑了进来。
「啊，真是不好意思。」
「没关系，发生什么事了?」
一向冷静的拉娜现在变得非常焦急。
我意识到发生了大事。
「麻烦的魔兽出现了。据说它正经过北边的堡垒朝这边来。楼上很危险，请到地下避难。为了以防万一，请先换上便于行动的服装。」
在拉娜的帮助下，换上最方便活动的狩猎服装。鞋子也换成了容易跑的。
和拉娜一起走出房间，快步走在走廊上。
其他佣人也忙得不可开交。
「麻烦的魔兽是指?」
我边走边问拉娜。
「……是一种叫因斯威伯恩的变异种，五十年前也曾出现过，造成了很大的损失。」
是阿尔弗雷德先生以前在屋顶上说的魔兽吧?
据说是被当时的边境伯爵和骑士团讨伐的。
是和那时一样的个体吗?
「因斯威伯恩很强吗?」
「强度好像和威伯恩差不多，只是……看不见它的样子。而且据说智力比威伯恩还要高。」
「看不到它? !」
面对这样的魔兽要怎么战斗呢?
而且是威伯恩的变异品种，应该也能飞上天。
「以前是阿尔弗雷德的曾祖父打倒的吧?」
「是的。据说当时的边境伯所射的箭中了，骑士们朝着插着的箭一齐射击，把他打倒了。只是射中大量箭就逃走了，魔石没能回收。」
「就是说没有死吗?」
「怎么回事呢……」
到了地下，拉娜打开了武器库的门。
「夫人，给您带来不便很抱歉，请您暂时住在这个武器库。里面还有房间，这里是最坚固的。」
「我知道了。」
走进武器库的深处，打开门，有一间不大的房间。
一张带顶棚的大床，一张普通床。还有沙发和桌子。
莫非是边境伯爵夫人和孩子们的避难所?
我坐在沙发上，叹了口气。
……胸口难受。
听说北边的碉堡被突破了，阿尔弗雷德先生还好吗?骑士们呢?担心得不得了。
而且这里肯定很快就会变成战场。面对看不见的敌人如何战斗?
——看不见的敌人。
据说那个看不见的敌人是被当时的边境伯射中的。
当时的边境伯……应该有魔眼。和我被祝福的眼睛一样的眼睛。
不，也许只是觉得一样，其实不一样。能射到也可能是偶然或者有别的原因。
可是。
「拉娜，我要去屋顶。」
「夫人? !不行，危险!」
「也许我能做些什么。如果是没用的，我就不会乱动，老老实实地回来。」
「如果夫人有什么事，我就没脸面去见老爷了，请您在这里稍等。」
「拉那。」
站起身，和拉娜对视。
「我也许能看到因斯威伯恩。」
「什么?」
「如果看不到因斯威伯恩，我就会毫不犹豫地回到这里。我也不会突然跑上战场。我保证。」
「不行。应该也有对付因斯威伯恩的魔道具。就算夫人不出面，骑士们也会想办法的。」
「那个魔道具是什么东西?」
「会对魔力产生反应，下起发光的雨……具体情况我不太清楚。」
抬头看了看天花板附近的小窗户，没有下雨的样子。
「能下雨应该是相当大规模的装置，启动也需要时间，好像还没有启动。」
「……」
拉娜沉默了。
「拜托……如果那个魔道具发动的话，我就会撤退，只是先看看情况就行了。请不要阻止我。如果要阻止我的话，就算把拉娜绑起来我也会去的。」
拿起从床上垂下来的拉窗帘的绳子。
就目前为止所见，拉娜似乎没有接受过战斗相关的训练。
虽然我对格斗术没什么心得，但应该不会输给普通女性。
「……您一定要去吗?」
「嗯。」
「我明白了。如果你一个人去的话，请带上我吧。我不会成为你的累赘的。」
「……我知道了。那拉娜你现在就照我说的去做。绝对不要让因斯威伯恩发现。」
两人聊了一会儿，从武器库出来。十字弓被拉娜抱进麻袋里。
我只告诉站在武器库出入口的骑士，自己去拿遗忘的东西。如果不是拉娜一起的话，说不定就会被阻止。
心脏剧烈跳动，不仅仅是因为跑步。
其实很可怕。魔兽太可怕了。
我不认为我一个人能做什么。立功什么的不重要。但是，如果有只有我才能做的事的话。
我也想保护这里，保护大家。
30.入侵
越接近屋顶，就越能听到骑士和士兵的声音。
我悄悄打开通往屋顶的门，躲在出入口后面观察情况，发现大家都在做射箭的准备。
指挥的是凯恩卿。
「因斯威伯恩应该很快就会朝这边过来!我会用这个魔兽感知器来计算接近的时机。做好向北侧射箭的准备!无论如何都要在这里阻止它！在「雨」发动之前，比起打倒，首先要考虑的是让它停留在这里!」
因斯威伯恩还没到这里呢。
好像赶上了。
还有，我能不能看见……。
突然冲出去只会造成混乱，如果被骑士们看到，可能会被要求避难强行带走，所以必须先躲起来。
「！感知器有反应了。」
骑士们紧张起来。
凯恩卿附近的基座上设置了一个巨大的圆形球体，像魔具一样，红色的光慢慢地闪烁着。
闪烁的速度越来越快。可以感觉到现场的紧张感越来越高。
「准备!」
大家都向北射箭。
我感到一阵不快。它正在慢慢靠近——从南方。
看向那边。像冰一样能看见对面的生物向这边飞来!
「射——」
「凯恩卿，它从南侧来!大家趴下! !」
「! ?……快、快趴下!」
凯恩卿听到我的声音立刻发出号令。
大家立刻放低了姿势。
凛冽的风从上面吹过，有几个人可能是打中了钢锯墙。骑士们附近的篝火也会倒下。
也有骑士差点从钢锯壁的夹缝中掉下来，但很快就被同伴拉了上来。
从出入口的阴影里出来，朝凯恩卿走去。
「夫人? !到底……」
「谢谢你相信我。『因斯威伯恩』现在停在稍远的北侧上空。」
「能感知吗? !」
「能感知，也能看见。」
「看见了? !不，现在不是这种时候。夫人，请回城里，危险!」
「在这里能看到敌人的只有我。」
「不能让夫人陷入危险!」
「那个魔兽感知器只知道距离，不知道方向吧?听说还有一个大型的魔具。」
「是针对因斯威伯恩而开发出来的，能对魔力产生反应并放出发光的雨的道具。范围是城堡周边的程度。」
「现在在哪里?离启动还有多久?」
「因为是大型装置，所以安装在城墙上。因为必须形成云，所以启动需要时间，不过我想再过十分钟左右就会下雨。」
「那么，在下雨之前……」
《魔眼》
「什么?」
现在，好像有什么声音。
「怎么了?」
凯恩没听见吗?
《可恨的魔眼》
「……!」
说话的是「因斯威伯恩」?魔兽竟然会说话!?
而且别人听不到!
虽然说话结结巴巴，但它的智商竟然如此之高，真是令人愕然。
刚才应该从北边出现的因斯威伯恩从南边出现，可能也是因为它绕过了很远的距离，没有被感应器感应住。
不只是朝着有人的地方来，有智能的因斯威伯恩也能在下雨之后……不，即使在下雨之前，也不可能一直老老实实地待在这里。
为了躲避有战斗力的骑士，它可能会去那些有很多无力战斗的人的城市。
可是。
因斯威伯恩刚刚说可恶的魔眼。那么，可能会针对我。
如果能成为诱饵的话，就能阻止因斯威伯恩进城。
「夫人，请务必躲起来，求求你了。」
「不用再说了，我指示因斯威伯恩所在的方向，请往那里射箭。」
「……」
面无表情的凯恩卿向我伸出手。
他可能打算强制我避难。
「不管你有什么理由，我都不允许你碰触。」
「!」
「如果『因斯威伯恩』从这里经过，就会对街道造成危害，我们必须在这里阻止它。如果下雨，我就会撤退，请大家谅解。」
「……」
「！它动了。它在向上飞。到底是……看不见。但是我能感觉到它的气息。做好准备。」
「朝北的架势!然后除了弓兵以外的人都围在夫人身边，不管发生什么事都要保护她!夫人能看到因斯威伯恩，听从指示!」
凯恩卿一声令下，持剑的骑士围在我身边，持弓的骑士摆好弓箭。
「越来越近……越来越近!十一点的方向……不，从一点的方向，很近!」
「射!」
随着一声号令，箭雨落下。
但是因斯威伯恩从那里急速下降，看不见了踪影。
「急速下降。虽然有一些看起来像是掠过了，但似乎没有受到太大的伤害。它在城堡周围旋转。」
为了不被目标盯上，经常行动。果然智商很高。
如果能看到他的身影，骑士们就能直接应对，但他是在听了我的指示后才发起攻击，所以无法跟上因斯威伯恩的节奏。
我把箭装在威力不大的十字弓上。手在颤抖。隐藏不住恐惧。
「越来越近了……在这个屋顶周围转。」
如果不停地旋转，就很难捕捉到气息。光靠感知是很难的，还是看不见。
「准备!」
气息急速上升。
我指了指有因斯威伯恩气息的方向。
「升上来了，是东南方向……就是现在!」
「射!」
像躲避箭一样急速上升。
果然有几个擦过，但好像没有受到伤害。
就那样俯冲下来……对着我。
「东北上空，朝我飞来!」
士兵们正要射箭，它却迅速改变方向向我冲来。
我还没来得及再次发出指示，我旁边的骑士们就被因斯威伯恩的身体撞飞到墙边——凯恩卿也是。
朝着转向我的因斯威伯恩扣动了十字帽的扳机。
凭借能预知动作的能力，箭可以射中脖子。我想把那支箭作为标记，但它只是轻轻地刺了一下就掉了下来。
「呜……夫人，快逃!」
凯恩卿痛苦地叫道。可能是受伤了吧，他按住胸口拖着身体朝这边走来。
因斯威伯恩再次摆出了冲锋的架势。
我也重新装箭。
「向我冲过来，西北!」
大家朝着我指的方向继续射箭。可能是因为因斯威伯恩的目标很明确，所以有几根箭戳中了!
但它的突进并没有停止。
「趴下!」
从压低身体的我身边穿过，附近的骑士又被吹飞。
他不仅针对我，还在排除我周围的人。这个事实让我不寒而栗。
插着的箭在冲的过程中射偏了，我又射了一次。但还是太浅了。
因斯威伯恩似乎笑了，在说我的攻击没有效果。
「夫人……」
凯恩卿拼命靠近我。
但我后退了一步，与骑士们保持距离。骑士想再次包围我，但因为我有个想法而阻止他们了。
像鸟一样停在锯壁上的因斯威伯恩看着我。好大……除去翅膀和尾巴，光头部和身体就有三米左右。
雨还没有下。
因斯威伯恩振翅飞向空中。
我知道它正向我走来。我握住腰后的箭。
——来了!
「拉娜!」
我叫了一声一直躲在出入口阴影里的她的名字。
拉娜向我扔出了威力较大的十字弓。把箭装进已经拉紧的弦上，——扣动扳机!
啊啊啊啊啊
因斯威伯恩的喊声响彻全场。
我射出的箭，深深地刺进了因斯威伯恩的右眼。
因斯威伯恩迅速转过身，就在这一瞬间，我感到侧腹受到了巨大的冲击。
飘浮的感觉之后，是摔在地板上的冲击。
我说不出话来。
「夫人!」人们叫道。看来是受到了尾巴的一击。
再一次，因斯威伯恩的叫声。我用模糊的视线一看，发现箭也插在了它的鼻尖上。——凯恩卿吗?真不愧是他。
从那里骑士朝着还插着的箭射去，但因斯威伯恩却在箭插着的情况下迅速地逃向了上空。折断的箭从空中扑通扑通掉下来。作为标记的箭被拔了出来……?学习了五十年前失败的原因。果然智商很高啊……。
啊，不行。头晕目眩，整个世界都在转动。耳鸣越来越厉害。浑身疼痛，动弹不得。
脸颊有冷水的感觉。终于下雨了吗?
温暖的东西覆盖在我身上。……拉娜?不行，太危险了。快逃。「因斯威伯恩」越来越近了。
我勉强睁开沉重的眼皮，看见了罩着我的拉娜，和站在我面前袒护我的凯恩卿。
好像有什么声音在靠近，但因为耳鸣太厉害，听不清楚。……马蹄声?
「——那个——我上了!」
这个声音。
眼前出现了一个巨大的黑影。
青白色的刀刃闪闪发光，因斯威伯恩的头掉了下来。
——阿尔弗雷德先生。
蓝色的火焰在他面前燃烧。魔兽死亡时的火焰?是阿尔弗雷德先生给了它致命的一击……。
阿尔弗雷德从马上下来，放下剑朝这边走来。
他跪在我身边，脸色苍白地叫着我的名字。耳朵能听清一点了。
呵呵，阿尔弗雷德为什么会发光呢?啊，我也在发光呢。因为雨对魔力有反应。
我很想看到闪闪发光的阿尔弗雷德，但呼吸困难，很困。
所以请不要那么叫我的名字，阿尔弗雷德先生。
只有一点点……请让我睡觉。
31.悔恨
为了追赶穿过堡垒向南而去的因斯威伯恩，我单骑拼命地向城堡奔去。
快到城堡了还没下雨。我知道情况不妙。
隐约感觉到一种不可避免的气氛，知道那家伙没有上街，我暂时松了口气。
骑着马进入城堡，马上爬上通往屋顶的楼梯，战斗正在进行。
就在快要到楼顶出入口的时候，我听到了令人难以置信的话语。「夫人!」骑士们的叫声。
跳上屋顶，开始下雨了。
映入眼帘的是——倒在地上的弗洛拉。拉娜像保护她一样罩着她，而该隐则手持剑站在她面前。
然后以此为目标从上空以惊人的速度下来的发光的魔兽，因斯威伯恩!
骑马，拔剑。
使剑覆盖上上剑气和冰的魔力。
赶得上——一击!
「死吧!」
一挥就把即使我靠近也朝着弗洛拉冲刺的因斯威伯恩的头敲下来。
身体微微蠕动，从切口开始冻结，被蓝色的火焰包围。这是完全断气的证据。
我下马奔向弗洛拉，但她没有回答。微微睁开的眼睛也闭上了。
我拼命呼唤她的名字，她却没有反应。
全身的血液仿佛都冻结了。
之后的事我不太记得了。
好像是按照自己的指示用担架抬着弗洛拉叫来医生，但脑袋嗡嗡作响，连自己是怎么活动的都不知道。
而现在，我就在睡在床上的弗洛拉旁边。
听医生说，肋骨有裂痕。
内脏没有受损，头部也没有严重撞击，应该没有生命危险，但弗洛拉到现在还没有醒过来，这让我害怕得不得了。
尽管如此，活生生地承受了因斯威伯恩的攻击，仅仅以这种程度结束，可以说是奇迹吧。
不，这不是奇迹，是弗洛拉应对得太漂亮了。
根据凯恩的说法，弗洛拉在被吹走之前，似乎是自己向侧面翻滚的。
通过魔眼的预判能力，不知是有意还是无意地移动向攻击的同一方向，从而减轻了攻击的威力。
简直就像个战士。是在森林里与动物对峙磨练出的直觉吗?
但是，我并不希望弗洛拉成为战士。
为什么要这么乱来……!
就在我捂着脸的时候，一个微弱的声音在呼唤我。
「！！弗洛拉，你醒了吗?」
弗洛拉微微睁开眼睛，转动脖子看着这边。
「阿尔弗雷德先生，您……有没有受伤?」
「啊，我没受伤，你伤得更严重。」
「幸好你没有受伤。还有，对不起……对不起……」
「你没什么好道歉的，现在不用勉强说了。」
「因为我鲁莽的行动，让骑士们和拉娜陷入了危险之中……请不要责怪拉娜，是我强迫她听话的。」
「拉娜毫发无伤，我也不打算惩罚她。骑士这次也没人死了，所以什么都不用担心。多亏了你，才阻止了因斯威伯恩进城。如果就那样让它进去，会酿成大惨剧。」
「可是……」
「据说它以前出现的时候，也像这次一样狠狠地捉弄骑士们，最后袭击了街道和村庄。它的残忍性是异常的，而且还吃活生生的人……不，我不再说下去了。总之，多亏了你，我才打败了它，这一点毋庸置疑。」
「但是，因斯威伯恩的袭击也可能是因为我的……我的眼睛造成的。去北边的堡垒的时候感觉有什么不舒服，在屋顶上因斯威伯恩还说过讨厌的魔眼。」
「魔兽说话了吗? !不，比起这个，就算退一万步来说确实是你让因斯威伯恩醒来，那也是迟早会发生的事。是迟早要打倒的对手。」
因斯威伯恩会说话也让人吃惊，但它说可恶的魔眼，应该就是五十年前没能杀死的个体吧。
能打倒真是太好了。但是。
难道弗洛拉知道因斯威伯恩的目标是自己，所以自己充当了诱饵吗……!
「来袭的经过根本不重要，你知道因斯威伯恩会瞄准自己，所以就当了诱饵。」
「……」
「你为什么要这么莽撞?你既不是骑士也不是战士。你的功绩固然了不起，但以你那瘦弱的身躯站在魔兽面前也太鲁莽了。」
「对不起……但是，我也想在这里，保护领民。因为这里是我的天堂……」
听到这句话，我的胸口一阵剧痛。
「……这哪里是天堂啊?只有一个一年就会被赶出这里的假丈夫而已。吃饭、给你买东西都不算什么，根本不值得你赌上性命!」
弗洛拉呵呵地笑了。
「饭菜好吃是当然的，让我多吃好吃的东西的是阿尔弗雷德先生吧?我知道的时候感到非常幸福。西里尔、拉娜、骑士们都对我很好，有这样关心我的人在，就是天堂。」
我握住她的右手，低着头。
我忍不住抬起头。
「……不管说多少次，那是你应该得到的最低限度的待遇，没有必要感谢。」
「呵呵，真难办啊。不过我真的很喜欢这个地方，也很喜欢这里的人们。如果我能帮上忙的话，我还是愿意的。我担心会不会反而扰乱战场，如果不是这样就好了……」
「……」
「不好意思，有点……又困了。」
「……啊。现在好好睡一觉就好了。不好意思勉强你说话。」
「没有……」
弗洛拉就这样闭上了眼睛。
然后静静地陷入了沉睡。
我觉得弗洛拉说的太荒唐了。
那确实都是她发自内心所想的吧。但是，那都是我的错。
乐观坚强，却对自己缺乏自信的弗洛拉的内心世界，我到底想过多少呢?
母亲去世后，弗洛拉受到了被亲生父亲抛弃的待遇。
另一方面，一直看着被爱着的妹妹。
在这样的环境中，她是以怎样的心情活下来的呢?
被视为不需要的存在，继承人的位置也被剥夺，内心深处渴求的父亲的爱尽数倾注给妹妹，一直看着这样的弗洛拉，是不是变得不再重视自己了呢?
如果不是这样的话，她就不会作为诱饵站在正面，去面对捉弄那些勇敢骑士的魔兽了。
我给了她什么?
一年限定的妻子，几乎是一次性的立场。
对于无处可去的她，我没有给她任何确定的东西。
给了她毫无意义的恩情。
我所做的一切都是半途而废。
即使我向她告白，告诉她希望她一直做我的妻子，尽可能地传达爱，正义感强又温柔的她如果知道只有自己的能力才能拯救别人的话，还是会去屋顶吧。
但是，即使是协助应对因斯威伯恩，也不应该把自己的身体当作诱饵。即使是为了争取下雨之前的时间充当诱饵，或许也会考虑自己的人身安全。
一想到如果她就那样被魔兽干掉了，我就要发疯了。
「我太愚蠢了……原谅我吧，弗洛拉。」
把嘴贴在握着的手背上。
不只是我，西里尔、拉娜和骑士团都很仰慕你，也很珍惜你。
你已经不是被家人虐待得无处容身的千金小姐了。你是深受大家爱戴的边境伯夫人。
无论花多少时间，都要让你切实感受到那个事实。
尽可能实现你所希望的一切。
我把我的人生全部献给你。
所以，要振作起来，弗洛拉。
然后……请珍惜自己。
因为你对大家，不，对我来说，是任何东西都无法代替的重要的人。
32.容身之处
「……那个，阿尔弗雷德先生。」
「什么事?」
「你一直盯着我看，我就不好意思吃了……」
因为骨裂了，肋骨疼痛难忍，除了上厕所，我一直躺在床上。
所以在床上吃饭也是没办法的事。
为什么阿尔弗雷德先生会在床边盯着我吃饭呢?
「啊，对不起，只是我不敢把视线从你身上移开。」
「我现在动不了，不会乱来。只是胸口痛，身体也没有不舒服。」
「是啊……不过我还是很担心。」
阿尔弗雷德先生看着我吃完，用湿毛巾擦了擦手，开始切苹果。
苹果是加兰边境伯领地的特产，从秋天到冬天收获的苹果用魔道具保持一定的温度和湿度来保存。
因为一年中只有这个季节能都上市，所以苹果不上市的时候价格卖得很高。
它把装着珍贵苹果的盘子放在我床上的桌子上。
……兔子?
皮切成了兔子耳朵的样子，非常可爱。
「好可爱啊。阿尔弗雷德先生的手很灵巧啊，呵呵……啊，好疼……」
「对不起，让你笑了。」
「没关系，我很高兴。」
用叉子把可爱的苹果叉到嘴边。
脆脆的口感和在口中扩散的果汁的美味让我感到幸福。
甜味和酸味的比例刚刚好。
虽然直接吃很好吃，但做成苹果派也一定很好吃。
想到这里，虽然刚刚吃过饭，但肚子却微微叫了起来。
我的胃是怎么回事?
「不过好像不太方便吃，我帮你吃吧。」
苹果快要从嘴里飞出来了。
「不、不!不用了。」
帮我吃就是所谓的「喂」。
那太难为情了。
从昨天开始就不用借助拉娜的手吃东西了。
「需要帮忙就说，想吃什么我也准备。」
「谢谢。」
阿尔弗雷德先生点了点头，开始翻阅文件。
我再次醒来后，阿尔弗雷德先生在这个房间里度过了很多时间。
拉娜带我去厕所，给我擦身子的时候就离开座位。
让他担心了，也许让他产生了罪恶感。
明明是我自作主张做的事，真对不起。
即便如此。
阿尔弗雷德先生在这里，总觉得安心。
「弗洛拉。」
「是的。」
「等你稍微恢复些精神，能让我继续那天的话题吗?……这是很重要的话题。」
那一天，是因斯威伯恩来袭的日子。
那个时候，阿尔弗雷德先生确实想说些什么。
「明白了。」
「谢谢你，现在就专心疗伤吧。」
「是的。不过，我很在意。是坏消息吗?」
「不，不是这样的。只是，怎么说呢……在某些情况下可能会成为你的心情的负担。所以为了不让你身心都陷入痛苦的状态，我想再等你好一点。」
「是这样啊。」
「嗯，不过我现在只想说一件事。」
「?是吗?」
「你对大家来说都很重要，只要你不讨厌我和大家，我就希望你一直待在这里。当然，我尊重你的意愿。」
「什么……」
心脏猛地一跳。
你想让我一直待在这里吗?还说大家都希望如此。
因为……我一直这么认为，我一年后就会离开这里。
「和『因斯威伯恩』的事没关系……不过，因为那件事，骑士团的人比以前更崇拜你了，就像崇拜女神一样。」
女神。
不由得脸红了。
「不是对你受伤的罪恶感，也不是需要你的能力。我只是希望你……一直待在这里……」
阿尔弗雷德先生满脸通红。
他的表情让我心跳加速。
被用那样的表情说那样的话的话，……虽然觉得不可能，但还是很期待。
阿尔弗雷德先生故意清了清嗓子。
「总之，只要你不讨厌，这里就是你的容身之处，答案不用现在马上给出。」
「是的……」
我忍不住想哭。
竟然说希望我一直待在这里。
大家都希望我在这里，这比什么都让我高兴。
疗养的日子持续了两个多星期，身体的疼痛也有所缓解。
一打喷嚏还是会剧痛，但疼痛也在逐渐消失，走路也不觉得有什么不方便了。
虽然翻身还有些痛，但躺在床上的时间一天比一天短了。昨天终于洗了梦寐以求的澡。
今天阿尔弗雷德先生难得不在我的房间。拉娜也是。
他说有事让拉娜陪他，吃完早饭就再也没见过两人。
意识到自己为此感到寂寞，我苦笑了一下。
就在几个月前，我还一个人住在小屋里。人类果然还是很快就会习惯奢侈。
今天，年轻的女佣伊莉丝代替拉娜照顾我。
我邀请伊莉丝去庭院散步。
再不走走的话，体力可能会下降。
以防万一，我慢慢地走着，但并没有感到特别疼痛，松了一口气。
「夫人!你已经能动了，没事吧?」
刚走到走廊上，警卫骑士就过来搭话。
「嗯，没事。我只是去庭院散步。谢谢你替我担心。还有……你那天是在屋顶上的人吧?当时我做了鲁莽的事，对不起。」
「怎么可能!如果夫人不在场，一开始的冲锋就会造成很大的损失。夫人是胜利女神!」
「到、到这种程度……总之，要是没给您添麻烦就好了。」
「是的，当然!我们骑士发誓终生效忠夫人!」
竟然是终生。
高兴的同时，我真的可以一直待在这里吗?也掠过这样的心情。
「不好意思挽留您，请慢走。」
「嗯，我走了。」
之后又和警卫骑士擦身而过几次，对方的好意让我不知所措。
久违了的外面的空气让人感到非常美味。
映入眼帘的美丽花朵治愈了我的心灵。
才走到这里就有点累了，坐在庭院的长椅上。
就那样沐浴着阳光发呆了一会儿。嗯，好舒服。
我突然感到有人在，转头一看，发现有个人影正从训练所这边走来。
——是凯恩卿。
他走到我面前，轻轻地低下了头。
伊莉丝呆呆地盯着凯恩卿。呵呵，真是个漂亮的人啊。
「夫人，身体怎么样?」
「嗯，已经好很多了。凯恩卿受伤了吗?」
「其实我的肋骨也有裂痕。」
「啊，原来是这样啊。对不起，都怪你保护了我。」
「哪里的话!能守住街道全靠夫人的努力。我才是来道歉的。」
「道歉?」
凯恩卿单膝跪地。
「没能保护好你，让你受了这样的伤，实在抱歉。」
凯恩卿深深地低下头。
「请抬起头来。而且你受伤了，不能那样跪着。是我擅自闯入的，凯恩卿并没有什么过错。」
「不，是我失态了。」
「请您不要再说这种话。我会很为难的。既然上了战场，就没有男女之分。如果您向我谢罪，我也会感到罪恶感，请您原谅。」
凯恩卿抬起头。
「我知道了。我并不是想让夫人为难，所以就道歉到此为止。」
「嗯。」
松了一口气。
「可是……夫人的手腕真漂亮，就像神话中的弓箭女神一样。」
「哪里，你太夸我了。」
又被说成是女神了，呜呜。
被夸奖得太多的话，感觉会有点轻飘飘的。
「我是真心的。而且……你的眼睛……」
你想说的是魔眼吧。
凯恩卿回头瞥了伊莉丝一眼。她满脸通红。
「你能帮我把那边开的埃莲娜花摘下来吗?放在枕边有安眠的效果。把几束花捆起来放在花瓶里装饰，我想对夫人的安眠有帮助。」
「好的，我知道了。」
伊莉丝离开我去找埃莲娜的花。
虽然离得有点远，但毕竟是能看见的距离，而且对方是凯恩卿，所以没有什么可担心的，但我总觉得这种情况下拉娜是不会离开我的。
「你跟我有什么话吗?」
「不愧是夫人，真是敏锐。」
「我只是这么想而已。」
离我稍远的凯恩卿表情凝重。
然后向我靠近了一步。
「……以前，我听到一个奇怪的传闻。」
「传言吗?」
「……怀疑团长和夫人只是在文件上结婚……」
「!」
不由得抬头看向凯恩卿。
这个传闻到底是从哪里来的?
「传闻到此为止。我知道团长在尽力废除法律。所以我想，如果是书面上的结婚，期限应该是定好的。」
「副团长殿下不必在意。」
我姑且称他副团长。
对于骑士团的副团长来说，边境伯夫妇结婚的内情是无关紧要的事情。
虽然说得有点严厉，但还是包含了这个意思。
「嗯，你虽然很温柔，但也有严厉的一面。这一点我也很尊敬你。不过，关于结婚这件事，好像是事实，您不擅长隐瞒。」
「……」
「正如您所言，我不过是骑士团的副团长，而团长……阿尔弗雷德先生是应该侍奉的主人，我从心底尊敬他。本来，对那位的夫人说这样的话是不被允许的。但是……我是听了谣言才产生了欲望，如果谣言是真的，那么在那个屋顶上，我完全是……」
「凯恩卿。」
我打断了他的话。
我不知为何明白了他想说的事情。
「夫人，请您务必注视我一眼。如果……期限定了，之后……」
「凯恩卿，不能再这样了。」
我直视着他。
他的表情混杂着痛苦和迫切，让我有些心痛。
「你是位出色的骑士，凯恩卿。今后也请继续在阿尔弗雷德夫人身边大展身手吧。」
「……果然不能偷偷摸摸地做违背骑士道的事啊。」
凯恩卿苦笑着。
他的低语让人听不清楚。
「其实我也意识到自己没有什么可能性。但是，我没能将曾经怀有的梦想……欲望原原不动地化为乌有。让您烦心了，真的很抱歉。」
「……」
「请您把刚才的话忘掉。从今以后，我绝不会忘记骑士的本分。」
「……嗯。」
「夫人，为了让我继续前进，我想问您最后一个问题。」
一阵风吹过。
为了掩盖凯恩卿的叹息声。
我对他的问题露出了笑容。
33.混乱
和拉娜一起办完事回到弗洛拉的房间，她已经不在了。
听附近的骑士说，她带着女仆去庭院散步。
总算能稍微走远一点了，我松了口气。
但是，是不是太勉强了?弗洛拉有时会乱来，我担心她中途疼痛得动不了。
我和拉娜就此分别，把手里的箱子放在自己的房间，向庭院走去。
在那里看到的光景。
坐在长椅上的弗洛拉和站在旁边的凯恩。两人相对而视。
为什么只有两个人，女佣怎么了?
这么想着，找了找，发现她正在稍远的地方摘花。你在悠闲地做什么呢?如果是拉娜的话就不会分开了。
两人的表情都很认真。
尤其是凯恩面对弗洛拉时的表情，那表情非常悲伤，就连我这个男人都觉得他很性感。
隐约听到两人的声音，却听不清他们在说什么。
凯恩压低了声音，特别难听清。
他好像问了弗洛拉什么。风声更让人听不见。
……不，听不见也没关系。看到这种情况，我心里不能平静，但偷听还是不太好。
正要转身的时候，弗洛拉抬起头看着凯恩。两人就这样对视着——弗洛拉轻飘飘地笑了。
那张让我心动不已、眼角温柔下垂的笑脸。
然后，我清楚地听到了弗洛拉说的话。
「我是爱着的。」
啊。
我像被雷劈了一样，摇摇晃晃地离开了那里。
头嗡嗡地痛。
也不知道自己是怎么走过来的，等回过神来，才发现自己躺在自己房间的沙发上。
突然，桌上的箱子映入眼帘。我好不容易才忍住想把它捏碎的冲动。
——弗洛拉说，她确实爱着。
是凯恩坦白的吗?我一直怀疑那家伙对她有意思，但没想到他会对有夫之妇坦白。
虽然很受欢迎，但应该不是不诚实的男人。
……以前说过是传闻。那个时候，凯恩对弗洛拉说过，如果有困难就找自己。
难道有传言说我们不是真正的夫妻?
所以凯恩想要得到弗洛拉?
然后……弗洛拉接受了吗?
对着卡恩露出那可爱而美丽的笑容，说爱着……。
不对，也许是我听错了。可能是误会。也许只是一时的草率。
不应该按照自己的想法行动，而是应该进行确认。
而且，即使弗洛拉寄心于凯恩，我也没有资格责备她。
本来是作为一年就结束的契约婚姻请她来这里的。
虽然前几天说过希望她一直待在这里，但连自己的心情都没有表达出来。
本来我就想好了，就算表达了心意也会被拒绝。所以我等待着她身体的疼痛消退。因为不想给她增加负担。
我在心里发誓要把一切奉献给她。即使弗洛拉没有同样的心情，这一点也不会改变。
虽然这么想。
明明脑子里是这么明白的。
弗洛拉对着凯恩的那个表情，那句话，在脑海中反复闪现。
在黑色情绪的支配下，潜藏在自己内心的凶暴情绪似乎要爆发出来。
弗洛拉是我的妻子，是我的所有物，在心中无数次呼喊。
不对，妻子不是丈夫的所有物。而且什么都还没确认，就被感情支配，太愚蠢了。
啊，可是。
不想给。
你现在不喜欢我也没关系。无论多少年都要等待弗洛拉的心情。但又不想被别的男人抢走。
那双眼睛，头发、脸颊、嘴唇，还有纤弱的身体。一切都是……!
想到这里我捂着脸。
我为自己的丑陋感到愕然。
原来初恋就是这样让人心乱如麻。还是我不对劲?
冷静一点。
不管什么样的结果，我都必须接受。
即使有其他的原因，造成现在这种状态的也是我自己。
弗洛拉是无辜的。只是我一直半途而废罢了。
我决定要让她幸福。即使幸福中没有我。
……没关系。
只要再花一点时间，我就会发自内心地这么想。
就在我逐渐恢复理性的时候。
弗洛拉好像回到隔壁房间了。过了一会儿，女佣好像也离开了。
我的心再次骚动起来。
已经平静下来的感情再次爆发。
不行，冷静点。
现在不能去见弗洛拉。
再让脑袋冷静一下。在不冷静的状态下见面也不会有什么好结果。
我是这么想的。
但是响起了敲门声。
我打开了门。
看到站在那里的弗洛拉，黑色的东西在内心深处蠢蠢欲动。
「我听说阿尔弗雷德先生回来了。对不起，也没有什么要紧的事。只是想告诉你，我已经可以像现在这样正常走路了。」
「啊……」
我含糊地应了一声，牵起她的手。
我小心地拉了拉她的手，她老老实实地进了我的房间。
「阿尔弗雷德先生?」
她一脸困惑。
那样的表情也很可爱。
找个理由离开就好了，为什么我要把他拉进房间呢?
我该怎么办?
要确认凯恩是否向她告白，她是否真的爱着凯恩?
但是确认之后，如果她在我面前说她爱着凯恩，我还能保持冷静吗?
如果不能保持冷静，就应该让她回房间。
或者应该自己去办公室。
虽然这么想，却说不出话来。
弗洛拉抬头看着我。
第一次爱上的人。
既想以她所期望的方式让她幸福，又不想把她的幸福交给任何人，这种欲望交织在一起。
不行，太超前了。
明明一切都还不明确。
「弗洛拉。」
「是的。」
我——。
34.温暖的眼泪
其实，我很动摇。
和凯恩卿变成那样，心情非常不安。
所以我虽然没有事，还是敲了阿尔弗雷德先生的房门。我想看看阿尔弗雷德先生的脸。
但是，阿尔弗雷德先生和平时不一样。
被他牵着进了房间，不知为何，我对阿尔弗雷德先生的样子产生了莫名的不安。
「伤口……已经不疼了吗?」
「是的，好多了，只是走路的话应该没问题了。」
「是吗……」
阿尔弗雷德先生一边说着担心我的话，一边露出相当动摇的眼神。
怎么了?不知为何，我很紧张。
「弗洛拉。」
「是的。」
一只大手轻轻地贴在我的脸颊上。
我被他的行为吓了一跳。
我不知道阿尔弗雷德先生在想什么，他的大拇指在我的脸颊上摩挲，我一动不动。
「你……真美。」
「什么? !」
突然听到这句话，我不由得动摇了。
阿尔弗雷德的手离开了我。
他苦笑了一下。
「你很美，不仅是容貌，还有内心。」
「那个……」
「在嫉妒的状态下行动也好，闹别扭推翻决心也好，都是小孩子才会做的事。这样的男人别说是站在你旁边，就连表达心意的资格都没有。」
「……?」
阿尔弗雷德在我面前单膝跪地。
然后拉起我的手。
「啊，阿尔弗雷德先生?」
「弗洛拉，我爱你。请务必成为我真正的妻子。」
……诶?
现在阿尔弗雷德先生……在说爱我吗?
惊讶得一时说不出话来。
「这是我单方面强加给你的婚姻。也许我没有资格说这种话。但是，我是真心爱你的，我想永远和你在一起。如果你允许的话，我想和你在一起直到人生的最后一刻。」
「……」
心脏剧烈地跳动着，几乎疼痛。
我都快哭出来了。
「与你的眼睛和魔力无关，我只想要你自己。现在喜欢别的男人也没关系。如果实在无法接受我，我保证只考虑你的幸福。但是，在你说放弃之前，我可以等几年。」
想着一年就得分开了，所以一直压抑着心情。
为了不让分手变得痛苦，我尽量不去喜欢。
但是。
我的心早就属于阿尔弗雷德先生了。
「阿尔弗雷德先生。」
他跪着抬起头。
那双眼睛似乎在不安地摇晃。
「……我也爱你。」
他的眼睛睁得大大的。
我觉得那深深的绿色很漂亮。
「啊，啊，不……真的吗?」
这太出乎我的意料了，我歪着头。
浪漫的气氛似乎都不知飞到哪里去了。
「为什么要怀疑?」
阿尔弗雷德先生站了起来。
「不，那个……我在想，你是不是喜欢凯恩?」
「我觉得他是个好人，但我对凯恩卿从来没有动心过。」
「可是，刚才说爱着。」
这时阿尔弗雷德突然捂住了嘴。
我明白了，他听到的是庭园里的对话。可是。
「阿尔弗雷德先生，您只听到了值得误会的其中一句。」
「只……」
「你没有仔细听前后的对话吧?」
「嗯……是的。」
也许是因为偷听对话的罪恶感和羞耻感，阿尔弗雷德先生低下了头。
「那是因为……凯恩卿问我是否喜欢阿尔弗雷德先生，我回答说我确实爱着。」
「……!」
阿尔弗雷德先生抬起头，满脸通红。
我的脸也跟着红了。
「所以，凯恩卿根本不存在。我一直……阿尔弗雷德先生……」
「我不敢相信。不，我不是怀疑你，我只是怀疑我自己……我怎么能这么幸运，能得到我第一次爱的人的爱……」
「阿尔弗雷德先生……」
听到这句话，我的胸口一阵发热。
「对不起，弗洛拉，请稍等一下。」
「?是?」
阿尔弗雷德先生走到桌子前。好像打开了那里的白色箱子的盖子。
回来的阿尔弗雷德先生手里拿着美丽的花冠。
不是小孩子随手做的那种东西，而是蓝色、紫色、黄色的花和叶子错综复杂地交织在一起，是很漂亮的东西。
「花冠真漂亮。」
「不好意思，这是我做的，一边想象着你。」
「什么? !」
「毕竟没有任何知识，一个人做这个是不可能的，所以请拉娜陪我去了一个花开得很美的地方，边学边做。」
拉娜的指导真严格啊，阿尔弗雷德先生苦笑着说。
「我一直想送什么给你，买什么好呢?虽然可以用钱买到很多东西，但我还是想亲手做些什么。就像你在我生日那天为我做了很多力所能及的事一样。」
阿尔弗雷德先生给我戴上花冠。
「啊，真美，弗洛拉和花很相配。」
「……」
「我本来想把这个交给你之后再告诉你的，但如果你拒绝了我，我怕会让你增加罪恶感。」
「……」
「弗洛拉?」
「谢谢，阿尔弗雷德先生。真的……真的很高兴。」
水滴啪嗒一声从两眼滴落。
眼泪就这样流个不停。
「喂，弗洛拉，没事吧?」
「是的，没问题。只是太幸福了，幸福得让人害怕。」
我哭着笑着说，幸福也能流这么多眼泪啊，阿尔弗雷德先生轻轻地抱住了我。
「好可爱。没想到有一天会对女人有这样的感觉。我也幸福得有点害怕。」
「阿尔弗雷德先生……」
「早点说我的心意就好了。和我结婚后你一直很不安吧?真的对不起。」
「不，我没有不安，只是觉得和阿尔弗雷德先生分开很寂寞。」
「……」
「阿尔弗雷德先生?」
「我真的很爱你。」
「呵呵，阿尔弗雷德先生。」
阿尔弗雷德先生温柔地抚摸着我的头发。
那种舒适感让我浑身无力。
「对了，你这样抱着我也无所谓吗?」
「啊，也许只有你，我一点也没有感到恐惧和不快，反而很舒服。」
「太好了，好多了。」
「对别的女人我不知道，但对你应该是这样，只要能碰触到你就行了。」
阿尔弗雷德放开了我的身体。
想再这样待一会儿的念头掠过脑海，对这样的自己感到惊讶，脸颊又热了起来。
「身体也不是很好，让你一直站着，不好意思。你坐沙发上吧。」
「是的。」
阿尔弗雷德先生扶着我，轻轻让我坐在沙发上。
他把花冠放进箱子里，坐在我旁边。
「……这么说来……」
「是的。」
「不好意思，好像旧事重提……凯恩对你……」
我摇了摇头，打断他的话。
「凯恩卿是一位忠实的骑士，现在是，今后也是。」
这个暧昧的词，包含了各种各样的意思。
「是啊。」
短暂的沉默后，阿尔弗雷德先生说道。
再没问过凯恩卿的事。
凯恩卿苦笑着说，果然还是敌不过团长。
他说阿尔弗雷德先生是一个比任何人都努力、勇敢、虽然笨拙但温柔得过分的人。
他不怕敌人，身先士卒，有时为了保护一介骑士而负伤，从一开始就不可能与他为敌。
他自言自语地说，自己沉溺在不被允许的恋爱中，差点忘记了侍奉这样的人的幸福，侧脸看起来很落寞，让人心痛。
不过，他闭上一只眼睛说:「现在我要做回夫人的粉丝了，骑士团到处都是夫人的粉丝。」我笑了。
我觉着这种纠结的样子也很好看。
阿尔弗雷德先生温柔地抱住我的肩膀。
像对待易碎品一样温柔地触摸，感觉舒服得头晕目眩。
摸着肩膀的手移到头发上，温柔地梳了好几次头。
抬头一看，四目相对。
阿尔弗雷德的脸靠近了一点，踌躇地停了下来。
我闭上眼睛，表示接受。
大大的手温柔地触碰脸颊，柔软的触感触碰嘴唇。紧张、幸福感、羞耻心和舒适感混杂在一起，在我的脑海里打转。
嘴唇分开，轻轻睁开眼睛。
我感觉阿尔弗雷德先生盯着我的眼睛有些发热，我又心跳加速了。
「原来亲吻心爱的女人，会有这么幸福的感觉啊。」
「我也是同样的心情。」
「我爱你，弗洛拉，从现在开始我们逐渐成为真正的夫妻吧。」
「是的。」
高兴得不得了，笑容和眼泪同时流出来。
他的手温暖地为我擦拭着湿漉漉的脸颊，我又充满了喜悦。
35.加兰和希尔德兰
眼前是满脸笑容的西里尔。
坐在与我的桌子成直角的桌子椅子上微笑的是欧鲁。
我渐渐无法忍受这种状况了。
「你们俩都别这样了。」
不愧是爷爷和孙子，他们的笑容有几分相似。
「啊呀啊呀啊呀……没有比这更高兴的事了，不知不觉脸上就放松下来了。」
「不，我从一开始就知道会这样，甚至觉得花了很长时间。」
早知道不告诉这两个人我向弗洛拉表白了，她接受了我。
不，因为关系到领地，所以总有一天必须说出来。
可恶……又害羞又不舒服!
为了平静心情，喝了一口红茶。
「对了，昨晚你和夫人一起休息吗?」
「咳!」
西里尔毫不客气的提问让我呛了一口。
在把文件拿到桌子上之前问就好了。不，文件出来的时候不会喝水的。
「嗬……你说什么?」
「看样子还没有，真遗憾。」
「就算是青梅竹马，也太过分了，这种事没必要跟别人说。」
用手帕擦了擦嘴。
当然不是弗洛拉绣的手帕。它被裱在画框里挂在这个办公室的墙上。
「太不像话了，西里尔。这种事要静静地、温暖地守护着。」
真不愧是欧鲁，就是年长而富有经验。
「本来弗洛拉的伤就没有完全治好，就算接受了告白，怎么可能一下子就这么赋予欲望呢?」
「说得也是，不好意思。」
「是啊是啊，才刚接吻呢，别着急。」
脸颊一阵发热。
欧鲁呵呵地笑了。你怎么知道的，可恶!
「你们适可而止吧。……连婚礼都草草结束了，这次我想按照顺序好好珍惜弗洛拉的感情。先参加王都的派对，在那里作为妻子公开。」
「好啊。讨厌女性的丈老爷突然结婚，肯定会有贵族怀疑你们是契约婚姻，所以请在他们面前充分展示一下你们的举止。」
「……对了，契约结婚。城里好像有传言说我和弗洛拉是契约结婚。」
「是的，是我处理得不好，非常抱歉。已经处理完了。」
西里尔低下头。
「这是怎么回事?请告诉我详情。」
「好像是负责打扫主人和太太房间的女佣们说的。主人讨厌女人是出了名的，嗯……因为没有各种痕迹，所以才会有这种说法吧。不过，事情并没有像你想象的传播地那么广，凯恩卿从女仆那里听说后，巧妙地封了她的嘴，然后通知了我。」
真是活生生的事啊，欧鲁嘟囔着，终于明白了痕迹是怎么回事。
「对那些说了多余的话的女佣们进行威胁……说了各种各样的话之后解雇了她们，告诉所有的佣人重新振作精神。」
「为什么会变成事后报告?」
「我不想让最近一直很烦恼的主人着急，对不起。」
关于领主夫妇出现这样的传闻当然不太好，但与女性恐惧症不同，被人知道也不是致命的。
即使还有人怀疑，但只要我们表现出和睦的样子，这种怀疑也会消除的吧。
就是被凯恩知道了有点难受。
「算了，今天的业务差不多该……」
敲门声响起，抬起头。
进来的佣人告诉我有客人来了。
「没有客人的预定。你是说没有事先预约就来了?是谁?」
西里尔问佣人。
「自称是希尔德兰伯爵克莱格·阿斯特利的管家。」
「……什么?」
是希尔德兰伯爵的管家?
为什么来了?虽说是在妻子娘家工作过的人，但本来就没有什么关系。
更何况是弗洛拉的老家。
就算伯爵出了什么事，只要对弗洛拉没有伤害，是死是活都无所谓，况且根本就不知道管家直接来有什么意义。
「会客室……不，让他到这里来。」
「明白了。」
过了一会儿，一个五十多岁、头发夹杂着白发的瘦削男子走了进来。
「非常抱歉，我是阿斯特利家的管家，我叫维克多。」
「确实很突然，阿斯特利家的管家找我有什么事?」
男人开始微微颤抖，跪在地上。
西里尔和欧鲁默默地看着这一幕。
「我知道这样的请求是不合理的，但是……请帮助希尔德兰伯爵领地的居民。」
「怎么回事?」
「伯爵……遭遇了投资欺诈。他以领地为抵押，从皇家银行借了五亿元，全部投入投资，但由于欺诈，损失了全部资金……」
这实在是太愚蠢了，我花了几秒钟才理解。
「这是什么意思?拿领地做抵押借钱还被骗?真是太蠢了。」
维克多扶在地板上的手微微颤抖。
「老爷说他直接向哈德伦伯爵提出了开采魔石的投资，但好像是用一个长得很像的男人进行诈骗，我们向哈德伦伯爵确认后发现了……我确认了一下，伪哈德伦伯爵不是在夜会，而是在赌场跟伯爵搭讪的，我怀疑他从一开始就是对方的目标……」
太傻了，傻得笑不出来。
确实有人说哈德伦伯爵的领地里有魔石。但是调查还没有结束，连大致的埋藏量都不知道。在这种情况下，根本不可能谈投资。
到现在为止，身为伯爵，他到底做了什么，怎么做的?赌上领地的命运，听这种话?
啊，是孤注一掷啊，这么说来。如果是那样的话，就应该坚持到最后。
拥有愚蠢领主的领民是可怜的。
对这种诈骗的人，速度就是生命。早就逃到国外了，要追查行踪几乎是不可能的。
「以防万一，我来确认一下。如果在皇家银行以领地为抵押贷款，不能偿还的话，就会失去领地和爵位，领地也会由王室管理。」
「正如您所说。」
「那之后呢?」
「总不能连领地都放着不管，所以王室会派遣管理人来管理吧。不过，应该会顺利地进行管理吧。之后，要么卖掉土地，要么某人被封为新的伯爵。但是现在没有战争，很少有人能立功成为伯爵，再说希尔德兰并不是一个有魅力的地方，作为奖赏也太微妙了。」
「那么分割出售比较妥当吗?又不是王室想一直拥有的土地。」
希尔德兰伯爵的领地不仅地理位置没有优势，土地也很贫瘠。
所以就算抵押出去，也只有5亿左右。如果想把土地变成可以盈利的土地，就需要大规模的改革。也就是说要花钱。
当然，对王室来说也没有魅力。在领民纷纷出逃的情况下，即使顺利经营领地，要想赚回5亿元也需要很多年时间。
即使有只想要爵位的有钱商人，也不是买下整个希尔德兰就能成为伯爵的。爵位是王室授予的。
顶多就是商人连爵位都买下来成为男爵吧。虽然有王室的许可，但男爵的地位用钱买也不是不可能的。
「……那么，阿斯特利家的管家阁下，为了避免希尔德兰的命运，难道要我借钱给伯爵吗?我可不想把领民汗流浃背交来的宝贵税金，全部输进无底洞里。」
「不，请……边境伯爵能买下希尔德兰吗?」
维克多把头贴在地板上。
这个男人到底想说什么?
「也就是说，我向皇家银行支付五亿，得到王室的许可，成为希尔德兰的领主?」
「……正如您所说。从功绩来看，边境伯大人应该能得到王室的认可吧……我知道这样的请求只会给您添麻烦。但是」
「啊，真是麻烦。即使我出钱购买了，今后数年这个领地也只会赤字，而且因为领地的扩大，诸侯会无谓地警戒我。既然对我没有任何好处，难道我还要花5亿钱向王室低头买希尔德兰吗?虽说领地相邻，加兰也很富裕，但这也未免太厚颜无耻了。」
我站起来，慢慢走到维克多身边。
「即使是我妻子的出生地，我对希尔德兰也没有任何感情。我应该保护的不是希尔德兰而是加兰。说起来，你有拜托我的立场吗?」
即使我站在眼前，维克多也没有抬头。
「听说只有玛丽安在阿斯特利家里救了弗洛拉。你在做什么?」
「……我什么都没做。为了巩固家臣的地位，我装作没看见。」
「你真的认为你的请求会被接受吗?」
「我没有想过。但是为了拯救百姓，只能求助于边境伯爵。无论如何我都无所谓。如果您想要我的性命，我也愿意。但是，领内再乱下去的话，领民就无法生存了，拜托了，拜托了……」
「拿了你的命也没什么用，只会让弗洛拉感到负担，现在伯爵……」
「在伯爵的府邸里，等待夫人从王都回来。」
「破产申请呢?」
「还没有寄出。」
「这也太不像话了。在向我求救之前，要先申请破产吧，不然只会增加利息和债务。」
「正如您所说。」
「话到此为止，回到希尔德兰的宅邸去。」
维克多抬起头。
似乎想说些什么，刚要开口，又再次低下了头。
「……我知道了。抱歉耽误了您的时间。」
维克多站起来，静静地走了出去。
不由得叹了口气。
「难道你要答应他的请求吗?」
「这不是管家该说的话，西里尔。」
在欧鲁的责备下，西里尔沉默了。
维克多个人的心情并不重要。即使他是在担心负责领地经营的管家失去其地位，领地就会变得混乱，也不会改变他抛弃了弗洛拉的事实。
但是，无辜的领民却让人感到悲哀。
因为领主无能的理由，至今为止已经饱受折磨，今后还会更加痛苦。在王家管理下或许会比以前好，但如果被分割出售，估计不会有什么好结果。
但作为加兰伯爵，我必须首先考虑自己的领地。就像我对维克多说的，我应该保护的是加兰，而不是希尔德兰。
那么……怎么办才好呢?
36.花园派对
我今天满二十岁了。
阿尔弗雷德先生提议举办一个不引人注意的花园派对，于是我们在庭院里摆了一张桌子，举行了立餐派对。
今天穿的淡蓝色礼服，剪裁宽松，不会勒紧身体，质地柔软，穿着非常舒服。这是拉娜为了不给好不容易痊愈的我的身体增加负担而挑选的，能感受到她对我的关心，我很高兴。
拉娜把我的头发盘得很漂亮，最后阿尔弗雷德先生给我插了一朵蓝色的花。
阿尔弗雷德先生的手指一碰到头发和耳朵，心跳就会加快，脸颊也会发热。
我抬起头，阿尔弗雷德先生也红着脸，这让我忍不住笑了。
主要的佣人和骑士团的上层人士也参加了聚会。
大家各自拿着花向我表示祝贺，然后把花插进我们坐的桌子上的花瓶里，这是西里尔想出来的精彩表演，看着桌子上花越来越多的样子，我感到很幸福。
当凯恩卿把花送来时，我有些紧张，但他若无其事地笑着向我道贺，我觉得他果然是个成熟的大人。
还有卡利斯特叔叔。他特意从王都赶来。
合身的西装既不花哨也不朴素，给人一种很有品位的感觉。他还是那么漂亮。
「生日快乐，弗洛拉。」
「能再次见到您，我很高兴，叔叔，谢谢您远道而来。」
「我也很高兴能参加我最重要的侄女的二十岁生日。谢谢你，加兰边境伯爵。」
阿尔弗雷德先生简短地回了一句「彼此彼此」。
「比以前见你的时候漂亮多了。一看到你就知道，你很幸福。」
「是的，叔叔。」
叔叔微笑着，眼睛里充满了慈爱，我的心一下子暖了起来。
「太好了，我真的放心了。你来王都的时候，一定要到我家来一趟。」
「是的，一定会。」
阿尔弗雷德先生站起身，小声对叔叔说:「叔叔，打扰一下。」
虽然两个人的表情都有些为难，但彼此似乎都没有什么不好的感情。是工作的事吗?
之后，阿尔弗雷德先生马上回到了座位上。
花瓶几乎被填满后，一位抱着一大束鲜花的女性走了过来。
因为花束看不清脸……?
「弗洛拉小姐，不，夫人。生日快乐!」
听到那熟悉的声音，我不由得屏住了呼吸。
「怎么会……」
她的身体比以前稍微丰满了一些。
依旧温柔的茶色眼睛。
「……玛丽安。」
我慌忙从椅子上站起来，站到她面前。
太高兴了，心脏扑通扑通地跳个不停。
没想到今天能见到玛丽安。
拉娜从玛丽安手中接过花，悄悄地走到身边，把玛丽安的花插进花瓶里。
「很高兴见到你。玛丽安，你还好吗?」
「嗯，托您的福。多亏了边境伯和弗洛拉夫人，丈夫也恢复了很多。」
「太好了。话说回来，你是从希尔德兰来祝贺我的吗?不是很远吗?」
玛丽安一周只有一次假期，我担心她一天内能不能往返于这里和希尔德兰。
话虽如此，但父亲和伊莲娜夫人都不是会痛快让佣人休假的人。
「不，不远。」
「?」
「边境伯大人在街上为我们一家人准备了一间房子，希望我能作为乳母陪伴在弗洛拉夫人身边，现在过得非常舒适。」
「……!」
我把视线移向阿尔弗雷德先生，他脸上浮现出温柔的笑容。
「多一个知心的人陪在身边，你才会安心吧。本来嫁过来的话总会带一个过来的。当然，这是确认并尊重玛丽安和她家人意愿的结果。」
「啊……谢谢。」
不行，在大家面前却要哭出来了。
我要以边境伯夫人的身份活下去，不应该表现出软弱的样子。
啊，可是。
「以后能在一起了吧?」
「嗯，嗯……没有比这更让我高兴的事了。」
玛丽安的眼中浮现出泪水。
「您变美了，弗洛拉大人。您变幸福了，真的……真的太好了。」
「玛丽安……！」
我忍不住抱住她，流下了眼泪。
玛丽安温柔的手反复抚摸着我的后背。
我再次体会到，幸福竟能让我如此泪流满面。
擦干眼泪离开玛丽安。
明明是在大家面前，却表现得像个孩子一样，让我有点害羞。
可是，把手帕递给我的拉娜的眼睛也湿润了，我又要哭了。
这时我听到不可思议的低音，蓦然回头一看，只见欧鲁一边呜咽一边用手帕捂着眼睛。西里尔有点不好意思地说:「爷爷……」他小声说。
那个样子很可爱，我笑了。
今天也是在敲门声过后，阿尔弗雷德先生走进了房间。
和以前不同的是，进来的阿尔弗雷德太太悄悄地抱住了我。而且，坐在沙发上的两人之间几乎没有距离。
「今天真是太感谢了。特别是玛丽安……我真的很高兴。」
「我想等玛丽安的丈夫身体康复后再让他们来，赶上了真是太好了。听说他生病前是园丁，康复后只要他本人资质不错，就让他来我家工作吧。」
「无论如何都要感谢您。您对我这么好，我却无以为报。」
阿尔弗雷德先生笑了。
「因为你是我深爱的妻子，所以我为你做些力所能及的事是理所当然的。你对我的付出是无法估量的。」
被他这么一说，我不禁脸颊发热。
「不过，突然的惊喜会适可而止的，毕竟你的意思比什么都重要。」
「呵呵，谢谢。」
「那么，这是最后的惊喜?不过，应该还算不上惊喜。」
阿尔弗雷德先生把箱子递给我。
在他的催促下打开，里面是一条美丽得让人瞠目结舌的项链。
中央那颗硕大的紫水晶，与我的瞳孔相配，还有无数的小钻石。也有同样款式的耳环。
华丽却不花哨，兼具高贵与优雅。
虽然美得让人舍不得眨眼，但这……会不会贵得离谱?
「阿，阿尔弗雷德先生，这么贵的东西……」
「谈不上贵。」
不，是骗人的吧!?
「你对珠宝首饰应该也有自己的喜好，所以我觉得强行送也不太合适，不过你会很客气地挑一些价格不高的，今年就原谅我吧，从明年开始我们一起选吧。这比王族穿的要保守得多，所以请放心。」
「但是……」
「我也有目的，希望你能穿着它跟我一起参加下周举行的王宫舞会。」
「王宫的舞会吗?我还没在社交界出道，可能不能很好地发挥。」
「没关系。在宅邸的时候也学过舞蹈吧?不一定要跳得好。只要能介绍给王室，让周围的人看到我们关系和睦的样子就行了。」
终于要以边境伯夫人的身份亮相了吗?
但是要一直和阿尔弗雷德先生一起生活下去，这是不可避免的。
项链也不只是用来装饰自己、满足自己的东西，所以要心怀感激地收下。
在社交界，不仅看美貌和举止，还要看衣着。
虽然穿得过了头就会变得粗俗，但有质量和品位的东西会吸引人们的视线。
美丽纤细的匠心珠宝首饰，也显示了那个领地拥有怎样的加工技术。不过在王都买珠宝首饰的人也很多，所以不一定。
戴着这种引人注目的珠宝首饰，让人们看到我和阿尔弗雷德先生恩爱的样子，就可以向人们展示阿尔弗雷德先生不是「讨厌女人的单身汉」，而是「爱妻子的独当一面的男人」。
母亲曾经告诉我，在这个国家，单身的贵族不被认为是独当一面的，所以有强制结婚的法律。
「我大致知道你在想什么，不过不用想得太复杂，只要和我在一起就行了。」
阿尔弗雷德先生苦笑着说。
「我知道了，我会努力的。」
「没必要那么努力，能开心就好了。」
「是的。」
「因为我是边境伯爵，所以不能说不给你增加负担。舞会也是如此，有时也会要求你扮演边境伯爵夫人的角色。」
「是的，我知道。」
「不过，不要勉强自己。痛苦的事就说痛苦。不习惯的事我来帮忙。最重要的是，我需要的不是边境伯夫人，而是弗洛拉你自己。」
「谢谢。」
「彼此彼此。谢谢你接纳我，成为我的妻子。」
互相凝视，互相微笑。
阿尔弗雷德先生轻轻地把我们的手重叠在一起。
我靠在他的胳膊上。依然坚硬得惊人。
「好幸福。」
「我很幸福。」
在完全相同的时间这么说，声音重叠了。
同时这么说，我觉得很好笑，也很高兴，两个人哈哈大笑起来。
37.到王都去
晃动不大的马车里，只有我和阿尔弗雷德先生两个人。
就像平时在房间的沙发上那样，两人比邻而坐。
拉娜也要跟我一起去王都，但她带着行李先出发了。
看向窗外，马车正以惊人的速度前进。感觉比我嫁到加兰时来的速度还要快。
几乎没有休息，重新认识了混杂着魔兽血液的马的厉害。
「从下一个城市往南走，就到了加兰领地外。我们在镇上换马，在那里休息一下吧。」
「是的。」
加兰产的马还不能出领地呢。
过了小镇再跑一会儿，应该就能进入位于希尔德兰东侧的唐纳德子爵领地。
这么说来……说起希尔德兰。
「阿尔弗雷德先生。」
「怎么了?」
「如果是和我无关的事情，就不用告诉我。但是花园派对那天，你和卡利斯特叔叔发生了什么事吗?」
「不，与其说是和叔叔发生了什么事……」
阿尔弗雷德先生少有的口齿不清。
车内一阵沉默。
「不太好吗?」
「这不是什么愉快的事情，具体还没有决定。王宫的舞会即将举行，你一定很紧张吧，本来想等舞会结束后再告诉你的……」
和我也有关系吧。而且也涉及到卡利斯特叔叔。
「难道希尔德兰伯爵领地发生什么事了吗?」
「……啊。」
「舞会的事你不用太在意，只要告诉我就好了。」
「……关于希尔德兰伯爵的事……」
「是的。」
「以领地为抵押从皇家银行借的钱，全部被骗子抢走了。」
「什么? !」
「钱应该是要不回来了。」
也就是说。
父亲会失去伯爵之位，领地归王室管理?
领民会怎么样呢……?
「谢谢你告诉我。父亲的事暂且不说，我很担心领民。」
「我就知道你会这么说，阿斯特利家的管家维克多也最在意这一点。」
「见过维克多了?」
「嗯，他让我买希尔德兰。」
「……!」
和母亲一起辛苦经营领地的维克多。
他把领地和领地人民放在第一位。
我知道他因为担心失去管家的地位而不敢向我伸出援手。
我反而觉得很感激。如果他都不在了，希尔德兰就无法运行了。
那个维克多竟然让阿尔弗雷德先生买希尔德兰。
他大概认为只有这样才能拯救领民吧。
「是个狡猾的男人。我想他是在玛丽安离职时，调查了她的周围情况。而且，他知道她丈夫被派了医生去，知道她要搬家。从这一点应该很容易就能推测出来。既然这么做了，那么弗洛拉一年后就不会回去了，我对弗洛拉也是有感情的。为了我爱的你，他想也许我会帮助希尔德兰，所以来找我。」
阿尔弗雷德先生轻轻叹了口气。
他直视前方，微微眯起眼睛，侧脸和平时不一样，让人觉得有些难以接近。
作为领主的阿尔弗雷德大人总是这种气氛吗?
「不过维克多个人的想法无所谓，我必须作为加兰领主对这件事做出判断。」
「正如您所说。」
「我不会问弗洛拉你想怎么做。这个问题反而会让你痛苦。因为我知道，如果可能的话，你想帮助你的领地，但也不能因此就要求我买希尔德兰。」
他说得没错。
母亲竭尽全力守护的希尔德兰要没有了，领地人民痛苦不堪。如果可以的话，我想帮助他们。
但是，仅凭这种感情是无济于事的。
阿尔弗雷德大人对加兰有责任。即使可怜希尔德兰的居民，也不能轻易伸出援助之手。
我不可能要求他买下希尔德兰。
「就算用现金买下希尔德兰也还有余钱，但首先要考虑的是，这对加兰有好处吗?因为我花的钱是加兰的领民缴纳的。」
「是的。」
「我现在正在和欧鲁做各种估算。在那之前，要想买下希尔德兰，必须得到王室的许可。本来伯爵连破产申请都还没有提交，所以也不能确定。」
「是这样啊……」
但是，维克多向阿尔弗雷德先生提出请求，说明他已经无力回天了。
父亲迟早会放弃领地和爵位的。
「什么都还没决定，让你这么不安，真对不起。」
「不，是我问出来的。无论阿尔弗雷德大人做出怎样的决定，都是作为领主做出了正确的判断。请不要在意我是希尔德兰出身。」
阿尔弗雷德先生苦笑了一下，轻轻把我的头凑了过来。
「你是位优秀的边境伯夫人，能和你这样的人结婚，我再次感到幸运。」
「能和阿尔弗雷德先生结婚，我也感到由衷的幸福。」
「对了，我们是真正的夫妻，不需要敬语，我希望你叫我阿尔弗雷德。」
「嗯……好像很难。」
「如果觉得很难的话，『阿尔』也行，因为能叫我爱称的只有你了。」
「是、是的……阿尔。」
哇，违和感太重了。
不过，明明是夫妻却叫阿尔弗雷德先生，也太不自然了吧。
脑子里还可以叫阿尔弗雷德先生，但在人前叫的时候要小心。
「这样比较好，你慢慢习惯语气吧。」
「是的。」
之后到了镇上，换马的时候吃了迟来的午饭。
也许是因为进了一家不是面向贵族的普通店，店内瞬间变得嘈杂起来。
「领主大人……」虽然听到了这么小声的声音，但阿尔弗雷德先生似乎毫不在意，堂堂正正地坐了下来。
两人在店里点了推荐的面包吃。
面包是将鸡蛋、牛奶和砂糖浸在混合的液体中，在加入黄油的平底锅中煎制而成的。砂糖的甜味和黄油的咸味平衡得恰到好处，烤焦后香气四溢，非常美味。
饭后喝了橙汁，不太强烈的酸味让口腔清爽。
即使不是面向贵族的店也会有大量使用砂糖的料理。我再次真切地感受到加兰的物产丰富。
走出店门时，我听到有人说:「那一定是领主的夫人吧?」今后我要多学习领地内的事情，要到处露脸，让领地人民记住我。
……在希尔德兰，到底有多少居民知道父亲的长相呢?
如果父亲亲眼目睹了居民的工作和生活，真正理解了上缴的税金是如何产生的。肯定不会轻易上当受骗吧。
换了马的马车开始行驶，不久就进入了唐纳德子爵的领地。
「……对了，刚才提到的希尔德兰的事。」
「嗯。」
「我的老家就会变成没落贵族。」
「是啊。」
「阿尔弗雷德……我担心会给阿尔添麻烦。」
「为什么?因为贵族身份不会被取消，所以和我结婚时你是伯爵小姐的事实不会改变。而且现在你入了我籍，是边境伯夫人，你依然是贵族，法律上也没有问题。」
「可是，身为边境伯夫人的我，若是出身于被欺诈的没落贵族，会不会让阿尔丢脸呢?」
阿尔弗雷德先生笑了。
「有你做我的妻子，不管别人怎么想，都是我的骄傲，一点也不丢人。如果有人说这种无聊的话……」
「如果有呢?」
「我会申请决斗。侮辱我妻子的人我不会宽恕。就算对方找了代理骑士，我也不会轻易输掉。」
「阿尔……」
胸口一阵发热。
原来他是如此地为我着想。
「当然，我不会当场把对方打倒，所以请放心。那样的话，就和酒馆里的醉鬼没有区别了。我会经过严格的程序申请决斗，只为了捍卫名誉。」
「是的。」
「啊，要不你自己用十字弓把他打倒也可以。」
「呵呵，那我在捍卫阿尔的名誉时，就用十字弓来决胜负吧。」
阿尔弗雷德先生微微一笑，紧紧地抱住我说:「我的妻子很可靠。」
太阳完全落山的时候，抵达今天下榻的酒店，和拉娜会合。
拉娜带我去的房间很宽敞，有一张大床，非常漂亮。
「这里是我还是阿尔住的房间?」
拉娜微微一笑。
「是老爷和夫人下榻的房间。」
……。
诶?
38.阴谋？
「这是怎么回事?」
我和弗洛拉用的房间?
你在说什么?
我们两个人几乎每天晚上都很友好地聊天，但我们还没有那种关系。
尽管如此，只有一张床的房间供两个人使用?
阴谋，这是西里尔的阴谋吗!?
「西里尔怕老爷会发牢骚，所以写了封信让我交给你。」
「西里尔……」
我从递过来的简易信封里取出信读了起来。
「我想可能是因为太过动摇，才会怀疑是我的阴谋，其实不是。只要回想一下这次去王都的目的，就能理解为什么要和她住在同一个房间了。」
这次去王都，一是为了向陛下介绍弗洛拉，二是为了让周围的人看到我们和睦相处的样子。
这样的话酒店一般都是夫妻同房。
如果让其他贵族看到我们这对新婚夫妇住在不同的房间里的话……
也就是说。和弗洛拉一直同室。连床都一起睡。
联排别墅在那个事件后卖掉了，反正王都的别墅很少用得上，之后就再也没买过。也就是说，到了王都也要住酒店，还是和弗洛拉同房。
……没事吧，我。
至少买个联排别墅就好了。
再次将视线落在信上，发现下面写着小小的什么。
「虽然会很辛苦，但是请加油(笑)」
……。
那家伙很享受这种状况。
性格还是那么坏!
我低头看了一眼弗洛拉，她也露出困惑的表情。
后来吃了什么，做了什么，我都记不清了。
弗洛拉在拉娜的帮助下洗完澡，我也简单地洗完澡，终于房间里只剩下两个人了。
不知怎么就坐到了沙发上，今天不是邻座。只有两张单人沙发。
是谁的阴谋，让我无法在沙发上睡觉吗?这是谁的阴谋啊，太荒唐了。
我粗鲁地用毛巾擦着头，发现弗洛拉一直盯着我。
「……阿尔的发型。」
「嗯?」
「把刘海放下来，感觉很新鲜。」
「啊……这么说来也是。」
晚上两个人说话的时候，弗洛拉是在洗完澡之后，我则是在说话结束后再洗澡睡觉或者再工作一会儿。
平时我总是把刘海往后梳，所以可能不会让弗洛拉看到我这样放下刘海的样子。
因为年纪轻轻就继承了爵位，所以尽量不让人觉得我很年轻，所以才留了这样的发型。
「平时就很漂亮，这样的发型也很帅。」
弗洛拉露出略带羞涩的笑容。
心脏扑通扑通地跳了起来。
求你了，别再让我心跳加速了……。
但是弗洛拉喜欢这个发型吗?明天开始把刘海放下来吧。
「对了，那个……」
「嗯?」
「差不多到了睡觉的时间了，可是只有一张床……」
呜!
用那么可爱的脸，红着脸说那种话……!
我故意清了清嗓子，让心情平静下来。
「是啊。不过，怎么说呢……我不会在这里做这种事，你放心吧。婚礼也是这样，弗洛拉很重要，所以这次一定要好好走程序。我想首先应该向陛下介绍。」
「是的。」
「所以说，在旅途中没有那种事……」
「是的……」
房间里鸦雀无声。
尴尬。尴尬得要死。
不，又不是什么青春期少年。我比她大四岁，所以必须表现出大人的从容。
毕竟是夫妻，睡在一张床上没什么大不了的。和坐在沙发上说话没有太大区别。
「那差不多该睡了吧。床那么大，应该没有问题吧。」
「是、是啊。」
露出有点不自然笑容的弗洛拉很可爱。
两个人爬上床，拉开一点距离躺下。我不敢看旁边，只是一味地盯着天花板。
对，没什么大不了的。没什么大不了的。
在骑士科的远征中也有过好几次跟同学挤在一起睡觉的经历。和那时一样。只是睡在旁边的不是散发汗臭味的男人们，而是散发着香飘飘气味的可爱女人。……这不是完全不一样吗，可恶。
对了，必须关掉灯。
就在我伸手去摸床头灯的时候，身后传来轻轻的呼吸声。
我惊讶地回头一看，发现弗洛拉已经闭上了眼睛。
睡了!?这就!?
虽然确实是夫妻，还心意相通。但在这种情况下，比起警戒感和紧张感，睡意更胜一筹吗?
啊……但是。
好可爱。睡脸非常可爱。
睡脸多么天真无邪啊。好像可以一直看着。
我轻轻戳了戳她的脸颊，她也没有要起来的样子。太放心了吧。
莫非……没有意识到我是男人!?不不，不可能。她说过爱我，还亲吻过我。
还是说，她不知道男人的那种欲望?不不不，到了一定的年龄，应该大致培养起了对男人的警戒感。在小屋里也遇到了危险。
或者觉得我的女性恐惧症还没有完全治愈?不不不，如果是这样的话，她应该会很在意一起睡觉这件事，而且亲吻和拥抱都是家常便饭，所以应该不会这么想。
那么……不不不……这样想着想着，就觉得很可笑。
已经该睡了吧。
关掉煤油灯，闭上眼睛。
我很在意那轻微的呼吸声和飘来的香味，但没关系，只要闭上眼睛，睡意迟早会来的。
好不容易开始迷迷糊糊的时候，左臂传来温暖而柔软的触感。
……弗洛拉。
抱着我的左臂。
理所当然般地睡得很香。
原来如此。
这是新手段的拷问吗?
结果几乎没睡就迎来了早晨。
连食欲都没有，义务性地把送来的早餐送进嘴里。
「阿尔弗雷德先生……阿尔?」
「嗯?」
「您好像很累，哪里不舒服吗?」
「不，非常健康，甚至可以说太健康了。」
「……？难道和别人同床就睡不着吗?」
「不是这样的。你不是外人，我也不讨厌和你睡觉。相反，我很幸福。怎么说呢……没问题。」
「是吗?那就好……」
结果，在到达王都之前，我每晚都在接受幸福的拷问。
我想，如果不早点回到领地，身心都会有问题。
39.舞会
我差点发出「哇」的一声，但考虑到周围人的目光，只好吞了下去。
只在远处看过一次的王城，在近处看却大得出奇，美得出奇。特别是白色的墙壁在夕阳的照射下发出橙色的光芒，让人看得入迷。
白色的墙壁，圆形的拱门，尖顶的塔，彩色玻璃窗。我觉得这座城堡给人一种女性般优美的感觉。
与可以说粗犷的坚固的加兰城堡形成鲜明对比。
举行舞会的会场宽敞得令人难以置信，打磨得锃亮的大理石地板散发着白光。
天花板在遥远的上方，我产生了一个无关紧要的疑问，那盏豪华的吊灯要怎么打扫呢?
到会人数很多。这么多人能跳舞吗?
我慢慢地走着，感觉到了人们的视线，无法平静。
「紧张吗?」
阿尔弗雷德先生在我耳边低语。
他的表情很从容，和什么都不习惯的我不一样。
「我总觉得有人在看我。」
我小声回答，阿尔弗雷德先生噗地笑了。
「是因为你太美了吧。」
「你说得太过了，还不如说是不是因为阿尔太漂亮了?」
阿尔弗雷德再次笑了。
但是，今天的阿尔弗雷德先生真的很漂亮。
领口绣着精致银线的黑色西装，搭配深蓝色背心。这件并不华丽的衣服，反而衬托出阿尔弗雷德先生的好身材。
以前总是轻轻往后梳的刘海，今天放下来了。阿尔弗雷德先生说因为我说了很帅，我忍不住笑了。
不过很适合阿尔。额头上的大伤疤也在一定程度上被遮住，所以气质稍微柔和了一些，更能凸显五官的美丽。
一想到这样的人就是自己的丈夫，就觉得难以置信。
与之相对的是，我穿着深蓝色的银线刺绣晚礼服。还有阿尔弗雷德先生送给我的紫水晶项链。
阿尔弗雷德先生夸过我好几次漂亮，但是真的适合我吗?
不，不要那么不安。我是阿尔弗雷德的妻子，必须堂堂正正。
我仿佛听到了倒吸一口气的声音，往那边一看，妹妹莱拉正睁大眼睛看着我。
莱拉为什么会在这种地方?
老家都变成那样了，还来参加舞会没关系吗……!?
莱拉离开看起来是她朋友的小姐们，向这边走来。
「好久不见，姐姐。」
「嗯，好久不见。」
「……我还以为自己看错了。」
莱拉瞥了阿尔弗雷德一眼。
阿尔弗雷德先生的嘴角浮现出无畏的笑容，把我的腰揽了过去。
就像在说同性恋也好，厌女也好，契约结婚也好，都只不过是谣言。
周围的人都说「啊~」「骗人的……那个边境伯爵……」传来了这样的小声声音。
「……对不起，向加兰伯爵问好。」
莱拉稍稍屈膝向阿尔弗雷德先生打了个招呼。
这个国家没有帝国那样下位的人不能和上位的人说话的规定。总的说来，有下层的人应该向上层的人打招呼的风俗。
当然对王族另当别论。
「希尔德兰伯爵小姐，看到你平安无事真好。」
「不敢当。」
「你和我妻子有话要说吧，不过差不多到了陛下见面的时间了。不好意思，我们先告辞了。」
「我知道了。」
阿尔弗雷德先生催促我离开了莱拉。
「看她那副样子，什么都不知道啊。如果知道的话，她应该就不会悠闲地参加舞会了。伯爵夫人说要从王都返回领地，到底怎么样了?」
「是啊……」
伊莲娜夫人好像不在附近。
只有夫人回到了领地?什么事情都没告诉莱拉?
总觉得很讨厌。
和阿尔弗雷德先生一起走到中央的大楼梯附近，乐团演奏的曲调变了，随着入场的宣告声，国王陛下夫妇和王太子殿下缓缓走下楼梯。
陛下依次向楼梯周围的贵族打招呼。难道是按照身份高低的顺序吗?也就是说，站在楼梯附近的贵族地位都很高?
陛下站在我们面前。
「加兰边境伯爵，好久不见了。」
「加兰伯爵阿尔弗雷德·格兰维尔，向国王陛下致以问候。」
「这位美丽的女性是夫人吧?」
陛下的视线投向我，我行了个礼。
「我是弗洛拉·格兰维尔，能见到国王陛下是我的无上荣誉。」
「好了好了，没必要那么僵硬。」
陛下快活地笑了。
「边境伯爵迟迟不结婚，一直让人很担心，看到夫人，我才恍然大悟，原来是他的要求很高啊。」
「正如您所说，我终于遇到了每一点都合我心意的人，我感到无比幸运。」
在陛下面前这样……!
不，也许这也是一种宣传吧。嗯嗯，但是出了奇怪的汗。
「哈哈，这句话确实适用于新婚夫妇。在紧张起来之前就离开吧。夫人也可以轻松地享受晚会。」
「感谢您的关心。」
陛下去跟别的贵族打招呼，王太子殿下随后前来。
年龄应该和阿尔弗雷德先生一样。和陛下一样有着银发，面容姣好。
「不过，那个阿尔弗雷德结婚了，而且还当着老爸的面这么说。」
「殿下。」
「嗯嗯，我知道，她简直就是浓缩了阿尔弗雷德理想的女性。」
「……殿下。」
阿尔弗雷德先生皱起眉头。
两人看起来相当熟悉。
殿下转向我。
「啊，不好意思，我自顾自地说了这么多。初次见面。」
「向王太子殿下致词，我叫弗洛拉。」
「好啦好啦，别这么拘谨。我和阿尔弗雷德是学院的同学。」
「是这样啊。」
「一般来说，身为王太子是不会去上学院的。不过殿下还是和那时一样自由奔放。」
「光在王宫里是不可能了解世界的，那也是学习的一部分。」
开朗、爽快、自由。
这就是王太子殿下给我的印象。
陛下也是个平易近人的人，王室的各位大概都是这种感觉吧。
「不管怎么说，恭喜你结婚，阿尔弗雷德。被普通女性敬而远之，身边都是鬣狗一样的女人的你，没想到会娶这么优秀的女人为妻。」
「谢谢。希望殿下也能迎娶一个好王太子妃。」
「啊——不要提这件事……差不多该决定了。努力废除法律啊，阿尔弗雷德。」
「即使废除了，殿下还是得迎娶王太子妃，不过我想我会努力的。」
不由得笑了起来。
虽然阿尔弗雷德先生的语气很严肃，但我感觉他们是朋友。
「快开始跳舞了，我也该走了。我期待你和夫人的精彩舞蹈。」
殿下向我挥挥手说了声「再见」，离开了。
「怎么这么起劲，还是老样子。」
「呵呵，你们关系好像很好。」
「是个麻烦的人，不过我也不讨厌。跳一曲吧，弗洛拉。」
曲子开始了，人们开始跳舞。
我也开始和阿尔弗雷德先生跳舞，但我被他放在腰上的手弄得心跳加速。
踩着舞步，在大厅里旋转。
虽然是第一次在公共场合跳舞，但来这里之前和阿尔弗雷德先生两个人练习过，所以跳起来很顺利。
最重要的是，阿尔弗雷德先生的领舞很厉害。他说他上一次跳舞还是在学院的课堂上，真厉害。
周围跳舞的人们和闪闪发光的枝形吊灯渐渐地都看不见了，只有注视着我的阿尔弗雷德先生占据着我的视野。
好像在梦中一样。
阿尔弗雷德先生的手很温暖，眼睛很漂亮，非常幸福。总觉得很想哭。
曲子结束了，暂时移动到一边。
阿尔弗雷德先生拿来的饮料带有柑橘系的清爽味道，适当地冷却了因跳舞和紧张而燥热的身体。
「紧张吗?」
「是的，因为是第一次。」
「但是很棒，而且很漂亮。」
突然听到这句话，脸颊一阵发热。
抬头一看，阿尔弗雷德先生也红着脸，不知为何笑了起来。
大厅里有十几岁的年轻男女在跳舞。第一首曲子是给夫妇的，之后主要由年轻男女来跳。
用于加深与未婚夫妻之间的羁绊，或是让刚踏入社交界还没订婚的人找到对象。
五颜六色的礼服旋转着非常漂亮。
「加兰伯爵，好久不见。」
一个比阿尔弗雷德先生年长一些的男人带着夫人走了过来，互相打了招呼。
「好久不见，萨尔布尔伯爵，伯爵夫人。这位是我的妻子弗洛拉。」
「你好，我是弗洛拉。」
慈祥的夫人突然脸色一亮。
「啊，多么漂亮可爱的人啊。啊，对不起，边境伯夫人，我叫莉莉。」
「我很荣幸，莉莉小姐。」
「大家都两位美丽的身姿迷住了。尤其是加兰边境伯爵竟然对女人做出那么温柔的表情，千金小姐们都在叽叽喳喳地议论呢。」
阿尔弗雷德小声呻吟。夫人用扇子掩着嘴，露出淘气的笑容。
就这样站着聊了一会儿，两人走后，又有一对夫妇过来了。
那些人离开后，又来了三个据说是阿尔弗雷德先生的学院同学。阿尔弗雷德先生的态度很冷淡，但我想他们应该是关系很好的人。
「很高兴见到您，夫人。」
「彼此彼此。」
「阿尔弗雷德也结婚了，而且是和这么棒的女人。」
「那个阿尔弗雷德。」
「我还以为他讨厌女性呢，没想到是个有理想追求的男人。」
「并不是说理想如何，只是打从心底爱上了弗洛拉。」
听到「哦哦」「哦哦」的声音，全身开始发热。
修羞耻得低下了头。
「没想到阿尔弗雷德会这么说。」
「不过……真羡慕啊。」
「不要盯着弗洛拉看。」
「啊，那个，我稍微休息一下。」
也会有不好在我面前提的话题吧，只有知心的男性会聊得更起劲。
「啊，太吵了，不好意思。」
「不，没有的事，只是有点口渴。」
「不要走得太远。另外，休息室里的气氛可能会很不正常，除了女性专用的休息室以外，尽量避开。」
「明白了。」
离开阿尔弗雷德大人，喘了口气。
王宫里的派对虽然很开心，但因为不习惯，紧张得有点累了。
想吹吹夜风，在几个露台中找个没人的地方走出去。
「嗯……好舒服。」
夜风拂过刘海。
今天晚上也很暖和呢。夏天也快到了。
身后传来玻璃门打开的声音，我回过头。
我以为是阿尔弗雷德先生，但站在那里的不是他。
40.姐妹
浅棕色的头发，淡绿色的眼睛。比我稍微年长的男性。
好像有印象，又好像没有。
虽说附近的露台上有人，但还是要避免和男性两个人在露台上的状态。我不想被周围的人误解，给阿尔弗雷德大人添麻烦。
「不好意思。」我说着准备回大厅。
「好久不见，弗洛拉。」
……?你认识我吗?
是谁呢?会叫我弗洛拉的人并不多。
和我好久没见的稍微年长的男性。
……啊。
「彼……亚瑟。」
「彼?算了。多少年没见了，不一样了啊。以前就觉得很漂亮，没想到变这么美了。」
「谢谢。我要回大厅了。莱拉也在大厅里。」
「那好吧。」我从他身边穿过，打开了通往大厅的玻璃门，他向我伸出手。
退一步避开那个。
「……你的直觉还是那么好。」
「我是边境伯的妻子，你是妹妹的未婚妻，请不要碰我。」
「边境伯爵的妻子，对吧?还有几个月就结束了吧?」
不知道是从莱拉还是其他人那里听说的。
明明在大厅里看到了我们夫妻的样子，怎么还这么想呢。
「是你误会了。」
「你也只能这么说了。」
在听别人说话吗?
「真让人怀念。你一直跟在我身后的样子，真是太可爱了。」
「五岁左右的时候可能会有这种情况。」
「如果被赶出边境伯爵领地，你的生活也会很困难吧?伯爵隐退后，伯爵家的财产在某种程度上可以随我的便。所以……我想帮助你。」
亚瑟的嘴角浮现出笑容。
那张五官端正的脸，不知是不是因为欲望而显得有些扭曲。
「不用了，我不会被赶出边境伯爵领地的。请不要在意我，请为莱拉的幸福着想。」
「你是在生气我和莱拉订婚吧?那是没办法的事，我也很难过。我一直喜欢你啊。」
我忍不住想笑。
虽然一直喜欢我，但一看到后继者是莱拉，就马上换了莱拉，我想他应该一次也没去过小屋。
不过要是指出来也很麻烦。
「反正都是过去的事了，不需要你的帮助。」
「别那么固执，我不会让你不自由的。」
虽然没有明确地说出口，但他是想让我做他的情人吗?最差劲了。
亚瑟是这样的人吗?
至少在母亲在世的时候，我觉得他更绅士一些，也许是他的行为举止让他看起来如此吧。
伯爵家本来就没有什么财产，亚瑟大人也一无所知。
「我先告辞了，请不要跟我来。」
「等等……噗!」
就在亚瑟再次向我伸出手的瞬间，玻璃门猛地打开，狠狠地撞在了亚瑟身上。
开门的是阿尔弗雷德先生。
凝视着亚瑟大人的眼睛，冰冷如冰。
「没想到王宫的派对上还有对我妻子无礼的无法无天的人。」
「……加、加兰边境伯爵……」
「阿尔。」
紧绷的心瞬间柔软地放松下来。
笑容自然地浮现出来。
「你认识那个无礼的人吗?发生什么事了，弗洛拉。」
「我妹妹的未婚夫，也不是什么大事，好像是被误会了。」
「啊!是那个人啊!我亲眼看到那个讨厌的男人想要触碰你，居然硬要触碰边境伯爵夫人，看来是那个伯爵公子阁下不懂身份和立场。」
阿尔弗雷德先生不高兴地眯起了眼睛。
光是这样，亚瑟先生就吓得浑身发抖。
「我刚刚决定，对我妻子无礼的人我会提出决斗，你就是第一个对手吗?」
「不，那个……」
亚瑟脸色苍白。
看到这样的情景，我一点也不觉得他可怜，但如果姐姐的丈夫和妹妹的未婚夫决斗的话，说不定会成为不好的流言蜚语。
「阿尔，我不想把事情闹得太大。」
阿尔弗雷德先生叹了口气。
「既然是我深爱的妻子的请求，这次我就答应了。但下次不管弗洛拉说什么，我都不会答应。不要再接近我妻子，滚开。」
「是、是，失礼了。」
亚瑟先生匆匆忙忙地逃走了。
「没想到那个人曾经是你的未婚夫。」
「我觉得他以前是个绅士……那样的话，我真担心莱拉。」
「担心妹妹，你也太温柔了。」
被这么一说，不由得苦笑起来。
「您不是正在和同学说话吗?真不好意思。」
「不只是是今天，他们是随时都能见面的人，你不用在意，你比什么都重要。」
些微的害羞和许多的幸福感填满了胸口。
「回去吧。」
「好的。」
阿尔弗雷德先生为我打开玻璃门，轻轻地把手搭在我肩膀上，催促我。
那双手温暖而舒适。
走进大厅，我无意中看了一眼旁边，一脸不满的莱拉站在那里。
「……阿尔。我想和妹妹说几句话。」
没事吧?他看着我，我点点头，让他安心。
到处都是人，况且莱拉也从来没想过对我动手。
「知道了，回头见。」
阿尔弗雷德先生对我露出温柔的笑容。
「好的，谢谢。」
阿尔弗雷德回到人群中。
莱拉还是一脸不满。
「……姐姐。」
「什么?」
「事到如今，我不会把亚瑟先生给你的。」
看来莱拉还是喜欢亚瑟先生啊。
刚才的对话也不知从哪里看到了。
「我是阿尔弗雷德先生的妻子，和亚瑟先生没有什么关系。」
「可是一年就结束了吧?」
「不会的。」
莱拉「啊」地叹了口气。
「看两个人的感觉确实是这样的。朋友们也叽叽闹闹地说，讨厌女性、同性恋之类的都只是传闻，结果还是喜欢上了姐姐。」
「真无聊。」她嘟囔了一句。
「说到底，姐姐就是这样啊。」
「?」
「漂亮、有品位、聪明、温柔，而且还能得到最棒的男人。」
「什么?」
莱拉脱口而出的意外之言让我大吃一惊。
你是这么想我的吗?
莱拉垂下视线。
「刚被带到伯爵家的时候，经常被拿来比较，说弗洛拉大小姐才是真正的伯爵小姐，莱拉小姐果然是情人的孩子，一切都比不上弗洛拉大小姐。」
「居然有人这么说? !」
「说得那么直白的佣人，爸爸妈妈马上就把他炒了。」
「原来是这样……」
我一直很羡慕被父亲疼爱的天真烂漫的莱拉，没想到竟然有这种事。
在我不知道的地方，莱拉受过很多伤吗?
所以父亲才那样守护着莱拉，爱着她吗?
「剩下的佣人也只是因为害怕被炒鱿鱼而不敢说出来而已，大家都喜欢姐姐，到现在还觉得姐姐才是合适的接班人。但是亚瑟先生不一样。他说我才是真正的接班人，而且发现了很多我的优点并大加称赞，即使那只是为了讨好我而已。」
「……」
「亚瑟是一个对姐姐恋恋不舍却不出手相助的孬种，他不仅对已为人妻的姐姐挑刺，还喜欢和其他女孩约会，是个当我成为继承人时转头就来讨好我的狡猾的人，但到现在还会夸我，也不会说我坏话。」
所以你才喜欢他。
也许他是个不怎么诚实的人，但对莱拉来说，亚瑟是很重要的人。
「不要露出那种表情，绝对不要同情我。当我成为继承人的时候，当亚瑟成为我的未婚夫的时候，当姐姐被赶进小屋的时候，我都松了一口气，很高兴。甚至觉得活该。」
不由得苦笑。
「是吗……不过真让人困扰。我从来没有讨厌过你。」
「……！不是那样的、不要!」
「可是，你从来没有对我施暴，也没有偷过我的东西吧?我记得，你对我虽然不是很好，但一开始很崇拜我。」
看到父亲和伊莲娜夫人那样对待我，莱拉对我也开始挖苦和瞧不起。
但事实并非如此。莱拉被拿来比较很痛苦。
「人好过头了只会让人生气。」
「是啊，对不起。」
莱拉长长地叹了口气。
「我想起来了，对姐姐说什么也没用。」
不由得咯咯地笑了起来。
即使被说成是老好人，也丝毫不讨厌莱拉，这一点是不会改变的。
除了玛丽安以外，只有莱拉来过小屋。虽然是为了说些挖苦的话。
啊，这么说来，在处理动物的时候，也有过来了就尖叫着逃回去的事。
而我出嫁那天来送我的，除了玛丽安以外也只有莱拉一个人。
「不过我也不是圣人，对你以外的家人，我有很多想法。」
「……」
对了，家人。
现在不是悠闲交谈的时候。
「对了，莱拉，伊莲娜夫人呢?」
「她说领地有事，把我留在联排别墅就回去了……」
「那件事的内容是?」
「我没听说，到底是怎么回事?父亲回到领地后就再也没有回来……难道希尔德兰发生什么事了?」
「……」
「你知道什么就告诉我，希尔德兰的事跟我又不是没有关系。」
那倒是。
大人为了不让年幼的孩子担心而对复杂的情况保持沉默也是可以理解的，不过，莱拉是有未婚夫的大人，是希尔德兰的继承人。
可是为什么伊莲娜夫人不把事情告诉莱拉再和她一起回去呢?……总觉得心里有些不安。
「我知道了，你冷静点听我说。」
我打开扇子，把脸凑近莱拉的耳边。
听了我的话，莱拉睁大了眼睛。
41.希尔德兰伯爵
在回去的路上，每晚都受到幸福的拷问，终于回到了加兰。
已经摇摇晃晃了。
虽然体力比别人多一倍，但睡眠不足是很难熬的。
我和弗洛拉今天也没多说什么，就早早上床睡觉了。当然是在各自房间的床。
啊，终于从那温柔的攻击中解放出来，可以好好睡一觉了。虽然这么想，但是床上没有弗洛拉，总觉得有些不满足。
向陛下做了介绍，也回到了加兰。
虽然觉得已经是可以在同一张床上迎接早晨的关系了，但也有一回到这里就突然变得那样的感觉。
总之今天先睡吧……。
回到家的第二天傍晚，陛下的信就送到了。真快啊。
舞会的第二天，只有我一个人登城，向陛下及其亲信表明了我想买希尔德兰的意愿。
本来应该等伯爵提交破产申请后再谈，但这正是加兰伯爵的强项。因为和王家关系很好，所以可以私下里说这些话。
本来王室也已经掌握了伯爵家的情况。用领地做抵押，王室当然会对贵族周边进行详细调查。
就算伯爵坚持不提出破产申请，如果钱被骗子骗走，也会被认为没有管理能力，要求归还爵位。
即使有些无能，只要能在领地内周转，王室也不会插手，但如果事态发展到靠自己的力量无法挽回的地步，就会在造成的伤害扩大之前介入。
到了晚上，我来到弗洛拉的房间，告诉她陛下的回信来了。
「那么，回答是……」
弗洛拉紧张地问道。
「现在的希尔德兰伯爵归还爵位后，会给予他自称希尔德兰伯爵的权利。不过这还没有正式定下来，只是内部消息而已。」
「希尔德兰伯爵的头衔?」
「换句话说，我花5亿买下希尔德兰的土地。而且，不是和加兰合并，而是作为加兰持有的土地，所以也不适用加兰的税金优惠。如果这些条件可以接受的话，就允许买下来。」
「对加兰来说，这可不是件好事……」
「嗯，如果不这样的话诸侯们也不会同意吧。但是，我想买希尔德兰。」
「!」
弗洛拉抬起头。
「也就是说，我将成为加兰边境伯爵兼希尔德兰伯爵。但我在自称的时候还是加兰边境伯爵。」
「买希尔德兰会不会给您带来负担?」
「欧鲁也做了很多估算，这是我作为加兰领主考虑的结果。虽然希尔德兰的经营会有几年赤字，但只要熬过这几年，应该就能盈利。从长远来看，对加兰也是有好处的。」
「我不知道该说什么好……非常感谢。」
弗洛拉似乎松了一口气。
虽然她说会听从我的判断，不必。在意自己的出生地，但我知道她有很多想要拯救希尔德兰的心情。
「除去是你的出生地这一点，我也有拯救希尔德兰的人民的心情。虽然获得新领地会引起诸侯们的警惕，不过……这么说有点过分，但希尔德兰应该没问题吧。毕竟有拯救妻子出生地的名分。」
弗洛拉露出安心的微笑。
多么美丽的笑容啊。每次看都会让我看入迷。
希尔德兰领地本身的问题就此解决。剩下的就是全力运营了。
但是。
弗洛拉的娘家阿斯特利家还存在问题。
「弗洛拉，不好意思，我估计伯爵不久后会来这里。」
「向阿尔求助?……有可能。」
「坦白来讲，我一点也不想帮你父亲。」
我有点担心她会不会觉得我是个冷漠的男人，但弗洛拉静静地点点头。
「我知道，倒不如说我很感激你。」
从弗洛拉的脸上可以看出她的决心。
她大概知道，即使借钱给那个父亲，也只会白费力气。
而且与其半途而废，还不如让伯爵尽早交出希尔德兰和爵位，这样对领地人民更有好处。
「如果你父亲来了，我来处理。你可以直接交给我，如果你想和父亲做个了断，那就跟他说。让他在会客室旁边的房间听你说话。」
「从始至终都谢谢您。」
「我对你的父亲一点敬意都没有。他背叛了长期以来折磨百姓，拼命重建领地的你的母亲，更重要的是，他是一个虐待你的人。我不会对他动手，我觉得我已经竭尽全力了。」
「是的，就算动手也没关系。让你替我生气，我觉得很抱歉。」
「是让重要的你受苦的人。与其说是为了你，不如说是我不能原谅。」
「能有这样的感觉，我感到很幸福。」
弗洛拉微笑着。
但她的表情却带着几分悲伤，让我真想揍伯爵一顿。
「要是能以你能接受的方式结束就好了。啊，花园派对结束后我也和叔父说过……」
关于弗洛拉老家的讨论一直持续到日期交替的时候。
应该说和预想的一样。
和弗洛拉商量了三天后，伯爵毫无征兆地来了。
而且不知为何还把弗洛拉的妹妹也带来了。
我在接待室等了一会儿，他们连门都没敲就进去了。
我凝视着猛地坐在椅子上，双腿交叉，坐在对面的伯爵。
他一副想说「太无礼了」的表情。无礼的是你，混蛋。
「伯爵这么突然就来了，真是太不懂礼貌了。」
当然不用敬语。对这家伙不需要吧。
伯爵瞬间露出焦躁的表情，随即露出亲切的笑容。
一想到这家伙用着这样一副蠢脸，长年虐待弗洛拉，我就想往他脸上狠狠打一拳。
妹妹安静得令人毛骨悚然。没有和我对视，像洋娃娃一样一动不动。她的表情看起来有些憔悴。
「请原谅我的无礼。毕竟是紧急情况。」
「哎呀，紧急情况。」
「是、是……其实，我的钱被人用卑鄙的手段抢走了。」
「哦。」
「这可是一大笔钱，再这样下去，我就要失去领地和爵位了。」
「哦?」
我无聊地用手托住下巴。
伯爵露出亲切的笑容。对了，怒吧怒吧再怒吧。再更加焦躁吧。
这种程度的事情连他对弗洛拉所做的事情的几万分之一都赎罪不了，但姑且先体会一下不愉快的心情就好了。
这可以说是开胃菜。
「那么，伯爵来这里到底想做什么?」
「好、好!和弗洛拉结婚一年后支付的一亿元，我想提前拿到……这样就可以在一定程度上偿还皇家银行，避免被扣押。在此期间，重建领地……」
「哦，要怎么重建?」
「什么?」
「所以重整计划，说说看。」
「嗯，嗯。所以……先把税提高到上限。」
「驳回。」
「……是吗?」
「那可不行，我不可能提前支付一亿，你还是回去吧。」
「啊!边境伯爵!」
「如果没有钱，提高税收就行了?很简单吧。如果再提高税收，很多领民就会逃跑……啊，对了，可能会发生暴动。」
伯爵一听到暴动，脸色就变得很难看。
怎么连想都没想过?实际上希尔德兰境内似乎有可疑的动向，难道连这些都没有掌握吗?
虽然现在恐怕还处于观望和准备的阶段，但一旦发生什么大事，领民的忍耐就会达到极限。
「伯爵那里也有骑士团吧?那么，有多少骑士会冒着生命危险保护伯爵呢?老鼠会从要沉没的船里逃出来吧。」
我嘴角挂着笑容，注视着伯爵，伯爵微微颤抖起来。
让人毛骨悚然的是妹妹。还是像洋娃娃一样一动不动，视线一直垂着。既不害怕也不生气的样子。
「嗯，在女儿面前那样……那样的事……」
「那么，在这种场合，即使是继承人，也不要带着女儿来。带女儿来，不如带夫人来。」
那样的话就可以一起告诉她了。
「我妻子……」
伯爵欲言又止。发生什么事了吗?
这时妹妹第一次开口。
「母亲带着珠宝一个人逃走了。我到达领地的时候她已经不在了。她没有留下一封信就离开了，所以我也不知道她的下落。她好像只留下了离婚协议书。」
「……」
我惊得说不出话来。
连亲生女儿都不顾就一个人跑了?
所以在王宫的舞会上这个妹妹才什么都不知道吗?夫人什么都没告诉女儿就回到了领地，趁伯爵睡觉的时候拿走了贵重金属。恐怕也有帮手吧。
也就是说，这个妹妹被亲生母亲轻易地抛弃了。如果打算之后和女儿见面，应该在回领地之前商量好。
从她在舞会上的样子来看，这个妹妹不知道夫人的计划恐怕是事实。
真是个不得了的狐狸精。难道连亲生女儿也只不过是奢侈的工具吗?
「身为伯爵夫人的人，竟然不承担任何责任，丢下一切自己逃走。」
妹妹的身体摇晃了一下，但我丝毫没有怜悯之情。
弗洛拉说妹妹也卷入了大人的事情。妹妹也无法选择环境，经历了很多痛苦。
但是退一百步说，夺取继承人的地位和未婚夫的行为还可以理解。与其说是抢来的，不如说是顺理成章地滚进自己手里的吧。
但是，即使没有积极加害，也不会改变她抛弃菌群的事实。
站在妹妹的立场上，即使偷偷地帮助了，也许会被母亲责备，但不会像佣人那样有被赶出来的危险。
尽管如此，她还是没有帮助弗洛拉，因为觉得弗洛拉很碍事。
弗洛拉被赶进小屋后顽强地活了下来，但也有被动物袭击致死和饿死的可能性。
对抛弃处于这种状况的姐姐的女人没有同情心。即便如此，我也不想积极攻击弗洛拉允许存在的东西。
也就是说没有兴趣。
只要和伯爵一起友好地没落，加入平民的行列就可以了。
只是不能奢侈，只要工作就能养活自己，和弗洛拉所体会到的痛苦和寂寞相比，根本算不上什么。
「好了，话就到此为止，请往那边回去。」
用下巴指了指出入口。
「请让我、我和弗洛拉谈谈。」
「我拒绝。虐待过她，现在才想低头见她。啊，慎重起见，我们不会在一年内离婚，所以你也不可能从弗洛拉那里夺走五千万离婚赔偿费。」
伯爵的脸扭曲了。
什么啊，你真的想利用弗洛拉的温柔收下那笔钱吗?
真是厚脸皮的人渣。我实在无法相信，弗洛拉身上竟然流着这家伙的一半血。
「求求你了，一定要让我见弗洛拉一面!」
「算了吧，爸爸……」
「弗洛拉!弗洛拉不在吗?」
正要让骑士要出来的时候，门开了。
安静地走进房间的是弗洛拉。
她的眼神犹如风平浪静的大海般静谧。
42.父亲和女儿
「哦，弗洛拉，好久不见了。」
「是啊，好久不见。」
我一直在隔壁房间听这个房间的对话，这里原来是用来听接待室对话的房间。
当然，这个房间平时是锁着的，要使用这个房间需要户主的许可。
在那里听到的话让我受到了冲击。伊莲娜夫人竟然丢下莱拉逃走。
这两个人看起来都很憔悴。特别是焦虑。
我坐在了阿尔弗雷德先生的旁边。
「您叫我来了吗?」
「弗洛拉，出大事了，我被卑鄙的罪犯骗了，损失了所有财产。」
「唉……那可真够受的。」
我的反应就像第一次听到，莱拉却毫无反应。
「是啊。那么，能不能弗洛拉也拜托边境伯，提前支付一亿元?」
「如果合同上明确规定了支付日期，那么要求提前不是很困难吗?这本来就不是我能说的问题。」
「可是，加兰不是还有富余吗? !先给我一亿也可以吗?」
「……」
一亿左右，你说得太轻率了。
对于一般的领民来说，这是一辈子都没有缘分的金额。
阿尔弗雷德先生似乎打算让我负责处理，只是抱着胳膊静静地听着我们的对话。
「拜托了，弗洛拉，如果没有那笔钱，我就会失去领地和爵位。那样的话，作为贵族出生长大的我就无法生存下去，会饿死的! ?」
「饿死吗?肚子饿着确实很难受。」
父亲猛地抬起头。
嘴角浮现出笑容。
「啊，没错，不愧是我的女儿，你能理解我。」
我用视线阻止了正要站起来的阿尔弗雷德先生。
「求求你，救救可怜的我吧，我的女儿。」
「可怜的父亲……不能让你饿死。」
听了我的话，父亲的笑容越来越深。
「我来告诉父亲什么草可以吃。」
「……啊、草?」
「如果可以的话，也可以使用十字弓。提高命中率需要一些窍门，但还是比普通的弓容易得多。」
「你……在说什么?」
看着目瞪口呆的父亲，阿尔弗雷德先生轻轻地笑了出来。
父亲的脸眼看着红了。
「哼，你在开玩笑吗!吃草，用十字弓，作为贵族长大的我竟然过这种悲惨的生活……!」
「我就是这样生活的。」
父亲倒吸了一口气。
在我说之前你没注意到吗?自己亲手赶进小屋的女儿就是这样生活的。
莱拉默默地低着头。
「我就是这样活过来的。我也想过自己会不会饿死。如果玛丽安不在，我一定会这样。」
正如我对莱拉所说的，我不是圣人。就算不恨莱拉，也恨父亲。
明明恨他，却没有愤怒。只是淡淡地说。
「不愧是我的女儿，今天还是第一次被父亲这么说，我不知道有没有听说过『我的女儿』这个词。你一直不把我当女儿看，按照伊莲娜夫人的指示把我赶到小屋，现在才来救我，叫我女儿吗?」
「……」
说着说着，连眼泪都流不出来。悔恨和悲伤都涌不上来。
心里干巴巴的。
我明白自己对父亲的感情已经枯萎了。
「父亲从来没有把我当女儿对待，所以我也不能作为女儿来帮助父亲。而且父亲也没有负起伯爵的责任，所以也会失去伯爵之位。」
「你有什么好狂妄的!身为伯爵的辛苦和领地的经营，你一无所知!」
「是啊。我不像丈夫那样经营领地，所以不太清楚。不过，我知道您父亲一次也没有到领地视察过，把经营全权交给母亲和维克多。」
「你说什么……」
「你知道希尔德兰的居民基本上几点起床，工作到几点，一年有多少收入吗?他们平时吃什么?领地内农作物的种类和收获量是多少?」
「……」
「如果您什么都不知道的话，父亲就不能再当希尔德兰伯爵了。如果知道领民平时的生活情况，就不会轻易抵押领地，把关乎领地命运的钱投入到赚大钱上。」
「你这个……!不就是被这种拥有爵位的男人看上的女人吗?一副很了不起的样子!」
「坐下，伯爵。」
父亲正要站起来的时候，阿尔弗雷德先生低声制止了他。
虽然没有明显的不高兴的表情，但看起来像是在强行压抑怒火。
父亲注意到他的表情，老老实实地坐了下来。
「你说什么自以为是?我把你说过的话一模一样地还给你。作为伯爵，你没有任何工作，没有资格说这种话。弗洛拉是最伟大的边境伯爵夫人。如果你想对她说什么，就拿着一根十字弓站在魔兽面前再说吧。」
「那、那是什么?」
「不仅是佣人，骑士团也从心底发誓对弗洛拉忠诚。如果你对她稍微粗鲁一点，而她向我求助的话。站在走廊上的骑士会立刻闯进这个房间，毫不犹豫地砍下你的首级。」
我觉得和阿尔弗雷德先生在一起的时候，在各种意义上都不会发生那种事。
阿尔弗雷德大人可能想告诉我，城堡里的所有人都是我的伙伴，我是被所有人认可的存在。
这么一想，冰冷的胸口似乎又恢复了温度。
「尽早提交破产申请，否则只会增加无法偿还的债务。即使毫无意义地坚持，王室也会要求你归还爵位。你已经没有当伯爵的路了。」
父亲在喉咙深处低声呻吟。
「让我……让我去死吗?取消爵位后，我和莱拉两个人要怎么活下去?」
「是啊。什么都不会，自尊心却比别人强十倍的男人，谁愿意雇呢?可是……」
阿尔弗雷德从怀里掏出一张纸。
「真是太好了，你有一个优秀的弟弟，听说卡利斯特叔叔要收养你们两个。「即使是那样的父亲，如果垂死在野外，温柔的弗洛拉也会心痛;如果比他更狠心的哥哥贸然犯罪，可能会给边境伯夫妇带来麻烦。」啊，不要期待什么特别待遇。只是说雇你们做工人而已。」
「什、么?」
你终于发现，我早就知道父亲破产的消息了。
脸眼看着委屈地扭曲了。
「是叔父的信，我给你看。」
说着，阿尔弗雷德先生打开了纸。
「为了不给边境伯夫妇添麻烦，给哥哥和侄女莱拉安排了工作，但是作为亲人不给予任何特殊待遇和金钱上的援助。住在商会里工作的话，只准备房间，和其他职员一样大小的房间。因为不允许夫人住在里面，想和家人一起住的话，自己准备房子吧。」
真是省事啊，阿尔弗雷德先生小声说。
「两个人都是从最底层的职员开始的。工资晋升和其他待遇都按照标准。关于侄女莱拉，只要她愿意，我就会教她作为商人该学的东西。哥哥因为各种事情都做得太晚，所以只负责打杂。」
阿尔弗雷德先生为了忍住笑，把手放在嘴边。
我也忍不住想笑。
「你是想让卡利斯特……想让我站在对他低头的立场上吗……!」
「你要是不想变成那样，就自己去找房子和工作吧。我不认为会有地方雇用你。他是那个受尽欺侮的小妾的孩子，他能收留你们，我想这已经是神一般的慈悲了。」
「哦……」
「好了，话到此为止。这次请您收下吧。如果不想被骑士抓走的话。」
「可恶……可恶……」
父亲站起来走向门口。
我对着小时候想要依偎的那个背影说。
「请多保重，父亲。」
也许再也不会见面了。
我不会为此感到寂寞。仰慕和期待父亲的时期已经过去了。
父亲一瞬间停下了脚步，走出了房间。
莱拉也站了起来。
「莱拉也要保重。叔叔是个好人，我想只要努力，一定会得到认可的。」
我也站起来搭话。
「姐姐也要保重。还有……对不起。」
莱拉当场低下了头。
「什么?」
「我害怕姐姐的存在。我害怕姐姐会把我得到的所有东西都拿走，所以我很高兴姐姐被赶走。我看不起姐姐，让我安心。我只想着自己。」
「莱拉……」
「被母亲抛弃后，我第一次理解了姐姐的痛苦，哪怕只有一小部分也好。所以，我并不是要你原谅我，也不是要你帮助我，我只是想道歉，对不起。」
想。我之前也说过，我从来没有讨厌过你。」
「你真是个好人啊。不过……谢谢你。我要成为平民，在叔叔身边从头开始努力。为了不给姐姐添麻烦，我会好好监视父亲的。」
「嗯，拜托了。」
「再见。」
莱拉走到门口，回过头来。
对着阿尔弗雷德先生鞠了一躬，就出去了。
门完全关上后，我再次坐在阿尔弗雷德先生旁边。
「妹妹说得没错，你是个好人。」
「只对妹妹。作为姐姐对她的关怀。」
「是这样吗……对父亲，稍微痛快些了吗?」
「怎么说呢?我可以确定，我和父亲之间的联系早就断了。而且，我的容身之处已经在这里了。」
「是啊。你是我深爱的妻子，这里的女主人。你应该待的地方在这里，你的家人在这里。」
「是的。」
我很高兴，突然更爱了阿尔弗雷德先生，轻轻地吻了他一口。
阿尔弗雷德先生露出有点惊讶的表情。
「您不高兴吗?」
「怎么可能，你这么做我反而很高兴。」
「呵呵，太好了……对了，关于父亲，我还有一件担心的事。」
「一亿?」
「是的。」
我觉得父亲是应该知道辛苦的人。
麻烦的事情都是交给别人处理的，只有权利是接受的，所以也不知道金钱的重要性。
这样的父亲，要是再轻易地赚到一大笔钱会怎么样呢?
「没有想象中那么固执地离开了这里，大概也是觉得再坚持几个月就能赚到一亿吧。」
「是的……」
「那么，什么时候会发现呢?」
阿尔弗雷德先生微微一笑。
「?」
「契约书上写着，以结婚一年后的日期为支付日，作为对希尔德兰伯爵领地的经营支援，支付给希尔德兰伯爵的一亿原。没有写着格雷·阿斯特利或阿斯特利家，当然也没有写着这是与你结婚的代价。」
「！这么说……」
「那个时候，希尔德兰伯爵已经变成我了。如果不是写着对伯爵领地的经营支援的话，我可能会很危险，但如果是这个内容的话，就算被提起诉讼，我也不会输。」
「……太好了。」
「注意到的时候才是好戏的时候。他等了好几个月，希望能弄到那笔钱，落差也会很大吧。」
阿尔弗雷德先生嗤笑着。
「你觉得我性格不好吗?」
我微微一笑。
「我也有同样的想法，所以我的性格肯定也不好。」
阿尔弗雷德先生笑了出来。
两人晃着肩膀笑了一会儿。
43.在节日的夜晚
「夫人的头发真的变美了!」
玛丽安一边这么说，一边温柔地为我梳头。
镜子里的她看起来真的很开心，我也自然地露出了笑容。
玛丽安每周一次来城堡陪我说话兼照顾我的生活起居。
她的丈夫在城堡里做园丁，为了照顾在家的母亲，玛丽安尽量待在家里。
到了晚上就和拉娜换班，玛丽安在的时候是拉娜完全自由的时间。她也有这样的时间真是太好了。
「是侍女更优秀吧?我那破损的头发竟然变得如此美丽。」
「呵呵，是啊。」
「太太被这么好的人包围着，很幸福，对我们也这么好，幸福得我都害怕了。」
「我也是。不过，我现在之所以感到幸福，是因为玛丽安对我的帮助。因为有你，我才能活下来。真的很感谢你。」
「夫人……」
玛丽安热泪盈眶。
我也差点哭出来。
「两个人不能再哭了。夫人接下来要约会兼工作。我们去准备吧。」
「是啊，拜托了。」
今天和阿尔弗雷德先生一起去参观节日。
晚上，很多居民聚集在广场上，在阿尔弗雷德先生的口号下一齐把纸做成的灯笼飞向天空。
我非常期待。
我和阿尔弗雷德先生一起到达城里时，太阳已经偏西了。
大街两旁有卖食物的小摊，人来人往。
两个人走在里面，怎么说呢，觉得还算普通。虽说护卫骑士也跟在不远处。
「领主大人」的声音不时传来，但大家虽然注意到了阿尔弗雷德大人，也只是稍稍拉开距离，既没有惊讶也没有畏惧的样子。
这说明阿尔弗雷德大人和领民之间的联系有那么多吗?
「弗洛拉，你想吃什么吗?」
「看起来很好吃的东西太多了，真让人犹豫。明明已经简单吃了一点，肚子却快叫起来了。」
「好，那就多吃点回去吧。」
手牵手走在人群中。
忽然被叫了一声「太太」，低头一看，一个小女孩正向我挥手。
我微笑着挥手致意，她嘿嘿一笑，害羞地抱住了母亲的脚。
多么可爱啊。她的父母笑着向我道谢。
我模糊地产生了一种想要孩子的想法。
「弗洛拉，这个很好吃，你尝尝。」
阿尔弗雷德先生把串好的猪肉递给我。
刚出炉的猪肉冒着热气，微微的焦味和恰到好处的肥肉勾起了食欲。
虽然只有盐和粗磨的胡椒调味，但越嚼越有淡淡的甜味扩散开来，非常好吃。口感不错，但不油腻，正好可以填饱肚子。
我抬头看阿尔弗雷德，他也吃得津津有味。咬着肉串的样子有种野性，让人心跳加速。
吃完后走了一会儿，阿尔弗雷德先生又在另一个小摊上买了些东西。
「要不要尝尝这个?」
阿尔弗雷德先生递给我一个用竹签扎着的小苹果。苹果亮晶晶的。
「嗯，既可爱又好吃。」
「是把砂糖裹在苹果上制作的。」
「不愧是以苹果为特产的加兰。」
尝了尝，裹在苹果上的砂糖脆脆的很有嚼劲。清爽的酸味和砂糖的甜味在口中扩散开来，非常美味。
「非常好吃。」
「太好了。啊，那边也有好吃的。」
结果，我们四处闲逛，直到天黑为止，吃得很饱。
太阳完全落山的时候，我和阿尔弗雷德先生一起向广场移动。
已经聚集了很多人，手里拿着纸做的灯笼。
两人走上讲台，阿尔弗雷德先生一举手，会场顿时鸦雀无声。
「大家都玩得很开心吗?多亏了大家的陪伴，我才能成为领主。我衷心感谢你们。希望你们今晚尽情享受，为明天养精蓄锐。」
哇，欢呼声四起。
「虽然介绍得晚了，但我今年结婚了，并迎娶了一位出色的妻子。这是我的妻子弗洛拉。今后我将和妻子一起努力让加兰变得更加美好。」
他向会场的所有人挥手致意，现场所有人也在挥舞双手，响起了更大的欢呼声。
「那么，准备。」
按照阿尔弗雷德先生的说法，大家用小火把点燃了煤油灯下部中央的布。
我和阿尔弗雷德也从骑士手中接过灯笼和火把，点上了火。
阿尔弗雷德先生发出开始的信号，一边许下自己的愿望一边松开手。
「带着对加兰一年富足和平的祈愿，以及各自的祈愿……让灯笼飞向天空!」
感觉灯笼在手中微微升起，便松开手。
灯笼轻飘飘地飘着，朝着夜空升了上去。
无数的油灯发出淡淡的橙色光芒，缓缓升上天空，那景象非常梦幻，我不由得发出感叹。
「好美……好美啊。」
「嗯，我也很喜欢这幅景象，因为和弗洛拉一起看，所以更喜欢了。」
阿尔弗雷德先生的手指轻轻地伸进了我的手指之间。
我也回握住他，像是在回应他。
「我希望弗洛拉能一直这样健康快乐下去。」
「真是奇遇啊。我也希望阿尔不要受伤，希望你身体健康。」
两人的笑声重叠在一起。
橘黄色的光上升得很高。
阿尔弗雷德先生抬头望着被装点得五彩缤纷的夜空，叫了我一声「弗洛拉」。
「我现在拥有很多东西。边境伯的地位、开朗勤劳的领民、富足的生活。还有比什么都珍贵的你的心。」
「是的。」
「但是，如果因为一时冲动而忘记了他们的重要，它们就会从我的手中流失。前几天伯爵的事，让我重新认识到这一点。」
「是啊。人的力量有时是无能为力的，但我认为不付出任何努力就能得到的东西并不多。」
「嗯，所以我发誓，作为边境伯，我会更加努力，努力做一个对你来说很好的丈夫。为了明年也能让亲爱的你看到领民的笑脸和这美丽的景象。」
「我作为阿尔的妻子，也会学到很多东西，努力帮上您的忙。」
「谢谢，但只要你能健康就好。」
「我也是，只要阿尔有精神就足够了。」
两人的笑声再次重叠在一起。
虽然我非常喜欢阿尔弗雷德先生，但这时对他的爱又涌上心头，充满了我的内心。
回去的马车上，对话很少。
靠在阿尔弗雷德先生身边，他温柔地抱着我的肩膀，像做梦一样走向城堡。
「弗洛拉。」
「是的。」
「……今晚，我可以去你房间吗?」
「?好的?」
为什么要重新问呢?几乎每天晚上都来。
「如果你不讨厌的话……我想和你一直待到天亮。」
「!」
我明白了阿尔弗雷德先生想说的话，心脏开始剧烈跳动。
全身发热，抬不起头来。
我看了看放在阿尔弗雷德先生膝盖上的拳头，知道他用了很大的努力，总觉得很可爱。稍微缓解了紧张。
我想回答，但喉咙干涩发不出声音，只是微微地点了点头。
44.誓言
虽然并没有告诉她什么，但她觉得今天拉娜对洗澡的帮助非常细致。
最后在更衣室里，不可思议的是，全身都涂了薄薄的不黏腻的香油，两人回到房间。
拉娜给有点心神不定的我穿上晚礼服，离开了房间。
嗯……拉娜，长袍呢?
——这明显暴露了啊。
也许是因为回到城堡后我的举动有些可疑。阿尔弗雷德先生的举动也很可疑。
我实在没有勇气只穿一件晚礼服，就从衣橱里拿出一件同样质地的睡袍穿上。
就那样在房间里转来转去，毫无意义地拉上窗帘，先在床上坐下。因为太紧张，我口渴了，就从水瓶里倒水喝。
一动不动地盯着地板的木纹看了几分钟?几十分钟?对时间的感觉也变得奇怪了。
又无意义地想站起来的时候，响起了敲门声。
紧张气氛一下子高涨起来。
「……是的。」
用沙哑的声音回答。
阿尔弗雷德先生静静地进来了。我看不下去，低下了视线。
他坐在我旁边，床下沉了。
「……」
「……」
在沉默中，我仿佛听到了自己的心跳声。
「……怎么说呢?」
「是的。」
「我很紧张，非常紧张。」
「我也是。」
嘴角恢复了一丝笑容。
阿尔弗雷德先生的身上微微散发出肥皂的香味。
从他身上那件朴实无华的衬衫上，就能看出他有着健壮的男性身材。
现在有点害怕那个。
「如果你还没有做好心理准备的话，今天我就这样回房间吧。我当然不会因此而不高兴，你放心，我会等你调整好心态。」
我胆小怕事，连他的脸都不敢看，他是在关心我吧。
我抬起头，看着阿尔弗雷德先生，摇了摇头。
「出生在将政治婚姻视为理所当然的贵族家庭，能像这样和心爱的人结婚，没有比这更幸运的事了。所以……」
说不下去了，又垂下了视线。
绝对不是讨厌。这样的对象只能是阿尔弗雷德先生。只是又紧张又害羞，不知如何是好。
阿尔弗雷德先生拉起我的手，亲吻我的指尖。
然后握着我的手抚摩我的头发，让我安心。温柔的手势让我渐渐失去了力量。
阿尔弗雷德先生的手从头发上拿开，另一只手也从下面握住，像是在支撑着头发。
阿尔弗雷德先生的拇指缓缓划过我左手上的戒指。
「我，阿尔弗雷德?」
「?」
「我发誓要把弗洛拉作为我一生唯一的妻子，无论是喜悦的时候，悲伤的时候，神的考验降临的时候，我都要发自内心地爱她、敬她、慈爱她。」
听到这意料之外的话，我抬起头，只见阿尔弗雷德先生正温柔地微笑着。
「在重新开始新婚之夜之前，我想把誓言也重新开始。我想把我发自内心的誓言献给你，而不是像那时一样，只是伴随仪式而来的话语。」
视线变得模糊，泪水打湿了我的脸颊。
啊，我。一感到幸福，就会这么轻易地哭出来。
「现在说誓言，太狡猾了……这样会哭的?」
阿尔弗雷德先生微微一笑。
「我，弗洛拉，将阿尔弗雷德作为一生中唯一的丈夫……，无论是喜悦的时候，悲伤的时候，神的考验降临的时候……我发誓，我要发自内心地爱他，敬他，慈爱他……」
阿尔弗雷德先生温柔地抱住了我。像哄我一样抚摸着我的背。
一只大手抬起我的脸，轻轻吻着我的眼睑、湿润的脸颊和嘴唇。
然后又被抱了起来。
眼泪止住的时候，抬起头。在很近的距离上互相凝视着。
「我爱你……」
「我也爱你，发自内心。」
嘴唇又重叠了。
即使吻得更深，抱着我的手臂更用力，我也不再害怕了。
在梦与梦的夹缝中，我恍惚地觉得，平时应该柔软的枕头竟然硬硬的。
我还没搞清楚状况，就睁开了眼睛，吓了一跳。
因为我看到睡着的阿尔弗雷德先生的侧脸和没穿衣服的上半身。
原来以为是硬枕头的是阿尔弗雷德先生的胳膊。
啊……没错。昨天晚上，和阿尔弗雷德先生……。
想起昨晚发生的事，羞耻得全身发热。
我心里想着，阿尔弗雷德先生会不会在中途想起女性恐惧症。虽然我是这么想的……。
嗯，我好像看到了阿尔弗雷德先生新的一面。
我把视线移到他身上，发现他身上到处都是伤疤。
既然站在前头和魔兽战斗，受伤也许是不可避免的。但还是尽可能不想让他再受伤了。
口渴了，起身想喝水。与此同时，阿尔弗雷德先生醒了。
「啊……早上好……」
「!啊、啊……早上好。」
晚礼服的肩带滑落，我慌忙整理。
说事到如今好像也确实。
阿尔弗雷德先生也不好意思地低下了头。
「身体……没事吧?」
「啊，是的，我没关系……」
「是吗……」
「是的……」
「啊……我们去吃早饭吧。我回房间换衣服。你打扮好了我们一起去吧。」
「是的。」
阿尔弗雷德先生下了床。
如果下半身什么都没穿该怎么办呢，不过，那是绅士的嗜好，所以穿着裤子。
他捡起昨晚脱下的衬衫披在身上，勉强扣上几颗扣子，这个动作让人感觉到了男性的魅力，不由得又心跳不已。
我想，即使是这样的关系，对阿尔弗雷德先生的各种各样的地方的心跳也不会改变。
阿尔弗雷德先生回到房间后，用电铃叫拉娜。
拉娜装出一副平静的样子，怎么说呢……微笑着。
那不是微笑，也不是笑眯眯，而是仿佛能听到哼哼的、充满慈爱的微笑。
什么也没说就帮我做好了准备，可是……还是不好意思。
在饭厅开始吃早餐，总觉得很尴尬很不好意思。
我瞥了一眼墙边，西里尔也露出呵呵的表情。
哎呀，住手……。
「你们不要这样。」
阿尔弗雷德说着，声音有些无力。
「哎呀，你这张脸，有什么事吗?」
「我知道你恶趣味，够了。」
由于太过尴尬，匆忙地吃完早饭后，阿尔弗雷德先生邀请我去散步。
很想呼吸一下外面的空气。
来到庭院，两人坐在长椅上，呆呆地望着花。
「……怎么说呢，心里不踏实。」
「是的。那个……对阿尔也不好意思，至于拉娜她们，总觉得……」
「啊，我知道。」
两人又默默地望着花。
「身体……还很难受吧?」
听到这句话，我的脸颊一阵发热。
「没那么严重……」
「这几天，怎么说呢，就安静地睡吧。不过，如果你能和我睡在一张床上，我会很高兴的。」
「是的。」
看到阿尔照顾我的身体，我很高兴，脸上浮现出笑容。
阿尔弗雷德先生握住了我的手。即使关系加深，那双手的温暖和温柔也不会改变。
变与不变。夫妻就是这样吗?
但是，如果上了年纪，彼此都有了皱纹，还能这样牵着手的话。
一定是非常美好的人生吧。
到了晚上，阿尔弗雷德先生来到房间，两人平静地上床睡觉。
他们等到早上才知道我们睡在一起，又会露出呵呵的表情吧。
但毕竟是夫妻嘛。像这样一起睡是很正常的。
「晚安，弗洛拉。」
「晚安，阿尔。」
抱着我的阿尔弗雷德先生的体温之温暖让我感到很舒服，很快我就迷迷糊糊地睡了起来。
把脸贴在胸前，阿尔弗雷德先生大声呻吟起来……我好像这么觉得。
第二天早上，我一边想着枕头是硬硬的一边醒来。
45.各自的道路
在空无一人的清晨礼拜堂里，我坐在长椅上，茫然地凝视祭坛深处的雕像。
背上长着翅膀，拿着天平，不知是男是女。
据说是模仿了在我国被尊崇的掌管正义和命运的神。
背后传来开门的声音。
「哎呀，真是少见，有什么烦恼的事吗?」
欧鲁为了打扫早上的卫生走进了礼拜堂。
即使腰不好，也不忘打扫这里。
「阿尔弗雷德先生以前有什么烦恼的时候就会在这里发呆。」
欧鲁呵呵地笑了。
「烦恼吗……硬要说的话，是因为弗洛拉太完美了吧。」
「你在什么地方说这种话?」
「告白已经半年了，我每天都爱得不得了，这姑且不论。」
「总之，你可以不必顾虑了，然后呢?」
「烦恼也好，突然有各种各样的想法。我觉得弗洛拉……太适合我了，太合得来了。」
欧鲁满脸通红地盯着我。
看着他的表情，我察觉到了。
「这不是说晚上的事。」
「那不是很好啊，呵呵。」
「我不是说了不是吗。是弗洛拉的魔眼、魔力。成长的境遇、性格、使用十字弓的手腕，还有嫁过来的时机。作为边境伯夫人，作为我的妻子，我觉得自己太幸运了，而且现在太幸福了。」
「啊，原来如此。」
欧鲁也坐在旁边仰望神像。
「难道是神的力量在起作用?」
「如果神真的存在的话……」
「是啊……有人说，神有时会对人的命运进行『恶作剧』，让命运的类型完全吻合的男女相遇。不过，虽然我是牧师，但不知道神是不是真的存在。」
「……」
「确实，从多方打听来看，夫人对阿尔弗雷德先生来说是再合适不过的人了，简直就像精心准备的一样。」
「嗯。」
「但是，即使神把命运挂在眼前，能抓住命运的也只有你们两个吧。因为两个人选择了各种各样的东西，一步一步地前进，所以没有比这更投缘的两个人能每天幸福地在一起。」
「幸福地在一起……」
但是，也许是这样。
因为是一年就结束的关系，如果因为讨厌女性而亏待了弗洛拉。
如果我没有接受弗洛拉提出的帮助克服女性恐惧症的建议的话。
如果因为对凯恩的嫉妒而变得自暴自弃或者伤害了弗洛拉的话。
一定没有现在的幸福时光吧。
「对于神的存在，似乎不用太深入的思考。给我带来了不仅是作为女性，连能力都非常适合的命运的人，谢谢，我会好好珍惜的。只要心存感激就可以了。」
「嗯，是啊。」
与弗洛拉的相遇，不是偶然，也不是神的恶作剧。
我会好好照顾弗洛拉的。仅此而已。
「感觉心情舒畅多了。谢谢你。我想去见弗洛拉，现在就去。」
「呵呵，你那么热情，真让人羡慕啊!」
虽然说着调侃的话，但欧鲁的表情充满了慈爱，让我再次为他的存在感到庆幸。
「工作不要太勉强。希尔德兰的业务也增加了，会很辛苦的。不要太劳心劳力。」
「呵呵，别看维克多那样，其实他工作很努力，工作也很能干，反而轻松多了。」
在弗洛拉的劝说下，我们雇用了维克多，把他安置在欧鲁手下，主要负责希尔德兰相关的业务。
虽然不让他接触加兰相关的机密，杂务也很多，但维克多一边感谢我和弗洛拉，一边每天精神饱满地工作到很晚。
希尔德兰也经常去，在那个年纪还不觉得累。
在工资方面，他也主动申请只拿到本来的一半。没有帮助弗洛拉的自己不可能正常拿工资，如果只是为了生存，这样就足够了。
那个男人对工作……或者说对希尔德兰特别喜爱，为什么会那么执着于希尔德兰呢?
不过，只要对欧鲁有好处，就算有点奇怪，也没什么坏处。
敲了敲弗洛拉的房间，没有回应，我悄悄进了房间。
她靠着沙发的椅背闭着眼睛。
有那么一瞬间，我还以为她身体不舒服，但她的呼吸很规律，脸色也不错。
不过，最近感觉弗洛拉经常睡午觉。
除此之外好像都很好，但还是很担心。要让医生来看一下吗?
弗洛拉突然睁开眼睛。
「啊……阿尔。你来了啊。」
「困了就在床上睡吧。」
「不，我要起来了，最近总觉得困。」
「不冷吗?要不要往壁炉里添点柴火?」
「没问题。」
我坐在弗洛拉旁边，给她的肩膀重新披上披肩。
就那样抱着肩膀。
「呵呵，好暖和。」
弗洛拉把脸贴在我胸前。
啊，还是那么可爱。心脏一紧。
突然向下一看，她的膝盖上放着一封信。
「你在看信吗?」
「是的，是妹妹的信。」
她把内容大致说了一遍。
妹妹说她很喜欢学习商人的知识，很符合她的性格。
虽然卡利斯特叔叔在生意上有些严格，但很温柔，越努力越会得到认可。
原伯爵也许是指望着一亿元，出入赌场时被叔叔带回来，想借钱却因为没有保证人而被拒绝，这样的日子一直持续着，直到叔叔确认了契约书，才知道了这笔钱自己得不到的事。
像个空壳，三天没从房间出来。我看到这笑了出来。
可能是受了太大的打击，他终于死心了，最近好像完全变老实了，开始干杂活。
「让我吃惊的是，妹妹前几天和亚瑟先生登记结婚了。我还以为阿斯特利家没了，他一定会逃走的呢……」
能抓住那个差劲的家伙，还把他送去入籍，妹妹比我想象的还要能干。
结婚后肯定会把那个男人压在屁股底下。
这么一想，姐妹之间也有相似的部分。
「伊莲娜夫人的下落似乎一直不明，父亲也死心了，提交了离婚申请。」
「是吗?」
我不打算对弗洛拉说。
其实我知道后妻的下落。
那是两个月前——。
「我们找到了原伯爵的后妻。」
一进办公室，西里尔就这样报告。
因为我被封为希尔德兰伯爵，万一对弗洛拉产生了奇怪的怨恨，发生什么伤害的话就麻烦了，所以才派人去找，现在找到了吗?
「在弗洛拉来之前我就告诉你。正如所言，她还住在王都，以后妻的身份嫁给巴拿曼商会会长。虽然不知道有没有正式入籍。」
「既然是商会会长，那她又成了有钱人的后妻了?」
「嗯，也不能这么说。」
西里尔露出腹黑的笑容，哼了一声。
这种表情不能让弗洛拉看到。
「有什么问题吗?」
「首先，巴拿曼商会的会长不过是个名誉职位，商会完全在儿子的支配之下，九成以上的财产也都移交给了儿子。好像在父子俩争夺商会实权时输了。虽然不知道儿子为什么没有完全辞退父亲，而是让他继续担任会长一职。」
「那个会长是什么样的人?」
「他好像是个非人的变态。现在六十岁了，如果和伯爵的后妻正式结婚的话，应该是第八次结婚吧。至于他是怎样的变态，我就省略了。」
「……明知如此还嫁给变态会长?」
「这个嘛，我想原先不知道的可能性比较高。在抛弃原伯爵的时候，就没法在贵族里寻找目标了，要想过上奢侈的生活，就只有有钱的商人了。好像是在王都的高级酒吧找有钱男人的时候遇到的。」
「是你把后妻绍介成变态会长的吗?」
「我什么都没做，也不认识对方。为了钱的女人和盯上那种女人的男人，相遇是必然的。既然成为了喜欢监禁的变态老头的妻子，也就不会在王都游荡，与夫人的妹妹和伯爵相遇了吧。」
听起来很不舒服。
但她是一个虐待弗洛拉，一直过着与自己身份不符的奢侈生活，最后甚至抛弃自己的女儿，独自逃走的女人。一点也不觉得可怜。
如果和没落伯爵共度一生，即使不是有钱人，也能和家人安稳地生活下去。
只知道把钱放在第一位的人生的终点就在那里。
「……阿尔?」
叫我的声音让我吃了一惊。
旁边是抬头看着我的弗洛拉。
「啊，对不起，我在想一些事，没什么大不了的。」
我不打算跟弗洛拉提后妻的事。
听了不会开心，弗洛拉也不会因为是虐待过自己的女人就喜欢听对方不幸的故事。
如果说不好，她会因为考虑妹妹而伤心，也不想让弗洛拉的表情阴沉下来。
我只要知道那个女人不会再成为弗洛拉的威胁就够了。
我亲吻她的额头，再次抱住她的肩膀。
「黏在阿尔身上，暖和得又想睡觉了。」
「莫非是身体不舒服?要叫医生来吗?」
「……是啊，能叫一下吗?」
「!」
我慌忙坐起身。
身体就那么不好吗……!?
「请不要露出那样的表情，也许不用担心，如果是女医生的话我会很高兴的。」
「……?」
弗洛拉轻飘飘地笑着。
爱得不得了，我最喜欢的弗洛拉的笑容。
「月亮的东西好久没来了。」
46.幼小的生命
月亮的东西没来?
也就是说。
「孩子……有了吗?」
「虽然还不能确定，但我想看看有没有这种可能性。」
「是、是吗?还是先叫医生来吧。啊，不，首先让身体暖和起来……不对，应该是躺在床上……不，在那之前要吃点有营养的东西……」
「阿尔，请冷静一下。」
「啊，是啊。」
孩子。
难道有了我们的孩子?
在弗洛拉身体里，我和弗洛拉的生命混合在一起，有我们的孩子。
「首先……是医生吧。为了确认有没有孩子，请医生来吧。加兰有精通怀孕生产的女医生，请她来吧，我会安排的。」
「好的，拜托了。」
「是吗……可能有孩子了……」
用手捂住嘴。
真不敢相信。没有实感。
「你感到困惑吗?」
「是啊。不，不是不高兴。是亲爱的你和我的孩子，作为丈夫和领主，不可能不高兴。只是……没有现实感。」
「呵呵，没关系的。突然被告知可能会成为父亲，所以实感跟不上也是理所当然的。」
「啊，可是……」
轻轻抱住弗洛拉。
「一想到可能有你和我的孩子，我就很高兴。要是有就好了。」
「是的。」
「要保重身体。要经常保持房间的温暖，不要受凉。要多吃有营养的东西。啊，怀孕的时候也有不能多吃的时期啊。首先和托马斯商量一下……不，在那之前是拉娜。然后护卫的骑士也要增加……不，更重要的是增加女仆……啊，因为会放松腹部，所以也要穿不束紧的衣服……」
「阿尔，请冷静一下。」
「……是的。」
之后马上安排了医生，确定了弗洛拉怀孕。
拉娜说:「果然……」高兴得热泪盈眶。欧鲁完全哭了出来。但怀孕后，尤其是初期，不知道会发生什么事，所以只告诉了一部分人。
看了弗洛拉，我明白了有孩子寄居在肚子里是多么不容易。
首先，确诊后不久，身体就出现了非常不舒服的症状。以前学过妊娠反应。本来身体就有些不舒服，现在好像迎来了顶峰。
虽然不能吃的东西增加了，但不知为何，她特别喜欢吃炸过的红薯。
过了那个时期，食欲慢慢地增加了。但是，为了避免难产，医生似乎要求她不要增加过多的体重，于是开始了食欲和理性的战斗。
腹部的隆起越来越大，到了春天，周围的人都能清楚地看出她是孕妇了。
别说趴着睡了，就连仰卧也睡不着，只能侧卧。这样的身体恐怕连翻身都很难。
这么辛苦的日子要持续到生孩子的夏天吗……。
因为今天很暖和，所以邀请了弗洛拉去庭院散步。已经是春天了。
……春天，吗?
回想起来，和弗洛拉结婚已经一年多了。时间转瞬即逝。
为了不让她摔倒，我牵着她的手慢慢走。
到了庭院，她坐在长椅上，深深叹了口气。
「肚子变大了。」
「嗯，不过好像还会长大。」
无法想象内脏里住着人，而且每天都在长大的状态。有点可怕。
而且因为婴儿和其他各种原因，肚子里有几公斤的重量。
当然也见过马等怀孕生产，但换成自己的妻子，感觉就完全不同了。当然了。
「怎么说呢……怀孕真是一件不容易的事啊。我什么都不能做，这让我很着急，但请你一定要保重身体。」
「谢谢。」
弗洛拉平静地笑着。
我用毯子盖住她的腹部和下半身，坐在她旁边。
「天气暖和多了。」
「啊，还是温暖的季节好。」
「结婚已经一年多了，本来我现在应该不在这里的，总觉得很不可思议。」
「嗯……」
「呵呵，我不是在挖苦你，只是当初为了契约结婚来到这里的时候，我无法想象这样的未来。」
「是啊……我也是。做梦也没想到我会爱上一个女人，成为一个父亲。」
我看着她被毯子包裹着的腹部。
已经能感觉在肚子里动了。
夏天就要生孩子了，到那之前的时间应该是转瞬即逝吧。
——父亲吗?
虽然我有自信不会变成父亲那样，但我突然不安起来，出生在不正经父母身边的我能成为正经父母吗?
不被父母爱的我，怎么爱孩子呢?
当然，和父母不同，我和弗洛拉之间是有爱的。但是……。
弗洛拉的手和我的手重叠在一起。
她温柔地微笑着。
「我要为这个孩子做很多事。」
「!」
「如果孩子哭了，就抱着他直到他停止哭泣。我每年都想庆祝他的生日。浴室很大，所以孩子还小的时候，一家人一起泡澡也不错。如果孩子能走路了，就在广阔的原野上散步。夏天在小河里玩水也会很开心，冬天就在温暖的房间里读绘本吧。」
「啊，是啊，就这么办吧。」
这句似乎察觉到了我的内心的话，让我喉咙深处一下子哽住了。
……没错。我父母怎么样都没关系。
我们的孩子出生的时候，作为父亲的我也会一同出生。
只要不忘记爱就一定没问题。可以一起成长。
自己没能被做的事，也要竭尽全力去做。
弗洛拉在我旁边平静地笑着。
现在真想跪下感谢神。谢谢你让我遇到这么优秀的人。
季节已经进入夏季，终于到了那个时候。
弗洛拉要生了。
我和西里尔一起在自己的房间里待命。西里尔负责控制我的角色。什么意思?
隔壁房间不时传来弗洛拉的呻吟声。
虽然担心得不得了，但是不被允许去看情况。女医生、接生婆、玛丽安和拉娜叮嘱我，在呼唤之前绝对不要进来。
我一个劲儿地在房间里走来走去。
「主人，请您冷静一下。」
「这还能冷静吗?弗洛拉在痛苦呢。」
「当然，我也很担心，但你这样也解决不了任何问题。」
「可是，疼痛已经有几个小时了?是难产吗? !」
「你不是学过吗?疼痛的时间和不疼痛的时间是交替出现的，而且间隔会越来越短。听说第一胎要花很长时间，所以请坐一下，我给你泡茶。」
西里尔泡了红茶放在桌子上。
我坐下，什么也不想，一口气喝干了红茶。
「好烫!」
「那还用说吗?啊……我从来没见过这么不安的丈夫，真是的。」
「……可恶。」
我把手放在额头上，长长地叹了一口气。
「担心得不得了。」
「我知道。」
「生孩子好像很痛，很痛。」
「好像是。」
「怎么能不着急呢，都说生孩子的痛苦是男人体会不到的。」
「最近的说法是这样的。但无论如何也无法确认。我想在和魔兽的战斗中受伤的主人应该也很痛吧。」
「那都无所谓。战斗中因为很兴奋，所以也感觉不到疼痛。但分娩时，虽说是婴儿，但从身体里出来的是一个人啊。」
「这么一想，就有点害怕了。」
「啊，太可怕了，当母亲真是太了不起了。」
「是的……」
「……」
那之后过了多久?
弗洛拉痛苦呻吟的声音越来越强烈。
听到「就差一点点了」的声音，不由得站了起来。
由此而来的静寂。
不祥的念头支配着我的头脑。难道……!?
婴儿的哭声响彻云霄，仿佛要驱散我的不安。
「……!」
「恭喜你，主人!」
西里尔露出难得的笑容。
「…………我去一下。」
「啊，不行!还没人叫呢!」
远远地听着西里尔的话，双脚不由自主地朝弗洛拉的房间走去。
西里尔想要从后面抱住我，我拖着西里尔走到门前，门咔嚓一声开了。
拉娜面无表情地站在那里。就那样深深地低下了头。
「恭喜您的儿子平安出生，母子都很健康。」
「……！是、是吗，太好了!」
「不过，我还没有叫您，请您在房间里安静地等一下，还有很多事情要处理。」
「……是的。」
我这次终于乖乖地坐在了沙发上。
几十分钟后，终于得到了允许。
我双腿颤抖着走近床，看见弗洛拉抱着一个用布包裹着的黑发婴儿。
她看起来有些疲惫，但脸上充满了成就感，我一靠近她，她就对我微笑。
这是什么?
是一幅描绘圣母的画吗?
美丽、纯洁得仿佛要被光环照亮……心灵仿佛受到了洗涤。
「我平安生产了，是个男孩。要抱一下吗?」
「啊、啊……」
玛丽安走到弗洛拉身边，接过婴儿。
一点点靠近我的……我的儿子。
按照玛丽安的指示，像这样抱着他的胳膊，因为他的脖子没有固定，所以要把他的脖子放在这里。
很轻……很小。
虽然很小，却很温暖。
这可爱的生物是怎么回事?手这么小，但还还有指甲吗?
婴儿微微睁开眼睛，发现他的眼睛是美丽的紫色。
「啊……眼睛和弗洛拉很像，非常漂亮。五官呢，我还不太清楚更像哪一个。总觉得是一张模糊不清的脸。」
「刚出生就是这样的，随着时间的流逝，容貌也会变得可爱。」
玛丽安笑着说。
因为害怕一直抱着又小又软的儿子，所以又把他交给了玛丽安。
玛丽安让儿子回到弗洛拉身边。
「……好可爱啊。」
「是的，非常。」
「辛苦了，弗洛拉，你一定很难受吧?」
「呵呵，能见到这么可爱的孩子，我都忘了痛苦了。」
说着，弗洛拉把脸轻轻贴在婴儿的额头上。
「可是我肚子饿了。」
她的坚强让我忍不住笑了。
黑色的头发，紫色的眼睛。就像我和弗洛拉的混合体，我们的儿子。
光从瞳孔的颜色看不出来，是继承了魔眼吗?不，现在不用想这些了。
深爱的妻子很健康，继承我们血脉的儿子也平安出生了。而且非常可爱。
现在，我只想好好享受这份幸福。
47.光
儿子出生一星期的明天，要向骑士团宣布。
名字还没决定。
阿尔和我都一直很烦恼呢。
在床上撑起上半身的我旁边，小小的儿子睡得正香。
呵呵，好可爱。很小。脸渐渐清晰起来了。
坐在床边椅子上的阿尔也用温柔的眼神看着熟睡的孩子。
「感觉越来越像弗洛拉了。」
「是吗?我感觉和阿尔很像。」
「那是各占一半吗?我还不太清楚呢。我也想取个相似的名字……」
「是啊，但是名字还没决定。」
「那名字也各取一半吧……」
「各占一半?」
「阿鲁拉什么的。」
「嗯……怎么说呢，听起来有点女性化。」
「弗洛德。」
「很微妙，我觉得不用勉强把我们的名字合在一起。」
「嗯……」
「弗雷德里克或者阿尔伯特呢?」
「也不错。佛洛斯呢?」
「那倒也不错……」
但不知道为什么感觉不太好。
每天都是这个样子。真伤脑筋。
名字是父母最先给孩子起的，孩子一生都会伴随着这个名字，所以无论如何都会烦恼。
总之，还是远离我和阿尔的名字比较好。
很适合这个孩子的名字。很贴切的名字……。
「……这个孩子出生的时候，我觉得这个孩子就是光。」
「光?」
「虽然刚出生，但他哭得很大声，手脚也不停地动，非常温暖，充满生命力的样子就像闪闪发光一样。这孩子是这片土地上的希望之光，会把我们俩照亮。」
「是啊。」
「他的名字，卢卡斯怎么样?在古代，他是代表光的。」
「卢卡斯……卢卡斯·格兰维尔吗?好吧，就这么办。」
「阿尔真的可以这样吗?」
「嗯，是个好名字，总觉得很贴切，那就好。」
「谢谢。」
「我才谢谢你取了这么好的名字。」
你从今天开始就是卢卡斯了，阿尔轻轻握住了他小小的小手，卢卡斯吓了一跳!张开双手。
阿尔也吓了一跳，把手缩了回去。
两个人都很可爱。
「……危险，我差点把他吵醒。」
「就算醒了也没关系。」
「婴儿真是不可思议的生物。明明柔弱得让人担心，却能轻易就俘获了周围的大人的心。虽然只是动动手脚，却让人百看不厌。」
「呵呵，是啊。」
「快快长大吧，卢卡斯。能不能早点学会走路?」
「阿尔，那就太性急了。」
「是啊，也有现在才有的可爱吧，尽情地去体会吧。」
出生前对成为父母这件事感到不安的阿尔，虽然还不习惯，但还是这样竭尽全力地爱着儿子。
这孩子天真无邪的可爱，也许治愈了潜藏在他内心深处的对家人的复杂感情。
无论是父亲还是母亲，不仅给予了孩子，还被给予了很多东西。
发布会在城堡的大厅里举行。
我产后才过了一周，卢卡斯是新生儿，所以我和卢卡斯会在短暂的时间露面后就离开。
我们离开后，作为继承人生日的庆祝聚会，骑士们可以不用客气地吃到深夜。
这是加兰重视骑士团的作风吗?
也许是考虑到卢卡斯还是新生儿，骑士们和我们之间的距离还算距离较远，只有副团长凯恩卿在我们附近。
阿尔从我手里接过卢卡斯，走到前面。
「我的儿子，我的后继者，我的光，卢卡斯。这个孩子今后会作为后继者学习很多东西，总有一天会成为引导加兰德的存在。希望大家能温暖地守护这个孩子，教导和引导这个孩子。」
「骑士团全体成员，衷心祝贺。我们将忠诚献给卢卡斯先生。」
听了凯恩卿的话，骑士们一齐单膝跪地。
再次感到卢卡斯既是我们的儿子，同时也是格兰维尔家的继承人，是指引大家与魔兽战斗的边境伯爵之子。
一想到这孩子迟早要和魔兽战斗的命运，我就心惊胆战，但我必须接受。
因为与魔兽的战斗拼上性命的骑士们也有母亲。
为了能成为保护自己的力量，至少能遗传魔眼就好了。
桌子、菜肴、酒类依次被端上来，干杯结束后，大家开始吃饭。
卢卡斯回到了我的怀里。
正当我想该离开时，凯恩卿走了过来。
「不好意思，我可以在附近看看您的孩子吗?」
「嗯。」
凯恩悄悄走近，看着我怀里的卢卡斯。
他露出了温柔的微笑。
「啊……多可爱啊。别看他现在这么可爱，将来一定会成为一个坚强的男子汉。等他长大了，我教他射箭。」
「……反正凯恩比较厉害，弓还是让凯恩教比较好。不过剑绝对由我来教。当然剑气和魔力的使用方法也是。要教的话，我的剑是先教的。」
好像在奇怪的地方较劲，不由得笑了。
「卢卡斯大人将成为照耀加兰的光。骑士团全体成员，一定会守护他的。」
「谢谢你，凯恩卿。」
「因为是团长和夫人的孩子，一定会成为坚强的男人。就连魔兽都要拜倒在卢卡斯大人面前了吧。我很期待他的将来。」
莫非凯恩卿看穿了我的不安?
所以才会委婉地鼓励我吧。
果然是个温柔的人。
「说不定会比团长更强呢。」
凯恩卿露出有点坏心眼的笑容，看着阿尔。
阿尔哼了一声。
「加兰第一骑士的位置直到摇摇晃晃才会让给你。」
「怎么说呢，这孩子好难对付啊，会不会连夫人的爱都被他独占了呢?」
「即使是儿子，我也不会把弗洛拉让给他。」
我越来越搞不懂他们到底在为什么争执了。
不过看得出来，两个人并没有真的紧张起来。
男人之间真是不可思议。
「好吧好吧，这是跟我有关的惩罚，你就接受酒比吧。」
「好吧，最后只能趴在地板上的是团长。」
「弗洛拉，不好意思，你和卢卡斯先睡吧。」
「是的。」
阿尔进入了骑士们的圈子。
这孩子也会像这样和骑士们交流，建立信赖关系，成为互相守护或被守护的关系吗?
虽然不是不担心将来，但不知为何，感觉心情稍微轻松了一些。
昏暗的房间里。
好像有声音，突然醒了。
「啊……对不起，把你吵醒了。」
阿尔在床边俯视着我。
比饮结束了吗，呵呵。
我把视线移到另一侧，发现卢卡斯在有栅栏的小床上睡得正香。
「喝起来怎么样?」
「打平了。怎么说呢……两个人的情况都很糟糕。这不能让弗洛拉看到。」
看向窗户，透过窗帘的缝隙可以看到外面微微亮了起来。
天已经亮了。
「今天本来想一个人睡的，但在那之前，无论如何都想看看你。」
我起身掀开被子。
「可以一起睡吗?」
「当然。」
阿尔脱了鞋躺在我旁边。
「本来就睡眠不足，还把你吵醒，真对不起。」
我没有回答，而是微笑着抱住了阿尔健壮的胸膛。
「!」
「我也很想看到阿尔，所以很高兴。我不在乎睡眠不足，因为拉娜和玛丽安会给我留出午睡的时间。」
「……」
「阿尔?」
「即使有了孩子，当了爸爸妈妈，……我还是会对你心跳加速，你还是那么美。」
「呵呵，我也很喜欢阿尔。」
阿尔抱住了我。
硬邦邦的枕头也已经习惯了。
只有在这只臂弯里，我才不再是母亲，变回一个普通的女人。
「我爱你，能和你结婚真是太好了。」
「我也是。能接受契约结婚真是太好了。」
「嗯……原谅我吧。」
「呵呵。」
「……只有现在你不是卢卡斯的母亲，而是我的妻子。」
阿尔的脸凑了过来。我也闭上眼睛。
就在嘴唇快要碰在一起的时候，响起了轻轻的哭声。
阿尔全身无力。
「连接吻都做不到，果然儿子是竞争对手啊。」
「你在说什么?」
抱起小小的儿子，放在膝盖上。
他抱着我的腰，好像要支撑我一样。
看似平淡无奇，却是无可替代的时间。
能和家人在一起的时间，握在手中的幸福，不要认为是理所当然的，好好珍惜吧。
后来我生了二儿子和大女儿，我们成了五口之家。
年幼的次男和长女不详，但长男似乎继承了魔眼。
但最幸福的不是这件事，而是孩子们在茁壮成长。
而且还是老样子，关系好到被周围的人取笑。
我们连续五年被贵族报社主办的《比糖还甜!年度恩爱夫妻》评选为名人堂成员。
看着镶嵌着心形图案的玻璃表彰盾，突然想到。
将来长大后的孩子们会不会对我拿这个取笑我们呢?
不过，那也一定很幸福。
