简介
利海和埃缇在一次意外中偶然看见一个强盗组织的直升机被一个不明武装团队用特殊方法击落，对方自称来自名为「SFWC」的机构。
特殊动员队里，有剑士、矛手、忍者、弓箭手、刺客、藤蔓人、蝎人、电击能力者、和隼共生的人、使用伞作战的人、使用四根棍子作战的人、使用发光丝线作战的人、使用恐龙造型机器作战的人、闪避能力满点的人、使用橡皮筋作战的人等等。
两人出出任务，撒撒狗粮，和敌人打打杀杀的悠闲(？)日常(？)。
主角所住的国家「火刊」在南半球。
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
楔子 
在市中心繁华的街道旁，有一栋建筑物，高约七十公尺，建筑物大门写著大大的「SFWC」，下面则有一行较小的字「The Screen For World Citizens」。
建筑物里，一名看起来很高级的职员打著电话，神态紧急。
「喂，菲利诺先生，纽布斯南部传来武装部队挟持一般民众的消息！」
菲利诺回答：「对方人数有？」
职员回答：「目前掌握到的不到十人，但疑似是强盗团『内分泌』。挟持原因不明。」
菲利诺：「好，我会出动他们。」
✩ ✩ ✩ ✩
在一个城市边境的郊区，有一个大大的建筑群，用围墙围著。
建筑群占地面积高达四平方公里，主建筑也写著大大的「SFWC」。
主建筑里，菲利诺打开一扇门：「听好了，纽布斯南部有出现疑似『内分泌』的组织，因不明原因挟持了一般民众，需要你们即刻动员。」
房间里的人纷纷转头看向他。
菲利诺：「这次先出动七人，分别是······」
菲利诺喊了七个「名字」。
一个少年拿起了放在地上的竹矛：「内分泌？终于又出现了？」
一个青年拿起放在柜子上的剑：「嗯，明明击退过三次了，他们打不怕啊？」
另外一个女青年背上四根棍子说到：「还不确定是不是吗？」
除了三人之外，还有一名青年背上背包，一名女青年穿上外套，一名青年背上箭筒拿起弓，一名青年抱著长矛。
七人跟著菲利诺，走出这扇门。
✩ ✩ ✩ ✩
在一个广场，一群民众被聚集在中心。
外面有武装分子包围著他们。全都是奇装异服的蒙面人。
一个头发竖的老高，拿著剑的男子说：「胰岛素，我们要待到什么时候啊？」
戴著头盔拿著步枪的男子：「待到特殊动员队来啊，生长激素。」
脸上有一个大刀疤，拿著长矛的女子：「什么时候才来啊，都过那么久了。」
胰岛素：「耐心一点，副甲状腺素。应该快了。」
戴著头巾，抛著小刀的长发女子：「哥哥，要不要告诉『民罩局』从十分钟后开始，再不到就每一分钟挑一个人质来杀？」
胰岛素：「不需要，升糖素，他们一定快到了。」
内分泌，成员有9人，分别是：肾上腺素(首领)、生长激素、胰岛素(副首领)、升糖素、体抑素、甲状腺素、副甲状腺素、褪黑素、多巴胺。
传来一个声音：「我们的确到了。」
众人转头往声音方向看，一栋一层楼高的建筑物跳下一个抓著竹矛的少年。
生长激素叫到：「竹枪！」
紧跟在竹矛少年后跳下一名没有拿武器的青年和背著棍子的女青年。
建筑左边走来一个拿著长矛的青年，矛尖冒著火。
建筑右边则是一个拿细长剑的青年。
另一栋建筑屋顶有一个青年拉著弓。
细长剑青年：「特殊动员队向各位请安！」
戴著面具的多巴胺：「只有六人？我们还真是被小看了。」
没武器的青年：「也许吧，不过如果你们表现好，我们会有援兵来。虽然按照之前两次交手的情形来看，大概没这机会吧！」
说完手变成绿色，开始伸长变形。
十二月的节庆快乐！ 
啊，对了，今天是行宪纪念日。
祝大家行宪纪念日快乐！
也顺便补上半个月之前的财务纪念日快乐！
以及再五天前的红色斧头节快乐！
这部作品满一周年了！ 
这部作品在2021年4月11日满一周年了！
对，这一年间我只更了十五话······而且已经有两百三十一天没有更新了······
我也不知道该说什么，总之，我并没有放弃这个坑。
虽然我也不知道有没有人在看，或许没有吧，但是只要有「有人会看」的可能，我就不会放弃这个坑。
等我把那几个主坑弄一弄，有空会再更新这里的。
OK，祝好运，最近适逢会考、DSE和段考，也祝考试顺利。
✩ ✩ ✩ ✩
(连一周年都可以忘记快一个月，这个作者果然很不尽责。)
序篇
第一话 霸凌 
教室里，面向讲台最右边的那排座位，由前往后数第四个位置上，利海看著窗外。
有两个男生从后面走来，前面那人踢了他的椅脚一下。
接著两人看也不看他一眼，笑嘻嘻的走出教室。
后面那人说到：「哈哈，得名生这家伙还是一样好玩啊！」
利海心想：「真是的，跳康和康葛林这两货，为什么要做这种行为呢？还不是在这里的是我，要是不是我而是其他想考验你们人品的人，这不是作死行为吗？怎么没事找人碴呢？那到底对你们有什么好处啊？满足优越感？」
啊，不过这种情况有很大一部分是自己造成的，也不能全怪他们。不过他们人品是真有问题就是了。
利海头转回来，默默的拿起社会学课本来看。
同班同学经过他身边都不看他一眼，有的甚至会做出像跳康，或是更过分的事。
前阵子传考卷时，传到他这边是破的。
考卷交换改时，他的考卷被乱改一通。
打扫时，他是外扫区，回来后桌上的东西都会在地上，如果桌上东西事先收起来会变成抽屉里的物品遭殃。
上课笔记被乱涂一通。(这倒还好，利海有解决办法。)
走路时有人故意把脚伸出来。
做什么活动时他都被排挤。
体育课时总有球飞向他。
或是经过他旁边就扔一团垃圾。
日复一日，从那件事发生之后，就变成这样。
在学校，只有一个人会和他好好相处。
那件事的核心人物之一，普谭安直角•崔洛斯。
普谭安是一个很弱气，戴著眼镜的男生，利海在学校唯一的聊天对象。
利海走向普谭安：「能不能帮我去福利社买个零食？」
坐在位子上的普谭安抬头看他：「嗯，好啊。你要什么？」
利海把钱给他：「杂粮饼干就好。」
于是普谭安拿过钱，翻了翻书包：「我也买一包好了。」拿出自己的钱包，走出教室。
普谭安一走出教室，利海就回到座位上。
他继续读著社会学，四个女同学走向他。
「喂，得名生，你还有资格使唤同学啊？」其中看起来是四人中的首领的同学拍著桌子说到。
利海抬头看向她：「嗯，如果妳是指普谭安，我有问他能不能啊？」
女同学一脸不屑的说到：「你这个最底层的人不该命令人吧？你不应该和任何人说话，给我好好在角落自卑啊！毒害其他人干嘛？」
这女同学叫埃缇•斐渡异，是个美少女，班上的人气王。旁边三人则是她的固定跟班：史特、火山灰、契姆，三个人都浓妆艳抹的。
利海：「喔，不好意思。」
火山灰：「你怎么讲不听呢？」
契姆：「埃缇都说过几次了？」
埃缇斜视了一下他，抓住他的笔袋把里面的文具倒出来，接著离开：「垃圾，怎么不去死一死呢？」
因为某些原因，学校里埃缇对利海是最过分的。
跟班三人跟著她离开。
利海默默的收拾著文具，接著拿起手机打游戏。
✩ ✩ ✩ ✩
下午的体育课，课程是篮球，利海和普谭安像往常一样，没人愿意和他们一起，所以两人照惯例到角落传接球。
普谭安的运动神经很糟糕，即使每次有用到球的体育课利海都会帮助他，他还是最多只有「传接球」的程度而已。
而也像每节体育课一样，总是有球飞向利海，利海会装模作样的闪一下，不过还是会让自己被砸到，以满足丢的人，不然可能会没完没了，或是因为都没打中而改瞄准普谭安。
利海一边接住普谭安的球一边被康葛林丢来的球打到。
普谭安：「没事吧？」
利海叹气：「没事。」
校园霸凌什么的，在这学校几乎不怎么会被管到。
这是一间在康利州康克县的私立高中，校名是耀辉。这间学校读的几乎是富家子弟，因此教职员也不是很敢干涉。
利海的状况从二年级上学期开始，一直到现在三年级上学期的十二月，都没有老师来关心过他。
利海想，希望毕业后这所学校快快倒闭。
继跳康和康葛林等人后换成埃缇四人组那时不时有球飞过来。
普谭安一脸歉意的说：「要不要换地方？」
利海：「不用了，你也不要这个表情。」
普谭安：「对不起······」
利海挥挥手：「就说别在意了，都那么久了。是这所学校的问题。」
利海有点后悔读这所学校，不过既然能把受害者转到他身上，那也不是白费的。
✩ ✩ ✩ ✩
下午第二节课时，利海坐在座位上，有前排的同学要到后面置物柜拿习作，走过利海旁边时顺手丢了一团用过的卫生纸。
纸团掉到利海的课本上，利海把它捡起来塞到塑胶袋里。
老师叫到：「得名生，上来解这题。」
不只老师都会视若无睹，有的还会跟著专门欺负他，像是这名数学老师。
得名生看了题目，判断难度很简单，就把它解出来。
回到座位，课本上又多了两团卫生纸。
「还真是忙啊，为了霸凌我特地做这种事。」利海心想。
打扫时间，外扫区的其他人把工作都丢给他。但是股长登记中反而他是唯一没做事的人。
「亏他们一点罪恶感也没有，果然人类只要有个自认为正义的理由，做这种事都没关系的啊！」利海心想。
扫完后他走向老师办公室，遇到埃缇四人组，她们把一个袋子塞给他，埃缇：「去改并登记这些考卷的分数，放学前给我。」
现在是倒数第二节和最后一节之间的下课。
利海叹气：「好。」这应该是老师给她们的工作吧？她们常常刻意说要帮其他同学的忙，背地里全塞给利海。
埃缇：「叹什么叹，我们愿意跟你说话你就该谢天谢地了。」
契姆：「就是啊，帮我们做事是你的荣幸。」
利海看了一下袋子里面。总共有七份，天啊。
利海顺著对方说的话：「那谢谢。」
利海到一间空教室用极快的速度在两分钟之内改好并登记好，赶在上课之前回到教室。
回到教室后，他拿起手机，小心翼翼的不让人看到，传了一个讯息。
内容是：「我今天大概三十分回去，妳呢？」
放学是四点二十分。
十秒后对方回答：「那我四十分再走。」
利海收起手机，拿起加朵(国家名)语课本。
✩ ✩ ✩ ✩
一放学，利海就把考卷袋交给埃缇。
埃缇挥手，火山灰抢过它：「太慢了。」
「早就好了，难道要上课时给妳？而且就算是刚改好也算很快了。」利海心想。
埃缇：「好，滚吧废物，没你的事了。」
利海回座位收拾书包，离开教室。
利海家离学校大约十公里，他是靠公车往返两地。
利海的家由他和姊姊、妹妹、弟弟一起住(父母住在外地)，是一个位在郊区的别墅，地点在康利州南康利县。
他打开家门，沙发上的坐著一个少女和一个少年，少女在滑手机，少年在看电视，都转头看他。
少年：「哥哥，回来啦？」
少女：「今天那些败类有没有做什么过分的事？」
利海关门，摇头：「和往常差不多，只是普谭安似乎还是感到很抱歉。」
少年：「真是的，何必又感到抱歉！应该感谢吧？」
少女：「忒河，普谭安学长又不知道那些球对哥哥来说不算什么。」
忒河：「好啦！」
利海放下书包和提袋：「我去冲个澡。帮我把手机充个电。」
接著便到二楼拿衣服，冲澡。
✩ ✩ ✩ ✩
利海冲完澡，回到一楼，妹妹妲湖和弟弟忒河还坐在那。
利海走向放在桌上正在充电的手机，把充电器拔掉，拿起手机。再走到沙发坐在忒河旁边打著游戏。
这时门铃响起，利海站起来走去开门。
门外站著一个背著书包，提著袋子的美少女，利海说到：「妳来啦，埃缇。」
第二话 原因 
埃缇走进门：「嗯，对不起，利海，我今天找的碴有点过分了。」
利海：「没关系，那是我自己要求的。妳对我越过分，全班也就跟著对我越过分，就没人会注意普谭安了。」
埃缇放下背包和袋子：「可是我也不想(在学校)一直对你这么糟糕，这要到什么时候？真要这样到毕业？」
利海摇摇头：「不，我今天想了一下，差不多月底开始就要展开『报复』了。」
埃缇走向(一楼的)厕所：「哦？」
利海：「毕竟一暑假就要联考了，想在这之前告诉他们，自己的行为有多愚蠢。」
埃缇在厕所里洗手：「哇，一副『凡人们～』的语气，有点中二啊！」
利海坐回忒河旁边：「才没有中二！」
埃缇走出厕所，坐到利海旁边：「那具体你是想怎么上演复仇记呢？」
利海：「且看下回分解吧！」
埃缇把手搭在他肩上：「告诉我吧！」
利海移开她的手：「且听下回分解吧！」
埃缇又把手放到他肩上：「告诉我嘛！」
利海又想把她的手移开，但她的手按很紧。
于是利海直接离开沙发，跳到妲湖后面。
埃缇也跳过去，利海闪开。
埃缇：「告诉我嘛～」
利海：「别用这么恶心的语气讲话！」
利海跑著，埃缇追著。
两人在客厅里绕来绕去。
妲湖：「快说吧哥哥，否则就只是和埃缇姐姐无止尽的妳追我跑而已。」
忒河：「对啊快说吧哥哥，我也想知道！」
利海：「且听下回分解吧！」
埃缇继续用很恶心的语气：「哎呀，我们什么关系？妲湖跟你什么关系？忒河跟你什么关系？就讲吧～我们真的很想知道～」
利海：「青梅竹马，兄妹，兄弟。且听下回分解！」
跑过妲湖旁边时，被她抓住了。
利海：「咿咿，妲湖妳背叛我！」
妲湖：「我刚才表明了要和埃缇姐姐同一个阵线吧？」
忒河也爬过来抓住他：「我也是！」
埃缇这次抓他后脑杓：「就别卖关子了，给姐姐我讲吧，人的忍耐是有极限的。」
利海：「我比妳早出生吧！还有谁叫妳忍耐了？好啦告诉你们啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
利海父亲的职业是王家的保镖，母亲在国际刑警组织工作。
埃缇的父亲是全国(明面上)第二富豪的弟弟，在第二富豪的公司工作，母亲也是。
埃缇住在利海家对面的斐渡异家别墅里，两人从一岁多埃缇第一次住到别墅就认识，之后十几年间埃缇及她弟弟就常和得名生四手足一起玩耍。
在读高中后，因为害怕流言，尽量不和人说「青梅竹马」这层关系。
所以二年级时订的计划才那么方便。
二年级的十月，利海发现同班的普谭安直角被同学集体霸凌。(一升二年级有换班。)
普谭安的父亲是一家国际贸易公司「角度」的董事长。
班上最受欢迎的男同学是跳康，跳康的父亲也是一家国际贸易公司的董事长，公司名为「新气象」。跳康董事长还是全国第五富豪。
角度不论是财力还是势力都输给新气象一大截，本来应该没什么冲突的。然而，在一次的出口界风波中，角度因为某些原因招惹到新气象，造成新气象的不断打压，险些倒闭。
因为新气象的行事作风很惹同界厌恶，容易树敌，之后出现新的攻击对象便放了角度一马。
但是跳康在学校发现普谭安，便联合同班同学开始霸凌他。
发现了这一现象的利海，就设想了整个计划，并告诉埃缇。
埃缇当然反对，摇头道：「这怎么行，要在学校欺负你什么的。」
利海：「没关系，我需要有人带风向。我看不下去有人在学校被欺负成这样。」
埃缇：「那也是要教他反抗，而不是代替他受罪。」
利海：「他反抗毫无胜算，所以我要把矛头吸过来，制造准备时间，并观察普谭安的反应。」
埃缇：「还是不行，再怎么说霸凌好友这种事即使只是假装我也做不出来！」
利海花了很大一段时间来说服埃缇，埃缇终于勉强答应了。
可是有条件，这样的话，利海生活上的事必须要让她帮忙，否则她会有罪恶感。
利海：「妳要搞清楚一点，这对妳是没有好处的。」
埃缇：「这我知道，就当作我还想再为你的计划多尽一份力。」
于是，利海刻意制造和跳康及其人马的对立，或是演出和埃缇的冲突等等。
果然，经过一段时间，大家都改霸凌利海，鲜少有人欺负普谭安了。
居然能起到全班三分之二的同学动员霸凌自己，甚至连别班都有，利海感到不可思议。这学校是坏掉啰？
利海在学校是伪造背景的，伪造中，父亲是地主，母亲是医生。
地主，在这个时代也没人会尊重了，至于医生，根本几乎没势力。
普谭安也不是笨蛋，他当然看得出来利海是为了帮他才变成这样，所以主动去找利海。
利海否认，并说：「这是我自己自作主张。如果你还是有罪恶感的话，那就想办法改变你的立场，让别人没有帮你受罪的机会。」
普谭安默默的点点头，利海也不知道他有没有真的听进去。
之后，普谭安还是时常来找利海，以各种理由想帮他的忙。
利海想倒也无所谓，接受了他的报答。
以上便是造成现在状况的经过。
再让我们回到三年级的十二月吧！
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早晨，利海躺在床上睡觉。
房门被打开，埃缇走进房间，摇了摇他：「喂，利海，快起来了，利海，太阳晒屁股啰，利海。」
利海张开眼睛：「我是躺著睡欸，晒不到啦！」
他睡眼惺忪的爬起来：「今天是星期六欸，做什么啦？」
埃缇：「你今天要陪我去准备考试的东西啊！你答应过我的，忘了吗？」
利海下床：「好像有这么一回事······」
埃缇：「早餐已经好了，下来吃吧！」走出房门。
利海：「是谁做的？」
走廊传来埃缇的声音：「当然是我啊！」
埃缇说过，利海生活上的事必须要让她帮忙，结果就变成：
早上到他家叫他起床。
料理早餐。
制作午餐给三人带去学校。(得名生家长女奈极平日住在大学附近，周五才回家，周一又过去。)
假日有时还会加上晚餐。
打扫他的房间。(别墅很大，平时有佣人在打扫，除了某些特定的地方，比如各人房间。)
帮忙整理他的衣物。
给他上课笔记(因为白天利海都会被同学干扰)。
诸如此类说出来会引得班上同学羡慕的事。
利海觉得有些太夸张了。
他表示过，他和妲湖、忒河厨艺虽不及埃缇，但也都不差，不需要这样每天帮他们准备正餐，打扫房间什么的也都他自己做就好，但没用。
说真的，年轻女孩子每天到他家这么做，就好像······就好像······
利海：「······就好像走婚妻一样？」
妲湖：「十三个多月了才发现吗？」
忒河：「除了上课笔记这点，就差没有亲密行为了。」
利海瞬间脸红：「你们怎么知道我在想什么？」
忒河：「『就好像走婚妻一样』除了指这个还能是什么？」
妲湖：「别把我们当白痴。」
埃缇来到餐桌：「你们在聊什么？」
利海让自己表情恢复：「没什么。话说妳是富家千金吧？怎么厨艺这么厉害？」
埃缇拉开椅子坐下：「以我的自尊心，是不允许自己呆呆的当个富三代的，当然要学各式技能。话说你知道我厨艺好(指超过年龄平均水平)又不是一年两年的事了，现在才在问这个？」
利海：「突然想到啊！」
四人吃完早餐，埃缇：「利海，快整理东西！」
利海：「好好好！」上楼准备要带的物品放进包里。
两人出门，前往目的地。
第三话 到游乐园 
利海和埃缇来到市区购买埃缇需要的物品。
埃缇：「你好久没陪我来买东西了。」
利海：「嗯，为了达成目的，不得已的。」
埃缇：「那现在和我在一起没关系了吗？」
利海：「没关系啊，我累了。那样太痛苦了。」
埃缇看向他贼笑：「哎呀？没和我待在一起很痛苦吗？」
利海也看向她微笑：「对呀，怎么了吗？」
埃缇撇过头，脸红的心想：「可恶，又装单纯！」
利海心里偷笑：「埃缇小姐，回家再练练吧！」
两人走到一家药店，柜台的老板娘看到他们：「啊，是埃缇和利海啊！」
两人也和老板娘打个招呼。
利海在店里到处逛逛，埃缇走到柜台说到：「老板娘，我要九十的三次减根号四十乘以六点一八倍圆周率杯小苏打。」
暗号，九十的三次减根号四十乘以六点一八倍圆周率杯小苏打。来客在这间店给老板娘讲了要这个，就代表他知道这间店隐藏的商品。
虽然埃缇和利海是老顾客了，但还是会习惯性的说暗号。
老板娘通知儿子来看柜台，并带埃缇走到后面仓库里。
老板娘锁上仓库门，在手掌按在一面墙上。
她的手掌散发著光，墙上出现一个法阵。
✩ ✩ ✩ ✩
这个世界，存在著「超凡人」。
超凡人，有著超越一般人类的「能力」。
有能者总是会想多做一点事，也因此，容易出现需要战斗的情况。
超凡人大概有分几种：练体者、超能力者、法术使用者、超科技使用者、非超能力基因异变者、其他。也有很多不只一种属性的超凡人。
埃缇和老板娘一家都是魔法师，并隶属于世界最大的魔法组织---魔法协会。
魔法协会将魔法师分为九个等级，由低到高为：铝、锡、铁、铜、银、金、铂、钛、钻石。
等级由协会界定，每个等级有明确的标准。
埃缇是铜级，铜级的标准是「开出一个面积超过四分之一平方公尺的传送门」。
当然不只这个，不过这是最主要的。
埃缇认为她在这半年内实力有大幅提升，有很大的机率到达银级门槛。
银级的主要标准是，召唤一只幻兽或幽灵。
埃缇已经试过，并成功召唤出一个幽灵士兵。
其他次要条件也已备齐，所以她有自信，可以通过考试。
魔法协会的总部在加朵(国家名)，全世界有十八个分部。
火刊有其中一个分部，埃缇打算在下周周末去考。
任何时候都能预约考试，不过升级失败会有两个月禁止复考。
埃缇今天就是来采买考试时需要用到的东西。
✩ ✩ ✩ ✩
老板娘身前的那块墙壁变得如幻影一般，可以看见墙后的空间。
两人穿过墙，来到后面的房间。
那是一个像是储物间一样的地方，有数个高至天花板的柜子，摆满各式各样的物品。
老板娘弹指，墙壁变回实体：「妳要什么？」
埃缇拿起一张清单：「我要王水、毁灭天使、三硝基亚苯、萘丸、黑曼巴毒、黄铁、水毒芹、丙胺。」
老板娘：「妳要考银级啊？」
埃缇：「对，银级以上月收入都以十万起跳，大学学费就不用跟家里拿了。」
老板娘指了一个柜子的上层：「毁灭天使在那边，其他妳应该还记得吧？」
埃缇走去拿，老板娘说到：「话说利海好久没来啦，他上次陪妳来是在半年前吧？那次还是在更上次的四个月后。」
埃缇：「对啊，为了某些原因。」
老板娘：「原因是？」
埃缇取下一瓶毁灭天使：「唉～说来话长，总之就是他今天说累了，不想再进行了。」
老板娘：「妳怎么啦？因为他最近很少陪妳出门(而叹气)？」
埃缇拿起一瓶王水：「是啊，和他相处的时间都变少了。」
老板娘贼笑：「哦，那么在意和他的相处时间？」
埃缇脸红了起来：「没······没有······不是······我只是······」
老板娘：「好啦好啦，闹妳的啦，妳继续啦。」
埃缇拿了一盒黄铁：「总之就是我都得一个人出门，在学校也要装作很讨厌他，这样太累了！」
老板娘：「一个人出门很累？妳都语无伦次了。」
埃缇：「唔······妳懂我的意思！」
老板娘点点头：「嗯嗯，我的确懂。」
埃缇拿了一瓶萘丸：「喂！」
✩ ✩ ✩ ✩
利海和埃缇离开了店。
利海：「有想去哪里逛逛吗？」
埃缇：「怎么了吗？」
利海：「没啦，就想说很久没和妳一起出远门啦，要不要去哪里晃一晃。」
埃缇问到：「隔壁县算远门吗？」
利海想了一下：「好像也不算。」
埃缇：「那······就去游乐园好了。」
利海：「欸，十一点多了欸，逛的完吗？」
埃缇：「可以啦！六点才关欸！」
利海：「那好吧，就去吧。票价我请，当作这一年多妳帮我的报酬。」
埃缇：「不必，这里就让有钱人来服务吧！」
基本上，父母寄来的生活费，埃缇和她弟弟用不到四分之一(因为实在非常多)。存了不少在银行里。
纵使是一百张票也不算什么。
利海也不推辞：「那谢谢啰！」
埃缇：「走吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
两人在售票口买票进了游乐园。
利海：「要先去哪？」
埃缇：「看来是太久没来了，你忘了吗，来到游乐园这类地点第一个要去的一定是······」
利海也想到了，两人异口同声：「厕所！」
✩ ✩ ✩ ✩
里亚琉璃游乐园，位在康克县，也就是说和耀辉高中在同一个县内(不同镇)，在这遇到同校学生的机率并不低。
虽然容易遇到同校学生，但基本不会是同年级的。
因为一个多月后就要联考了。
埃缇：「在联考前来游乐园玩，有一点小罪恶感啊！」
利海：「令人傻眼欸，那不是妳提议的吗？」
埃缇：「毕竟我们又不用怕什么！」
利海：「既然妳都这样讲了。所以呢，决定好要先去玩哪一个了吗？」
埃缇：「先云霄飞车好了。」
利海：「想先坐悠闲的项目吗？」
埃缇：「对啊，虽然这个游乐园里好像也没什么不悠闲的设施。」
✩ ✩ ✩ ✩
两人依次游玩了云霄飞车、自由落体，接著吃午餐，然后是滑水道、旋转杯。
两人坐在长椅上。
利海：「两点剧院有播3D电影，叫『深海历游』，接下来去那边吧！」
埃缇不满：「难得来游乐园欸，你却想著静态的设施！」
利海：「刚才那些对我们来说也接近静态啊！还很无聊欸！」
埃缇：「你不懂，重要的是气氛！是气氛！」
利海：「喔～」音调下沉，靠近埃缇的脸：「什么的气氛啊？」
埃缇脸红，撇过头：「不好说。」
利海转身：「那我们就去剧院吧！」
埃缇：「喂！别转移话题！」
利海停下脚步：「嗯？妳希望我继续追问？」
埃缇脸又红：「没有！」
利海并没有回头，因为他脸也红了，心想：「可恶，这表情太犯规了！而且我刚才居然把脸贴那么近！也太羞耻了！」
利海继续往前走，埃缇跟上他。
✩ ✩ ✩ ✩
与此同时，在游乐园的偏僻处，有一群人正蠢蠢欲动著。
声音一：「喂！都好了吗？」
声音二：「嗯，摩天轮上面的也放好了。」
声音三：「我们真的要在今天进行吗？感觉成功机率不高欸，要不要等人再多一点再执行？」
声音二：「事到如今说什么呢？」
声音四：「虽然不是寒暑假高峰期，但是今天是周六，人还是蛮多的。作为人质的数量已经足够，我们可等不到暑假。」
声音三：「好啦！」
声音一：「而且一月更热，你想那时再进行吗？」
声音三：「倒也不想。」
声音五：「说真的好热又好闷喔，一定要在夏天穿这种衣服吗？」
声音一：「闭嘴啦十四号，那是好不容易得来的全套防弹装，别抱怨了。」
声音六把手机放进口袋：「停车场小组也好了，预计半小时后开始进行。」
声音二伸懒腰：「好，先休息一下吧！」
声音四：「预定两点十分，开始执行第三步骤。」
一群人(准确来说是八人)坐下，开始做自己的事。
第四话 击倒武装分子 
利海和埃缇从剧院走出来。
两人面色黯淡的聊著刚才3D片的剧情。
利海：「那只薄板龙好可怜喔，逃到最后还是被沧龙猎杀掉了······」
埃缇：「虽然知道那是大自然的弱肉强食过程，但还是希望牠能逃掉啊！」
利海：「虽然是3D片，但它的剧情和气氛表达手法居然营造的那么优秀······」
埃缇：「接下来要去哪，我想转换一下心情······」
他们看到四周有的人面色担忧，有的凝重，有的恐慌，并且有这现象的人大都看著手机。
利海：「总觉得气氛怪怪的。」
埃缇：「对，好像······我看一下。」
埃缇用魔法感应整个游乐园：「好像出现犯罪活动了，大广场上有一群民众被挟持著，在那附近的游乐设施都暂停运作。」
利海：「哇，居然出问题了。」
这时广播宣布，发生了一些意外，封锁游乐园，并且请勿进出大广场所在的「城市文明风格区」。
广播没有明讲发生什么事，但是因为挟持犯没有没收通讯物品，已经有很多大广场及附近的游客借由手机告诉亲友他们是被挟持了。
埃缇将这情况告诉利海。
利海：「为什么不没收？是觉得没必要吗？」
埃缇：「不知道，不过他们在各处都藏了炸弹，说不定真是这样。」
利海：「我们去城市区吧！」
埃缇点头：「好。」
于是两人往城市文明风格区跑。
✩ ✩ ✩ ✩
利海和埃缇躲在树丛后面，看著城市文明风格区的入口。
入口有四个武装分子在守著。
利海：「要先打人，还是拆弹？」
埃缇：「你盯著他们，我先去拆弹。」
利海点头，于是埃缇跑开。
利海发动了他的超能力。
✩ ✩ ✩ ✩
利海是超能力者，但他的能力对战斗力没有太大的影响，所以主要是靠体力跟科技来战斗。
他的超能力名称是「感官寄生」。可以感受到目标所感受的，甚至可以夺取目标的感官感觉能力。另外也可以夺走目标发声能力。
✩ ✩ ✩ ✩
利海共用了一名武装分子的视觉和听觉。
他看到其中一名男子不断的拨打电话，但好像都没打通。
六号(前回的声音二)：「联络到警方了吗？」
三号(声音四)：「还没，不知为何这里的信号似乎变差了。」
十四号：「什么时候两亿四千万才会打来啊？」
十九号(声音六)：「耐心点十四号。」
十一号：「讯号变差？可是他们还是频繁的用著手机啊？」
三号：「那怪了······」
利海传讯息给埃缇：「妳有对讯号做什么吗？」
埃缇回：「你是指通话讯号还是网路讯号？都没有啊！」
利海心想：「那还真的怪了。」
三号：「可以了！」
随即对电话另一头要求两亿四千万，并说要在十分钟内汇到他讲的帐户里，否则每一分钟杀十个人质并引爆一颗炸弹。
十号(声音一)，也就是利海共用视、听觉的那人：「对方有什么反应？」
三号：「他们答应并挂掉电话。」
十七号(声音三)：「喂，你们看那边！」
十七号和二十一号看著入口处。
另外六人也看向他指的方向。
四名团员倒在地上，身上的步枪都不见了。
「欸？」十四号惊呼一声，脑袋受到一记重击，防弹盔碎裂，昏迷倒下。
其他人看向十四号，他旁边站著一个穿著黑衣，蒙著脸，拿著细刀的少年。
少年：「把枪放下，我便不杀你们。」
这少年就是利海。
利海当然也知道讲这句话没用，他只拿著一把刀，而对方有七个拿枪的人(更远处还有更多的)，怎么想也不会听他的。
不过利海还是觉得要讲一下。
十号举起步枪，利海在眨眼间就来到他面前，还没扣下扳机，枪便被砍断。
对腹部踢一脚，十号也倒下。
其他人也向利海举枪，六号喊到：「住手！」
利海停下来：「怎么不直接射击？」
怎么不直接射击？六号也不知道。
他就是下意识的觉得不该开枪，三号也是。
而看著地位最高的两人没动作，其他人也就只是跟著指著利海。
六号：「我们还在游乐园藏了二十来颗炸弹，你再过来，我就对人质开枪并引爆摩天轮上的炸弹，摩天轮还来不及疏散，上面有不少人吧？」
其他团员心里想，到底怎么回事？我们有十几把枪欸，怎么谈起条件来了？
利海：「有几颗？」
六号：「什么？」
利海：「炸弹确切的数量是多少？」
六号：「怎么可能告诉你？」
接著传来一个声音：「二十四颗。」
六号转头，看到二十一号倒在地上，旁边站著一个少女，穿著和利海一样的打扮。
不用说，这少女自然是埃缇。
埃缇扔出一颗炸弹：「都拆了，另外二十三颗收起来了。」
六号看著地上的炸弹，不可置信：「快，引爆云霄飞车上的炸弹！」
十一号按下按钮，云霄飞车安然无恙。
六号脸色苍白：「是真的······？」
埃缇：「对，而且都无效化了。」
三号改成把枪指向埃缇：「胡说，怎么做到的？」接著命令：「把摩天轮上的引爆！」
十九号：「是。」按下遥控器按钮。
摩天轮也安然无恙。
三号强装镇定，冒出冷汗：「杀了他们！」
六号开枪，利海闪过子弹。
六号心里大惊：「闪开了！！！」
利海的身影在眼前消失，同时枪断掉，并在身后出现利海的声音：「看到了吗，子弹没用的。」
利海挥出左手，将六号打飞。
十一号和十七号也连忙开枪，利海照样闪过，并给两人腹部各来一脚。
十一号和十七号跌坐在地上，接著倒下。
十九号对埃缇开枪，子弹在埃缇身前弹开了。
十九号和三号一呆，但三号反射性的拿起背上的机枪对埃缇连射。
子弹全部弹开，埃缇把右手举高，再放下，掌心对著三号。
掌心射出一道电流打中三号的胸口，三号立刻被麻痺昏迷。
右手又往左挥，把十九号也击倒了。
接著背后又把两颗子弹弹开，埃缇转头看向在比较远处的其他团员。
有的继续开枪，有的开始逃跑，埃缇和利海追上去，将他们全部放倒。
群众开始欢呼，但两人没理他们。
利海：「他们还有多少人马？」
埃缇：「至少三十五个。」
利海：「这麻烦啊······那我们去解决吧！」
埃缇：「等等！看天上！」
利海抬头，看到天上飞来四台直升机。
利海：「那不是警方的！原来这个组织其实很有钱吗？」
埃缇：「糟糕，这样开打会连累到群众！」
利海：「我没带浮板来！把我送到空中对付他们好了！」
埃缇：「可是这样很冒险，而且说不定他们配有机枪······」
这时，其中一台直升机出现说话声：「下面的两位立刻举双手投降，否则我们就扫射下面的群众！」
利海：「呃，怎么办······」
埃缇：「我的确认为投降他们就不会加害群众，毕竟需要人质，他们也杀不了我们，可是要在不危害群众的状态下击倒他们还是有点困难。」
利海：「总之要将计就计吗？先诈降？」
这时一支箭矢划过天空，射断一台直升机的螺旋桨。
一道细细的发光体射中另一台，接著把它往旁甩，直升机隐没在一栋建筑后面。
接著疑似藤蔓的物体捆住第三台，把它往第二台刚才坠落的地方扔。
利海和埃缇往藤蔓来源的方向看，看到摩天轮上站著一个穿著黑衣的人，他的上衣双手袖子伸出的不是人手而是藤蔓，正往回缩。
只剩领头那台了。
那台里的人似乎很慌张，直升机在原处附近绕转，连机枪都没有使用。
藤蔓人又再次出手，葬送了领头的直升机。
利海和埃缇也不太了解发生什么事了。
第五话 吊打超能力者 
利海和埃缇跑向直升机坠落的地点。
✩ ✩ ✩ ✩
直升机在触地前都被藤蔓卷住停止下坠，里头的人被拖出来。
他们被绑起来，在眼前的是数名蒙面、不同装扮的青少年男女。
一个围著头箍的青年问到：「你就是首领吧？」
被头箍青年看著的一号回答：「呃，是！是！」
他完全不明白，刚才发生了什么事？
他们用的是什么武器？什么手段？可以把直升机从七十几公尺高的空中击落？
一号惊惧的问到：「你们······用了什么武器？」
头箍青年：「丝线和弓箭，还有一人没用武器。」
真假？！
丝线和弓箭，还有赤手空拳，能击落直升机？
一号：「这，有可能吗？」
头箍青年：「有什么不可能的？」
一号：「可是，以人体的······」
青年打断他的话：「你知道宇宙有多大吗？」
一号：「超过九百亿光年······」
青年：「那地球呢？」
一号：「一······一万多公里。」
青年：「你有出过地球吗？」
一号大概知道青年要表示什么：「没有······」
「那宇宙多老？」
「一百三十八亿年······」
「你几岁？」
「······三十四岁。」
「看你的神情，应该是懂我要讲什么了吧？」
「······是的······」
头箍青年的意思是，直径超过九百亿光年的宇宙，存在超过一定百亿年，你凭什么认为自己了解全部了？
头箍青年转头看向其他被绑者：「你们呢？还有其他问题吗？」
他们摇头。
青年：「好，那么我们要先问你们几个问题，再把你们带去相应机构审判。」
头箍青年转身走到他同伴那，换成一个忍者装扮的少女走过来。
忍者：「第一，你们的组织名称是？」
一号表情有些疑惑：「······」
后面一个拿伞的青年说：「我们知道你在疑惑什么。我们已经知道你们的组织名称和大概的名单，只是鉴于你们这次没有造成除了游乐园生意以外的损害，只要老实回答，可以帮你们减低惩罚。」
一号叹气：「天鸣盗贼团。」
忍者：「那么，组织的核心成员有？」
一号：「编号一到九的成员。」
忍者：「请讲出其他人的名字，以及在哪。」
一号：「三、五、六、八号在这游乐园里。五号。」
旁边一个人说到：「五号就是我。」
一号：「二号和九号在总部，四号也是，七号······」
话还没讲完，一个人从空中落下来。
他在一号面前落地：「一号，别这样就投降，轻信他们，把组织的情报全部说出来。」
一号看著他，满脸惊讶：「你从空中落下来？！」
来人：「你要是说了，即使我之后赢了也很难办。他们一定马上联络同伙，那之后我们的位置就被知道了。对了，我是组织的二号。」
二号：「我没告诉一号一件事。」
说著张开了手掌，掌中出现一颗悬浮著，正在变大的钻石。
二号把手心对准忍者，钻石疾射出去。
忍者侧身闪过，钻石刺向头箍青年。
头箍青年捏住它：「妳给我挡下啊！」
二号呆了一下：「果然是特殊动员队啊，没那么容易就被打败。但是我可是超能力者，可以自由创造出碳制物质，不过八个人随便就能解决了。」
头箍青年：「不错嘛，知道我们是特殊动员队。先不吐槽你讲出自己的能力了，但是很可惜，你的体能力还是正常人类吧？我们看到你落地前在离地两公分的空中停了半秒就是证明，是用钻石镶在衣裤上。」
二号心想：「我是把钻石放在背后，怎么看到的？」
忍者似乎知道他在想什么：「忍术的基本技巧啦(指能看到背后)！你背后有一点凸凸的，所以这么推测。」
二号：「算了无所谓，虽然不能控制，但我也能感应不是我创造的含碳物。你们的武器都是合金吧？多多少少有含碳。我构建物质的速度很快，每零点一秒可以超过一立方公尺的。」
二号举起手，空中出现数十根钻石锥：「也就是说，像子弹快也没用啦！」
钻石锥以音速射向特殊动员队，但被丝线一一击落。
头箍青年收起丝线：「但是你忘了一点。子弹是有用的。因为即使你能立即感应到，防守构建很快，但是你没了超能力就是普通人，你的反应力是跟不上的。」
随即他拔出一支手枪，扣下扳机。
二号的右肩被射穿。
他惊恐的看著肩膀。
青年：「你恐怕没真的试过吧？也就吓唬一般人而已，来到这个『世界』分分钟被秒杀的货。空有超能力。」
一根藤蔓飞来，将二号击昏。
拿著弓的青年：「光丝兵，你好像说了很帅气的台词啊！」
光丝兵：「这个人，根本是白痴。」
✩ ✩ ✩ ✩
回到两分钟前。
利海和埃缇跑向特殊动员队所在地的途中，有一个长著翅膀的女子从天而降。
「你们好啊，就是你们把炸弹都拆掉，团员都打倒的吧？」
利海：「我若说不是妳信吗？」
她落地：「初次见面，我是······」
利海和埃缇不理会她，直接跑过她旁边。
翅膀人大叫：「你们给我停下来啊！」
两人停下来，埃缇：「怎么了，异体者小姐？」
翅膀人：「我不是异体者！我是超能力者！」
利海：「任谁一看都会觉得是异体者吧？妳不说谁知道啊？」
翅膀人：「随便啦！总之我是四号，你们去死啦！」
说著，左翼伸长，拍向利海。
利海向后闪开，翅膀搧出的风吹起一旁的灌木丛。
四号：「还可以更快喔，有本事别闪用挡的啊！」
左翼伸更长，往相同轨迹的反方向挥回来，利海站好马步进行格挡。
利海：「不过就这样嘛！」
四号：「是吗？」加强力道。
利海稍微被拍往左挪，于是更加站稳脚步，脚微微的陷进土里：「唔，这有一台行驶中公车的力道了吧？」
四号哈哈笑：「还远不只这样呢！」更加强力道，利海被打飞，往一旁的小木屋飞去，撞碎一面墙。
埃缇大叫：「利海！」
四号：「哼哼，妳的小男友恐怕至少脑震荡了！我的能力啊，是可以让身上长出多的翅膀、手、脚、角、爪子、尾巴之类的，而且每个都速度极快、强度极高，不用说子弹，连大砲、手榴弹和火箭炮都能挡下来！」
埃缇脸稍微红了一下：「他不是我男友。再来，妳无意间暴露妳可能存在的弱点，不过还需证实一下。缓冲结界。」
埃缇弹指，她和四号的周围出现一个光圈围住她们，埃缇：「现在不用怕波及到四周建筑了。」
四号扫视了结界：「嗯？还真有余裕，想著要保护游乐园的建物吗？」
接著她增加右翼密度，缩小体积，变得更细更长，边缘像是刀片一样。
四号先把右翼往后拉，再向前刺去。
埃缇躲过攻击，翅膀在地上刺出一个坑。
埃缇看向那个坑，心想：「嗯，力道更大了啊！」
翅膀抽起，往埃缇砍去，埃缇手上变出由魔法构成的盾牌挡住攻击。
埃缇落地，说到：「也就这样啊？」
(埃缇这时才落地代表过程不到一秒。)
四号些微愤怒：「当然不只！我不过试个水温就被小瞧了？」
她没注意到眼前的对手在同伴被打飞后还是安然自若。
她头上长出两只角，两个肩膀各多长出两只手，背上出现八根非常尖的触手，腰臀之间长出一条尾巴，并且左翼也变得像右翼一样。
四号：「既然瞧不起我，也就表示妳有信心面对我的连击吧！」
接著触手、角、翅膀纷纷伸长往埃缇刺去，埃缇张开防护罩。
每个攻击都被挡了下来，埃缇张开双手，罩外的地面上伸出尖锥。
尖锥变成刀片，快速砍掉三根触手和一只角。
「咿！」四号急忙收回它们，心里大惊：「我的连击，完全没有效果？」
埃缇解除防护罩，右手指微弯，手中出现一团火球：「换我了吧？」
接著手向前摆，手掌对准四号，一道熊熊烈焰疾射而出。
四号本想闪，但来不及，于是把翅膀变回原样并挡在身前。
火柱打中双翅，四号被击退十公尺，仰倒在地。
埃缇走向她：「翅膀毫无损伤啊······果然非常强韧呢，毕竟我用的是铜级法师的普攻啊！不过呢，虽然妳的动态视力和反应力都很不错，但是基础体力不过是一般运动能力很好的女子而已。」
四号站起来：「可恶，吃我这击！」飘起来，用力挥动翅膀。
巨大的风压把一旁的灌木丛连根拔起，树干也被吹折，纷纷发出迸裂声。
但埃缇只是把左手遮在眼前，纹丝不动。
四号大叫一声：「呀———」往她扑过去。
埃缇躲过双翅的拍击，往她肚子揍。
四号多出的四只手接住这拳。
「哈哈，捉到了！」四号四掌越握越紧，埃缇左手变出一把剑，把她的四只手砍断。
「呜嘎啊啊！」四号的右翼分成三岔，刺向埃缇。
(还好超能力弄出的肢体受伤不会那么痛。)
埃缇躲过，并在缓冲结界上变出一个圆罩，跳到圆罩顶上。
她用魔法让自己不会掉下来。
四号再次不断攻击她，她在圆罩上(内侧)奔跑，避过每个攻击。
埃缇观察著四号。
接著她解开圆罩，降落在结界外：「再次确定到，妳的本来体力是跟不上超能力的，从妳刚才的攻击都是打到我跑过的轨迹这点可以证明。」
然后利海走到埃缇旁边：「妳的这个最明显的弱点，我们打从一开始就看出来了。其实以我们的全力，是可以秒杀妳的。」
四号非常生气：「是吗？那就再来啊！」把左翼往他拍，利海用一样的动作格挡住攻击。
四号加强力道，但利海纹风不动。
利海：「我一开始是太低估妳了，所以才被打飞。不过妳看我有受任何伤吗？」
四号心中偷笑，她让左翼的中段，及和利海太阳穴平行的部位伸出尖刺刺向他。
但利海用两只手分别抓住了。
四号心想：「好，好快！」(利海的太阳穴距离翅膀伸出尖刺处只有一只手臂的宽度而已。)
四号头上的角伸长，以更高速刺向利海。
两只角分别刺中胸口和头盔，但都没刺进去。
利海：「我的服装是特制过的，可以吸收冲击力。就妳这种程度的攻击无法伤它分毫。」
利海拔出铁棍，铁棍变形成一把刀，利海把翅膀的一半砍断：「这是把魔法武器，有变形功能。话说这翅膀也没很强啊！」
「呜咿！」四号振翅往后，飞上空中。
她身上的超能力部位消失，骨盘处生出角缠绕住左脚，并在脚底下形成尖端：「哼哼，这是我的大招，给我死无全尸吧！」
抬起脚，用力往前下方刺去。
利海站好马步，脚陷入地面，双手朝前上方摆出接球的姿势。
攻击向他俯冲，利海已做好准备接住它。
因为这种程度他是能接下的。
不过也无法轻松接下，所以利海把它当成像是体育课的练习一样。
但是在离他的手二十公分时，眼前出现防护罩挡住它。
防护罩并未完全抵销它的力量，微微出现裂痕。
防护罩和四号左脚的冲击波让地面裂开，接著四号左脚的「加工」消失。
四号虚弱的喊到：「可恨。」失去意识掉落地面。
埃缇收起防护罩，利海向她抱怨：「喂，那是我要接的欸，干嘛抢走？」
埃缇：「我也想练习啊，我下周要去考试欸！」
利海：「算了算了我说不过妳。话说那个藤蔓人和他的同伴还没离开吧？」
埃缇：「根据我的探测他们还在这游乐园里。」
利海：「那我们快去找他们吧！」
于是两人抓起四号，继续跑向特殊动员队的方向。
第六话 特殊动员队 
特殊动员队正在清理场地。
一个披著斗篷，肩上站著一只隼的青年说到：「对了，我突然想到一件事，这游乐场有魔法反应。」
光丝兵皱眉头：「多强的？」
青年：「铜级强度的探查，银级强度的防护罩。」
一个拿著长矛的青年：「为什么不早讲？！」
斗篷青年：「我就说我忘了嘛！」
光丝兵：「(那魔法师)在哪？」
斗篷青年：「正在跑过来。」
众人转头，看到两个黑衣蒙面人正以正常人类速率跑过来。
其中一人扛著一个失去意识的女子。
✩ ✩ ✩ ✩
利海和埃缇跑到了这个空地，看到八个或站或坐直盯著他们，蒙面的青少年，一旁有坏掉的直升机和被绑在旁边的若干人。
利海和埃缇观察八个蒙面人的特征。
一个是带著头箍的黄肤青年。
一个是拿著弓，带著头盔的黄肤青年。
一个是刺客打扮的黄肤女青年。
一个是拿著伞的混血黄肤青年。
一个是忍者打扮的黄肤少女。
一个是穿著黑长袖黑长裤的黄肤青年。
一个是披著斗篷，右肩上站著一只隼的黑肤青年。
一个是拿著长矛，身著红、黄色系棒球帽、短袖和长裤的白肤青年。
(肤色是从眼睛四周看出来的。)
斗篷青年问到：「妳是不是使用了铜级以上的魔法来拆弹、探查、防御？」
「呃······」利海和埃缇很尴尬，不知道该做何反应。
没想到对方直接发现他们会来，还等著他们。
青年又指著利海问到：「你是超能力者吧？」
利海还在尴尬状态中，没有回答。
拿长矛的青年骂道：「还有超能力者？还以为只有魔法师啊！你不能一次讲完吗？」
斗篷青年摊手：「因为他的能力似乎不是战斗型的，我想说就等他来再讲就好。」
光丝兵把面罩拿下来：「我们不是你们的敌人，我们需要知道事发经过，你们说说吧！」
利海也看出眼前的八人既无敌意亦无恶意，和埃缇交换眼神。
埃缇把四号放到地上。
于是两人把事情经过叙述了一遍。
拿伞的青年把对话录音下来。
光丝兵：「已经查明了，这是一个叫『天鸣』的盗贼团，应该有四十四人，既然已经把三十八人抓住了，包括九位核心成员中的七位，剩下的应该很容易就掌握到。」
拿伞的青年：「我联络一下菲利诺告诉他有人抓到四号了。」
光丝兵：「既然能无伤打倒能挡子弹的超能力者，说明你们的实力不错。能把让我们看看你们的长相吗？」
利海和埃缇又互望对方一下。
黑衣青年把口罩拿下：「光丝兵，他们还在犹豫，要不要我们也都把面罩拿下来？」
光丝兵点头，于是所有人都拿下面罩、口罩、蒙面巾等等用来遮掩长相的物品。
利海心想：「他们的颜值都在平均之上？！虽然是没有埃缇好看啦，但是怎么都是在班上会是长相前几名的那类？」
其实这是利海的迷思，因为人各有所好，所以被很多人公认很丑的人是不多的。而利海对长相没有特别的偏见，基本上只要不算太丑利海都会觉得对方很帅或很漂亮。再加上利海对自己像是颜值等某些方面很没自信。
光丝兵站起来：「你们也能把面罩拿下来吗？」
利海把面罩拿下来：「我要再不拿下来就是侮辱你们的诚意。」
见他这么做，埃缇也拿下了面罩。
女忍者睁大眼睛：「哇～同学妳好漂亮啊！」
埃缇有些不好意思：「谢······谢谢。」
利海心想：「当然，世界上不存在比埃缇还漂亮的人！」
忍者：「妳应该是校花吧？」
埃缇：「不是啦，有人比我还漂亮。」
利海：「的确在学校学生网站投票中她是第三名。」同时心想：「没想到还有那么多人不知道埃缇的漂亮。」
这想法实在有失偏颇，不投埃缇不见得就是觉得她不漂亮吧？
拿弓的青年：「你的表情好像说明你不太满意这个结果？」
埃缇：「欸？什么？」
拿弓青年指著利海：「不是说妳，是说他。」
利海疑惑：「我有摆出这种表情吗？」
拿著伞的青年：「其实没有很明显，只是他很会从人的表情和语气看出对方想法而已。」
拿著伞的青年正在把四号绑起来。
利海心想，怎么好像从刚才开始事情都他在做？
拿弓青年：「我说的没错吧？」
利海很尴尬：「呃······」
因为埃缇用融合多种情绪的表情看著他。包括害羞、高兴、疑惑、惊讶、好奇、难为情在内。
刺客打扮的女青年：「怎么不回答？难道不是『我女朋友才是天下第一漂亮』这样吗？」
「欸欸欸？」利海和埃缇同时叫到，并满脸通红。
利海连忙道：「不，不是，她不是我的女朋友！」
埃缇：「对！并不是！」
女刺客：「喔，这样啊，抱歉。」
光丝兵：「我们先不要谈这话题。呃······呃······啊我还不知道你们的名字。」清喉咙掩饰尴尬：「我们是『特殊动员队』，隶属『民罩局』，主要是负责解决超越一般人类的恶势力，或是国际刑警组织难以处理的状况，有兴趣加入我们吗？」
利海心想：「民罩局？」
接著他脑里整理了一下有关民罩局的讯息。
民罩局，全名「The Screen For World Citizens」，简称「SFWC」，意为「世界公民的防护罩」。
公开资讯上，总部位于异山(国家名)的纽密州纽密市，是国际刑警组织的附属组织。
但是利海知道它不是表面上这么简单，埃缇曾经说过它的真正性质。
(埃缇是从魔法协会那知道的。)
民罩局是一个专门处理超于一般人类所能应对的事件，例如和超凡人和外星生物有关的。
有时也会处理这种虽然表面上虽然是一般人类水平，但是很难处理的事件(有人质等等)。
执行任务时会隐匿身份。
其中，特殊动员队是直接隶属于民罩局的最高层级十人以上团队。
光丝兵：「我是团队一号成员光丝兵，你们的名字是什么？或是该怎么称呼你们？」
利海：「光丝兵，是本名吗？」
光丝兵摇头：「不是，不过这是我的正式称号，队里大家都这么称呼我。我们的存在有点类似超级英雄，所以都有称号。称号有时会是他人给的，有时是自称的。」
埃缇：「我们没称号欸！」
光丝兵：「那你们就用本名吧！我的姓名叫棉缪荇•悖穹辑。桑米斯(国家名)人。」
利海和埃缇安静了一下。
光丝兵：「对，很难念吧？所以叫我光丝兵吧！要加入吗？」
怎么感觉说话风格和刚才不太一样？
「外国人啊，那火刊语说的蛮流利的嘛！话说这是位在异山的组织吧？怎么感觉有一半像是火刊人？」利海心想。
他和埃缇又互望一眼，决定讲出真实姓名。
埃缇：「我叫埃缇•斐渡异，是高中三年级的学生。」
听到「高中三年级」，黑衣青年好像想要问什么。但决定等利海也说完再问。
利海刚要开口，埃缇就说到：「他叫利海•得名生，和我同班。是我的青梅竹马。」
利海抗议：「喂，干嘛替我说啊？」
埃缇：「我说的不好吗？」
利海：「你也只有讲姓名而已无所谓好不好吧！」
埃缇：「那你还希望我说什么？性格缺陷？」
利海：「没，没有，这样就很好了。谁会没事讲性格缺陷？」
埃缇：「那要加入吗？」
利海低著头思索了一下：「让我们讨论一下。」
接著走向墙边，埃缇跟了上去。
两人在墙边讨论。
黑衣青年错失发问时机。
拿伞的青年挂掉电话(他刚才在和总部商量怎么处理天鸣盗贼团)，说到：「他们两人的相处模式有点像交往之前的族民和灵希庭亚。」
拿长矛的青年：「什么有一点，非常的像。我羡慕死啦！怎么我身边的青梅竹马那么多啊？不只他们，还有剑角跟栩栩，格瑞奇跟丝琴米奈，以及这边这两位！还都成对了！」他指著拿弓青年和刺客女青年。
持矛青年继续说到：「我们一个十九人的团队里就有四对修成正果的青梅竹马会不会太多了？我还没包括青梅竹马不在团队里但也成了对的五人呢！现在还要加入新的？而且这两位还······」
持弓青年：「怎样？羡慕吧？」
刺客女青年：「应该嫉妒了吧？」
持矛青年：「打你们喔。」
黑衣青年：「算了吧，恒星，你也有一个爱慕你的大学学妹。」
持矛青年转头看他：「嗯？有吗？谁？」
光丝兵：「团里的。」
持矛青年思索著：「团里跟我同校的也只有毕洛维韶而已吧？」
黑衣青年：「算了没事。」
利海和埃缇讨论好，走了回来。
利海：「等我们毕业吧！」
埃缇：「要不然等我们考完联考也行。」
黑衣青年终于能问问题了：「联考是下个月吧？你们在现在来游乐园？」
埃缇：「我们不担心我们的成绩。」
利海指著她：「这家伙都年级前三的。」
黑衣青年：「呃，好喔。」
光丝兵：「十字，给他们联络方式。」
拿伞的青年从口袋拿出纸笔，写下特殊动员队专线号码、信箱和自己及光丝兵的手机号码给利海。
光丝兵：「怎么不用加『连线』(通讯应用程式名)的方式？」
十字：「······习惯用纸笔了，没想到。」
利海接过纸心想，又要负责联络又要负责捆绑又要负责录音，这个拿伞的青年好忙啊！
利海把纸收进口袋，和埃缇跟特殊动员队告别，往来的方向离开。
✩ ✩ ✩ ✩
利海和埃缇在厕所换回原来的服装。
出来后，利海问到：「游乐园今天还会继续营业吗？」
埃缇：「恐怕很难吧！不过大概会退钱。」
利海：「民罩局应该会把事情处理好吧？我们应该也不会被认出来吧？」
埃缇：「我们连护目镜都戴了，要怎么认出来？」
两人往广场走，利海说到：「那到(游客中心的)置物柜拿完东西就回去吧！」
埃缇：「那你明天还要陪我出来喔！」
利海：「今天不是玩过了吗？」
埃缇：「只有虐菜和修理一个很可惜的超能力者吧？哪有尽兴啊！」
利海：「妳管这个叫『玩』啊？」
埃缇：「总之明天要去哪我想好再跟你讲。」
利海：「我还没答应的吧······」
第七话 回学校的两人 
周一早晨，利海起床。
他看了看墙上的时钟，五点三十三分。
「很好，差了197秒，比上次快了14秒。」
他上学天都会要自己在五点半醒来。他没有设闹钟，纯粹靠生理时钟。基本上前后不会差超过五分钟。
由于这一年来几乎都是埃缇叫他起床而且是二十分叫，他这么做的频率下降许多，上次上学天自己醒来是四个星期前。
但他把每天自己醒来的时间都记录下来。
妲湖和忒河觉得这行为有点变态。
上周利海的「计划」停止执行了，所以他叫埃缇不用再来叫他起床了。
埃缇的反应是：「我是无所谓啦，反正我每天都五点就醒了，不过既然你不要就算了。」
利海对于每天一醒来就能看到可爱漂亮的青梅竹马这件事当然很欢迎，不过继续要求人家那样做也太得寸进尺了。
利海进行起床后例行工作，刷牙洗脸换衣服之类的。
接著到庭院练习他有学的一些武术的基本功，以及慢跑等运动。
他会跑到六点，并留半个小时的时间，上个厕所、冲个澡、做个早餐、玩个电玩，或是读点书之类的。
接著就是等妲湖和忒河醒来，和他们一起吃早餐。在埃缇长时间帮忙做早餐之前，早餐基本轮流做。妲湖会在六点多醒来，忒河醒来的时间不固定。
(妲湖国中三年级，忒河国中一年级。)
利海大完号、冲完澡后下楼，发现埃缇在厨房做早餐。
利海：「咦咦咦？」
埃缇：「因为没有要叫醒你了，所以我十几分才来。」
利海：「这不是重点，重点是妳还来弄早餐啊？为什么？」
埃缇：「因为我很好心啊！」
利海：「······」她都来帮忙弄早餐了，而且她做的的确比利海三人都好吃，即使她说了这种话，利海也不方便说什么。
✩ ✩ ✩ ✩
利海和埃缇一起上学。
他们到达学校附近，下公车，一起走进学校。
时间七点零三分，学校里学生还不多。
一般来说，埃缇这个学校有名程度那么高的女生，和一个男生一起上学，应该会造成四周的轰动。
但是七点半才开始算迟到，一般会这么早到的学生很少，更何况这里的学生几乎都是富二代，有早到精神的人又更少了。
两人进到三年四班教室里，里头只有两人。
其中一个是因为住在附近，常常七点之前就到校的普谭安直角。
另一个是埃缇的党羽之一火山灰，她因为火车班次因素而早到。
火山灰坐在座位上滑手机，看到利海和埃缇走进教室。
因为两人只是一起走进来，并没有互动，所以火山灰也没有特别在意。
但是两人将书包放到位子上后，利海走到埃缇的位置那，靠在墙边和她聊天。
(埃缇的位置是在面向讲台最左边的那排座位的最后一位。)
诶诶诶？
火山灰满脸讶异的看向那边。
『埃缇大人的表情很平常？！明明是在和得名生说话！她不是和我们一样很讨厌他的吗？』
但火山灰不敢随便质疑埃缇，她要等史特和契姆来，人多好壮胆。
普谭安看到这个场景，也很惊讶。
不过因为他一直都觉得利海很神秘，所以也没感到那么意外。
✩ ✩ ✩ ✩
时间七点十九分，在利海回到自己的座位三分钟后，普谭安走去找他。
普谭安：「欸，利海，那是怎么回事？」
利海抬起头看他：「什么怎么回事？」
普谭安：「你怎么和斐渡异关系很好的样子？」
利海：「喔，这个啊，因为她是我的青梅竹马啊！」
普谭安：「欸欸，真的假的？可是都没有听说过欸，而且之前是······」
利海：「让她陪我演戏的。我们通知过一年级的同班同学和其他认识的人，拜托他们别说出去，并且想办法把其他也知道的人都封口。」
普谭安：「虽然我知道你不是这个意思，但『封口』听起来好可怕······」
另一方面，火山灰看到史特和契姆也来了。
她赶忙和两人报告这件事。
史特表示：「妳看错了吧？」
火山灰：「是真的，安塔，得名生在埃缇大人旁边待了十几分钟，再怎么说我也不会看错这么久吧！」
契姆：「那就真的有猫腻了，妳怎么不问问看？」
火山灰：「······会怕。」
史特抓起她的手：「走，妳太夸张了。」
三人走向埃缇，但在走到之前被康葛林推开了。
跳康和康葛林走到埃缇位子旁，康葛林说到：「喂，斐渡异，毛吉光华说她看到妳星期六和好像是『垃圾』的男生去游乐园啊！」
正在滑手机的埃缇抬起头：「嗯，如果你指的是利海，对啊，不过以后还是不要再叫他垃圾好。我会这样叫他是他要求的。」
跳康把康葛林推开：「斐渡异，我三番两次邀请妳跟我去约会，妳非但都没答应，反而和得名生出去玩，什么意思？」
埃缇微笑了一下：「不告诉你！」
跳康大声质问：「妳和他什么关系！」
埃缇：「没啥啦，青梅竹马而已。」
吃瓜群众们倒抽一口气。
康葛林：「真的假的？！」
埃缇：「不信的话可以去问以前和我同班的，再不信也无所谓。」
跳康：「那妳之前······」
埃缇：「那是演戏。因为利海比较耐压，所以要把霸凌从朋友那转至自己身上。」
跳康觉得自己被耍了：「什······得名生，给我过来！」
利海闻声，站起身走向他，留下站在原地试著处理信息的普谭安。
利海：「怎么了？」
跳康：「你这个！」伸出手抓向利海的脖子。
利海抓住他的手腕：「快说，怎么了？」
看到手被利海轻易抓住，而且表情这么从容，跳康(和其他人)大吃一惊。
利海见跳康没说话，放开手道：「等你想到再讲吧！」
利海离开，留下呆在原地的跳康和康葛林。
✩ ✩ ✩ ✩
中午，利海坐在位子上吃午餐。
康葛林经过他旁边，向他的饭盒扔了一根牙签。
并且同时和跳康哈哈笑。
他转头看向利海，想说点什么，一道物影闪过他的面前。
他呆了一下，低头看向那道影划过的地方。
他右胸的衣服出现一道破口。
而牙签则插在位于左胸的口袋里。
跳康看到康葛林呆住了，说到：「喂，你怎么······了？」话未毕，感到脚底一凉。
他低头一看，赫然发现鞋子和袜子不见了。
他又抬头，看到利海用左手打开窗户，右手抓著一双里面塞著袜子的鞋子伸出窗外，并将手放开。
利海把窗户关上(有开冷气得立刻关上)，道：「我警告你们，要是敢再对我或普谭安进行霸凌行为的话，下次可就不是这点小玩笑了。」
康葛林：「该死的，这衣服很贵欸！」
利海：「谁叫你不穿制服呢？」
跳康：「达马甘，去捡我的鞋子！我来帮你教训他！」
康葛林：「是！」并冲出教室。
跳康抬起脚，脚底往利海的脸凑近：「你拖我鞋子啊？很快是吗？」
「唉～」利海叹气：「我可是在你无法反应的时间内脱掉你的鞋袜且没让你跌倒欸，战力差很明显了吧？」
利海伸出左手食指，在跳康的脚底点了几下。
「！！！」跳康的脚停止前进。
跳康：「我的脚，不能动？」
利海抓住他的脚踝：「也没什么啦，点穴而已。」并站起身，将他扛起来。
把跳康放到教室后方的地板上。
接著走回原位：「任何还想试图欺负我的人，看看跳康同学的样子吧！」
而埃缇，坐在自己的位子上，静静地喝著茶，看好戏。
至于一旁的三个跟班，像看到什么一样，对利海的方向投以恐惧的视线。
史特转过头来：「埃缇大人，您这一年来都在骗我们吗？」
埃缇：「我都没说谎啊！」
火山灰：「原来，埃缇大人讨厌我们这种人······」
埃缇放下茶杯：「的确，不过回头是岸，即日起我会把妳们性格矫正好的。」
三人敬礼：「感谢埃缇大人给我们机会！」
另一方面，看到此场景的普谭安也深深鞠躬：「谢谢你这一年的帮助，利海！」
利海：「不用学她们啦······」
普谭安：「不过利海，你们在联考前一个月去游乐园喔？」
利海：「······她要求的。」
第八话 超自然研究社 
利海放学回到家，看到一个看起来四十多岁，有一大把胡子的长发男子。
大胡子拿著一把枪指著他：「不许动。」
利海没理他，关上门，迳自走过他旁边。
「喂！我叫你不许动！」
利海放下书包：「够了忒河。」
忒河把假胡子和假发拿下来，底下出现的容貌和他原本相差极大：「切，怎么我易容的多出神入化你都认的出来！」
利海：「你化成灰我都认得。」
忒河拆掉假手，放下垫高靴：「是，是。」
利海：「我说的是真的。」
忒河打了冷颤：「······好可怕。」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，利海和埃缇一起走到学校。
利海：「对了埃缇，妳昨天说妳退社了，那妳要加入什么社团吗？」
埃缇：「我决定加入你在的超自然研究社。」
利海：「嗯？原因是？」
埃缇：「首先，因为有你在。其次，因为我们学校没有奇术研究社，超自然研究社是最适合魔法师的地方。再来，这学校的七大不可思议至少有四个是真货，那些社员若是心血来潮去调查可能会有危险。最后，那社团最放松。」
利海打趣到：「最后一个最重要吧？」
埃缇摇头：「不，第一个最重要喔！」
利海：「第一个是······咕！呃呃。」害羞撇过头：「太狡猾了······」
埃缇：「哈哈，这是复仇！」
✩ ✩ ✩ ✩
下午社团时间，利海打开社团教室的门。
超自然研究社有五名社员，一名三年级、三名二年级、一名一年级。
利海看到社员都在，四个人坐在方桌周围。
二年级的答德•伊伊格，男，社长，正在看漫画。
二年级的莉士厄•勒提斯，女，副社长，正在写数学。
二年级的由兹桑叶•毛吉光华，男，正在滑手机打游戏。
一年级的式子邦•掌央朗克，男，正在拿木块和刻刀雕小雕像。
基本上，参加超自然研究社的都是人际关系不好的人。
想要一个可以放松、做自己的事、没有什么压力的社团时间。
答德抬起头来：「嗯，利海学长，你来啦？」
利海：「抱歉，刚才处理一些分数上的事，又去上厕所，所以这么晚才来。」
利海慢了十七分钟。
答德回答：「没关系，反正除了式子邦，我们也每次都迟到。」
式子邦要和指导老师拿钥匙所以不能迟到。
利海关门：「对了，我带来新社员，她还没上完厕所，等等会到。」
莉士厄：「她？女生？」
利海放下袋子，坐下到沙发上：「对。」
这学校很有钱，每个社团都有专用社办，而且就算是人不多的社团社办基本也都有沙发。
不过这社团是弱势，被借放了一些其他社团的道具、书籍和器材，是以环境很脏乱。
式子邦没有停下动作：「同班同学吗？」
利海拿起化学课本：「嗯。」
社员都知道利海在班上的情形，他们自己也多多少少在这所学校有被排挤甚至霸凌的经验，因为顾虑到利海所以没有多问。
由兹桑叶抱怨：「真是的，刚才听你说有新社员还以为是那个普谭安学长欸，结果是女生，难道不是像我们这样的人吗？」
利海：「你看看就知道了。」
答德：「话说学长，你刚才是在处理什么和分数有关的事？」
利海：「也没什么，就有些老师故意把我的平时分数调的很低很低，甚至故意篡改小考分数，他们大概是串通好，都说我周四的段考每科要九十五分以上才会过。」
答德皱眉头：「这样没问题吗？」
利海：「没问题。」
式子邦：「你之前都是在五十到七十分吧？」
利海：「是，但那只是因为我想要那个分数而已。你们可以查查看我的纪录。」
其余四人保持怀疑。
莉士厄拿起手机，进入校网的学生个人专区：「你的学号是？」
利海说了他的学号。
莉士厄输入学号：「那密码······」把手机递给利海：「你自己输好了。」
利海接过，输入密码点进去，再还给莉士厄。
其他三人也靠过来看。
利海继续读著化学课本。
两分钟后。
由兹桑叶：「哇塞，学长，你的分数也太神奇了吧？」
莉士厄：「每次的分数呈等差数列欸！」
式子邦：「数学的分数是53、54、55、56、57、58、59、60、61、62，其他科也都是公差为1的数列！」
答德：「这是什么可怕的控分！」
式子邦：「你都故意控制自己的成绩？」
利海：「对啊，反正班上的人几乎没发现。一般也没人会注意到这个。」
莉士厄：「你完全有能力考全科满分······」
答德：「你没作弊吧？」
利海：「没有啦！」
式子邦：「为什么要这样？」
利海：「之后再跟你们讲。」
由兹桑叶：「别卖关子啦！」
这时，门打开了。
一个美少女走进来。
「嗨，我要入社。」
所有人看向她，三位二年级的睁大眼睛。
答德：「那是······埃缇•斐渡异？」
式子邦：「是三年级的啊！嗯，学长学姊你们怎么了？」
利海：「妳来啦。」
埃缇把门关上。
从袋子里拿出入社申请单：「我是埃缇•斐渡异，我能加入你们社团吗？」
莉士厄：「是真的！真的是埃缇•斐渡异学姊！」
答德：「这种名人怎么会出现在这······」
由兹桑叶：「利海学长，没想到你带来的是大现充······还是全国富豪第二的斐渡异家的千金······」
埃缇：「嗯，对，是我，可以受理我的申请了吗？」
莉士厄兴奋的说：「当然可以！不如说这是我们的荣幸！答德，快签！」
答德：「啊，喔。」接过申请单，并在上面签了名。
由兹桑叶：「这么说来，斐渡异学姊原先好像没加入任何社团的样子。」
(埃缇不太出席原先社团所以很常被误以为不属于任何社团。)
莉士厄：「哇，没想到我们社团有朝一日能有大人物加入欸，利海学长，你是怎么把她找来的？」
埃缇：「是我自己要来的，不是他找我来的。」
答德：「我们社团也有飞黄腾达的一天了吗······」
利海：「不对，我们平常社课都在混吧，社团活动根本没做过几次。原来你还会在意这个社团的发展啊。」
莉士厄：「埃缇学姊埃缇学姊，妳为什么要来加入这个社团呢？」
埃缇还没回答，式子邦突然说到：「打岔一下，虽然在你们进入兴奋状态打断你们很抱歉，但，我忽然想到，斐渡异学姊不就是霸凌利海学长的其中一人吗？我们社团是不欢迎霸凌者加入的。」
利海：「关于这个，我等等和成绩的事一起和你们解释。」
埃缇：「我回答问题吧。我会加入这里的原因有四，其中有一个不能说。首先，这里很放松。再来，这间学校有所谓的七大不可思议在，我很感兴趣。最后也最重要的是，利海在这。」
其余人(包括利海)睁大眼睛。
答德：「她叫你利海！他不是霸凌你的人吗？原来跟你很熟吗？」
莉士厄：「而且她还说是因为你才来的！」
利海有些害羞：「嗯······对······她是我的青梅竹马······」心里想：「该死，埃缇用魔法掩盖自己说这种话的害羞了吧！」
答德：「想不到三年级的大名人居然会对超自然有兴趣啊！」
埃缇：「嗯，对。」
式子邦：「可是话说，三年级不是要联考了吗？你们两个怎么还有空来？」
埃缇坐到利海旁边：「我们不用担心考不好。」
莉士厄：「对耶，埃缇学姊常常是年级第三！」
耀辉没有类组制。
埃缇：「利海就更不用担心了。」
其他人点点头。
埃缇：「你们不意外？」
式子邦：「刚才学长有给我们看他的成绩。」
埃缇：「这样啊，那你们的反应很正常。」
由兹桑叶：「好了，学长姊，快说到底是怎么回事？」
利海阖上课本：「好，我要说啰。」
利海和埃缇讲述了关于「利海在班上状况」整件事的前因后果，在能让他们知道的范围内。
✩ ✩ ✩ ✩
两人回家的路上。
利海：「妳准备什么时候处理七大不可思议？」
埃缇：「当然是联考后啊！」
利海：「话说昨天光丝兵传讯说会让我们进入国内顶尖的私立大学，可是动员队的总部在国外吧？」
埃缇：「说不定有传送门什么的。话说那住宿是要住哪？民罩局应该有宿舍吧？」
利海：「很难想像没有，听他们说那是一个规模不小的组织。我再问问看吧。」
埃缇：「好。记得喔，我还要忙著练习魔法，就让你来做了。」
这时候的两人还不知道，民罩局的宿舍会给他们生活带来多大的影响。
第九话 耀辉七大不可思议 
周六一大早，埃缇就搭火车到魔法协会的火刊—沃田分部考试。
晚上，她来到利海家。
利海：「考的如何？」
埃缇难掩高兴：「一下子到金级了。」
利海：「还跳级啊？」
金级的一般标准是，能够有效使用高级阵法。(高级阵法的意思是技术比较高的阵法。)
埃缇：「我今天很幸运耶，考官是首席战斗法师第九位！」
魔法协会最高战斗机构是「首席战斗法师团」，有十二位最低铂级最高钻石级的法师。
第九位是铂级，称号为「傀儡术师」。
利海：「是傀儡术师吗？」
埃缇：「对！接著来准备期末考吧！」
利海：「那我也来准备吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
期末考后。
利海和埃缇看著学校布告栏的段考排名榜。
利海：「埃缇，妳这次考到全科满分欸，终于达到年级第一了。」
耀辉高中没有类组差别，作文不算在排名内。
埃缇有点不悦：「还不是你为了要让分数呈等差故意放水。」
利海考两科满分，两科99.5，两科99，两科98.5，两科98，两科97.5。当然作文是最高级分。
(考十二科：火刊语、文学、加朵（国家名）语、数学、地理、历史、社会学、物理、化学、生物及生理、地球学、资讯及科技。以及作文。)
利海：「呵呵，这样比较有趣呀！」
班上的同学有怎样反应，且先不提了，毕竟利海带来的意外已经太多了。
✩ ✩ ✩ ✩
十二月三十一日晚上，利海和弟弟妹妹以及埃缇坐在客厅看电视。
妲湖：「都要过年了，姐姐居然不回来。」
利海的姐姐奈极是大学三年级生，在首都的国立火刊大学就读，住在宿舍，偶尔回家一趟。
忒河：「反正大概不是和男友在宿舍腻歪腻歪的，就是在参加朋友的派对吧！」
妲湖：「那我们还在这看电视过年······」
利海：「外面在下雨，不然妳要出去吗？」
埃缇：「喂，你们看，游隼终于抓到鸽子了！」
妲湖：「为什么等跨年要看动物纪录片？」
埃缇：「因为想看。」
利海：「别再抱怨了。」
妲湖：「算了，反正也没别的好看的。」
提到游隼，利海想到特殊动员队里的一个成员，那个戴斗篷的黑人青年，他肩膀上站著一只隼。
他其实，有点等不及想要加入特殊动员队，看看里面有怎么样的人。
他觉得埃缇应该也有这想法。
约半个小时后，迎来跨年。
「新年快乐！」
新的一年，又有什么神奇的事会发生呢？
利海：「(世界历)3156年了呢。」
顺带一提也是火刊467年。
妲湖：「在某些国家，好像有什么新年新希望的传统。」
埃缇：「火刊有些地区或民族也有啊，只是康利族没有而已。」
忒河：「那我们也来试试看！」
利海：「······我们也要吗？」
忒河：「对！」
利海：「你们认为呢？」
埃缇：「虽然经过几千年的魔法师研究得出，这是没有原理根据的行为，但是无妨。」
妲湖：「好啊，那我也来。」
四人默默许下新年新希望。
✩ ✩ ✩ ✩
二月，联考放榜。
利海和埃缇都拿到接近满分的分数。
埃缇：「你的分数稍微高一些呢。」
利海：「毕竟妳还有帮妳那三个跟班补习，我没有这个压力。」
埃缇：「不过我们也没有要以什么大学为目标的意思。」
利海：「毕竟民罩局那边已经把介绍信什么的安排好了，只要三月再去考入学考就好。」
虽然可以直接到官网登入看，但两人刻意等到开学后学校把高分群贴到布告栏上再看。
两人回到教室。
埃缇去找她的跟班聊天。
利海则是去找普谭安直角。
利海：「普谭安，你有拿到能上火刊大学的分数吗？」
普谭安：「如果只看理科，是有啦······」
利海：「那就好。」
普谭安：「那利海，你是要······」
利海：「我要去考永川大学第三分校。」
私立永川大学。
全国第三富豪「狮龙•永川」设立了八间大学，用编号加以区分，其中总校在首都，第一分校在亚门州的底密拉县，第二在海外属地光岛州的光南县，第三在沃田州的沃田市，第四在布克州的冉故桑林斯县，第五在彼克州的新米洛县，第六在凡那州的北凡特尔县，第七在西南州的莿茗港市。
可以盖出八间大学，可见火刊全国排名靠前的富豪经济实力多么可怕。
狮龙•永川是民罩局主要投资人之一，也就是，他也是涉入「超凡人」领域的。
(他的其中一个儿子小狮龙，还参加了民罩局的宇宙探索计划。)
民罩局的火刊分部在沃田市，所以他们让利海和埃缇就读第三分校。
普谭安：「哇塞！那里的理学院很顶尖欸！」
利海：「也就是，你要是再遇到霸凌，我可帮不了你了。」
普谭安苦笑：「我知道啦，我自己想办法。」
✩ ✩ ✩ ✩
几天后。
埃缇：「那么，这就是耀辉的七大不可思议第四，音乐教室的风琴。」
夜晚，超自然研究社的六人站在学校的音乐教室外。
教室里传来悠扬的风琴声。
仔细听还有竖笛声。
夜晚学校走廊的阴森气氛配上诡异音乐声由兹桑叶感到毛骨悚然：「为什么，你们能毫不犹豫的决定夜闯学校？」
莉士厄：「那个音乐声······感觉毛毛的。」
埃缇：「对不起，因为怕被发现，我不能开灯。」
式子邦：「······我想莉士厄学姊的重点不是明亮度吧。」
答德的声音和平常没有区别：「所以里面是活人吗？」
利海：「哦，你居然不怕？」
答德耸耸肩：「其他人我是不知道啦，不过我本身是超自然爱好者才会继承这个社团的。」
埃缇转身：「里面是活人，我们走吧。」
莉士厄：「咦咦？！」
埃缇：「准确来说，里面是学校的两个音乐老师，女的吹竖笛，男的拉风琴，恐怕是他们的一种约会方式吧！他们是利用特殊的锁门方法，并且在教室里改动物品位置制造视觉死角。没什么灵异的，去别处吧！顺带一提，是太阳老师(女)和瓦多起老师(男)。」
由兹桑叶：「妳怎么知道的？」
埃缇：「魔法。不要多问。」
没等由兹桑叶反应，利海说到：「走吧，去语言第二教室。」
埃缇：「本想进去告诉他们，这学校的七大不可思议有些是真的，让他们以后别再这样。但算了，反正今晚要全除掉了。」
✩ ✩ ✩ ✩
利海：「七大不可思议第二，晚间莫名低温，一到早上却无任何异状的墙壁。」
埃缇摸著语言第二教室的墙壁：「嗯，的确冰冰的。灵力值有到四十，是有点高。」
由兹桑叶：「欸欸！」
式子邦：「学长，别那么胆小。」
埃缇转动门把，打开门。
莉士厄：「那是随便就能打开的？！」
埃缇：「不是。我只是把上面的诅咒去掉了，不然一般情况是怎么也打不开的。」
莉士厄和由兹桑叶放弃思考，答德则是明显感到兴奋。
埃缇推开门，教室地上有一层薄薄的冰。
而墙壁很潮湿。
埃缇走进教室，利海跟上。
利海：「大约摄氏负十度。你们不要进来。」
由兹桑叶：「嗯？这是感受的出来的？」
埃缇挥手，薄冰快速融化并蒸发，和墙上的湿气、水气聚集到她面前。
埃缇：「这个灵不知为何执著于让教室充满水气且降至冰点以下，以致于无多余精力出现幽灵体。」
利海：「那它的灵是寄宿在这些水里吗？」
埃缇：「对。」
埃缇弹指，水气全部蒸发并冲出门外。
式子邦微微侧身，另外三人慌忙闪开。
埃缇走出教室：「我已经除灵了，不需要担心。」
莉士厄：「呃，喔。」
✩ ✩ ✩ ✩
利海：「接著是顶楼。」
六人来到顶楼。
利海：「第七，奋发楼顶楼的抱怨声。」
式子邦：「一般是哭声或歌声之类的吧，还真特别。」
没有任何可疑的说话声。
埃缇：「看来时间不对，等等再来吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
利海：「第五，午夜地下室的阴笑声。」
众人来到地下室门外。
果然有听到微微的笑声。
埃缇：「还真的有，但是谁会在午夜到学校？是童军社活动吗？」
答德：「据说是小偷被审问时说的。」
埃缇：「灵力值达到一百多，普通人会有危险。你们别跟过来。」
埃缇和利海打开门，走到里头。
由兹桑叶：「呃，我能关门吗？」
埃缇：「关不关没差，不过既然你们加入了超自然研究社，还是看一下为好。」
埃缇张开手掌，掌心生出一个光源。
埃缇和利海看到一个戴著面具，拿著刀，骨瘦如柴的男子低著头，坐在椅子上。
利海走近他。
男子抬起头来。
利海看到他的脸色干枯，而且憔悴。
男子缓缓举起刀，对准利海。
「嘿嘿嘿！」刀冒出几道细丝，袭向他。
利海闪过，向后连跳三步。
细丝没有停下，继续追著他。
利海连续闪躲：「啧。」
埃缇挥手，细丝消失。
男子站起来，虚弱的道：「什、什么，魔法师？」
接著消失踪影。
利海左脚往后一踢。
后面墙边的椅子被不知道什么撞飞。
男子现形，爬起来。
利海：「还会隐形啊？不过呢，有形体都好办事。」
男子刀指著他，射出火焰。
利海闪过，男子跑到他面前，往他的脸劈下。
利海左手拨开他的刀，抓住刀背，右手揍在他的腹部上。
利海：「速度蛮快的嘛！」
男子又撞在墙上，再弹到地上。
男子爬起来，右手脱离身体，掉到地上，但没一滴血。
利海：「埃缇，那是什么东西？」
埃缇：「有点像是不死生物那样吧！他应该是灵魂偶然找到自己的尸体，又住进去。我把它除灵吧！」
男子改成左手持刀，又隐形，绕到埃缇背后刺向她。
但被防护罩放下来了。
埃缇转身，左手抓住他的脸。
男子的脸发光，全身化为碎块。
利海捡起衣服：「这衣服至少有一百年了吧！」
埃缇：「我读取了他的记忆，他原先是这里的教职员，因为失足坠楼身亡被埋葬，偶然灵魂没到地狱而飘荡在世间，发现自己的身体，便附在上面，并学习魔法，到了大概铁级的实力后走进学校，在学校地下室更底下挖出一个空间，在里面修行，每到接近午夜便上来地下室，看有没有学生或是教职员靠近这里，以吸取他们的生命力。不过好像他待在这六十多年，也只有遇过四次而已。」
利海：「运气不好啊！」
两人收拾环境，走出地下室。
由兹桑叶：「这是，魔法······」
答德：「学长的动作是怎么做到那样的？」
埃缇：「以后再解释吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
别栋楼的地下室。
利海：「第三，地下室的踩地雷游戏。传闻中，有校员踩在这栋楼的地下室时短暂感到一种被电到的麻痺感，之后都会大病一场。久而久之，被认为有几块地砖下是有问题的。」
埃缇：「灵力值正常，不过有满怀恶意的诅咒。」
她蹲下来：「是大约铁级的诅咒，有差不多二十分之一的地砖下有咒术地雷，而且并非一次性，最多的可以六次作用。」
利海：「那是妳的工作啰！」
埃缇开始除咒：「本来就没你的事。」
利海：「好啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
利海：「第一，第一任校长铜像的诡异气质。」
操场边有创校人、国父、第一任校长、世界大战引领向胜利的将军等等「伟人」的铜像。
答德：「传闻中，午夜到凌晨两点时，它的表情有时候会有阴森、诡异的感觉。」
埃缇：「没任何异状，大概就只是光影作用而已。」
✩ ✩ ✩ ✩
利海：「最后，第六，操场的神秘图样。传闻凌晨时，操场的草皮会给人一种奇怪的感觉，好像有一种奇怪的图案，像是麦田圈一般，但又想不到和平常哪里不一样。案例都是发生在夏天，准确来说是一月到二月。」
埃缇：「还真有古怪，灵力值飙升到五百，而且这有影响感官的阵法在内。」
埃缇拿出一只蓝色奇异笔：「我来把它处理一下吧！」
蹲下来，把在草皮边界点一点。
草皮中央出现一个很大的圆形法阵。
埃缇：「出来吧！」
利海看著埃缇认真但又带著一丝戏谑笑的表情，觉得很不错，欣赏著。
第十话 妹控兼弟控模式只有在和青梅竹马有关时才会关闭 
草皮上冒出一个形状像是石头人的灵体，以及周围数个像是小鬼的灵体。
石人灵大喊一声，揍向埃缇。
埃缇张开防护罩挡下攻击。
埃缇：「看来图样是召唤阵，而灵力值快速飙高到七百多。稍微代公式计算了一下，石头人灵体的灵力值约四百，小鬼们是三百多。」
埃缇手中喷出火焰，缠绕住石人灵。
石人灵试图挣脱，但被牢牢的固定在原地。
埃缇弹指，火焰捆紧，将它消灭。
埃缇：「不过对金级来说，不算什么呢。」
小鬼们往其他人攻击，答德、式子邦和利海站在原地不动，莉士厄和由兹桑叶想要逃跑。
式子邦并非不害怕，只是想说逃也没用，他相信反正埃缇也会消灭它们。而答德只是兴奋大于恐惧而已。
利海本就知道埃缇有下防护网保护他们，而另外四人也发现小鬼的攻击不起奏效。
利海并没有试图攻击小鬼，因为他知道自己打不到灵体。
(小鬼打得到人是因为有魔法。)
埃缇笔指向后，将灵体吸向自己，揉成一颗球：「除灵式：聚引除灵。」
灵球消灭。
埃缇：「那些小鬼也是召唤物，看来是这学校还有更深的古怪在，我会通知魔法协会来介入处理。走吧，回去找第七。」
✩ ✩ ✩ ✩
他们回到奋发楼顶楼。
看到一个「人」坐在地上在笔记本写著什么。
利海走过去。
看到他是一个年纪和他们差不多大，戴著口罩的青年。
利海心想：「看起来是人类。」
青年看到他们，站了起来。
青年：「你们好，你们穿著这个学校的制服，想必是这学校的学生吧！啊，你们是得名生先生和斐渡异小姐吧？我是阿鲁•跳康，受民罩局的任务而到这间有古怪的学校调查。」
利海疑惑：「你······民罩局把我们的资料告诉别人了？」
阿鲁：「自然会告诉一些高级职员，但长相是我自己调查到的。」
埃缇走到利海旁边：「我已经给学弟妹们设置隔音结界了，并且让他们待在原地。我们还不是正式职员喔，既然已经发生的事无法改变，能否请你告知民罩局从即刻起不要再告诉更多人了？」
阿鲁拿出手机：「当然可以。」给民罩局传了一个讯息。
阿鲁收起手机，把笔记本和文具放进袋里：「顺便问一下，你们决定要加入民罩局了吗？」
埃缇：「这不能告诉你。」
阿鲁叹气：「这不怪妳，我给人的初次印象就是『此人不可信』。这也正常，毕竟······你们知道民罩局的高级职员或战斗员都会有外号吗？」
利海：「外号？」
阿鲁：「我们这些超凡人，或是所谓在『暗处』的人，通常都会有一个自取或他取的『称号』，像是超级英雄那样。比如说，你们见过的『光丝兵』。」
埃缇：「那你的称号是？」
阿鲁：「我的称号是『千碟』，因为我擅长易容，而且主要是做谍报工作。」
利海：「谍报······那你还告诉我们那么多？」
阿鲁：「为了得到你们的信任。基本上，我很相信自己辨人好坏的能力。」
埃缇：「那你现在的外貌······」
阿鲁拿下口罩：「是真实外貌。因为没有隐藏的必要，而且有需要时，我能在一秒之内易容完整张脸。」
利海心想，阿鲁讲话很快，和第一印象不同，意外的是个急性子。
既然阿鲁在这调查一段时间了，利海决定向他打听：「那，你知道我们学校的七个不可思议吗？」
阿鲁：「知道啊，其之七，『奋发楼顶楼的抱怨声』，其实是因为我接连没什么进展，再加上无聊想制造传言，故意用变声器抱怨。话说你们俩的默契真好欸，轮流说一句的。」
利海和埃缇闻言害羞的撇过头。
阿鲁：「真是有趣。你们又知道些什么吗？」
两人恢复原状，埃缇：「知道。你不会魔法吧？耀辉的七大几乎都是真的牵扯到超自然，你还是让魔法师接手吧！」
阿鲁睁大眼睛：「欸欸？我想说校园灵异传说大部分都不是真的，没想到还真······我通知上头让魔法协会接手吧！」
他又拿出手机传讯息。
阿鲁：「也不能让后面的同学等太久呢！那我今天就先调查到这里，衷心希望你们能成为我的同事。虽然我不是特殊动员队成员啦！」
阿鲁收起手机，一跃跳过铁丝网。
后面的二年级生感到惊奇。这里是四层楼楼顶欸！
埃缇取消结界：「放心，他没事。」
莉士厄：「这是，结界？」
埃缇：「对，以后妳还有兴趣再跟妳讲吧！」
利海：「既然七大不可思议都解决了，剩下的交给魔法协会处理，咱们走吧！」
答德嘀咕：「刚才那个，根本还没说明啊······」
利海拍拍他的肩膀：「有机会再告诉你吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
二月底，利海十八岁生日。
利海一早醒来，想到了这件事。
不过他没有很高兴。
因为每当他、妲湖、忒河生日时，姐姐都会回来。
利海并不讨厌奈极，但是奈极总是喜欢开弟弟妹妹的玩笑。
但反正这是不可避的，转念一想，她也难得回来一趟，就由她去吧！
✩ ✩ ✩ ✩
利海下楼，这天轮到忒河做早餐。
但他看到忒河坐在沙发打游戏。
在厨房的是埃缇。
利海：「怎么是妳？」
埃缇：「我不好吗？」
利海：「不，好极了，但不是轮到忒河吗？」
埃缇：「因为你生日，让你吃好一点的。」
利海：「谢了。不过虽然是事实，但这句话听起来有点像在贬低忒河的料理。」
忒河的确是四人里料理能力最差的，不过也有年纪最小的原因在。
埃缇微笑：「当然没这个意思。」
埃缇烹饪的姿态，加上微笑，让利海看得有些出神。
随著日子一天天过去，利海越来越觉得埃缇的一举一动对他而言都很撩人，利海也很清楚这是什么原因。
利海决定不打扰她，走到沙发那坐下。
忒河看了他一眼：「你可以进游戏吗，我要一些加速药水和金锭。」
利海拿起手机：「好，稍等。」
妲湖快步走过来用卷起来的旅游杂志给忒河一记重击。
「噢！干嘛啦！」
「哥哥今天生日欸，你还为了这种无聊的小事烦他！」
利海：「不会烦啦。」
忒河：「你看他说不会烦。」
妲湖：「那是因为他是『年幼手足控』所以我们做什么他都不会嫌烦。」
利海：「才不是。」
妲湖：「就是。」
忒河：「好啦算了，我自己收集材料。」
利海：「我给你就······」
妲湖打断他：「哥，不需要，忒河说他自己弄就好。」
利海返回桌面：「喔······」
妲湖：「话说，哥，你今天就要满十八岁了。」
忒河：「对耶，是十八岁！」
利海疑惑：「那又如何？」
妲湖：「十八岁是火刊平均初体验年龄的众数！」
利海手一松，手机掉在沙发上。
利海装作听不懂：「什么的初体验？」
妲湖：「还能有什么，你觉得最合理的是什么？」
利海：「『第一次过十八岁生日』？」
忒河：「怎么可能是指这个啦！别装傻了！」
利海撇过头：「要不然呢？我想不到别的。还是考驾照？」
忒河：「还装啊？还是哥哥你还觉得太早？埃缇姐姐的确是要一个月后才十八岁啦！不过呢，火刊人都很早婚的喔！说真的，没人不知道你喜······」
利海伸出手捏住忒河的双颊：「闭嘴。」
妲湖：「只有牵扯到青梅竹马时弟控妹控模式才会关闭呢！不过呢，哥哥，姐姐来后一定还会再调侃你的！」
利海放开忒河：「好希望她能突然宣布不要来啊······话说这次还会带席质甸学长过来，还好席质甸学长不是爱调侃人的个性，否则又得更辛苦了。」
但是他的愿望没有达成，吃完早餐后没多久，两人就来了。
第十一话 被迫要和青梅竹马共睡一张床？ 
利海等人把奈极和席质甸送走后。
利海坐到沙发上：「为什么要在弟弟生日时宣布要和男友结婚啊！找碴啊？看学长的样子他大概也知道吧！还不阻止？那个人就这么惯著女朋友吗？」
埃缇：「是很夸张。」
妲湖：「虽然我觉得要是换成哥哥会远不止这样。」
忒河：「同上。」
利海：「什么？」
妲湖：「没事。」
忒河：「不过也多亏如此，你不怎么被捉弄不是吗？」
利海：「也是啦，不过换成被洒满脸狗粮就是了。哪有人在自己弟弟生日时狂秀恩爱啦！」
忒河：「那今年她生日时就换你洒回去！」
利海叹气：「算了，就原谅她吧，洒回去什么的我也做不到。」
妲湖和忒河心想：「你认真？」
埃缇：「对了，西方国家有一个从奔又(国家名)发源的习俗，就是生日许愿。你要不要也试试看？」
利海：「是可以啦。」
忒河：「那要准备蜡烛吧！」
妲湖：「可是蛋糕已经吃完了。」
埃缇：「没关系，直接放桌上。」
埃缇从包里拿出十八根蜡烛：「好像要跟岁数一样多的样子。」放在餐桌上。
她右手伸出食指挥过去，蜡烛上燃起火焰。
妲湖：「不要随便使用魔法啦······」
埃缇拍手：「许愿吧利海。记得规则，许三个，第三个好像不能讲出来的样子。」
利海走到桌前，闭上眼：「那我许啰！第一个，希望来年一切顺遂。」
妲湖：「很经典呢！」
利海：「第二个，希望世界能和平一些。」
忒河：「不是完全和平吗？」
利海：「你也知道那不可能。」
利海又许了第三个愿望，睁开眼睛。
埃缇弹指，烛火熄灭。
忒河：「哪一类的······」
利海微笑：「不能说。」
✩ ✩ ✩ ✩
一个多月后。
四月某日，埃缇生日的前一周。
利海坐在书桌椅上，在画画。
埃缇把头放到利海的左肩上：「利海～下周带我去玩吧！」
利海快速把她的头推开：「喂，妳在干嘛？」
埃缇戳戳他的脸：「瞧你脸红成什么样子，这是报复你平常的捉弄行为～」
利海：「妳也只是用幻象掩盖住自己的脸红而已吧！恐怕还比我红上不少。」
埃缇：「你、说、呢？」
利海叹气：「算了，言归正传，妳每次生日都想出去玩。妳想去哪？」
埃缇：「海边。」
利海：「太远了。这里距海一千多公里远欸！」
埃缇：「但是我想去呀！」
埃缇抓住利海的双肩摇晃著：「陪我去啦！」
利海：「不要用这种语气说话！行行行，我和妲湖、忒河商量下总行了吧？」
埃缇：「谢谢！」
利海站起身，看到忒河站在房间门口看著他们。
利海：「······你戴墨镜做什么？」
忒河：「光线有点太刺激了。」
✩ ✩ ✩ ✩
埃缇生日的前两天，四人启程前往南海岸。
他们先从位在康利州康利市的康利机场搭飞机往南米欧加州察丰县的察丰机场。
坐的当然是经济舱。
埃缇看著一本化学类的书籍，利海在看小说。
妲湖睡著了，忒河在画画。
埃缇：「利海，我想睡觉。」
利海：「嗯？睡啊。」
埃缇：「两小时后叫我起来。」
埃缇把东西收进包里，闭上眼睛睡觉。
过了几分钟，埃缇倒向利海。
头躺到利海肩膀上。
利海吓一跳，转头，看到埃缇的脸。
沉静且美丽(利海视角)。
『咦咦咦？不是说过在外面要保持警觉吗？妳平常在外面睡觉不会松懈成这样吧？』
利海的脸急速变红。
他不知如何是好。
忒河转头看到这个情形，笑道：「你赚到了～」
利海：「不要乱讲话！」
妲湖醒过来，伸个懒腰：「我想尿尿！」
她拔开安全带，站起来，看到后面的情景。
埃缇头躺在利海的左肩上睡觉，利海虽然装作若无其事地看著小说，但脸很红。
妲湖没说一句话，拿起相机。
利海：「喂！」
妲湖：「完全不像不在意呀！」拍了一张照片。
忒河：「对齁，可以照相！」
利海：「嘿！别乱来！」
妲湖瞇起眼睛：「不叫我删掉吗？」
利海沉默。
妲湖和忒河嘴角弧度更大了。
✩ ✩ ✩ ✩
大约两个小时后，利海拍拍埃缇的额头，轻声唤醒她。
埃缇身子缓缓移正，睁开眼睛。
接著心想：「不对！」
刚才移动的轨迹······
倏地看向利海。
利海过了将近两个小时，已经适应了，微笑道：「躺起来舒服吗，埃缇小姐？」
埃缇的脸涨红。
接著立刻用魔法掩饰。
利海：「已经看到啦，掩饰没用的。」
埃缇取消魔法，遮住脸：「我居然如此松懈，真是失态······」
利海：「嘛，毕竟我和忒河都还醒著，妳下意识松懈很正常。话说妳在意的其实根本不是这个吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
飞机到达察丰机场。
四人搭乘公车到下榻的饭店。
他们要住进一间在四楼的四人房三天。
利海打开房门。
四人走进去，放下行李。
房里有两张双人床，利海坐到其中一张上面。
他看向忒河：「忒河，你要靠窗的吗？」
他看到忒河坐上另一张床。
利海：「忒河？」
忒河：「蛤？我要睡这张啊？」
利海：「欸欸？那我去你那。」
接著看到妲湖坐到忒河旁边。
利海：「欸欸欸？」
正在看镜子整理头发的埃缇：「怎么了······欸欸欸？」
忒河：「怎么了吗？」
利海：「等等，床位是要？」
忒河：「我要睡这张。」
妲湖：「我也是。我不想睡窗边。」
埃缇：「可是这样······」
忒河：「有什么问题吗？」
利海：「这样我就得和埃缇同一张······」
妲湖：「没关系啦，我们是姐弟耶！」
利海：「我刚才说的主词不是『你们』吧！」
妲湖：「真的没关系啦，对吧？」
忒河：「对啊，姐。哥，你也不是第一次和埃缇姐姐一起睡了，没关系的啦！」
利海：「那是多久前啦？！」
埃缇：「都十年了，此这时非彼那时啦！」
妲湖：「你俩不是青梅竹马吗？不要在意那么多啦！」
忒河：「还是哥哥你想做什么好事？」
利海涨红了脸：「什么做什么？才不会！」
忒河：「那就好啦！还有埃缇姐姐，妳不会觉得他会对妳做什么吧？妳不会不信任他吧？」
埃缇脸也变红：「这······这是当然！我当然相信他！」
忒河：「问题解决了！去吃午餐吧！」
说不过他们。利海和埃缇心想。
四人到二楼吃午餐。
他们下午逛了逛周围的景点，晚上在一家餐馆吃晚餐，之后回到饭店。
✩ ✩ ✩ ✩
十一点，四人准备就寝。
利海躺在窗边的位子，面向窗户。
『咿咿咿，没想到居然会得和埃缇睡同一张床！这也太让人紧张了吧！虽然很高兴！』
他不敢转向另一边。已经紧张到流很多汗了。
他听到埃缇拉开棉被，躺到床上的声音。
埃缇用很暧昧的语气道：「利海，晚安～」
利海转头，看到埃缇神情有些怪异，但是脸色没有变红。
可恨的魔法，利海心想。
第十二话 你俩怎么不快去登记！ 
利海听到埃缇的呼吸变得很整齐，除非是装的，否则就是她睡著了。
但是即使利海是背对著她，还是睡不著。已经过了一个小时了。
和青梅竹马同时也是心上人同床共枕，对他来说太刺激了。
因为某种原因，他决定到厕所一趟。
他从来不曾「自我安慰」过，认为没有经过埃缇的同意拿她当「素材」，是不尊重的行为。
(旁白：应该没人看不懂上面那句吧？)
他坐在马桶上，看著小说让自己冷静下来。
坐了半小时后，他回到床上。
赫然发现，埃缇翻身了。
『欸欸欸！』
利海觉得自己无论如何都不能正躺了，一定要保持背对她。
他尽量把自己移到床的更边缘，总算让自己睡著了。
✩ ✩ ✩ ✩
早上五点，利海醒来，蒙眬之中发现自己被抱住了。
其实还没醒来时就隐约觉得是不是有什么抱著自己，但是因为他刚梦到自己小时候还和妲湖、忒河睡同一张床时，没有太在意。
不过他现在醒来了，已经不是梦中状态。
他马上惊醒：『什么东西？』
接著又想到睡在旁边的是埃缇。
他缓缓、僵硬的转过头，看到抱著自己的人的身体，身上的衣服的确是埃缇穿的。
但当他把视线往上移，看到这人戴著冰制的面具，遮住全部脸的那种。
······
「妳在干嘛？」
「抱你啊。」
「为什么？」
「因为想抱，很久没抱过了。」
「请不要随便乱抱人。」
「我们从小一起长大吧？没关系啦！还是你害羞了？」
「是，我害羞了。妳没有？」
「才没有。」
「那妳干嘛戴著面具？」
「······没为什么，就想戴。」
「别装了。还有能放开了吗？」
埃缇放开他，起身，走下床。
埃缇看了另一张床一眼：「你还真吵，干嘛不安静让我抱一下就好。还好他们没醒过来。」
利海：「关于这个，他们早就醒了，只是在装睡而已。」
「！！！」埃缇快速跑到厕所。
利海心想：「纵使妳戴了面具，耳根子那边还是很明显的红啊！」
妲湖和忒河则心想：「你俩怎不快去登记！」
✩ ✩ ✩ ✩
他们这天造访了公园、古迹、美术馆、名餐馆等等景点。
晚上回到房间，埃缇去买晚餐。
其余三人坐在沙发上。
利海说到：「可以换床位了吧？我没怎么睡好。」
妲湖微笑：「不行，我要吃狗粮。」
利海：「那去便利商店买。我讲认真的，我能和妳换吗？」
妲湖：「不行。你一定要和埃缇姐姐睡一起，增进感情。我们快看不下去了。」
利海：「我和她感情不够好吗？」
忒河：「我们也以为好到不能再好了。但既然没有在一起，那就代表还有不足之处。」
对于自己喜欢埃缇这件事，利海虽没对家人说过，但也不否认了：「那不代表要睡一起吧？」
妲湖摇动食指：「啧啧啧，当然必须得这样！我们非常希望你们能天雷勾动地火直接造成既定事实。」
利海满脸通红：「什么既定事实啦！退十兆步讲，谁会在弟弟妹妹在的时候做那种事啦！」
忒河低著头思考：「······看来我们得离开？」
妲湖：「似乎是这样呢。」
利海：「喂喂我很明显不是这个意思吧？」
✩ ✩ ✩ ✩
利海还是妥协了，又和埃缇同床了一晚。
所幸利海有点习惯了，睡眠状况好了一些。
早上醒来时埃缇也没再恶作剧。
这天是埃缇生日，他们要去海边玩。
他们来到察丰的海边。
四人进去换衣间换成泳衣。
利海和忒河换好泳衣后走出男换衣区。
忒河：「等下你就会看到泳装的埃缇姐姐了，兴不兴奋啊？」
利海：「不会。你们和她都那么爱去海边，我都看过那么多次了。何况学校还有游泳课。」
忒河：「我很好奇，你的名字里明明就有『海』字，怎么反而没什么兴趣啊？」
利海：「怎么没兴趣？我三岁就四种姿势都会游了欸，我只是不想在那么多人的沙滩上玩而已，都要一直小心沙堡会不会被破坏。我讲过很多次了吧？」
忒河：「对，但我都不记得。看，姐和埃缇姐姐出来了！」
埃缇和妲湖换好装走出来。
利海看著穿泳装的埃缇。
立刻别过头。
『为什么比在游泳课时还露那么多啊？！』
忒河哼哼笑：「怎么了哥？和刚才说的不一样吧？」
利海心想：「可恨啊！你一定是早就知道了吧！」
接著他们走到沙滩。
埃缇左顾右盼：「我记得今天有沙堡比赛。」
妲湖：「那是下午才有。」
埃缇：「那就玩到下午吧！吃午餐前再用魔法清洁一下身体和衣物就好。」
利海也左顾右盼，想找人最少的地方。
他看到不少人在看著埃缇，男女都有。
利海还看到有几个男性的眼光不只欣赏。
『再看！我要把你们的视力都夺走一小时！』
想是这样想，但他的能力可没有到能「把十几个人的视力夺走一小时」这么强。
利海继续仔细观察能够比较不会被打扰的地方。但很恼人的发现还是很多人在看埃缇，有人甚至走向她。
看他的表情，明显是要搭讪。
利海知道埃缇能够很随便打发他，所以没有很在意，只是盯著他看。
不过在那人距离埃缇五公尺时，妲湖和忒河挡到那人面前。
那人绕过他们，继续走向埃缇。
忒河左手抓住他的左肩：「先生，请问你想做什么？」
那人甩开他：「干嘛啦！」
妲湖抓住他：「你是想向她搭讪吗？」
那人也甩开她：「是又怎样？关你们什么事？」
妲湖和忒河抓住他的双手，把他往一个巨石的方向拖。
「喂、喂，你们要干嘛？」
两人把他逼到巨石边。
忒河拔出一把匕首，指著他：「那是我们未来的嫂子，不准随意对她做出搭讪这种行为。」
妲湖拔下发箍，发箍变成刀，刺在那人耳朵旁边：「收到？」
那人用颤抖的声音回答：「······收到······」
另一边，因为怕两人太过分而共用了那人视觉、听觉的利海心想：「我可爱的妹妹和弟弟又做了多余的事啊······」
第十三话 既然是她的生日，就满足她的要求吧！ 
利海坐在沙滩上，欣赏著在戏水的埃缇、妲湖和忒河：『真是可爱的光景啊！』
埃缇走向他，把他拉起来：「你也来玩啊！」
忒河：「对啊，哥，不要只玩沙！」
利海：「沙比较好玩······」
埃缇把他拉下水。
把他按到水中。
「！！！」利海赶紧憋气。
埃缇把他按在地上，双手也压在地上，俯视著他。
利海：『这是什么姿势啊！』
这姿势也太不妙，利海感觉要起反应了。
埃缇：「你知道我要干嘛吗？」
利海没做任何反应。他只知道有很多人在看。
埃缇表情变得阴险，举起左手：「我要把你埋起来！」
利海：「！！！」心想：「不会吧，要来······」
埃缇坐下，用身体的重量押著他，左手按向他的脸。
利海扭头躲过，双手撑在地上，双脚也拱起来蹬地，靠多年累积经验成的特殊步法抽身。
快速站起，扬起大量沙水，踢向埃缇的后颈。
埃缇也躲过，说到：「你不想陪我玩吗？」
利海快步倒退：「不要！每次来海边妳都想把人埋到水底下！」
埃缇跑向他：「我真的很想知道会怎样！电视上常常会出现人被埋到沙地里的画面，我想知道如果是水底的沙地下会怎样！今天我生日欸，就不能成全我一次吗！」
利海踢起大量水花：「妳不管是不是生日都这样吧！妳自己下去啊！」
埃缇用魔法把遮挡视线的水花拨开：「让别人来埋我的话，没办法确实知道我想干嘛吧！所以我要做埋的那方才行！」她发现利海已经潜进水里了。
埃缇：「哎呀，利海，你忘了人是陆地生物吧？」
埃缇锁定他的方向，跑向他。
吃瓜群众跟不上发展，傻愣著。
✩ ✩ ✩ ✩
「克制一下啊！」利海大骂。
在走向餐厅的路上，利海指责著埃缇。
埃缇：「最后一次了啦！」
忒河：「结果你还是答应她了······」
利海：「想说她生日啊······」
埃缇看到路对面有个贩卖机。
埃缇：「你们等一下，我去买个饮料！」
说完跑过马路。
三人站在原地等她回来。
妲湖：「想说她生日吗······呵呵呵。」掩著嘴笑。
忒河也掩著嘴笑：「真爱啊！」
利海：「什么啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
利海：「好了，许愿吧。」
晚上，他们在饭店房间里给埃缇庆生。
埃缇：「一，希望来年魔法界能够和平。」
妲湖：「魔法界很不和平吗？」
埃缇：「常有冲突，不过魔法协会会尽量把死亡率压低。二，希望利海之前许的第三个愿望能够实现。」
利海：「干嘛扯到我！妳又知道我许什么了！」
埃缇没回答，只是心里默默许了第三个愿望，睁开眼睛，抬起头来。
埃缇：「好了。来吃蛋糕吧。对了，今天我想和利海睡同一张床。」
利海：「为啥啊？！」
埃缇：「因为妲湖说她不想和我睡同一张。」
妲湖点头：「嗯，我会说梦话。」
利海：「不，妳不会吧？」
妲湖：「我说会就是会，我自己最清楚我怎样。所以你和她睡吧！」
利海：「那梦话不会影响到忒河······」
妲湖：「忒河都睡得很死，没关系的。」
忒河点头：「反正今天埃缇姐姐生日，你就答应下吧！」
利海扶额：「天啊······」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，他们启程回家。
现在我们把镜头转一下吧！
镜头来到火刊北部的一个小岛上。
由于这座小岛长期以来没有居民，因此沦为某个犯罪集团的根据地。
集团在岛上盖了一栋建筑，这栋建筑有三层楼高，以及超过四层的地下室。
而且整座岛被结界包住，因此往来经过的船只和航空器都不会发现异状。
经过二十多年，这座岛被改建的俨然像是一个小国一样。
因此，这个集团有恃无恐的进行著各种毒品、保育类动物、盗版创作等等的非法买卖。
然而，他们的得意在这一天终结了。
结界突然破了一个小洞，而且没人发现。
有两个人潜了进来。
那是一男一女，特殊动员队的族民•锡森林和灵希庭亚•匹匹。
族民使用著对讲机：「谢啦，通灵隼。」
接著收起对讲机，拔出背在背后的竹矛。
灵希庭亚：「走吧，族民。」
两人向岛中央走去。
✩ ✩ ✩ ✩
两人几乎不受任何伤就到了基地中心附近。
族民把门踹开。
里面的地板上写著一个大法阵，一个法师坐在旁边的椅子上盯著法阵。
那个法师看到两人走进来很是惊讶。
但她立刻反应过来，把魔杖对准族民。
族民脚下出现一个小法阵。
族民冲向她：「妳以为我会给妳攻击机会吗？」
族民挥出竹矛，将法师的身体划开，法师向后飞撞在墙上。
小法阵消失。
族民：「这只要留吗？」
灵希庭亚：「应该不用吧。」
法师：「你们怎么进来的？！我的结界明明没有破啊！」
族民：「我们的魔法师破了它，但又让妳以为没破而已。等级高低问题。妳想活吗？」
法师：「当然想！」说著咬破手指，往空中洒出几滴血。
族民赶紧后退。
他身后窜出一条铁鞭打向这几滴血。
血在碰到铁鞭后爆炸。
族民举起左手挡在脸前：「爆炸！」
法师快速站起来，跑向另一扇门。
又一条铁鞭从族民旁出现，刺穿她。
法师吐出一大口鲜血。
族民：「谢谢小灵。」
灵希庭亚：「不必道谢。」
灵希庭亚旁边站著三只差不多像水豚这么大的，副栉龙外型的机器，其中两只嘴吧各伸著一条铁鞭。
一条因为爆炸冒著烟，不过没有破损；一条刺穿法师。
两条铁鞭收了回来。
灵希庭亚指著法师前面那扇门：「要走那扇门吗？」
族民：「好啊。」
✩ ✩ ✩ ✩
集团的参谋坐在椅子上，看著监视画面，脸色苍白。
监视画面都是杂讯，什么都看不到，不过他也知道发生了什么事。
基地被敌人入侵了。依照传来的的声响，恐怕战况还是一面倒。
他在监视画面一出问题时就让首领跟集团第二打手去避难了，自己和集团第一打手镇守在主控室拖时间。
但是他真不知道自己能不能活下来。
参谋声音发抖：「怎么办······」同时脑中不断盘算能让对方手下留情的说辞。
集团第一打手：「怕什么，有我在呢！还让老大离开，就说是杞人忧天了。」
参谋：「你懂什么？即使你成功杀掉入侵者，他们背后的后盾呢？虽说我一直都明白迟早会惹到什么组织，但没想到来的是一个不得了的大势力啊！再说人都死那么多了，我们靠什么东山再起？」
打手：「没关系，你要相信老大和你自己的经营头脑！」
这时，门被打开了。
「嗯，可以在地狱好好使用。」族民说到。
门锁被一只机器副栉龙破坏了。
打手站起来：「你们就是入侵者？」
说毕向族民挥刀。
族民用竹矛挡下来，并抓住他的肩膀，踹他肚子一脚。
「噗呜！」打手吐血，失去意识。
族民和灵希庭亚看向参谋。
参谋脑中快速彩排好几种状况，最后，他决定采用最简单，且也最能表达他此时此刻心情的说词。
「我投降！」
✩ ✩ ✩ ✩
把首领的位置问出来比想像中还要简单很多。看来参谋真的很怕死。
很快两人把首领和第二打手也找到了。
把四人带回去后，民罩局立刻来接收这座岛。
特殊动员队遵守参谋的要求不杀他们四个，只不过这四人大概一生都得成为民罩局的免费劳工了。(翻译：待遇较好的奴隶。)
✩ ✩ ✩ ✩
族民和灵希庭亚在族民家的族民房间里。
族民坐在椅子上：「快要毕业了呢。」
灵希庭亚坐在床上：「对啊，接著我们就要搬到大学附近了呢。」
族民站起来，坐到灵希庭亚旁边：「那就要开始同居了呢。」
灵希庭亚笑著说到：「我绝对不会说我很期待什么的～」
族民也笑到：「那我也不会呢～」
灵希庭亚：「开玩笑的，我很期待啦～」
族民：「我也是呢～」
说完侧头，闭上双眼，吻上灵希庭亚的唇。
灵希庭亚也闭眼回应他，并马上伸出舌头掌控主动权。
族民也用舌头回应她，两人的唇舌交缠著。
灵希庭亚双手环绕住族民的颈部，族民也抱住灵希庭亚，两人躺到床上。期间两人没有停止湿吻过任何一秒。
两人在床上滚来滚去。
接著灵希庭亚先放开对方，双手撑床，身子悬空在他上方，满脸通红：「要做吗？」
族民也脸红的很厉害：「妳不是说今天不在这过夜？」
灵希庭亚：「也是齁。」
灵希庭亚想了一下：「那继续亲吧！」
她把手改成以前臂撑床，吐出舌头。
族民也伸出舌头舔了一下她的舌头。
两人闭上眼睛，又吻在一起。
✩ ✩ ✩ ✩
终于让新的CP登场了！
那么，下一话，主角要毕业了。
接著正式进入「特殊动员队」的故事环节。
第十四话 利海和埃缇毕业了(r18) 
在一个房间里，一个男青年全裸躺在双人床上。
他是特殊动员队的团员，弦•米阿。
一个女青年也全裸，坐在他身上。
她是特殊动员队的团员，奥拉茵•小达密。
这里说的「坐在他身上」，指的是男女之间最亲密的姿势。
也就是说，弦的生殖器插在奥拉茵的生殖器内，两人正在做爱。
······应该可以算是吧！
两人虽然正在进行性行为，但是两人的脸颊只有微微红晕，且正用近乎平常的语气聊著天。
而且两人也没有动作，只是静静地维持这个姿势。
奥拉茵：「现在六月了，八月就能知道会有什么样的新生了。」
弦：「永川是很强的私校，来的大概都不简单吧！」
奥拉茵：「嗯。对了，动员队那边预计有三个新成员会来，会是怎样的······」
她还没说完「战斗方式」一词，手机响了。
弦从床头柜上拿起奥拉茵的手机：「响了欸。」递给她。
奥拉茵：「很烦欸，正在和弦恩爱的说。」
她接过手机，接通来电：「喂，菲利诺？」
菲利诺是特殊动员队的负责人。
来电的另一方，用［］表示。
菲利诺：［有任务了，其他人都没空，你们有空吗？］
奥拉茵：「没有。」
菲利诺：［妳现在在干嘛？］
奥拉茵：「和弦做爱。」
菲利诺：［哇······哇克······和你们说多少次了，妳又毫不避讳的讲出来！］
奥拉茵：「有什么好不能讲的？你这西方人要不要那么内敛。」
菲利诺：［不是所有西方人都很开放！还有，这不是很闲吗？］
奥拉茵：「哪有，我们在做很重要的事。」
菲利诺：［有任务重要？］
奥拉茵：「行房事对夫妻感情的维系可是很重要的。可以降低出轨的机率。」
菲利诺：［你们两个就算一百年没碰对方，出轨这种事件也与你们无缘。给我过来。］
奥拉茵：「啧，好啦。」
弦：「很不会看气氛欸。」
菲利诺：［别抱怨！］挂断通话。
奥拉茵叹气：「快射一射吧。」
弦：「喔。」
奥拉茵俯身亲吻弦的双唇。
两人把舌头送入对方口中，舔弄著对方的舌头和口腔。
接著弦将充满雄性遗传因子的体液注入奥拉茵的体内。
奥拉茵起身，两人下床，开始准备出动。
✩ ✩ ✩ ✩
利海和埃缇毕业的那天。
毕业典礼过后，利海和普谭安道别。
利海：「朋友，希望你以后不要再让自己被霸凌了。」
普谭安苦笑：「好，我会注意的。」
利海看到埃缇和三个跟班道别后，走向她：「要跟我去社团那吗？」
埃缇：「当然，我好歹也待了一个学期。」
两人走向社团教室，期间埃缇的跟班还不断跟她挥手。
两人到了超自然研究社社办，看到答德、莉士厄、由兹桑叶坐在里面。
答德：「学长姊你们来啦！」
说完拿起手机：「喂，式子邦，利海学长和埃缇学姊来到社办了。」
莉士厄补充说明：「我们让式子邦在校门附近找你们。」
由兹桑叶不发一语。
利海转向他：「怎么了，你怎么都没说话？」
吸鼻涕声。
众人：「？！」
利海靠近他：「怎么了？」
由兹桑叶抬头看他。
他的脸上有两行眼泪和两道鼻涕。
利海：「？！！！」
由兹桑叶抓住他，哭哭啼啼道：「学长，你居然要毕业了！你是我出生以来最尊敬的人，不要走啊，学长，你走了我们这些边缘人该怎么办？呜呜呜呃呃呃······」
利海：「不是，我没做过什么令人尊敬的事吧？还有原来你是这种人设啊！」
✩ ✩ ✩ ✩
在答德和莉士厄说明了由兹桑叶的个性，并且式子邦回来后，利海和埃缇正式和他们道别。
答德：「可是学长姊，你们还没告诉我们幽灵的那些······」
埃缇：「这样好了，你们先好好准备联考，要是你们在联考后还是想知道，再来找我们。」
莉士厄低下头：「好······」
再道别了一阵子后，利海和埃缇走出学校。
他们还没走远，就听到身后有人朝它们跑来，接著听到式子邦的声音：「学长、学姊！」
两人转头，利海：「怎么了？」
式子邦：「听说你们要加入民罩局对吧？」
两人：「？！」
式子邦：「这是我堂哥和我说的。他叫医生•掌央朗克，是民罩局的一个合约对象。」
利海：「哇塞，你居然是这一侧的······」
式子邦：「你们是要进去特殊动员队吧？医生所在的队伍常常在特殊动员队陷入难关时支援，或许你们会见到他。我们应该还会再见面吧，再见。」
说完跑回学校。
利海和埃缇呆愣在地数十秒。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，利海和埃缇各自在自己家准备行李，因为下周就要去沃田，到民罩局的火刊分部报到。
妲湖：「你们多久会回来一次？」
利海：「不知道，至少寒暑假一定会回来。」
忒河：「你们是要住在民罩局的宿舍吧？两个人住一起吗？」
利海：「怎么可能啊？他们哪有可能这样安排。」
忒河：「不一定喔～」
利海：「······」
✩ ✩ ✩ ✩
八天后。
凌晨，利海跟埃缇和妲湖跟忒河道别，搭火车前往沃田。
埃缇：「我有点想睡，可以睡吗？」
利海：「干嘛问我？」
埃缇：「说不定你也想睡，但我们总要有一人醒著。」
利海：「没关系啦，妳睡啦。」
埃缇：「那我要靠在你身上喔。」
利海张开手，微笑道：「要在我怀中也没关系。」
埃缇脸红，接著赶紧掩饰：「不用了！」
她闭上眼，靠到利海右肩上。
利海：『不放弃啊······』
✩ ✩ ✩ ✩
几个小时后，利海和埃缇来到了沃田。
他们寻找接头人。
光丝兵有给照片，所以应该不会看错。
他们还在找，就听到背后有人说到：「请问是利海•得名生和埃缇•斐渡异吗？」
他们转头。
看到他们就是照片里的那一男一女。
利海和埃缇：「嗯。」
男青年：「你们好，我是族民。」
女青年：「我是灵希庭亚。我们就是接头人，跟我们走吧。」
说罢两人转身，利海和埃缇跟上。
✩ ✩ ✩ ✩
特殊动员队的正式剧情要来啦！
初入特殊动员队篇
第十五话 特殊动员队成员 
四人离开火车站，来到停车场。
利海看到灵希庭亚坐进驾驶座：「咦，妳今年几岁？」
族民：「她上个月刚十八岁，驾照是前天才得到的。我们和你们同龄。」
利海和埃缇也坐上车，车往市郊开去。
✩ ✩ ✩ ✩
族民：「欢迎来到民罩局火刊分部。」
车驶进一栋大楼旁的地下室入口。
四周几乎都是农田和牧场，少有房舍。
因此这栋大楼所在的建筑群显得非常突兀。
那栋大楼约十层楼高，但还不是群里最高的，群里最高的有三十几层楼高。
车开到地下九层，并进入一个「特殊动员队停车区」。
四周建筑结构都是金属做的，看起来是一个高科技空间。
利海：『从外面进入地下室，就好像到了另一个世界一样。』
车停在电子萤幕上写著「机械副栉龙的停车位」的区域内，四人下车。
利海：「『机械副栉龙』是？」
灵希庭亚：「那是『外号』。由于我们做的活动有点类似英雄，也可以称作『英雄名』。」
利海：『就是千碟说的那个？』
埃缇：「那我们也会有『称号』吗？」
埃缇不想使用「英雄名」这个中二的称法。
灵希庭亚：「会的，如果你们自己希望有什么称号可以说，不然就是会由负责人编一个，当然要使用会经过你们本人的同意。」
四人走进电梯，族民按了十七楼的按钮。
利海：『看来这里是在最高楼的地下。』
✩ ✩ ✩ ✩
四人走出电梯。
电梯外是一个大厅，大厅连接很多条走廊。
有很多人到处走来走去，其中有些穿著制服，有些穿著轻便服装，有几个人穿著奇装异服。
利海：「怎么有些人穿著奇怪的服装？」
族民：「他们大部分和我们一样，是民罩局雇用或和它合作的『战斗员』或称『英雄』，由于火刊是前七超凡人大国之一，火刊分部民罩局的战斗员数量又是仅次于总部，常常会有战斗员来这里办事或晃悠。他们有人的战斗风格或个人性格会反应在服装上，有的从外地来的人则是穿戴著故乡的服饰风格。」
利海看到有一个人穿著北极地区的服装。
族民：「那是来自萨鲁克的特工，到火刊好像是来探亲的。」
接著利海和埃缇跟著两人走到其中一条走廊的底端。
灵希庭亚：「这里就是特殊动员队在火刊分部的活动室，由于你们和我们一样还是学生，不可能以总部为上班处，所以这里将会是你们这段时间的主要上班地点。」
「里面的就是我们的同事。」她打开门：「不过没有全部都在这。特殊动员队大部分的成员都是火刊人，所以这里的队员常比总部多。」
利海和埃缇数了一下，里面共有十七人。
其中有十六人看起来不到三十岁。
剩下那个看起来年纪最长，四十几岁的人来到门前：「你们好，我是特殊动员队的负责人，菲利诺•昂吉夏斯。」
✩ ✩ ✩ ✩
团员们纷纷自我介绍。
之前见过的：
带著头箍的黄肤青年是队长，大学三年级的「光丝兵」棉缪荇•悖穹辑，编号01，来自桑米斯。
穿著黑长袖黑长裤的黄肤青年是副队长，大学四年级的「藤本角」伊克襄其•藤本，编号02，来自赤芝空。
拿著伞的混血黄肤青年是大学一年级的「十字伞」十字•牙沃索，编号17，火刊和加朵的混血。
背著弓，拿著头盔的黄肤青年是大学一年级的「弦」弦•米阿，编号15，火刊人。
刺客打扮的黄肤女青年是大学一年级的「巧捷者」奥拉茵•小达密，编号16，火刊人。
拿著长矛，身著棒球帽、短袖和长裤的白肤青年是大学二年级的「恒星矛」镀渍非•角，编号05，来自奔又。
其他是没见过的：
戴著头巾的白肤女青年是大学一年级的「弹头飞梭」毕洛维韶•广面，编号08，来自奔又。
长袖外还套了背心的黄肤女青年是大学一年级的「钢橡皮」栩栩•萨瓦斯，编号07，来自文岛。
穿著软甲的黄肤青年是大学一年级的「剑角」大头特毕卡•龟异，编号06，火刊人。
穿著一般轻便衣装的黄肤青年是大学二年级的「天蝎」格瑞奇•弗莱孙，编号14，火刊人。
穿著像是道场服装的黄肤女青年是大学一年级的「连闪将军」积雨云•草原首，编号20，火刊人。
穿著和积雨云差不多服装，但不是长裙而是长裤的黄肤青年是大学一年级的「连刺将军」滞留锋•冷气团，编号19，火刊人。
一身白衣的黄肤女青年是大学二年级的「四棍士」露卡芒•雀斯，编号09，来自异山。
和格瑞奇穿著情侣装的白肤女青年是大学二年级的「速舞者」丝琴米奈•因提那提，编号18，异山和火刊的混血。
腰上佩著两把刀的黄肤青年是和利海同龄的「刀锋战士」灰绽•革斤，编号11，火刊人。
戴著头盔的白肤青年是大学二年级的「电鸟」堂克•摄尔修斯，编号12，来自加朵。
团员们介绍完后，利海和埃缇也自我介绍。
光丝兵：「族民，你们还没自我介绍过吧？」
族民：「在车上有简单介绍过了。」
利海：「我们还不知道你的称号。」
族民：「······」
灵希庭亚：「他叫『竹枪侠』。」
有几个人摀住嘴巴并发出噗哧一声。
利海：「怎么了吗？」
灵希庭亚：「因为有『侠』这个字，他觉得很中二。」
光丝兵：「我们其实也没很在意，但是他非常在意的样子让人觉得特别好笑。」
族民：「你们都有好称号，就我的有个『侠』！」
利海：「不是可以改吗？」
灵希庭亚：「我说我觉得不错，他就没要求要改。」
族民撇过头：「······别说出来······」
光丝兵双手摀住口鼻，装作感动的样子：「······好伟大······」
其他人也纷纷表示感动。
族民脸涨红：「喂！」
他似乎生气了，快步往厕所走去。
光丝兵：「很可爱齁，他可是队里的吉祥······观赏宠物。」
天蝎：「这改口改的更糟了。」
利海和埃缇看著厕所。
埃缇：「还真可爱。」
利海：「对啊，应该当做可以在见不到妲湖和忒河时的可爱来源，大概百分之十。」
埃缇：「你这死妹弟控。」
✩ ✩ ✩ ✩
利海和埃缇与众人聊了一阵子。
灵希庭亚：「那么接下来，我带两位去看你们的房间。」
她起身，两人跟著她走。
✩ ✩ ✩ ✩
以下是前几话出现过的话。
这时候的两人还不知道，民罩局的宿舍会给他们生活带来多大的影响。
第十六话 和青梅竹马开始同居 
在住宿区一个小屋的一道门前，灵希庭亚笑瞇瞇的扬起手：「将将～这就是你们的住所！」
「两层楼的小屋啊······和队长说的一样。」利海端详著。
「不过还有阁楼就是了。」灵希庭亚拿出钥匙，插入钥匙孔。
埃缇：「慢著，『你们』？」
「对啊～」灵希庭亚将门推开。
「我们要住同一间？！」利海和埃缇齐声道。
「没错～」
『这个人的表情怎么回事？』利海总觉得他们在被灵希庭亚看笑话：「为什么我们住同一间啦！」
「一个人住很寂寞吧？」灵希庭亚解释：「像是积雨云和滞留锋就住一起。」
积雨云和滞留锋，利海记得是穿著道场服装的那两人：「问一下，那两人的关系是？」
「情侣喔。」
「喂！」利海和埃缇再次异口同声。
「无所谓啦，反正你俩非常相熟吧。」
埃缇：「嗯，是没错啦······」
利海：「问一下，这样安排的是？」
「菲利诺。当然不会是我。」
利海：「嗯······」
「我只是『建议』而已。」
「合著就是妳的锅吧！」利海和埃缇又一次的齐声道。
「不满意吗？很不想和对方住一起？」
「······倒也没有。」埃缇脸红，撇过头。
「······就这样吧。」利海的动作差不多。
「很好！」
埃缇小声的问一句：「呃，房间应该不同吧？」
「你们进去看看就知道了～」灵希庭亚把钥匙抛给埃缇。
于是利海和埃缇拖著行李走进小屋。
「那我就先走啰。」灵希庭亚转身离去。
埃缇关上门。
利海和埃缇放下行李后，开始在小屋里乱晃。
埃缇：「厨房耶！」
利海：「这浴室的浴缸好大！」
埃缇：「书房耶！」
利海：「有三个房间耶！每间都有厕所！」
埃缇：「阳台耶！」
利海：「楼梯底下有一扇门欸！算了，等等再看看。」
诸如此类的惊呼不断出现。总而言之，一楼是客厅、厨房、大浴室、仓库、阳台等等，二楼是三间房间、书房等等。
两人坐在客厅的沙发上。
「利海，你才说有三个房间没错吧？」
「对。」
「灵希庭亚要我们自己看时我还以为真的只有一间房间，吓了我一跳。」
「对呀，不过仔细想想也是，这么大一间屋子，怎么可能只有一个房间。」
「嗯。你要哪一间？」
「我要书房左边那一间好了。」
「那我要右边那间。」
「不过先休息吧，等等再动作。」利海瘫在沙发上。
「好～」埃缇也是。
利海打开电视，随意的看著节目。
「不要一直转台啦。」埃缇抱怨。
「那妳要看什么？」
「嗯······不知道。」
「那就继续狂转台吧。」
「好吧。」
由于菲利诺传讯息说今天不会有什么事，两人持续瘫在沙发上耍废中。
「话说，没想到我们毕业没多久后居然要开始同居了呢。」
「你你你······你突然说这个干嘛！」
「没什么，只是很意外而已。」
「嗯，也是啦。」
「虽然妳时常来我家，过夜的次数也不少，但实际上长期同居，且就我们俩······感觉有些······」利海撇过头：「······害羞啊······」
「那你干嘛提啦······」埃缇也撇过头。
两人因害羞不再说话，沉默了许久。利海继续不断的转台。
过了一段时间，利海才打破这沉默：「对不起，我没先确认过住宿。」
「不，这没关系啦······」埃缇笑道：「和你住一起，也没什么不方便······嗯，对，没有。」
「妳不介意就好。」
「怎么可能介意，我从一岁就认识你了。」
『表情不像是没关系啊······』看著埃缇红透的脸，利海心想。
其实被安排住一起虽然始料未及，但利海对此有些庆幸。他心想，这样的话可以有更多的相处时间，说不定是和埃缇关系更进一步的机会。
他一开始很害怕埃缇会有些反感，不过看起来似乎没什么问题。
『真是太好了。』
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，埃缇在做晚餐时，利海注意到楼梯底下的门。(注1)
『对齁，还没看这门后面是什么来著。会是地下室吗？』
他打开门，发现里面是往下的楼梯。
『看来就是了。』
利海想了一下，决定等吃完晚餐再和埃缇一起下去看。
于是晚餐时，利海跟埃缇提及地下室的事。用餐完毕后，两人便到那楼梯往下走。楼梯尽处是一扇门，利海把门打开。映入眼帘的是一个很空旷的大房间。
「呃，什么都没有啊？」利海有些失望。
「看来是这样呢。」埃缇苦笑。
两人觉得很没意思，便回到一楼。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早晨，利海从睡梦中苏醒，揉了揉眼，爬起身，到厕所梳洗。
『做了一个内容从某方面来说很糟糕的梦啊······』
他梦到在任务之后，和埃缇回到屋子里一起洗澡，并接著同床共枕。
由于这个梦境，利海睡醒时的某个生理反应比平时来的厉害。且一直到他梳洗完毕都还没消退。
『······有些不妙。必需赶快适应现在的状况，减少出现这类梦境的次数。』
可能是听到他的动静，埃缇的声音传来：「你醒了，利海？」
「嗯。」利海从声音判断，埃缇也还没出房间。
「要不要去餐区吃早餐？」
「好啊。」
虽然利海比较想吃埃缇做的，但先到处适应环境也不错。
于是两人走出小屋，到员工餐区吃早餐。
员工餐区位于主栋旁边的一栋比较小的大楼，二十四小时开放。职员的伙食常在这解决。
利海点了铁板面，埃缇点了西式套餐，在一个四人桌用餐。
「嗨，新人。我可以坐你们这桌吗？」
利海和埃缇转头，看到两个拿著餐点的人，分别是十字•牙沃索和一位戴著眼镜的女青年。
利海和埃缇对看一眼。
「嗯，请。」埃缇回答。
「谢啦。」十字道谢，和女青年分别在两人旁边坐下。
「我记得你是牙沃索先生吧？」利海问道。
「对。叫我『十字』就行。」十字把手上的餐点放到桌上。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：冰箱里有一些族民和灵希庭亚帮他们准备好的食材。
第十七话 和前辈的早餐聊天 
「好，十字······学长。」利海犹豫了一下，决定这样称呼十字。
「学长您好。」埃缇也跟著这么称呼。
十字笑了一下。
「那么这位想必就是······」埃缇看向戴眼镜的女青年。
「没错，她就是我的女朋友砝萦。你们知道？」
「听说过。」利海和埃缇回答。
「两位好，我是砝萦•河岸，叫我『砝萦』就行。」戴眼镜的女青年微笑著自我介绍。
虽然这么说，但她很清楚两人称呼她的方式一定会是······
「很高兴认识您，砝萦学姊。」利海和埃缇敬了个礼。
「砝萦是在『机械制造与科技研究部门』上班。这个部门简称『因提那提部门』，因为是以因提那提家成员为中心。」十字介绍：「很多人不会记得正式名称，反而只记得这个，甚至是里头的职员。」
『机械制造与科技研究部门······果然民罩局有各式各样的部门啊。』利海心想。
十字在利海旁边坐下，砝萦在埃缇旁边坐下。
「叫我们学长姊也没错啦，你们之后就要来我们学校了嘛。」十字将筷子戳进汤里搅了搅。
「你们也是读永川大学第三分校？」埃缇问到：「民罩局很多人读那吗？」
「应该说，民罩局有很多火刊人读那。」十字回答：「当然也有不少国外来的。虽然民罩局总部不在火刊，但火刊为九大超凡人国家之首。」
「居然是第一啊·····」利海有些惊讶。
埃缇也感到不可思议。
「因为某些原因，火刊盛产超凡人。」搅拌完毕，十字开始喝汤。
「那些原因在图书馆和(官网)资料库都能找到，多多利用喔！」砝萦道。
砝萦的声音很轻柔，给人一种舒适感。
『很适合唱催眠曲······』利海和埃缇心想。
利海不知道说什么好，于是随便开一个话题：「学长姊是读什么科系啊？」
「数学。」
「尖端科技。表面资料写的是机械工程。」
「『尖端科技』是隐藏科系？」埃缇提问。
砝萦点头：「嗯，因提那提部门的人大多都是读尖端科技的。」
「你们的帐号是可以看到隐藏部分的，没注意到吗？」十字感到疑惑。
「没有······」利海和埃缇有些尴尬：「我们的注意力都在动员队······」
他们看是有看到，但没注意到那是隐藏学系。
十字忍住不笑：「那你们读什么科系？」
「我们读的也是尖端科技。」利海回答。
「那你们还······」十字有些傻眼。
利海和埃缇尴尬的笑著。
十字看向埃缇：「我记得妳不是魔法师吗？怎么学尖端科技？」
「呃，就，恕我直言，永川的魔法、道术等玄学相关科系很少，而且内容就算再深也不会比魔法学校的还深。我读尖端科技，是想说要试著同时精进魔法和科技，这样我和利海应该能合作更好。」埃缇表示：「之后我也会在魔法学校那修相关课程。」
「祝妳实力突飞猛进。」砝萦轻道。
「谢谢。」埃缇笑。
「那我们表面上也会是『机械工程』吗？」
「嗯，应该。」砝萦回答。
十字看了砝萦一眼，砝萦摇头。
「我们问完了，换你们问了。」十字一小匙一小匙慢慢喝，到这时才把汤喝完，开始搅拌饭。
利海想了一下：「我们之前偶有听过学长姊的事迹，十字学长的武器是一根机械伞，据说是砝萦学姊所制，是真的吗？」
「是的。」砝萦点头。
「遇到强敌时损毁率很高，所以我一般会带两把备用。」
「能放在哪······」利海有些难以想像带三把伞在身上：「难道是佩在腰侧？」
十字笑道：「不是，(这些)伞可以折叠。」
「喔哦，原来。」
「换我了。」埃缇发问：「学长姊加入所属单位的理由是？」
「我是跟老友弦和奥拉茵一起。」
「我是因为比起动员队，因提那提部门更适合我。」
「真是可惜，见面时间变少了。」十字摊手。
砝萦轻笑：「不要那么夸张啦。」
两人不同系也不同部门，这样看来，与他们相比，利海和埃缇同系又同部门，可以说是几乎一整天都会在一起。
想到这里，利海有些想笑，但又有些害羞。
「你们还有什么想问的吗？尤其是关于动员队的。」十字停下搅拌，开始食用。
「死亡率高吗？」利海有些迟疑，不太确定问这个好不好。
「目前没人死过喔！」十字回答：「实力到一定程度是没那么容易死的，毕竟从某个角度来说，全天下的正派人士都是我们的同伴。尤其队上有治疗师。所以埃缇妳对动员队特别重要，因为魔法师基本都会一些治疗魔法，而在妳出现之前只有一位魔法师而已。」
「诶～」埃缇看向利海：「我 • 很 • 重 • 要～」
「是啦，怎样？」
「听到了吗，你只是顺便，我很重要～」手指戳向利海的鼻子。
利海抓住手指：「学长才没有说我只是顺便。」
「利海也很重要啦，队上的机械师也不多。」十字拍了一下利海的肩膀。
「不，您这样好像我很在意似的······」
「没这个意思啦。还有，不需要用敬语。」十字挥手。
「器量小诶利海～」埃缇抽出手指。
「妳才幼稚吧。」
「开个玩笑嘛。」
利海不再理她：「对了，我们有一个朋友姓『掌央朗克』，他说他有一个堂哥······」
「医生？」十字不等他说完便问到。
「对。他说医生先生常常在特殊动员队陷入难关时支援，那位医生先生是属于什么团队？」
「医生啊，他和你们同届，江湖人称『治疗将军』。他非常可怕······」
「怎么个可怕？」利海和埃缇齐声问。
「他的治疗能力，据说几乎再重的伤都能在短时间内治好。他是我知道的治疗能力的巅峰。」
「好厉害。」两人赞叹。
「他是属于一个『沃田特攻队』———故名思义，他们住在沃田。不要问我为什么这队名那么幼稚。」
「他们住在沃田，那么······」埃缇思索。
「对耶，那他们······」
「没错，你们在学校有机会遇见他们。而且他们大部分成员和你们同届喔。」
「包括医生吗？」利海问道。
「医生也是读这，不过包括他在内有几个成员目前全世界走透透中，所以你们应该不会在学校遇到他。」
「是吗？」利海有些失望。
「真是可惜。」
十字莞尔：「其他人也很有意思啦。不过他们很怪，例如······」
话还没说完，他便拿出手机。
「怎么了？」利海和埃缇连忙询问。
「有任务了，是元素组织。」十字起身。
第十八话 立刻准备实战 
看大家都吃完了，砝萦收拾餐具：「快去吧。」
利海和埃缇也站起身。
「抱歉啊，你们来的第二天就遇上难度有些高的事件了。跟我走。」十字抄起外套，往出入口奔去。
利海和埃缇跟上。
不知是什么原因，可能是因为人多吧，大厅竟挂著限速牌。三人以不超过限速的速度跑著。
「元素组织是很恐怖的团体吗？」利海虽然这么问，但他已经觉得答案一定是肯定。
「这世界上有好几个恶名昭彰的组织，若以手游的稀有度来说，元素组织绝对是最多S后面加个R的那种。」
「我们要对付那么恐怖的存在？」埃缇有些吓到。
「没有啦，他们又不是每次作乱都用最高战力。」十字笑道：「元素组织有一百一十八位核心成员，比较厉害的多用气体为代号。『气体』不常出现啦。」
说著已经来到一个广场。
广场上有一架商务喷射机，数名队员正在排队登机中。
埃缇指著喷射机：「我们要跳伞下去？」
十字疑惑：「跳伞？」
「不然是在机场？」
「喔。」十字明白了她的意思，笑道：「这当然不是普通的喷射机，随处都能降落，哪怕是在海上。」
「这样啊。」埃缇觉得很尴尬，脸一红。
接著她感觉到有一只手放到她肩膀上安慰她。
她知道那是利海，正当她觉得感激时，却感到那只手在微微震动。
埃缇立刻明白是怎么一回事了。她转头，看到利海果然摀著嘴在憋笑。
她冲著利海瞪了一眼。
「安慰归安慰，很好笑嘛。」利海小声道。
埃缇踹了他一脚。
✩ ✩ ✩ ✩
「这家的守卫是不是太少了？」一名穿著绿衣的青年看了看手里的飞刀，像是在可怜它没有派上用场的机会。
蹲在雕像上的一名穿著背心的女青年：「这里只是花园，也没什么好守的。加上这里其实挺隐密的。」
「毕竟是在山上。」一名背著枪、戴著头盔的女青年说到。
「但一个人都没遇到也太少了吧？」穿著背心的红发青年说。
「不要那么战斗狂。人少不好吗，任务更容易达成。」一名头发留的稍长的黄衣女子说：「拖太久不知道会招什么牛鬼蛇神来。」
「好喔。」红发青年摊手。
众人看向不远处的宅邸，接著除了一名穿著白色长袖、长裤的男剑士，其余人皆往那里冲去，速度极快，几名守卫甚至完全没注意到有人靠近。
「锡、银，你们待在屋外。其他人跟我进来。」黄衣女子用手势表达到。
头盔女青年———锡照黄衣女子的命令待在外面，其他人与黄衣女子一同冲进屋内。
一直到锡停下脚步的数秒后，守卫才发现她的存在。
有些守卫手握长棍，有些守卫拔出枪来。
其中两位挥棍，锡跳到空中，右脚分别在两人的头踩了一下。
两人栽倒在地。
在其他守卫呆住时，锡落地，拔出背著的重枪，咻咻几下将拿著枪的守卫打倒。
『我可对付不了枪。』锡心想：『这几名守卫算训练蛮有素的嘛，判断了我绝对是入侵者，也不多废话就直接攻击了。』
锡接著又冲向较远方的守卫，枪管往其中一名的头扫去。
守卫反射的闭上眼······
······但他没有如同自己预期的失去意识。
『咦？』他睁开眼睛。
时间回到半秒前。
锡挥出枪管，忽然一根条状物飞过来卷住它。
「？！」锡急忙转头，并朝条状物袭来方向扔出小刀。
偷袭者是一名黑发白肤的女青年，她脖子、身体、双臂、双脚都套著大大小小的圈。缎带穿出自她的衣袖，被她以非常优雅的姿势抓著。小刀没有射中她，插在她左后方的地面。
锡看清楚了，卷住枪管的物体是缎带。
现在回到守卫睁开眼睛后。
『可恶，动员队那么快吗？』她认出了来人：「速舞者？」
「Bingo！」速舞者丝琴米奈•因提那提挥动右手，一条缎带卷向锡的脖子：「又是你们呀，五金小队。」
锡按下一个按钮，枪管冒出火，高温让缎带松开，同时身子一闪，躲过攻击。
她注意到那名守卫已经不见了，但她无暇多想是为什么不见。
锡很清楚自己是打不过速舞者的。
『重点是，代表他们其他队员已经进去里面了······不过，有金在，应该不要紧。』锡决定做她常做的，拖延时间。
两条缎带袭向锡，锡向后跳，瞄准速舞者，开火。
一束烈焰喷向速舞者。
速舞者以非常优雅的姿势跳开，缎带又一次卷向锡。
这次锡没能避开，左手遭到缠绕：「咿！」
速舞者又出一带，缠住锡的身躯，接著往下挥。
「呜咕！」锡右脸朝地，重重摔在地面。
速舞者收回缎带，看向花园。
『那里有人······吗？』
正当她决定要去查看时，传来窗户破裂的声音。
这宅邸的一楼有一部分相较二楼内凹一点，速舞者现在就是站在那个部分。
她离开那边，抬头，看到绿衣青年正跳下来。
速舞者甩出缎带，绿衣青年扔刀将其打开，同时朝她的额头射出一把。
速舞者微仰避过。
绿衣青年落地，看了一眼锡，接著朝速舞者丢出十几把飞刀。
速舞者抬起右脚，转圈，一条条缎带将飞刀全数挡开。
接著道：「新人！」
『新人？』绿衣青年这才想到刚才他有注意到一座假山后面躲著人。
绿衣青年看向假山，一道火焰呈弧线向他袭过来。他侧身闪过，向假山后方扔去十来把飞刀。
只见两道身影从假山左侧窜出，停在速舞者左方四、五公尺处。
他们便是利海和埃缇。
速舞者跟他们说明：「他就是铜，再提醒一次，他擅长使用飞刀、飞镖。」
速舞者想再提醒一次的真正内容是，铜的实力高于两人，要两人万分小心。她想，这两人很聪明，应该明白她的意思。
利海和埃缇点头，认真的看著铜。
「这是你们第一次实战，我会在旁边看著以防万一。」速舞者故意这么说，试图让铜降低警戒。
「我们会小心的。」利海和埃缇异口同声回答。
铜看著他们，忽然笑了起来。
「魔法师吗？最棘手的类型。」铜向后退，二十把飞刀奔向两人。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初二快乐！
第十九话 我预判了妳的预判 
和在游乐园那次一样，利海和埃缇穿著黑衣、戴著头盔。
利海本想闪躲，但发现来不及：『刚才用看的就觉得很快，但实际感受起来又不一样！』
利海挥刀，同时埃缇张开护盾挡在二人身前。
飞刀刺穿护盾，插在护盾上。
『力量好大。』埃缇眉头微皱：『果然，特殊动员队的任务难度不是我们能应付的。』
『白挥了。』利海从护盾旁冲出。
埃缇将护盾转换为水，呈柱状射出。
铜一边后退一边扔飞刀，见水柱射来，边继续动作边闪躲。
『动作不是我们比得上的。』利海见距离一下子被拉开：『好在这里······』
铜已经退到墙边，和利海的距离快速拉近。
铜转身继续闪水柱，脚下的地面突然冒出烈焰。
铜跳起，埃缇算准铜跳到的位置，早已射去水柱。
『铜在空中避无可避！』埃缇右手攻击，左手挥水鞭拍击飞刀防守。
「妳以为······」铜任由水柱打在身上不做任何防守：「我真的怕这些水柱吗？」
『果然安然无恙！』利海已经来到距离铜五公尺处，就要跳起。
『当然没有(这么以为)！』埃缇双手握拳，右拳拳轮敲击左拳拳眼。
刚才没射中的水柱的水纷纷喷向铜，加上前一招打在铜身上的水，将铜包住，并结冻。
『很好！』利海已跳到冰块旁边，挥刀就要斩。
突然传来埃缇的传音：『小心！』
好几支手里剑出现在利海眼前。
「？！」利海赶紧更改挥刀方向，转身，改将刀挡在身侧。
手里剑一部分被挡下，一部分划过利海，最大部分则是切过冰块。
『什么时候有手里剑的？』利海落地：『好在这力道不至于划开我的衣服！』
冰块则碎开，铜也落地：「这黑衣不错嘛。」
利海和铜在落地后都没有直接再发动攻击。
铜看向埃缇：「新人，这点陷阱都算不上的小技俩，我会中招吗？」
「难道······」埃缇也停下动作，不过继续从四周搜集能量。
「刚才铜扔的数十把飞刀里其实藏了好几把手里剑。」速舞者的声音传来：「他预判妳会冰冻他，就算好在那个时刻让手里剑飞回来割冰。」
利海盯著铜：「『飞回来』？该不会······」
「飞刀飞镖手里剑，我都能丢成回力镖。只是手里剑的形状相对容易回旋。」铜想，反正这也不是什么秘密，特殊动员队的人基本都知道：「经验严重不足啊，两个都是。」
「唔······」利海不想也没有立场反驳。
「呃······」埃缇想说她是很有经验的魔法师，但想了想对付的几乎都是灵异方面的就说不出口。
『感觉他是时候要开始动作了。』利海面不改色砍向铜的颈部。
铿！
铜右手握著一把飞刀挡下攻击。
『力气比我想得还大······』铜往左跳，拉开距离。
『可恶！』利海又追了上去。
埃缇也跟过去，在铜面前变出一道火墙，想延缓他的前进。
速舞者则维持在埃缇后面。
「对火焰的控制很有自信嘛。这里是有钱人家的庭园，毫无顾忌的使用火。」铜绕过火墙。
「谬赞了。」埃缇再次在铜面前变出火墙，并取消前一道。
「只是，其实······」铜这次没有转身，而是直接穿过火焰。
利海、埃缇：「！」
「这点程度的火焰～」铜拍熄身上的火。
「他刚才在闹你们。」速舞者说明。
『我们看得出来。』利海和埃缇觉得很无力。
埃缇取消火墙，和利海继续追。
铜先是向右横移，接著右转跑，跳起，贴到建筑物二楼墙上。
『是要······』利海还在揣度铜的用意，忽然感觉不妙，降下头盔的面罩。
眼前赫然出现一个刀尖。
这意味著有飞刀插到面罩上。
「直觉和反应力合格。」铜爬到三楼，往埃缇扔去数把飞刀。
『我怎么没发现？！』利海拔下飞刀：『难道是隐形的？』
埃缇躲开攻击：『你的飞刀是无限的喔？』
「我猜你有猜到，我刚才扔的是隐形的。」铜不停下扔飞刀的手：「只是受到一定冲击力就会现形。」
「呃。」利海被接连的攻击限制在原地。
『燃！』埃缇右手中指指甲扣在拇指指甲，弹出。
铜贴著的那面墙出现火焰，卷向他。
铜跳离建筑物：『比刚才的都还高温。』
埃缇挥手，五根冰锥射向铜。『五根都有些距离，应该没办法全挡。』
铜翻身转了一圈，躲过冰锥。
利海跳起，刺向铜，铜左手以飞刀划到刃上，将其拨开。
又翻了一圈后以双脚和左手著地：「妳又觉得我不会空中转身了？因为刚才墙边那次我没躲开？」
『不是吧，从那里开始，这么个连环骗？』利海冷汗直冒。
『到底还有哪些动作是为了误导我们对他的判断？』埃缇表情更加凝重。
「是不是在想什么还有什么动作是为了误导你们？」铜双手各四把飞刀：「果然，菜到一个不行。在动员队怎么能那么菜？」
「不要太严苛，他们昨天才进入民罩局的，是第一次出任务。」速舞者替他们辩解。
「才刚加入？那你们还真狠。」
「我们不会让他们死，再说是菲利诺决定的，说实战是最能累积经验的。」
「好吧，那我尽量放水一点，反正本来就只是在拖时间，妳也不可能让我杀死他们。我可没有妳插手后还能胜利的自信。」
『我终究是会插手的，不过先不说好了。』速舞者只是摊手。
『很显然地，他远没出全力。虽然我也没有，毕竟不好破坏这里。』埃缇思考接下来怎样比较好：『利海藏得更夸张，他应该是因为还不了解对手。我应该泄漏更多招式吗？』
一来，他们觉得铜不可能死在这；再者，他们不确定有没有其他人在这观察著。
「······」利海左脚微微陷地。
『要做什么？』铜左手准备扔出飞刀。
利海蹬起，窜过四把飞刀。
『速度加快好多！』铜向后仰。
刀从他脸前划过。
『破绽！』铜右手戳向利海的颈部。
但在还没戳到时右手便紧急往上抬。
铿！
飞刀挡住金属爪。
铜看到利海左手上装著金属爪：『他的左手什么时候多了爪子？』
铜右手一扭，两把飞刀射出。
利海侧头避过飞刀。
砰！
铜的左膝撞在利海腹部，脚微微回抽，一踏，将利海踹飞。
铜后退八公尺：「看来放水的不只有我。」
「呜······」利海站稳脚步。他感觉内脏差点就要爆掉了：「我们才没有放水。」
利海留意一下伤势，除了那一脚，蹬砍那时穿过的四把飞刀划伤了他的左上臂和右腰侧。『划破了我的黑衣，力道明显比先前那几次飞刀大上不少。』
「我右手还有两把。」铜亮了亮右手中指、无名指、小指间的两个指缝夹著的飞刀：「我就用这两把逼出你们的实力。」
「好啊。」利海回复。『我要用了吗？整体实力没差太多，应该有效。』
「那······」铜右手往后拉。
碰碰碰———
话还没说完，飞刀还没掷出，爆炸包住了铜的上半身。
利海又一次地冲向铜。
唰唰！
两道攻击从烟中射出，一道切过利海的右大腿，一道刺中埃缇的左上臂。
「还好我闭了眼睛，居然是爆炸。」铜挥开面前的烟：「我就想妳差不多要做点什么了，居然是爆炸。」
铜的上衣有一大半部分已经消失，上半身多处轻微灼伤，发型有些爆炸头。
『攻击节奏还是被他观察出来了。』埃缇左手放到身后，施法止住自己和利海的血。
利海则心想：『他生气了？』
「刚才那两下如何啊？」铜拍了拍身上的灰。
「可能比我曾经直面过的所有攻击都厉害。」利海回答。
「也是啊，爆炸对魔法师来说又不是多困难的技巧，好些铁级都能轻易制造。」铜没有理会利海的回答，拿出五把飞刀：「但是，为什么不一开始便使用呢？」
埃缇没有任何回应。
「妳刚才是事先花了一点时间制造引爆点贴在我身上吧？」铜扭了扭手指：「因为要做出能伤到我的爆炸不轻松啊！为了怕费力又没打中，选了这种稳妥的方法。只是显然还是不够啊······」
『准备了。』利海左脚再一次踏地。
「接下来我会都用那两刀······」
碰碰碰———
一连串爆炸从铜身前往他炸，把他往后炸。
这一连串爆炸的次数比刚才还多，铜不断被爆炸越推越后面，向后飞了十来公尺。
『威力不够，次数弥补便是。』埃缇刚才一边发动爆炸，一边已经治疗好自己和利海。
「喔哦！」速舞者发出惊叹。
利海和埃缇下定决心：『底牌什么的，亮出来也没关系，往后制造更多就行了！』
