简介
在这个既看不到阳光、空气污浊的地方，我生活多久了呢？
每天抬头看到得永远都是那似乎一不小心就会熄灭的油灯，吸入腹中的永远是那火烛燃烧后弥漫在空气中的烧焦气味，可是为什么我不会觉得绝望呢？
曾经好奇的我问母亲外面是什么样，为什么我们要被关在这里？母亲听到后只是默默地抱着我，低声的哭泣，嘴里喃喃着一些话。
「都是我的错，我不该让这命运继续延续下去的」
为了不再让母亲伤心，我没有再问这些问题了，有母亲他们在，我就很满足了。
那日，时不时会通过那扇我从未通过的门进来的父亲没有像往常一样给我们带来希望。
直到姐姐、母亲、弟弟相继在我面前死去，我也被他灌下毒药……
当我再次有意识睁开双眼时，明亮的阳光，清新的空气拥抱着我，周围一切都不一样了，这就是我曾经好奇过的外面，可母亲他们却又在哪里……
看到了亲手杀死母亲他们的他，我才明白了，我只是又要长大一次，可是没有母亲他们又有什么意义，我只能抱着为母亲他们报仇为目的强行活下去……
或许真的有母亲所说的命运吧，那天他带来了一个婴儿，让我肯定了母亲他们也和我一样，可是那个我和母亲他们一起生活的地方又在哪……
「母亲，你们还好吗？」
注：
※※不定期更新
待补充
最新修改日期 2023.2.13 修改「注」
修改日期 2022.3.22 修改「注」
修改日期 2022.2.17 修改书籍设定，改变故事走向，添加「废稿」
修改日期 2021.10.11 修改书名，原书名：命运荆棘之锁
修改日期 2021.9.14 修改简介回收屋->书籍简介回收屋以及修改记录（无人物介绍），删除「说明」，修改「注」
修改日期 2021.9.3 修改说明
……
正文
第一话 梦境与现实 
「把我推向深渊的是你，拉我入地狱的……也是你……」
……
母亲将毒酒送入口中，血红色的血液从口中溢出，失去了代表着生命的心跳声。
「母亲——！！！」
我挣扎着向母亲爬去，可他将我抓了起来，靠在冰冷的墙上。
「为什么？！！明明母亲每天都期盼着你能来看我们」
「杰西发誓会永远保护洛斯蒂娜，洛斯蒂娜也发誓会永远待在杰西身边」
他眼神冰冷，没有带有一丝的感情，只是用这眼神盯着我，掐住我脖子的手更加用力，使得我没法发出声音。
「洛斯蒂娜在那天已经死了，是由于杰西没能实现誓言的缘故，命运之锁本该也在那一天断开，但是他们临死前创造出了虚伪之物」
「虚伪之物的存在使得本该断掉的命运之锁依靠着荆棘继续维持」
他没有回答我的话，只是一味地说着我不懂他说的话。我不再听他的话，只是看着没有了心跳的母亲的尸体。
「虚伪之物终究是虚伪之物，荆棘终究无法承受命运的重量」
他似乎没有在乎我有没有在听，继续诉说着像是咒语一般的话。
「荆棘无法承受命运之时，就是虚伪之物消失之日，命运之锁断开之日」
他似乎说完了，拿起了旁边的一杯毒酒，倒入了我的口中。
毒酒经过食道进入腹中，所过之处引起强烈的灼热感，身体的各处都仿佛在拒绝这种感觉，全身痉挛抽搐，心脏剧烈地跳动，温度急速地升高。
这种抵抗很快就消失了，随之而来的是身体温度的丧失，心跳的停止，口中也跟着溢出了血红色。
「…母…亲…」
在意识快消失之前，我好像看到有把锁形状的东西被荆棘紧紧包裹住。
……
…
「咳咳，又是那时的记忆吗……」
冰冷的地面，传来了刺骨的寒冷，持续刺激我的大脑，提醒我赶紧去寻找能够让身体回温的物品，可身体的无力却让这种想法还未实施就已经中止，我吃力地翻转自己的身体，让自己的背面紧贴着地面。
「母亲……」
寒风从窗外闯入，吹得房内的物品颤动不已，在地面洒落着一地的画作，上面画着母亲正在为我补缝破掉衣服的场景，她摸索着衣服的破损处，用着细小的绣针，借着微弱的灯光，用满是伤痕的双手，一针一线地缝补，她的脸很是慈祥，却也有几分憔悴，盯着衣服的眼睛里总是带有几分无奈。
「弟弟……」
地上的画作被风给卷起，它飘荡在空中，跟着风的流动左右摆动，画作在空中翻转多次，一幅刚好被翻转到正面，借着淡淡的月光，我看到了里面的内容。一个金发的小男孩站在那里，手中握着一柄木制长剑，摆着一副自信的笑脸，向着不为人知的怪物砍去，他的姿势摆的不是很端正，甚至让人觉得有些好笑。
「莱娜姐姐……」
一幅幅画作杂乱地散落在周围，我用快要僵硬的手，吃力地拿起掉落在手边的画作，将它举过胸前，通过让人感受不到温暖的月光，里面的内容被投射出来。一名女仆打扮的女性，她脸上挂满了微笑，左手提着一个油腻得发黑的篮子，右手端着一份刚从篮子里拿出的菜盘子，现在正准备将菜盘子置于身前那早已看不清是什么材质的桌子上。
「咳，也许这是场梦……」
房内到处乱窜的风还在一点点地夺取我体表的温度，慢慢地吸食着我的生命，我望着被月光照亮的天花板，它早已不是当初和母亲他们一起生活的无底黑洞了，时不时反射过来的金属闪光仿佛在强调着我和母亲他们早已逝去的事实。
「咳咳……这样下去……是不是……就可以见到大家了……」
又一阵寒冷的风从窗口吹入，它携带着新的东西闯入了房间，那是我和母亲他们在一起时从未见过的，它轻飘飘的，白色的身躯在空气中不受任何阻碍地舞动着，最终又像是被风给无情抛弃一样，迅速地落在地面。
白色的雪花持续堆积在房内，让仅存的一丝温度也消失地无影无踪，我也没能幸免，被雪花紧紧地包围了，身体的温度正在加速地丧失，虽然身体也在顽强的反抗，试图提高温度，但终究无法抵御寒冷的快速侵袭，身体已经逐渐失去了知觉，只有大脑还残留着微弱的意识。
『这次…说不定…可以……』
我闭上双眼，静静地等待着死亡的到来，或许是因为经历过很多次了，又或许是连大脑也已经麻痹了，很平静，很平静，就像水面一样，没有波澜，没有任何声音。
身体正在慢慢地下沉，周围的黑暗开始疯狂吞噬我的灵魂，最后的意识也即将被这黑暗完全吞食。
『你死不了的』
有什么力量像是强行钻入我的意识一样，原本黑暗的周围像是被什么神秘的力量定住，没有了动静，而眼前却站着一位女孩，她的背对着我，身体半透明着，发着微光，在这黑暗中极为显眼。
『……为什么……』
『我们的命运还得继续，直到命运之锁断开』
『我只想见见母亲他们啊——！！』
『是呢，母亲呢，我们的母亲』
她的话不带有任何感情，平平淡淡，没有半点的起伏。
『求求你让我死吧，我真的好想母亲他们』
『母亲他们，早就死了，一开始就』
还是那不带有感情的平淡的声音，就像是在陈述很平常的一件事一样。
『我知道啊，所以我才要去死，去陪母亲他们啊』
『你不知道，因为你还不明白母亲他们到底为什么会死』
『什么意思』
『回去吧，我们的命运还要继续，由我们这些虚伪之物继续』
周围的黑暗开始回溯，被吞噬的灵魂也慢慢回归了身体，眼前女孩的身体也在慢慢消失。
『你，你是谁』
『你会知道的，去践行你的誓言吧，直到命运之锁断开』
她的话刚说完，感觉有一股强大的吸力将我的意识强行吸出来，随后眼前一片空白。
……
…
「你怎么了」
「不，没什么，只是梦到了以前的事。」
我望着眼前的紫发女孩，她黑色的眼眸似乎带有一丝担忧。我理清了现实和梦境之后，回应了她。
「看来是不愉快的往事呢」
说着，她拿出一条手帕伸向我的额头，轻轻擦拭。
「毕竟都出那么多汗了」
「嗯，确实是一些让人不愉快的往事」
她似乎擦完了，又重新坐回旁边，将拿着手帕的那条手伸向我。
「在我的记忆中，你很少这样。虽然很让人在意，但我猜你并没有想讲出来的意思」
「抱歉」
「上次你借给我的手帕，还给你」
这是上次我们见面时，我借给她的手帕。她还是和之前一样，第二次见面时会还给我。她刚刚替我擦汗时也是用的这条。
我伸手准备将手帕拿回来，只是她拿着手帕的手没有松开。
「事先声明，手帕我在来之前已经清洗过的」
每次她还给我的手帕，都是清洗过的，而且我也习惯了。这次之所以故意强调，大概是因为这条手帕刚刚被用来擦过汗。
「我知道，不用在意。」
她听到我说的后，松开了手，我拿回手帕，将它放回口袋。
「这次你拿的是什么书？」
「帕里罗英雄传奇」
「这次是又是旧书吗？」
「嗯」
「你看的都是旧书，就没有新书吗？」
「有一些，都看完了」
「都些什么新书？」
「莫尔顿联合王国政治结构分析、拉曼帝国文化制度探讨，还有……」
我一边回忆之前看的书，一边说告诉她书名，正准备说出第三个时，被她打断了。
「可以了，可以了。书名听着就感觉很难懂，你都看得懂？」
「有一些看不懂！毕竟是新书」
我想起当时看到书架里难得有几本崭新的书，就按耐不住地看了起来的场景。
「呼，我家倒是有很多书，父亲也经常会买一些书回来。只是我不能拿过来给你看」
她说着家里的事，又好像想起了什么一样，向我露出抱歉的表情。
「不用在意，毕竟这是我们之间的约定」
「是呢」
她静静望着眼前平静河流，语气中似乎带有一丝无奈。
我看着手中的书。双方谁也没有打扰谁，只是一味沉浸在自己的世界中。
平静的时间仿佛过得很快，看着天空有变黑的趋势，虽有不舍但也不得不道别。
——回去那个不属于自己的家。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改时间2022.8.11 部分剧情推至下一话，更改标题 ，原标题「那日……」
修改时间2021.9.4 修改小细节
修改时间2021.9.3 添加一小段回忆
修改时间2021.6.17  修改了一些文中的错误
修改时间2021.6.10  修改了一些小细节
插之话 那日…… 
※※插之话是后期插入的新话，与前后话的剧情基本衔接
走进外门，进入前院，突然从花丛中窜出一团黑色的家伙，还对我龇著牙。
是那家伙的东西吗
哈，今天有些累了，也不想跟那家伙纠缠，这次就放过这东西吧。
说著我打算绕过地上的东西继续走，可没想到这东西竟然直接跃起想要咬我。
得寸进尺。
抬起脚一下把这东西踢到远处。
「既然你敢向我攻击，可别以为我会轻易放过你」
我大步走上前去，一脚把正准备起身的东西踩在脚下。
『呜…呜～』
装作可怜东西发出悲悯的叫声，试图引起别人的注意。
不多时花丛中又窜一个人。
黄色的头发，红色的花裙，脸上有些惊讶。
「丽塔？！」
她看著我脚下的东西，瞬间向我怒吼。
「混蛋——！！！立刻把你那肮脏的脚从丽塔的身上挪开」
听到她的话，我脚上的力气又加了一分。
「我还以为你会一直躲在那里欣赏到最后呢，奥普利娅」
痛苦的声音再次从脚下传出，与此同时她愤怒的声音也传到耳边。
「混蛋——！！！你没听到吗，我叫你挪开」
或许她的声音引得了旁人的注意，一女仆过来看到后，赶忙过来劝我。
「少爷，奥普利娅小姐的宠物看起来太可怜了，请您放过它吧」
我盯著发声的那名女仆，冷冷地回复她。
「闭嘴，你有什么资格命令我，要不是你的懈怠，我又怎么会被这东西攻击，要不我跟母亲提议换个更加细心的仆人？」
听到我的威胁，那名女仆脸上惊恐地没有回话，其他人看后也不敢上来掺和。
「你想怎么样」
哎呀，似乎冷静下来了啊。
「这东西懂得偷袭，会攻击主人，自然也就有相应的处理方式」
说著我又用力踩了下去，悲悯的叫声又赚了一份同情。
「这是外祖父送给我的宠物」
——如果你杀死它，你以为外祖父会放过你吗
「外祖父送给我们的宠物，不可能是会向主人露出獠牙的野兽」
——这东西攻击了我，这事可不能就这么算了
「母亲很喜欢丽塔」
——母亲要是知道你这么做，会饶过你吗
「当母亲听到丽塔居然攻击主人，应该会很伤心吧」
——少拿母亲来吓我，等到母亲知道这事，这东西也差不多是具尸体了
「啧，你想怎么样」
我还能怎么样，我又不能真的杀了这东西。
要是这东西被我杀死了，你向你那外祖父哭闹一番，为了安抚你，家里还不得象征性的给我些处罚。
现在我能占些优势，也只不过是利用你对这东西的喜爱，不愿意看到这东西的死亡而已。
要是她狠心表现得不顾这东西死活，我反而会自讨没趣。
「你最好把这小东西关好，下次乱跑可能就不会有这么幸运了」
说著我又用力踩了一下，没有理会身后的声音，继续向宅邸大门走去。
刚进入，就看到一群仆人在忙碌著什么。
「这是准备招待哪位贵宾，特琳娜」
我向正在指挥著仆人做事的女仆长询问。
女仆长微微鞠躬，向我说明情况。
「少爷，夫人说老爷明天就回来了，让我们把宅邸打扫一遍」
很早之前就听说那个男人要从南方回来，没想到时间那么快就到了。
「嗯，是个好消息，麻烦你了」
我点了点头，走上楼梯，望见上方的双头雄鹰，看似异常凶猛。
而在雄鹰边缘刻著一句话。
『翱翔共生的双头雄鹰，俯视猎杀的尼古拉斯』
从其底下右拐走向自己的房间。
「呜…呜……」
黑乎乎的东西，趴在地面，作出一副可怜兮兮的模样。
是饿了吧。
呵，也难怪，毕竟我已经好几天没给它吃东西了。
「呜…呜呜…」
可怜的呜呜声，似乎在祈求著人们的慈悲。
「今天你那同胞，又来给你抗议了」
它转著黑色的眼睛，望著我。
「它看起来很生气，甚至动起了手」
我上去拖住它的下巴，轻声地说。
「只可惜，它失败了」
掐住它的下颚，迫使它露出獠牙。
「不得不感叹，那真是让人羡慕地亲情啊」
手上用力，把它提起。
「只不过毫无价值罢了」
窒息地无力感让它不得不用前爪绕住我的手。
「很痛苦吧，很无力吧」
我加大了手指的力道。
「你和你的同胞本该是同样的命运却因为选择的不同奔赴各自的结局」
死亡的恐惧，剧烈的挣扎，锋利的爪子死死地扣住我的手。
「要是当时，你比你的同胞快一步跑向那家伙，或许在这里挣扎地就是它了」
挣扎的痕迹刻在我的手背，我依旧没有松手。
「或许你该气愤把你生下来的母亲，是它让你不得不经历这种痛苦」
「又或者你该愤恨你的同胞，是它抢了你本该的属于你的命运」
看它身体开始软了下来，似乎准备迈入通往死亡的阶梯，我嫌弃地甩出。
『缠绕命运的荆棘，让死亡也逐渐诱人起来』
……
…
第二天很快就到了，那个男人坐在上方，旁边坐著的是挺著大肚子的尼古拉斯夫人。
她名为吉娜·尼古拉斯，已经怀孕很长时间了。
而她女儿奥普利娅坐在下方，女仆长在旁边站著，手里抱著一个婴儿。
「父亲，母亲」
我礼貌性地向那个男人和吉娜问候，那个男人点了点头，吉娜微笑地叫我坐下来。
我坐在了奥普利娅的旁边，这家伙斜眼看了我一眼又重新看向了前方。
「今天有件喜事要跟你们说哦」
看我们坐好之后，吉娜向坐在旁边的那个男人看了一眼，见那个男人轻轻点头才继续。
「你们有妹妹了，太好了呢，这下家里又新增一人，想必会更加热闹的」
她的脸上充满著微笑，仿佛已经看到未来家里热闹的场景，心里是不是这样想就不知道了。
「是啊，母亲，我不仅有哥哥还有个妹妹，这下家里会更加热闹的」
奥普利娅也仿佛因为这突然的消息而感到惊喜，小手抓著自己的裙子，一脸开心地说出了自己的想法。
「父亲，母亲。我真心为家里能增添一员感到高兴。」
紧随其后我也说出了自己的想法，不过我对此倒没多大想法，毕竟这孩子和我差不多。
吉娜开心地让女仆长将婴儿抱给我们看。
我略略望去，看起来出生不久的样子，头上长著稀疏的红色发丝，很安静地在睡觉。
过于苍白的皮肤显得有些病态，给人一种这孩子随时都会夭折的感觉。
看到这个婴儿，不知为什么我突然感到很熟悉，这婴儿和我仿佛有一种奇妙的联系。
『为什么，会出现在这里……』
我好像回忆起了什么，回头望向了那个男人，却发现那个男人似乎早已盯著我看。
紧接著他就说出了那句话。
「丽蒂娜由你负责照顾，杰西」
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第二话 迷茫与决心 
阴暗的房间，墙上的灯火持续燃烧著，散发著焦灼的气味，母亲虚弱地躺在床上。
「母亲，这就是妹妹吗？」
「她的名字是丽蒂娜哦」
我看著这个母亲刚生下的小婴儿，她皮肤苍白，没有代表著生命的红润，但能听到她微弱的气息，她似乎睡得很沉。
「母亲，妹妹很可爱」
「母亲，母亲，妹妹，可爱」
弟弟威利奶声奶气的学著我们的话，我们听到都笑了起来。
「莱娜，抱威利过来」
母亲向抱著威利的女仆姐姐莱娜吩咐著，莱娜姐姐小心翼翼地将威利放在母亲旁边。
「母亲，母亲，嘿嘿」
威利向母亲爬过去，母亲温柔地抱著威利，并向我招了招手，我靠了过去。
她抱著我们的头，用很温柔的语气对我说。
「杰西，你是哥哥，要保护好威利和丽蒂娜」
「母亲，我会的」
没过多久丽蒂娜就被父亲带走了……
再也没回来……
……
…
轻轻摇晃著婴儿床，里面是刚刚入睡的丽蒂娜，她的皮肤还是非常苍白，呼吸也较为微弱，但脸色较刚接过来时好了一点儿。
「丽蒂娜，丽蒂娜」
我轻声的呼唤著丽蒂娜名字，她没有睁开眼，看来是成功的入睡了。
『丽蒂娜，为什么你出现在这里呢？』
明明在我的记忆中，母亲他们应该早已死去了，我也只是借著这具躯壳强行活下的而已，可你的出现，不是在对我说，母亲他们还活著不是吗？
『丽蒂娜，以前你过得还好吗』
以前我也就在你刚出生的时候见过你，那时候母亲让我保护你，可最终你却被那个男人带走，离开了那里，离开了我和母亲他们，去到了我曾经想要知道的地方。
『丽蒂娜，以前你有受到欺负吗』
以前去到那边的你，是孤单的一人，没有我和母亲他们在身边。那时你只能一个人在这样的环境活下去，得不到的父爱，假的母亲，假的亲情。
『丽蒂娜，你说我再次见到母亲时，母亲会认出我吗』
现在的我，即使有著以前的记忆，却也不是母亲的杰西了，而是有著『杰西之名』的杰西，如果母亲他们真的还活著的话，说不定那里也有一个杰西呢。
『丽蒂娜，我真的是你哥哥吗』
我能感受到我们俩之间好像存在什么联系，可这种联系很微妙，有时有，有时又没有，我真的很担心这只是我个人的错觉，如果真的有另一个杰西，我们之间的联系就真的只剩下同一个父亲了。
『丽蒂娜，我好害怕』
母亲他们还活著，我本来应该高兴才对，可是，我好害怕，害怕见到母亲，害怕再次见到母亲时那里也有一个杰西，那样我就失去所有了，失去我的母亲，失去本该属于我的容身之所。
……
…
轻轻关上房门，从窗外直射进来的阳光刺激著双眼，让我不禁用手遮挡，阳光照射在手上，通过皮肤传来了温度，这是以前的我没有遇到过的阳光，它温暖又明亮，不像点燃的烛火那样散发著微弱的灯光，发出难闻的气味，而母亲他们却还处在这么一个地方生存著。
「你这样子真恶心，整天围著一个婴儿转」
「丽蒂娜是我的妹妹」
经过这里的奥普利娅，或许是看到我停留在房门前一动不动，又盯著楼道的窗外，便想趁机讽刺我。
「像你这么冷血的人，内心还会留有亲情，真让人好笑」
「我认准的亲情，至少不会像你们一样随意践踏」
「哼，像你们这些下贱的人，也就只会抱著对方互舔伤口」
「那也总比你们这些自以为高贵的人直接整个换掉好」
「也不知道是谁，靠著这些高贵之人的施舍活下去的」
「你所说的施舍，也是你们从所谓的下贱的人那里抢过来的」
我不想再跟她争吵下去，迈开步伐，穿过她继续向前走去。
「我很期待你亲手杀死她，用你那沾满血腥的双手，在大家面前，亲手掐死她」
「…………」
「哼」
……
…
平静的河水流缓缓流动，一股清风吹过，地上的嫩草随风摆动著身姿，我抚平杂草，坐在地上，望著前方漂浮在河流之上的树叶。
「很是忧郁呢，你」
「嗯，看出来了吗」
身后传来脚步声，紧接著背部传来一阵触感，是她的后背贴著我，传来了她的温度，她的长发也随著风舞动，时不时地略过我的脖颈，传来淡淡清香。
「因为我们是同一类人，所以我看得出来哦」
「果然还是瞒不了你」
「有打算说出来吗」
「嗯」
「那我就多坐一会儿呢」
来自后背的压力突然增强，我知道是她将整个后背更加贴紧了一点，而她的头整个靠在了我的头上，从侧面我可以看到她的紫发越来越密集，传来的清香比刚才更加浓郁。
「我曾经向母亲承诺会保护好妹妹」
我想起了以前母亲抱著弟弟和妹妹，让我保护好妹妹的场景。
「我食言了，我没能保护好妹妹」
自从丽蒂娜被带走后，以前的我，直到死亡，都没再见到她。
「前几天家里带来了一个婴儿」
我回忆起在虚假的家庭里，坐著虚假的家人，他们抱著一个婴儿。
「他们让我照顾，他们说那个婴儿是我妹妹」
那个男人让我照顾丽蒂娜的话还在脑子里反反复复回荡。
「可是我的妹妹早已经死了，在以前，很久很久以前」
是以前，那个男人亲口说的，当时知道事实后的母亲，她痛苦的样子还在我记忆中。
「那个婴儿和妹妹好像，真的很像」
婴儿的样子和以前记忆中丽蒂娜的样子重合，可我却害怕了起来。
「我好害怕，害怕我只是擅自地把她当做以前的妹妹」
我的模样已经不是以前杰西的模样了，丽蒂娜是杰西的妹妹，杰西母亲的女儿，而不是我的妹妹，也不是一母同胞的家人。
「我好害怕，好害怕会像以前一样，没能保护好妹妹」
不是真的妹妹的丽蒂娜，我真的需要保护她吗，我会真心实意的保护她吗，也许哪一天我会残忍的抛弃她，我的大脑一直在提醒著自己要认清现实。
「真辛苦呢，你」
她将头挪动到我肩膀上，用很温柔的语气对我说。
「真的很努力了哦，你」
我微微点头。
「有你这样为她著想的哥哥，你妹妹一定会很幸福的吧」
点头。
「你对你妹妹的遗愿，对你母亲的愧疚，我都听到了，我都知道了，我都感受到了」
我闭上了双眼。
「所以，这份遗愿、这份愧疚不再是只属于你一个人的」
突然翻转了身子的她，用手臂轻轻搂住了我的脖子。
「还有我与你一同接受这份折磨，与你一同感受这份愧疚」
她加大了手臂的力量，整个身子向前倾，彼此之间贴合得更加紧密。
她的温度通过贴合处正逐步地传递过来，我甚至能感受到彼此之间的心脏正在一同缓慢的跳动著。
「不要顾虑我，哥哥，请一定要照顾好你现在的妹妹」
她拉动我的身体向后倾去，头部的后面传来柔软的感觉，我睁开双眼，紫色的发丝垂钓在眼前，她的整个脸颊占据了我视角的大部分，我枕著她的腿，而她却直视我的双眼，脸上挂著微笑。
不是妹妹的她，却用著妹妹的语气劝我放下心结。
「真是……能再多枕一会儿吗」
「多久都可以哦」
「谢谢」
是啊，我又何必迷茫呢，我是丽蒂娜的哥哥，这和我是不是真的杰西没有关系。只要我想要了却以前那份的遗憾，实现以前那份和母亲许下的承诺，那我就是杰西，那我就是丽蒂娜的哥哥，那我就要永远保护丽蒂娜。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2021.9.13  修改文中細節
修改日期 2021.9.4  添加大部分新剧情，之前部分剧情推至新第三话，修改本话标题， 原标题：贝亚特
修改日期 2021.8.26  修改文中错误和细节
第三话 需要之人与犯错之人 
自从驱散了迷茫之后我就著手安排好丽蒂娜的方方面面，那个男人说把丽蒂娜交给我照顾，也确实正如他说的，丽蒂娜的生活都是由我来安排的，身为尼古拉斯夫人的吉娜也没有过多干涉。
一开始奥普利娅还会时不时的抱怨几句，后来就突然没说什么了，我想这大概和亚斯的出生有关吧。
亚斯是丽蒂娜送过来没多久，当时即将分娩的吉娜生出的孩子，奥普利娅的注意力也一下子被她亲弟弟吸引过去了。
亚斯出生没多久，那个男人就举办了盛大的宴会。
吉娜夫人的娘家、他的部下以及很多知名家族都过来庆祝。
连皇帝陛下都特地派人过来了，不得不说，亚斯的出生，引起了很多人的重视呢。
哦对了，为了这个宴会，奥普利娅还专门聘请了帝都名气最高的设计师为其设计礼服，甚至在成品出来后还故意穿出来让我看见。
这么高级别的宴会那个男人是不会允许我参加的，她是想借机嘲笑我啊。
嘿，真幼稚。
不过，奥普利娅那家伙可不是闲得住的主。
居然还想利用这次宴会的机会把我撵到其他地方去。
这种事又岂是她想做就能够做得到的？
也不想想我为什么会和他们生活在一起，扮演这令人恶心的亲情。
呵，所以说，那家伙是真的很幼稚。
但有时也不得不承认，那家伙的花样很多。
也不知道她哪来的这些精力。
被她搞得有些头疼的我，没办法，只好提起她亲爱地丽塔，善良地帮她送入房间。
……
参加宴会的人很多也很杂，我提前将丽蒂娜住所更换到了后院，想著离宴会地点儿较远应该不会吵到丽蒂娜的。
近来安排照顾丽蒂娜的人都有些不上心，用起来很不顺手。
我虽然有怀疑是奥普利娅搞的鬼，但也没有直接证据，不能排除是其他人作祟的可能，短时间应该内很难解决这个问题。
而且我也要盯著那些照顾丽蒂娜的人，以防他们耍什么小伎俩，腾不出手来。
我需要一个暂时能用得顺手的人。
或许那个蠢货能拿来试试……
……
那个蠢货，是我在后院逮到的。
当时她鬼鬼祟祟地，不知道在干什么。
直到我走近才发现，她手里拿著一块糕点，正准备往嘴里送。
「你是谁？你知道擅自偷吃主人家的东西会有什么后果吗？」
突然听到我的话的她，受到了惊吓，手上拿著的糕点也没有拿稳，掉到了地上。
「我我我我，是是，贝亚特，我……」
她的样子看起来有些手足无措，可即便如此眼睛偷偷看向掉到地上糕点，她这样很无礼，让我有些生气。
「哦？看来似乎不清楚呢，我来告诉你吧，擅自偷吃的罪再加上掉在地上的糕点，主人可以选择砍掉你的双手，或让你赔偿10尔法的费用。还有，介绍你过来的人也要被解雇」
这些我是有些夸大的说的，但也并不是不存在。举行宴会需要很多人手，所以会雇佣一些临时女仆。因为正式女仆是不会不了解这些的，所以我能推断出她是被介绍过来的。
「怎么会，我可没那么多钱」
你有那么多钱就不会是个临时女仆了。
「那也就是说你选择砍掉双手咯」
「要是我被砍了双手，我就帮不了爸爸妈妈了」
眼睛乱瞄的她，似乎看到只有我一个小孩，后腿开始微微弯曲，看来是准备跑掉，我又补充了一句，彻底断了她逃跑的心思。
「你最好别想著逃跑，即使你跑掉了，你的爸爸妈妈也会替你承担」
「请请请您放过我吧，我再也不敢了」
「放过你？为什么要放过你？行盗窃的是你吧」
「是，是我……可是……我太饿了……」
似乎有些难以启齿，她低下头，声音弱上几分。
「……饿了…饿了就……没有力气……」
似在申辩，又似诉苦。
「……没有力气……就…就赚不到钱」
她的语气中似乎多了几份哀求。
「那样……那样的话…琳雅…琳雅她……」
似乎想到了什么，她双手紧握，头卧得更低。
我根本不在乎明明是那么重要的宴会，工作的临时女仆，却会著饿肚子。
也不在乎眼前这人有多么悲惨的身世。
即便她说的再凄惨，再悲凉，那都是与我无关的事罢了。
我是上位者，你是下位人，在此之前我们毫不相干，现在对彼此来说也只是陌生人，我完全没有跟你共情的基础。
不管她说的理由多么好，多么感人，是否处置她也只是在我的一念之间。
处理与放过，对于我来说都是看不到价值而且无关紧要。
这紧紧只是因为我是上位者，而她，是下位者。
「……所以…所以……求您…求求您……」
「琳雅是你什么人？」
「……我…我……妹妹……」
「……」
处于平衡状态的天平中，一瞬的情感，或许在某种契机之下，也会被赋予重量。
……
甩掉无关紧要的记忆。
宴会结束，我就去找尼古拉斯夫人吉娜，跟她说要给丽蒂娜找个贴身女仆。
或许应付参加宴会的人后很累了，她直接叫来了管家约克，让我跟他说。
果然，时机很重要呢。
「一个叫贝亚特的正式女仆，就她」
「少爷，家里正式女仆中并没有叫贝亚特的人」
「有的，应该是你记错了，母亲也同意了」
「明白了」
他很快理解了我说的话，只能说不愧是能当管家的人吗。
次日，我在照顾丽蒂娜时，听见有人敲门。
「进来」
「少爷，我是新来的照顾丽蒂娜小姐的女仆，名叫……」
她做著明显是刚学习没多久的拙劣礼仪和说辞，向我行礼，只是在看到是我之后有些惊讶。
「嗯？怎么了？是没有进食吗？连自己的名字都忘了」
在进食这个词这里故意咬重音，听到这个词的她有些慌神，眼神闪避。
「……名叫贝亚特」
她好似放弃什么了，语气低迷地继续自我介绍。
「贝亚特，丽蒂娜就麻烦你照顾了」
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期2023.3.27  修改文中细节及小部分剧情
修改日期2021.9.11  父母->爸爸妈妈
修改日期2021.9.4  大部分为原第二话剧情，添加少部分文字，修改小细节
插之话 仁慈地处理与倔强地等候 
「你以为你把这些东西拿出去夫人就会相信你吗」
「母亲会不会相信是由她自己判断，这不是作为下人的你可以揣测的」
眼前站著一位女仆，她手里拿著一份我递给她的清单。
「哼，你可以尽情去试试看，小毛孩」
说罢，她撕掉了手中的清单，一脸不屑地准备离开。
「前段时间，家里有个男仆莫名其妙地失踪了，你知道他现在在哪吗」
「……一个男仆而已，我怎么会知道」
听到我特意大声说出来的话，她停下了离开的步伐，沉默一会儿后回答了我的问题。
「那，家里失踪的那些财物，想必你会知道在哪吧」
「……那些东西，不是被那男仆偷走了吗，我怎么知道在哪」
她停顿了一会儿，又强行提高音量，似乎想要掩饰什么。
「你知道的真仔细啊，明明我又没说是那个男仆偷走了家里的财物」
「……你听错了，我是说我不知道他在哪」
听到我反驳的她，还想狡辩，我笑了一下，并未跟她纠缠这个问题。
「哦？也就是说你并不认识那个男仆咯」
「不认识，当然不认识了」
「真奇怪呢，明明那个男仆说和你很熟啊，难道说他在撒谎吗」
「是的，少爷，他在说谎，他在骗你，那个男人的话都不可信……」
态度突然恭敬起来的她，跳下了我给她设下的陷阱，而她也好像意识到了什么。
「不可能，那个人明明已经死了，你在骗我」
「呵呵，好好想想看是谁告诉你他死了，你亲眼看到他死了吗，亲自确认他死了吗」
「不可能的，不可能的」
「他可没有死，还活得好好的，不然，我又怎么知道你的这些事呢」
实际上确实是死了就是了，说他还活著也只不过是为了更好的击破她心里防线罢了。
「…你…想怎么样……」
「我？呵，你想错了，不是我想要怎么样，而是母亲想你怎么样」
「……夫…人……」
「你说我为什么会知道这些呢？又为什么是由我跟你说这些呢？」
「……夫人…想要我……死？」
她一脸惊恐地看著我，急切想要从我这里寻找答案。
「死？不不不，母亲可没那么不讲情面，你毕竟也在家里干了那么久了」
「……那…夫人…是想？」
松了一口气的她，一脸疑惑的看著我，眼神中带些麻木，看来她已经害怕思考了，只想期盼结果的到来。
「主动辞去」
「…………」
「你要知道，这是母亲能给你最大的仁慈了，也是对于你来说最好的结果了」
「…我……知道了……」
「得尽快呀，母亲可没那么多时间等你」
说完最后一句后，我没有理会呆滞在现场的她，离开了那里。
一个商人的女儿，凭借著家里的财富、加上学过的知识、知晓些礼仪在尼古拉斯家里干过几年，就得意忘形，倒卖财物，苛扣分配的物品。
这本来也没什么，她这样下去迟早也会被奥普利娅或吉娜夫人发现而受到处罚，但她愚蠢就愚蠢在竟敢将手伸到丽蒂娜身上，这是不可饶恕的。
所以，我就借用吉娜夫人来提醒她『辞去』，事实上，我更想让她『死』的，不过那样要耗费很多时间来布局，时间越长，情况就越容易不可控，而且我也不愿让丽蒂娜多受一点儿委屈，无奈之下，只能选择最快捷的方式来解决这件事。
我看向窗外，茫茫大雪，冰冷的雪花堆积在屋簷和草地上，整个世界都被染上了一层银色。
而在其外头，一位黑发的女孩，抱著一件厚重的东西站在那里，她对著守在门口的侍卫说些什么，但那名侍卫只是摇了摇头，她尝试了几次，可迎来的也只是同样的拒绝。我以为她最终放弃，但她却倔强地站在那里，迎著雪花的堆积，承受著凉风的侵袭，只是眼睛一直望著这边。
侍卫不让她进来的话，也就是说她不是在这里工作的人，而且身份也不高。
黑发吗，是在等谁吗，现在是冬天，额，该不会是……
我迎著风雪，忍受著寒冷，强忍著想要咳嗽的欲望走了过去。
「怎么回事」
「啊，少爷，她来给她亲人送些衣物」
一名侍卫看到是我后，呼出一口热气，开始解释事由。
「既然是送些衣物，那又为什么她还站在这里」
「我跟她说了放在这里就好了，到时会通知她亲人来拿的，可她就是不愿意离开」
侍卫语气中带有些烦躁，似乎是被之前那位女孩问得有些恼了。
「为什么不愿离开」
「嗨，就是……」
「那个，我想见见贝亚特姐姐，我已经很久没见到她了」
兴许是这里对话，引起了那位女孩的注意，她走了过来，打断了侍卫想要说的话，解释了不愿离开的理由。
「少爷，你看，就这样咯，我跟她说过很多遍了，我有我的职责，不能让无关人员进入府里的」
那位侍卫看了一眼女孩，强调了一遍自己无法让她进来的理由。
我大概也猜出原因了，这位女孩想要送衣物，顺便见见贝亚特，可侍卫出于职责，不允许她进入府内，这种情况下，女孩只能冒著风雪继续等待贝亚特出现。
至于侍卫他自己进入府内通知一下贝亚特什么的，看来他是不想这么做了。
「你是贝亚特的妹妹？」
「是，是的」
「名字」
「那个，我叫琳雅」
从年龄上看，确实符合，名字也是当时贝亚特提起过的一样，应该是她妹妹了。
「嗯，跟我进来吧」
「等，等一下，少爷，她可没有资格进入府内的，要是其他人追究起来，嘿嘿，您看…」
「她是我『邀请』过来的，还有问题吗」
「没有，哈哈，没有」
对于侍卫那些小心谨慎，不想惹火上身的心思，我并未点破，在满足他需求后，让琳雅拿好东西跟我进入了府内。
「那个，请问，姐姐在哪」
「先别著急，那边有壁炉，你先去暖一下身子，这里热水和热毛巾」
「哦哦，好，好的」
我带她过来的是一个小的迎客室，让其他女仆点燃了壁炉，准备好其他物品，在外边站太久的她脸被冻得通红，连手掌也没有幸免，这样下去身体容易出问题，我可不想刚带进来她就生病了。
「那个，你不冷吗」
「咳，我没事」
「可你，刚刚咳嗽了，真的不要紧吗」
「不用管我，咳咳」
「可是……」
「说了不用管我，你没听见吗，咳咳，咳咳」
「哦哦，好，好的」
兴许是有点被我吓到的样子，她双手抓住了敷在脖子上的热毛巾。
「我去叫贝亚特，咳咳，你别离开这个房间」
「好，好的」
叮嘱过她后，我没有再理会她，走出了房间，向著丽蒂娜所在的房间走去。
「咳咳……咳咳……咳咳……」
一路上想要抑制住咳嗽，但终究还是有些困难，伴随著咳嗽，走到了丽蒂娜的房门前。
「呼呼，呼呼」
重新深吸几口气，确定想要咳嗽的欲望已经被抑制住了，才进入房间。
贝亚特在房间里一边哼著摇篮曲，一边拿著一本书籍，而在她旁边躺著的是丽蒂娜。
「呜啊，杰西少爷，你怎么来了」
「嗯，有些事」
「嘘，小点声，丽蒂娜才刚刚睡著呢」
「有人找你」
「找我？谁呀」
「你妹妹，好像叫琳雅」
「琳雅？！她怎么来了，现在天气那么冷」
「你也小点声，她应该是给你送东西来的」
「哦哦，可是丽蒂娜才……」
「我来照顾丽蒂娜，你们很久没有见过面了，去见见你的家人吧」
「噢噢，那你小点声」
将熟睡的丽蒂娜小心翼翼的放于床上，又重新叮嘱我过后，贝亚特才放心地离开了房间。
无聊的我只能看著熟睡的丽蒂娜，她的睡姿很可爱，脸蛋看起来软软的，每一次呼吸都轻飘飘的，就像在游戏一样。
顺手拿起了贝亚特刚刚在看的书，里面的内容是一些很简单的单词和语句，无事可干的我也只能看著乏味的书自娱自乐。
啊，说起来，贝亚特他们家应该离这边有段距离吧，那个女孩冒著那么大的风雪来这边，真是不容易啊，彼此之间的感情应该非常深吧。
想起我现在的家，我自嘲般摇了摇头。
『亲情？』
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期2022.3.19 修正文中错字。
第四话 哥哥，这是什么？ 
「初代格雷索尔皇帝『欧文』陛下在『罗兰』、『斯宾赛』、『尼古拉斯』三大家族的拥护下以『阿里夫』公爵领内中最繁荣的城池『格兰姆』为帝都建立了『格雷索尔帝国』」
「随后以三大家族的领地为基础逐步对外进行领土扩张」
「帝国建立之后，当时面临最大的威胁就是来自帝国西侧的萨顿王朝军事压力。三代时期萨顿王朝大举入侵帝国，连三大家族都没能抵挡住，许多的小家族陆续投降萨顿王朝，连帝都格兰姆城外都时不时会有些萨顿散兵来耀武扬威，帝国境内有很多人担心会亡国。」
「在这样的危急情况下，三代格雷索尔皇帝『喀尔文』陛下聚拢了最优秀的军人，其中不仅包括三大家族的人，甚至是平民和奴隶，只要有能力并且愿意为国效劳都被收纳到军中。」
「他出发之前对格兰姆的守卫者只说了一句话」
「相信我，七天之后，你们的格雷索尔皇帝必然会给你们带来胜利，在此期间你要代我保护好我的子民。」
「『喀尔文』陛下率领军队只带了七天的口粮就出发了。七日之后，三代皇帝陛下果真带著胜利回到了帝都格兰姆」
负责为我们讲帝国历史的老师，讲到三代格雷索尔皇帝时明显很兴奋，语调也提高了许多，手也不自觉的高举起来。
片刻之后转头就向奥普利娅提问关于昨天学习过的内容。
「奥普利娅，在这七日『喀尔文』皇帝陛下做了什么？」
奥普利娅稍微思考了一下，很有礼貌地进行回答。
「『喀尔文』皇帝陛下在这七日，在帕里罗找到了萨顿王所在的王庭，并进行了突袭，萨顿军失去了指挥，被『喀尔文』皇帝陛下率军各个击破。老师，我说的对吗？」
「你说的不错，奥普利娅，看来你复习得很好。这场战役这也正是被广为流传的『帕里罗战役』」
这位历史老师表扬了一下奥普利娅，又转头看向我这边进行提问。
「杰西，当时『喀尔文』皇帝陛下在帕里罗战役中反复说的话是什么？」
「在这里战斗的人没有身份的差别，你们都是格雷索尔帝国最优秀的军人」
「不错，『喀尔文』皇帝陛下一直在反复强调这句话。接下来……」
……
…
呼，终于结束了，这个历史老师估计很崇拜三代格雷索尔皇帝，也研究过很多资料的样子，一谈到三代皇帝就会兴奋的举起双手。不过他讲得确实比历史书上更为详细得多，比如三代皇帝一直反复强调的那句话，历史书上就没有写出。
三代皇帝『喀尔文』确实是一个很出名的人物，格雷索尔人估计没有一个人不知道他，甚至还有人提出『知道三代格雷索尔皇帝的人不一定是格雷索尔人，不知道三代格雷索尔皇帝的人一定不是格雷索尔人』这样的言论，三代皇帝的出名程度可想而知。
我和奥普利娅走出来了专门负责教授课程的房间，在到达中庭之前都得同路，彼此都没有说话，沉默地走著。
「亚斯少爷，这是给丽蒂娜小姐的，不能给您」
「给那个起都起不来的人有什么用，还不如给我」
「不行，不能给就是不能给」
「啧，你这女仆怎么回事？给我让开」
贝亚特趴在地上，地下护著个放有东西篮子，小亚斯大声的要求贝亚特让开，贝亚特死命地护著篮子不肯，小亚斯生气之下踹了一脚贝亚特的手臂，贝亚特的手臂好像暂时动不了的样子，脸上冒出汗珠，忍著疼痛继续护著篮子。
看到这些，我著实有些生气，亚斯不仅侮辱丽蒂娜，还打算抢本该属于她的东西。我正打算讨个说法时，没想到奥普利娅先一步发出了呵斥声。
「亚斯，谁教你这么做的？身为尼古拉斯家嫡子的你怎么能未经同意拿其他人的东西呢？」
「大嘴巴，啧」
奥普利娅现在越来越有吉娜的风格了，不仅学得很快，反应也迅速，估计是吉娜在私底下教育的缘故，对亚斯也会进行呵斥，亚斯看见是奥普利娅，咂舌后不理会她看似很不爽地离开了。
「米尔纳，叫医生给她治疗」
「我我没事」
奥普利娅看了眼贝亚特，对身边的女仆的吩咐。贝亚特有些逞强地想要拒绝。
「贝亚特，下去治疗」
「我没事」
「去治疗，东西我会带给丽蒂娜的」
看她在逞强我就命令她去治疗，她居然还要逞强说没事，我把她护著的篮子拿了过来，又劝了一遍，她才老老实实的去治疗了。
小亚斯的力气可是踢死过野狗的，你被他当面踢了一脚，都疼得冒汗了，还想著逞强，就不怕手废吗？
见贝亚特老老实实去看医生后，奥普利娅就离开了，我拿著装有东西的篮子走向丽蒂娜的房间。
「哥哥，你来了」
「嗯，来陪你玩了」
过去3年多了，丽蒂娜说话也越来越流利了，有些怀念丽蒂娜以前奶声奶气说话的时候，那时候真是可爱极了，当然现在也很可爱。
「哥哥，你手里拿的是什么」
「这个啊？这是贝亚特说要拿给你的东西」
将盛有东西的篮子，放到丽蒂娜的手上。
「贝亚特姐姐？给我的？贝亚特姐姐没来吗？」
丽蒂娜歪著脑袋，晃动著红色的头发，睁著带有疑问的眼睛看著我。
「她有些事，要晚点来，怕你等不急，让我交给你」
「好可爱啊，哥哥，这是什么？」
丽蒂娜拉开了盖在篮子上的布，里面摆著是各种动物形状的泥塑，做的样子虽然算不上惟妙惟肖，但也算得上不错吧，丽蒂娜指著其中一个动物向我询问。
「这是兔子」
「好可爱，这就是兔子啊，这个呢，这个呢」
「这是小猫」
丽蒂娜睁著闪闪发光的眼睛很兴奋地拿起一个又一个向我询问。
「这个呢？」
「燕子」
「这个呢？」
「狐狸」
「这个这个」
……
…
「这些就是书上讲的动物吗。虽然书上有描述它们的样子，也有些插画。没想到做出来的东西也这么可爱」
看著丽蒂娜这么开心地笑著，我不知道是该开心还是难过，毕竟正常的小孩这个时候都能接触到外界的生物。
「记得好好感谢贝亚特哦」
最终我只能提醒丽蒂娜得不要忘记感谢贝亚特做得事。
「嗯！！」
丽蒂娜表情很坚定地点了点头。看著这样的丽蒂娜我不禁有些想母亲和威利了。
去看看她吧，很久没有去那里见她了，不知道这次会不会有机会彼此相遇。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期2021.9.11 修改小细节，添加初代皇帝、三代皇帝名字
修改日期2021.9.4 修改文中小细节，修改本话标题，原标题：第三话 哥哥，这是什么？
第五话 和她以及原因的猜测 
绕过繁荣又吵闹的街区，走过搭建在平静的河流之上的桥，稍微走上几步路，可以看到一条小溪流淌在前方，顺著小溪一直往下走，看到前方没有一片绿荫丛林、视野开阔之处便坐下，拿出从家里带来的书籍，望望四周，便自由自在的沉浸在书中世界。
一位带有紫色头发的女生，微微的抚平旁边草地，便坐了下去，曲起双腿，双手掩盖著头埋入其中，未做一声。
我并未询问，稍微望了一眼，再次将视线投入书中，只是一味沉浸书中世界。
当头里再也装不进一个文字，将书本关合。
「需要吗？」
「嗯」
手伸进口袋，拿出往常那条手帕，向她伸了过去。她抽出一只手臂将手帕拿了过去，随后便听见微微擦拭声。
「谢谢！」
头依旧埋入双臂中，只有声音随风传出。
「不用在意」
还是和以前一样，我回答著同样的话。
「这次是什么书？」
「童话集」
「自从你妹妹出生之后，你就只带童话集呢」
「嗯，因为她很喜欢故事」
她的声音虽然带有调侃的语气，但也隐藏不了那一丝哭泣后的颤抖。
「小的时候，我也缠过我哥哥给我讲故事」
「你家有很多书，说不定你也听过很多故事」
「故事的话，确实是听过很多」
她的语气听起来带有一丝的悲伤，应该是听过很多不一般的『故事』吧。
「爷爷还经常说，故事的结局总是很美好，是因为人们更愿意相信美好的结局」
「你爷爷应该是一位阅历丰富的人」
能说出这样观点的人，都是能看清故事之下掩盖的东西的人，她爷爷应该也属于其中一个。
「是啊，父亲说爷爷是个经历很丰富的人，不过我认为他同时也是个非常严厉的人」
「看来你到没少感受到你爷爷的严厉」
我看她似乎心情稍微回复了一些，于是试著调侃一下她。
「很严厉的，我爷爷，经常说哥哥调皮捣蛋，就把哥哥关到房间里」
「也许调皮捣蛋是小孩子的特权」
「你有过吗？」
「没有」
「那我们差不多，我也没有」
我不禁想起和母亲、威利在一起的时光，那个时候也许算调皮捣蛋吧。只不过那是『以前』，『现在』的我已经没法调皮捣蛋了。
……
天色变黑之前，我向她道别离开了，我离开之前，自始至终她都没有将头抬起来。
走著走过很多回的路原路返回。期间遇到过亚斯，他和以前，看了我一眼咂舌后就离开了。
回到家中，吩咐仆人叫贝亚特到房间来。
「丽蒂娜现在身体状况怎么样？」
「还是无法站立太久，不过因为有那些动物陪著看起来比以前开心」
她说的『动物』应该是之前给丽蒂娜的那些泥塑。
「那就好，那些泥塑是怎么回事？」
「那些『动物』很可爱不是吗？那可是我妹妹亲自做的，本来我也想做的，只可惜太难看了」
她有些得意洋洋的，那些泥塑也还勉强，看在丽蒂娜的份上就不打击她了。
「琳雅吗？她怎么会泥塑」
之前琳雅来给贝亚特送东西，有看过几次，是个穿著还算整洁的女孩，手也没有干泥塑活的那种粗糙。
「琳雅可是个手巧的女孩子」
这家伙又回答一些和问题没多大关系的事。
「你不会泥塑，是因为你不是手巧的女孩吗？」
「当然不是」
「按照你的说法，你妹妹手巧，所以会泥塑。那么反过来你不会泥塑，不就是说你不是个手巧的女孩吗？」
她思考了一下，突然，她好像醒悟什么，嗯？她难道这次变聪明了？
「我会不会泥塑和我手巧不巧有什么关系」
嗯，看来她聪明的把自己一开始说的话给推翻了。
「你的手臂怎么样」
不想再跟她纠结于她妹妹与泥塑与手巧的问题。大致上也能猜到她和丽蒂娜之间说了什么。所以我转换了话题。
「完全没问题」
她虽然嘴上是这么说，但亚斯那一脚应该没有手下留情，即使再好的药，也无法在一两天内就说完全没事。
「那就好，丽蒂娜还要麻烦你照顾，以后遇到这种事就不要硬抗」
现在能照顾丽蒂娜的确实只有贝亚特，要是出事了，短时间内很难再找一个这样的人。知道她会反驳，所以我立马投出另外一个话题。
「有赔偿你吗？」
「诶？嗯，少爷你居然知道赔偿的事，明明他们都是私底下给我，让我……」
「让你不要和其他人说这件事？」
「这你也知道啊」
这也正常，说是赔偿其实也是封口费，首先这事是因为亚斯引起，吉娜不会允许这样的事传出去。其次是因为亚斯的力道与其年龄不符，这种事隐藏起来对他们未来更有利。
「对了，亚斯的身边的男仆是不是换了一个」
「嗯，听其他人说被辞退了，大家私底下都在讨论这件事，有些不明白为什么」
果然吗，在回来的路上看到了亚斯，就觉得哪里有些不对，看到贝亚特就有些明白了，是男仆的替换，刚刚贝亚特的回答也侧门印证了我的猜想。
「你就是原因」
「嗯？诶？！和我有什么关系？」
「骗你的」
「唔，真是的，我去照顾丽蒂娜小姐了」
「去吧」
虽然主要原因不是贝亚特，但也是因为贝亚特这件事才会被发现。
亚斯为什么会好端端的去抢贝亚特准备送给丽蒂娜的东西？是因为贝亚特准备的东西吸引了亚斯吗？
当然不是，一开始确实很容易这么想，但看到篮子实际装的东西是泥塑时，这东西对女性可能会有些吸引力，对于嫡子的亚斯来说，要是真想要，直接叫人去买反而更轻松。
所以重点不是东西是什么，而是这件东西预备给谁，抢夺它会有什么好处。
即便亚斯对我和丽蒂娜表现出很明显地不满，在吉娜和奥普利娅的教育下也不会将这种事公开化，我和丽蒂娜也不会去主动去让这种事发生。
既然如此，又为什么会出现亚斯拿丽蒂娜东西这件事？很明显，是因为有人试图往『共识』里掺入了『杂质』。丽蒂娜是没有可能去做这种事的，那么剩下的就只有亚斯。想必吉娜和奥普利娅也注意到了，所以才会将这些『杂质』给清除掉。
试图掺入『杂质』的那个人真的只是男仆吗？无法判断，那名男仆可能是吉娜和奥普利娅放出的『烟雾』，亦或者亚斯的『弃子』，亦或者本身就是演给那些想掺入杂质的人看的一场『戏』。
不管如何，对于我和丽蒂娜来说，都没有坏处。毕竟掺入杂质对每个人来说都没有好处。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期2022.3.19 修正文中一处不符合逻辑的地方。
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第四话 和她以及原因的猜测
修改日期2021.8.17   修改 爸爸->父亲
第六话 车内的询问与晚餐的闲谈 
车轮压过碎石，刀剑与盔甲摩擦，马蹄敲击地面，窗外景象缓缓移动。
「哥哥，我们这是要去哪里呀」
摇晃著小腿的丽蒂娜看向四周，似乎想将周围的一切都纳入眼中。
「丽蒂娜，要淑女，淑女哦」
贝亚特似乎对丽蒂娜的举动有些不满，小心地提醒著丽蒂娜。
「诶——」
嘟囔著小嘴的丽蒂娜，发出撒娇似地声音。
「我们出发前可是约好的哦，丽蒂娜」
「唔——好吧」
见自己的撒娇对贝亚特没有效果，丽蒂娜只好停下摆动的双腿。
「丽蒂娜真是个乖孩子」
「诶嘿嘿～」
或许是觉得自己对丽蒂娜有些严格，贝亚特转而对丽蒂娜的乖巧赞扬了一番。
「贝亚特姐姐，我们是要去哪里呀」
「嗯，去『伊丝』哦」
「伊丝在哪呀」
「嗯…伊丝呀…伊丝呢……嗯……」
反复咀嚼著伊丝两字的贝亚特，抬头望瞭望车顶，又看向窗外，紧接著又低下头。
突然，她好像想起了什么似的，抬头看向我。
不是，你看我做什么，出发前我可是跟你说过的呀。
该不会，你这家伙……
「贝亚特姐姐，怎么啦」
学著贝亚特，看了一圈四周的丽蒂娜，疑惑地看著贝亚特。
「不…没什么…嗯…伊丝呢……伊丝……」
强烈的视线向我袭来，使我肯定了内心的猜想。
看著贝亚特那隐隐带有请求的眼神，我不自觉地叹了口气，将话题接了过来。
「丽蒂娜，你还记得我们出发前的地方叫什么吗」
「嗯，丽蒂娜记得，是叫『韦伯格特』」
「对的，确实是叫韦伯格特，但是更精确地说法，应该叫『韦伯格特城』」
「韦伯格特…城？」
「是的，『韦伯格特』实际上是多个地方的总称，而『韦伯格特城』就是其中之一」
「可是这样不会弄混吗？韦伯格特，韦伯格特城」
我瞄了贝亚特一眼。
「嘛，或许有些人会分不清两者之间的差别吧」
或许是察觉到了我的视线，她将脸别了过去。
「不过，即使分不清其实也没多大关系的，毕竟『韦伯格特』和『韦伯格特城』在一定程度上是可以画上等号的」
「韦伯格特？韦伯格特城？一个？」
歪著头的丽蒂娜竖起手指静静地思考著，我笑了笑并没有打扰她。
「啊，丽蒂娜明白了，就像童话中主角与童话本身的关系，童话的主角在一定程度上支撑起了童话本身」
「很聪明，丽蒂娜」
忽略掉某人还一脸疑惑的表情，我继续向下说。
「确实如你说的那样，『韦伯格特城』是支撑起『韦伯格特』的中心城市」
「诶嘿嘿～那～哥哥，伊丝也是属于韦伯格特的一部分吗」
「是的，丽蒂娜，『伊丝』在『韦伯格特』的东南部，正好也是处于『韦伯格特城』的东南方向」
「也就是说，哥哥，我们在向东南方向出发咯」
我笑著点了点头。
「嘿嘿，真期待呢，『伊丝』是个什么样的地方呢」
……
…
黄昏降临，窗外景色暗淡，烛光亮起，影子随风晃动，平凡的走廊，微微绿色点缀。
「父亲，母亲」
那个男人微微点头，并未说话。
「杰西，你来的时候有听到什么声音吗」
刚坐下，吉娜夫人就抛出了一个问题。
「没什么，母亲，只是一个仆人在擦拭窗户时摔了下去」
接过仆人递来的湿毛巾，擦拭手掌。
「可笑，都快入夜了，怎么可能会去擦拭窗户」
「是的，亚斯，其实我当时也挺疑惑的，可对方坚持要擦拭，我也没办法」
或许是察觉出了什么，亚斯立马给出了反驳。
「啧，我是说，肯定是你这家伙要求对方擦拭的」
「怎么会呢，亚斯，我对这些东西没那么严格的」
直觉果然还是一如既往的好呀，不过，光凭直觉可没什么用。
「这里可不是在家里啊，哥哥，即便对这里的仆人不大满意，也用不著将对方推出去吧」
「你怎么会这么想呢，奥普利娅，我又不是那种会不明事理的人」
绕过询问，直接下结论吗，很阴险呢，奥普利娅，确实是很有你的风格啊。
「说起来，奥普利娅，你不久前去了商人那里了吧」
「难道你很感兴趣吗，哥哥」
「当然了，我很好奇你会挑选哪些商品」
「这样啊，那等会儿我叫米尔纳送一份儿给你吧」
「这倒不用了，奥普利娅，你在我来之前不是已经送了一份给我吗」
「是吗，我怎么不记得了，是不是哥哥你记错了呢」
「不记得了，这也不怪你，奥普利娅，毕竟这里不是在家里，不适应也正常」
看见奥普利娅表情一顿，我微微一笑。
「只不过，奥普利娅呀，下次送东西过来时，最好还是先跟我说一声，不然……」
环绕一圈，吉娜夫人，她还是那样笑脸盈盈。
而亚斯依旧是一副不耐烦的模样。
再把视线转回，看向奥普利娅。
「我可能会以为是不需要的物品，转而扔出窗外」
「是吗，如果变成那样，那可真是遗憾」
奥普利娅脸上挂上了标准的笑容，也同样看著我。
「你们俩呀，这样可不行哦，奥普利娅，送东西时要跟对方讲清楚」
「是，母亲」
「杰西，不需要的东西要好好放在一边，不要乱扔」
「我明白了，母亲」
「还有亚斯，没有依据的言语要慎重」
「切」
「亚斯」
「知道了，知道了」
听到满意答复的吉娜夫人向身边的女仆微微点头。
「让他们把晚餐送进来吧」
…
「丽蒂娜怎么样，杰西」
那个男人突然冷不丁的询问我丽蒂娜的情况，可我并不想跟我他多提丽蒂娜的事情。
「我都安排好了，父亲」
听到我的回答，那个男人只是点了点头。
不过，吉娜夫人接过了话题。
「从『韦伯格特城』到『伊丝』，一路上丽蒂娜应该很辛苦吧」
「没事的，母亲，丽蒂娜她很坚强」
「是吗，不舒服的话，叫丽蒂娜不要强撑著哦，伊丝晚些到也没关系的，大家都会陪他一起休息」
「好的，母亲，我会跟丽蒂娜说叫她不要逞强的」
「辛苦你了，杰西」
「母亲，这是我应该做的」
「明天就要到『伊丝』了，想必你们的姑祖母早已经等不及了吧」
——————————————————————————
作者的话：
地名：『伊丝』、『韦伯格特』、『韦伯格特城』
2022.2.17 修改书籍设定，改变故事走向
↑  即在此之前更新的部分话自动转为废稿，废稿范围为第五话之后，均会打上（废稿）标记
对于在此之前看过本书的看官，我解释一下废稿原因。
在「第二十五话 掉落的书籍与情绪之声」中我承诺下次更新将会把贝亚特事件更新完，实际上到现在我也并未写完，对于这点我在此说声对不起，这确实是我个人造成的。
「すみませんでした」
而做出修改书籍设定和改变故事走向这个决定，是由于在写作过程中，发现有严重的逻辑无法自洽、故事的重心偏移有些严重、原设定难以契合本书风格、急于将故事与设定展开导致的人物过多等诸多问题。
归根结底还是本人写作能力的不足造成的，我不能保证以后这种废稿现象不会再次发生，但我会追求精进，直至写出自己内心幻想的那个故事。
另，贝亚特事件还留有几话存稿，如有需要，可要求添加至「废稿」。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第七话 赠品的抱怨与前方的不安 
道路开阔，屋群聚集，树木耸立，绿荫之下有黑影残留。
「哥哥，那些人为什么要带著脚镣」
指著聚集在路边的人群，丽蒂娜好奇地询问著。
「是奴隶」
抢在我之前回答的贝亚特，握紧了双手。
「奴隶？可是书上说的奴隶没有带著脚镣呀」
「……书上写的那些」
她盯著路边沉默了一会儿，随机又低头苦笑。
「……看来不全是对的呢」
手扶著贝亚特的丽蒂娜，望了下远处，又转头看了我一眼，最终低下了头。
「这样啊……」
牵著手，低著头，一步一步。
「丽蒂娜，你们先过去，我稍后就来」
跟丽蒂娜她们打了声招呼，等待远处的身影靠近。
「真是慢死了」
奥普利娅一边发著牢骚一边向我走来。
「什么事」
我并不想听她的抱怨，所以直接开口问她的目的。
「哼」
或许奥普利娅也不想跟我多说，放弃了啰嗦。
「过来」
在其身后，一人听到声音后，慌忙地走上前来。
「主人」
我没有理会这个声音，而是看向奥普利娅。
「什么意思」
「昨天晚餐前的事」
昨天在晚餐前我和奥普利娅以及亚斯在口语上发生了争斗，最后在吉娜夫人的制止下结束。
与奥普利娅一同来这里的有她的女仆米尔纳和一个刚刚被命令的女性。
而奥普利娅现在一副不情愿的样子，说明她过来找我一定不是出于她自愿。
但她却说和昨天有关，明明非常讨厌却还是过来了……
「母亲吗」
「哼，知道就好」
「那么不愿意的话，拿回去也行啊」
「哼，要给你这个低贱的家伙，我当然不愿意啦，但是这是母亲要求的」
「真是听话的乖女儿啊，奥普利娅」
「你这家伙真让人火大」
「呵，对你，我可没有安慰的话想说」
「哼，我也不稀罕你那虚情假意的安慰」
说著奥普利娅转身离开，但走了几步，却又突然停了下来，用著能让我听到的声音向旁边的女仆说道。
「米尔纳，我真是期待这次的伊丝之旅呀」
声音随风消逝，可现场留下的东西却依旧存在。
「丽蒂娜应该等很久了吧」
我没有理会遗留的东西，而是直接绕过它向丽蒂娜的方向走去。
可是身后脚步声却没有随著距离增加而消失。
「你自由了，不要跟著我」
「诶？」
看来听觉有些问题啊。
「没听到吗，我说你自由了」
「可是，突然之间跟我说自由什么的，我也不知道去哪啊」
「那是你的事，你爱去哪就去哪，和我没有关系」
说著我又继续向前走去，但是身后的脚步声依旧传入双耳。
「我不喜欢一句话讲多次」
「对不起，我实在不知道该怎么办」
虽然对于奥普利娅的东西感到恶心，甚至连与其交谈的欲望都没有，但想到这毕竟是吉娜夫人的安抚手段，事后要是问起来多少也有些麻烦。
而且吉娜夫人也提醒过我——不要的东西要好好放在一边，不要乱扔。
「去『阿里夫』投靠你的亲戚」
「可是『阿里夫』还在打仗，我不敢回去」
「……『韦伯格特』」
应该没有亲戚吧，不然第一选择肯定是韦伯格特。
「除了『韦伯格特』之外还有其他地方有亲戚吗」
「没有了」
虽然大概也猜到了会是这种回答，但实际听到果然还是会觉得麻烦啊。
……
…
马蹄顿地卷起尘沙，树枝残叶埋入脚下，鲜明旗帜舞于空中，金属之歌不停奏响。
「这就是军队啊」
贝亚特扶著丽蒂娜站在身旁，小声的赞叹著。
「好厉害」
「丽蒂娜也觉得好厉害」
两人互相看了对方一眼，又突然偷偷地笑了起来。
「真幼稚」
站在前排的亚斯，发出了不屑的声音。
「丽蒂娜本来就小呀，嘿嘿」
丽蒂娜做出一副不在意的样子，巧妙地回应亚斯。
「你这样永远只会是个𫄶褓中的孩子」
「小孩子不好吗？」
「只是个小孩子的话……」
握紧拳头的亚斯，停顿了一会。
「什么都做不到」
「你有什么想做的吗？」
「……」
面对丽蒂娜的追问，亚斯没有给出回答。
「或许亚斯是想要早点长大，好给家族多增添一份力量」
「…这样啊……」
对于我给出的模糊回答，丽蒂娜望著前面亚斯的背影, 小声回应。
…
「我来接您了，里昂大人」
前方的人纷纷下马，朝著那个男人行礼。
「辛苦了，亚亚徳尔」
那个男人朝著领头之人点了点头，紧接著又望向其后方。
「看来你的人已经完全懂得如何驾驭马匹了」
「是，自从接手『伊丝』以来，就一直在著手训练」
「做得不错，亚亚德尔」
随后那个男人朝向旁边点头示意。
「亚亚德尔将军，我们从韦伯格特城带来了一些物资，希望你能代我们犒劳一下士兵们」
「非常感谢，吉娜夫人」
表达谢意的亚亚德尔将军随即转身向部下们挥手。
「各位，让我们一起来迎接里昂大人和吉娜夫人的到来吧」
…
『没有来吗？』
看向与亚亚德尔一同过来的人，发现其中并没有自己预想中的身影，不自觉地松了口气。
『最好永远别出现』
虽然很清楚这不大可能，但内心还是会不自觉地想要去那么期望。
『真是不想来呀，伊丝』
叹了口气，摇了摇头，去除掉自己头脑里那不切实际的想法。
「哥哥，你怎么了？」
或许是我的表情被丽蒂娜看出了些什么，她一脸担忧地看著我。
「没事，丽蒂娜，我们继续走吧」
这可不行啊，怎么能让丽蒂娜担心呢。
「贝亚特姐姐，等一下」
丽蒂娜叫住了扶著自己的贝亚特，在贝亚特疑惑的表情中，她慢慢挪动双脚向我靠拢。
「哥哥，丽蒂娜累了，能不能背背丽蒂娜」
好不容易扶稳我的丽蒂娜，她低著头，抓紧了我的衣服。
「丽蒂娜，不要任……」
我制止了贝亚特的劝诫，用手回握丽蒂娜的小手，她的手很软，却也有些微微颤抖。
「说起来，很久没有背过丽蒂娜了呢」
笑了笑，慢慢蹲下身子，用头蹭了蹭丽蒂娜的头发，软软的，很舒服。
「就久违地再背一次吧」
「……嗯……」
缓慢地移动身子的她向我后背靠去，发著细微的回应声。
「出发了」
忽略掉周围传来的视线，我缓缓起身，背起丽蒂娜，又重新迈动了双腿。
『谢谢你，丽蒂娜』
——————————————————————————
作者的话：
地名：『阿里夫』、『韦伯格特』、『伊丝』、『韦伯格特城』
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第八话 血染的斯宾塞酒 
女仆推著餐车，娴熟地将美食摆在台面，放上些许空杯，缓缓倒入储备之物。
「嗯～这香醇的气味」
那个男人摇晃著酒杯，鼻子微探。
「是『阿里夫』产的葡萄酒吧」
「里昂大人果然还是闻出来了啊」
将红色液体沾染嘴唇，那个男人微微闭眼。
「亚亚德尔，你要知道，小的时候我在『阿里夫』待过一段时间，这个气味还是很熟悉的」
「没想到，里昂大人在那个时候就已经品尝过『阿里夫』的葡萄酒了」
亚亚德尔也拾起了酒杯，轻轻品尝。
「父亲，我记得喀尔文二世在位的时期里，『阿里夫』的葡萄酒应该还没有兴起吧」
「确实是你所说的那样，奥普利娅，那个时期流行的是『维尔德』的葡萄酒」
奥普利娅停下了手中的动作，好像突然理解了什么。
「原来如此，所以才会有『斯宾塞酒』的说法」
奥普利娅的话似乎引起了吉娜夫人的兴趣，她微笑道。
「看来你似乎明白了什么，跟大家说说吧，奥普利娅」
「好的，母亲」
轻轻将手中物品放置在盘子两侧的奥普利娅，拾起餐巾微微擦拭嘴角。
「喀尔文时期即三代格雷索尔皇帝统治时期，发动了多次大规模的战争」
「虽然最终都赢得了胜利，帝国领土也扩大了好几倍，但是留给喀尔文二世的却是多个无法掌控的军方势力」
「属于皇家直辖的领地无法支撑起庞大的军队，于是喀尔文二世想要通过遣散军队的方式来减少支出」
「此举自然遭到了军方的强烈反对，甚至还有人扬言要废黜喀尔文二世」
「为了解决这事，喀尔文二世邀请了所有军方势力来参加三代皇帝的祭辰」
奥普利娅向身后的米尔纳使了个眼神，领会到意思的米尔纳上前，在奥普利娅桌前放置了一个酒杯，随后倾倒手中之物。
鲜红色的酒在杯内回旋，余光渲染在奥普利娅的脸上，一片血红。
「祭辰之上，喀尔文二世手持著鲜红的葡萄酒，向众人发问」
「『诸位知道朕手上的酒是产自何地吗』」
「众人给出了不同的回答，但都被喀尔文二世一一否定了」
「『这酒产自维尔德，是前些天斯宾塞家族送给朕的』」
「『但是，朕觉得这酒还有些许瑕疵，诸位能看得出来是哪里吗』」
「提出的各种说法，依旧被喀尔文二世一一摇头否定」
「喀尔文二世摇晃著手中的酒杯对众人说道」
「『朕觉得，这酒，还不够红』」
奥普利娅将手中的酒倾倒而下，红色的液体渐入餐桌，浸染洁白的桌布，透过边缘缓缓滴在地面。
「红色的葡萄酒渐染了整个忌辰，恐惧深深地烧录在了所有人的心中，而人们将这份恐惧称为『斯宾塞酒』」
缓缓将空酒杯置于桌面的奥普利娅笑著望著吉娜夫人。
「母亲，我讲的有错吗」
「没有哦，奥普利娅，你讲的很棒哦」
不过，一个不友好的声音却突然闯了进来 。
「切，一个混蛋而已，有什么好讲的」
「之前我说的吧，亚斯，说话要有依据」
虽然大家都对亚斯的话不置可否，但吉娜夫人还是要求亚斯讲明缘由。
「啧，我知道」
亚斯把每个人都看了一遍，接著讲道。
「残杀自己的兄弟」
「毒杀子嗣」
「玩弄自己的姐妹，甚至连亲生女儿也没有放过」
「放任人口买卖」
「随意斩杀将士，丝毫不把人命放在眼里」
「一旦有人表示不满，就下令屠尽对方家族」
「这样的家伙，这样的混蛋」
说著说著，亚斯突然锤起桌面。
「有什么资格担起『喀尔文』之名」
「你要去哪，亚斯，现在是吃晚餐的时间」
「饱了，啧，提起那个混蛋就不爽」
看著亚斯毫无礼貌的走远，吉娜夫人苦笑道。
「真是的，真不知道亚斯他是从哪里了解到这些的，看来得给他重新换个老师了」
说著她又看向了我。
「杰西，不会是你偷偷给亚斯灌输了什么东西吧」
「母亲，您也知道，亚斯他向来独来独往，我又如何有机会教导他呢」
我瞟了一眼流淌在地上的酒，接著补充道。
「要说有机会教导亚斯的人，不应该是他的亲姐姐——奥普利娅吗」
正在等待米尔纳换置餐具的奥普利娅突然一顿，不过很快她就恢复了自然。
「真过分呢，哥哥」
撩动耳边的碎发，奥普利娅继续说道。
「你是想说，是我教唆亚斯让他那么说的吗？」
「奥普利娅，我只是在说亚斯很听他亲姐姐的话」
「呵，当然了，毕竟我和亚斯是亲姐弟，自然相处得很友好」
「那么弟弟听姐姐的话想必也很正常吧」
「这可就不一定了，哥哥，毕竟每个人都会有属于自己的小秘密」
拾起刀叉，对著重新端上的食物，轻轻用力，奥普利娅接著讲道。
「说起秘密，到是让我想起了亚斯经常跟我提起哥哥」
「哥哥你似乎收藏了很多关于『拉曼』帝国的书籍」
「既然是那么爱书的你，会多收藏几本关于喀尔文二世的书籍也不奇怪吧」
将盘中食物切成小块，她笑著看著我。
「确实，我有收藏很多书籍，只不过，奥普利娅，我收藏的书籍不仅仅只有『拉曼』帝国的，还有『阿卡姆』帝国、『莫尔顿』联合王国、『阿克斯曼』神圣联国的书籍」
「真厉害了呢，哥哥，这么说……」
本来还想继续说下去的话被破碎的声音打断。
「里昂大人，看来我有些醉了，竟然连酒杯都拿不稳了」
「无妨，酒杯碎了再换个就是」
那个男人举起酒杯，轻轻摇晃。
「只是，重新倒入的酒，难免味道会有些不同」
说著，那个男人将手中的酒一饮而尽。
「说起来，我的那个姑母怎么样了」
「现在还活著」
让旁边的仆人重新倒入，那个男人点了点头。
「韦伯格特这个伯爵头衔，也该是时候交给下一代人了」
——————————————————————————
作者的话：
地名：『阿里夫』、『维尔德』
国家：『拉曼』、『阿卡姆』、『莫尔顿』、『阿克斯曼』
最新修改日期 2022.3.6 修正文字错误
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第九话 伊丝之花与阿里夫之紫 
烛灯照亮墙壁，映出点点星辉，凉风吹动窗户，发出阵阵音萧。
「失去土壤的花朵……迎来的就只有死亡……」
「梅珊•尼古拉斯……」
望著前方巨大的画作，一名女性发出感叹。
「你不这么认为吗？杰西」
我寻著对方的视线向上望去，画作的内容在灯火的照射下显得明亮。
那是一名美丽的女子庄严地坐在椅子上，手中执著一把展开的扇子。
「呵，当她被人们称为『伊丝之花』的时候，就注定了她的命运」
「或许梅珊夫人也没有想到这个外号会如此地贴切她吧」
我看了她一眼，不理解她为什么会突然为梅珊夫人感伤起来。
「贴切又如何，不贴切又如何，谈论这个的权利也只有活下来的人才能拥有」
「你说的也没有错，杰西」
她点了点头，抬起手，指向前方的画作。
「你知道梅珊夫人为什么会被称为『伊丝之花』吗」
这并不是什么很隐秘的事，所以我也就回答了她。
「当时伊丝的『弗比拉』家族有叛乱迹象，而尼古拉斯家族为了稳定人心，便将梅珊夫人下嫁到了『弗比拉』家族，在此之后『弗比拉』家族一直很稳定，人们认为这是梅珊夫人的功劳，慢慢地『伊丝之花』的外号开始出现」
「是的，所以梅珊•尼古拉斯又可以被称为梅珊•弗比拉，看来你在尼古拉斯家也学得很好呢，杰西」
她抬头看向前方的烛台，接著说道。
「但是为什么梅珊夫人没有被称为『韦伯格特之花』或是『尼古拉斯之花』而是被称为『伊丝之花』呢」
「当然是尼古拉斯家有意压制这些外号了」
对于我给出的回答，她摇了摇头。
「外号可不仅仅靠压制就能压制得住的，更何况当时的梅珊夫人还带领著『弗比拉』家族赶跑了一直占领『伊丝琳港』的海盗，她的呼声一直很高」
「这么说的话……梅珊夫人也有刻意控制」
「理解得很快呢，怪不得里昂大人会让你待在尼古拉斯家」
我并不想跟她谈论那个男人的事，所以我把话题拉了回来。
「所以你之前感伤是因为『伊丝之花』这个外号是梅珊夫人她自己选择的？」
「你不觉得这样很像自己在无意中选择了自己的命运一样吗」
我又重新看了一眼她，黑色长发掩盖双肩，白色的袍服包裹身躯，一条黑色的丝带缠绕脖颈。
「那又如何，不管是不是命运，那本身就是自己的选择，后悔也改变不了的事实，难道不是吗？亚亚德尔•弗比拉将军」
「真是刺耳的话啊，杰西」
转过身的她伸出手缓缓向我走来。
「虽然早已经习惯了」
察觉到了她的目的的我，向后退了一步，并腾出一只手准备拦下她，只是结果没能如我所愿。
「但是——还是让我不舒服」
「…伴…咻…」
被捏住双腮的我在经过几次挣扎都失败后，只能发出不清晰的词。
「直接叫亲人的名字是不礼貌的行为，知道了吗」
我点了点头，但在她松手之后我便迅速拉开了距离。
「几年没见，倒是学会了欺骗」
「这叫成长」
「成长的话，就好好跟吉娜夫人的孩子处理好关系」
「我们关系很好，不用你提醒」
「关系好还会吵架？」
「这种小事下次就恢复了」
她看了我一眼，摆出一副很无奈的表情。
「或许是血缘不同，所以才会相互抵触吧」
「大概吧」
既然她不在追究下去，我也懒得跟她多扯。
「你当时背著的小女孩是谁」
「是我妹妹」
「妹妹？」
「妹妹」
她从上到下把我看了一遍，最后叹了口气。
「妹妹就妹妹吧，只是不能分不清主次」
「我知道」
……
…
疲惫地推开房门，明亮的烛火向我袭来，我揉了揉双眼，不自觉地想要伸展双臂、吐口浊气，但躲在暗处的一抹紫色闯入我的视线，让我不得不停止这些动作。
「主人……」
「为什么会在我的房间」
「是亚亚德尔夫人让我过来的」
「多管闲事」
我绕过她径直走向座椅，拾起桌面上的书籍。
「你碰过我的书？」
「非常抱歉」
跪在地上的她身上穿的衣物比较干净，紫色的秀发也看似没有被一丝尘埃沾染。
——有人带她洗漱并更换过衣物
「多管闲事」
没有理会她，我打开了书籍。
『阿里夫公爵不满喀尔文二世的统治，发起了叛乱』
『叛军在迪温堡全灭韦伯格特军后一路北上，军势直逼帝都格兰姆』
『得到消息的喀尔文二世马上令皇家骑士军驻守邦姆、洛闵一带，抵御叛军攻势』
『又下令东部边境军南下，夺回迪温堡，令南部边境军北上，攻击阿里夫后方，令赫利罗特的伊凡家族出动舰队控制阿里夫的海岸线』
『叛军与皇家骑士军在邦姆、洛闵交战多日，一直僵持不下，而其他地方又迟迟没有消息传来，战争一下子陷入了胶著状态』
『但是在两个月后，成功夺回迪温堡的消息传到了帝都』
『不久，好消息从各地陆续传来……』
迪温堡夺回战……
切，偏偏是那个男人的成名之战。
不耐烦的关闭书籍，放回桌面。
「你想知道阿里夫的什么？」
「没有……」
「8年前阿里夫公爵为什么要发动战争？」
「没……」
「呵，终究是被奴役久了，连阿里夫最后一点骄傲都不复存在了」
「…………」
「出去」
「…是」
艰难从地上站起来的她，双腿因跪地太久而颤抖著。
「还有我桌子上的蜂蜜水也一同扔掉」
「……是」
她缓缓转过身，一抖一抖地向我走来。
低著头的她，紫色的发丝垂于双颊，伸出手想要拿起我桌上的物品。
我一把抓住她的头发，把她拉了过来，吃痛之下，她不禁发出惨叫声。
「啊啊啊啊」
双腿没能支撑住她的身体，一下子坐在了地上，向下的势力也顺带拉扯了她的头发，增加了她的疼痛感。
「啊啊啊，对不起，对不起，我再也不敢了，我再也不敢了……」
想要阻止我的双手在中途被她强行收回，双眼因疼痛流出了泪水的她嘴里不停地道歉。
「以后不准再进入我的房间」
「我，我知道了……」
「要是再让我知道你进入我的房间，我就把你卖给『伊丝琳港』的奴隶商人，或者干脆把你丢到妓院去」
「非常抱歉，非常抱歉，我再也不敢了，再也不敢了……」
听到奴隶商人和妓院这几个词的她，瞳孔放大。
「还有，回去告诉你那所谓的亚亚德尔夫人，不要再多管闲事」
「我，知道了……」
「滚出去」
「是，是……」
得到解脱的她，狼狈的从地上爬起来，向房门跑去。
「站住」
她惊恐地停下脚步，慢慢转过身来看向我。
「还有这个」
我指了指桌子上的蜂蜜水。
明白了意思的她只能再次向我走来，她的双眼不敢往上看，只有双手在小心翼翼地拿取桌上的物品。
看到拿到物品后的她很迅速地离开了房间，我不禁仰头。
『为什么同样是紫色，内心却会如此地不愿接受』
——————————————————————————
作者的话：
地名：『伊丝琳港』
家族：『弗比拉』
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十话 欣慰的会面与散落的花瓣 
阳光透过窗户直射屋内，赶跑栖身许久的黑暗，等待多时的花朵展开枝叶，为明亮的房间增添一点颜色。
「许久不见，姑母」
「坐下吧」
一位脸上涂满妆容的贵妇用手上的扇子指著沙发，微笑地让我们入座。
「很久没有像现在这样聚在一块了，里昂，没记错的话，上次见你们应该还是在亚斯满月的时候吧」
「确实如此，姑母」
语毕，吉娜夫人又跟著接上。
「梅珊姑母，没想到现在的你风华依旧」
「一个老妇人的而已，哪还能有什么风华啊，吉娜」
「您可别这么说，梅珊姑母，当初家族陷入危机时要不是有您在，恐怕现在连自称韦伯格特的尼古拉斯都没资格了」
「都是很久以前的事了，现在老了，就记不大清了」
听出梅珊夫人意思的吉娜，笑了笑，转头看向亚斯。
「对梅珊姑祖母还有印象吗，亚斯」
不过盯著窗外的亚斯，似乎没听到有人在跟他说话。
「一般般」
被奥普利娅戳了一下的亚斯随意地回答。
「这孩子……」
似乎对亚斯的行为有些不满，吉娜夫人愧疚地向梅珊夫人致歉。
「梅珊姑母，还请不要怪罪」
「无妨，无妨，小孩子都这样」
笑盈盈的梅珊夫人轻轻摇了摇头，并未在意，而是将视线移向奥普利娅。
「奥普利娅也长得越发精致了」
「多谢梅珊姑祖母，您也和以前一样漂亮」
「你看这孩子的嘴还是和以前一样甜」
她一边笑著一边朝向我。
「你的眼睛与西莉亚的越来越相像了，杰西」
「不敢当，姑祖母，我的眼睛无法与西莉亚姑母的相提并论」
梅珊夫人蠕动了一下嘴唇，最终还是没有说什么，缓缓将眼神移向我的右侧。
「孩子，告诉姑祖母，你叫什么名字」
「…丽蒂娜」
「不要害怕，孩子，姑祖母不会吓你的」
为了让丽蒂娜安心下来，我伸出右手覆在她手背上。
『哥哥……』
小声呼唤的丽蒂娜将头朝向我。
我微微点头，算是对她的鼓励，而回应我的是手心的触感。
「…您的样子看起来好像很累」
「傻孩子，年纪大了，哪有不累的呢」
「……哦…」
梅珊夫人见我和丽蒂娜手掌覆盖，便又盯著我看了一会儿，而后才重新将视线转回丽蒂娜的身上。
「你的头发很美哦，丽蒂娜」
「…谢谢姑祖母」
「听说索菲亚一世也有一头火红色的秀发，所以，丽蒂娜，不管面对谁都不要害怕」
「…索菲亚一世？」
对于梅珊夫人说出的话，丽蒂娜有些疑问也有些好奇。
『拉曼第一位女皇帝』
我小声地跟丽蒂娜解释，而听到我说的话后，丽蒂娜腾出一只手撩起肩上红发，顺了顺。
「谢谢姑祖母的鼓励」
理解过来的丽蒂娜，不忘向梅珊夫人道谢。
梅珊夫人轻微地点了点头，随即转头看向那个男人。
「能看到尼古拉斯再次枝繁叶茂，里昂，我很欣慰」
……
…
「还没谈完吗，慢死了」
花朵被硬生生地从泥土中拔起，亚斯等得有些不耐烦。
「就算你把周围所有的花都拔掉，都不一定会结束」
奥普利娅拾起盘中的糕点，含入口中，显然她与亚斯不同，并不急躁。
「一个快死之人，与她有什么好谈的」
「就是因为快死了，所以才会更需要详细谈」
「切」
「有时间浪费力气，不如好好坐著，吃吃点心，喝喝水」
「不爽」
捡起地上石子，亚斯朝远处的一颗髙树扔去，紧接著传来一阵闷响，几片绿叶欣欣落地。
「…奥普利娅姐姐……为什么要说姑祖母快死了……」
听到丽蒂娜的询问，奥普利娅咬下一口糕点，瞄了我一眼，又拾起一杯温水，慢悠悠地喝上一口。
「没看出来吗，浓厚的妆容，时不时的喘息，不经意间透露出的疲态」
「…是这样吗……」
丽蒂娜似乎在回忆著当时与梅珊夫人交谈的场景。
「姑祖母在3年前得了一场大病」
「啊？哥哥，那当时姑祖母没事吧」
「嗯，虽然听说挺过去了，但还是落下了病根」
「怎么会……明明看起来是那么和蔼的人……」
但是丽蒂娜的话立马引起了奥普利娅的嘲笑。
「和蔼？哼哼哼」
「……不对吗…奥普利娅姐姐」
「哼哼哼，丽蒂娜你真是既幼稚又天真」
奥普利娅笑著站了起来，在丽蒂娜充满疑惑的眼神中，踱步走到花丛中，采下一朵鲜红色的花。
「呐，丽蒂娜，你知道梅珊姑祖母是怎么攻下『伊丝琳港』的吗」
「闭嘴，奥普利娅」
当这家伙走向花丛中时我就大概猜出她准备讲什么了，所以我赶紧打断她。
「呵，怎么了，哥哥，你的丽蒂娜不是很想知道为什么吗」
轻轻拔下几片花瓣，奥普利娅笑著看向我。
「那也轮不到你跟丽蒂娜说」
「可怕可怕，护著妹妹的哥哥真是好伟大呀」
奥普利娅不紧不慢地打开手掌，里面是红色的花瓣，她朝我吹起，瞬间点点猩红在空中飞舞。
「哼哼哼，漂亮吗，哥哥，这血红色的花瓣，像不像『伊丝琳港』周边的那些村庄？」
「奥普利娅，你要适可而止」
「为什么要适可而止？」
再次拔下花瓣的奥普利娅，抬起手臂，又松开手指，使花舞又一次在空中上演。
「我可什么都还说呢，我的哥哥」
「那就什么都不要说，闭上你的嘴」
「呵」
奥普利娅微微一笑，拿著手中早已没了花瓣的花走向丽蒂娜。
「丽蒂娜，现在这花，或许与你很般配」
「……」
我拦住了想要进一步靠近丽蒂娜的奥普利娅。
「这种被人糟蹋过的花，没有资格与丽蒂娜搭配」
说著我立即伸手想要拿走奥普利娅手中的花。
「不试试看又怎么知道搭不搭配得上呢」
奥普利娅大概也猜到了我会抢夺吧，她退后几步，正好躲过我的突袭。
只是突然从其他地方冒出一抹黑光，从我和奥普利娅之间掠过，它咬下花朵的头部，在空中飞舞一会儿后又坠落在地。
「一朵注定死亡的花有什么好挣的」
提起之前被他硬生生拔出花，亚斯不屑地说道。
「想要花的话，我这里还有一大把」
听到亚斯的话，奥普利娅扔掉了手中的残枝，继而笑了起来。
「哼哼哼，就如亚斯所说，一朵注定死亡的花，有什么好挣的呢」
「…………」
我没有接他们的话，而是转过身抱起丽蒂娜，走向其他地方。
「哥哥……」
——————————————————————————
作者的话：
地名：『伊丝琳港』
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十一话 借之人与送之人 
阳光入屋，清风拂过，缕缕长发荡于空，黑色丝带舞于颈。
「杰西，再过不久里昂大人将会从梅珊夫人那里继承韦伯格特的伯爵头衔」
刚进入屋内，她似乎就很快判断出是我来了。
「我知道」
她手指指著桌上的地图，没有看我，我好奇地望了眼，那是韦伯格特城。
「届时里昂大人会召集韦伯格特领内各家族的家主，举行继承仪式」
随后她向西南方向移动手指。
「『凌特』的『里布家族』，应该会正常参加」
嘛，毕竟『里布家族』的现任家主就是那个男人扶植起来的。
接著她的手指越过韦伯格特领内，继续下移。
「『马杰里』的『杜波伊斯家族』，大概也会参加」
怎么说都是吉娜夫人的娘家，不来说不过去，不过……
「呵，他们的家主可不一定有空，最多也就派个子嗣过来」
「嗯，他们被卷入了南部战争」
说著她又继续下移。
「『柏林德』的『劳逊蒙徳家族』……」
「同样被卷入了南部战争的『劳逊蒙徳家族』可没那么轻松，再加上距离那么远，最多也就是送份书信或送点东西祝贺一下」
将手指移回韦伯格特城，她点了点头。
「嗯，南方大概就这些，北方……」
缓缓向西北方向。
「『米苏』的『尼禄家族』，会参加」
『尼禄家族』的现任家主不久前还是那个男人的部下，这倒没什么大问题。
她又向北方移动手指。
「『布菲灵』的『肯齐家族』……」
沉默许久的她最终还是摇了摇头。
「……不会参加」
我走过去指向『布菲灵』的北侧，在写著『杜林康姆』的地方重重点了点。
「他们有『欧文家族』在背后撑腰，这并不奇怪」
「是，只不过……」
她的手指经过『杜林康姆』一路向东，在写著『阿卡姆帝国』的地方停了下来。
「『阿卡姆』正在攻打我国东部，作为东部边境军的实际掌控者，『欧文家族』的重点应该会放在那边」
「但『欧文家族』显然也不可能轻易放手『布菲灵』」
「嗯，所以，我猜测……」
她在『布菲灵』的北侧画一个小圈。
「『欧文家族』有可能会在这一带做些动作」
「……『布菲灵』的『肯齐家族』再借此找些借口，从而不参加继承仪式吗」
「嗯，你反应得很快，杰西」
似乎已经分析完了的她拾起桌前的茶杯，突然转换话题。
「你来找我是有什么事吗」
「我要去看看伊丝周边的海岸」
「海岸……」
她饮了一口茶，看著我。
「可以，只不过你要顺便去伊丝琳港，把瑞迪尔那孩子带回来」
「……要是我说不想去呢」
「那我就说我这人手不足，让你去找里昂大人或吉娜夫人要人」
「我们不是亲人吗，亚亚德尔姨母，干嘛求您借些人给我都要提条件」
「嗯，是亲人，所以让你去见见其他亲人也没什么问题」
「啧」
「当然，你不想去伊丝琳港的话，也可以去找西莉亚借人，她应该是很愿意借给你的」
「……算了，伊丝琳港就伊丝琳港」
亚亚德尔盯了我一会儿，叹了口气，随后便给旁边的护卫长下令。
「库妮，从我的护卫队中抽10个人给杰西」
「是，大人」
「我要20个」
反正她都提出了去伊丝琳港的条件，那我又何必跟她客气呢。
听到要求的亚亚德尔望了我一眼，但还是点了点头，算是同意了。
……
…
『咚咚』
轻轻敲响丽蒂娜的房间，而前来开门的是贝亚特。
「杰西少爷，来得正好」
看她一脸兴奋地表情，我还未得及询问，就被她拖著手进入了房间。
「哼哼哼，杰西少爷，你看，现在丽蒂娜穿的这件衣服很合身吧」
「啊，确实很合身」
雪白色的连衣裙直垂而下，好似卷卷浪花，浮于空中。
略显紧张的双手，捏著裙角，再搭配那低垂著的双眸，让那双颊的隐隐红扉更显娇嫩可爱。
而之前散于后背的红发被精细梳理成左右，被带有白边的黑色发带一圈圈缠绕。
「怎么样，丽蒂娜，我猜的没错吧，杰西少爷也觉得很合身哦」
「哥哥……」
抬头看了我一眼的丽蒂娜，在与我眼神对视了一会儿后又迅速地低下头。
「真的……合适…吗」
她的声音有点小，可以看得出还有些不自信，我笑了笑，慢慢走上前，在她的面前蹲下。
拨开她眼前碎发，直视她那红色的双瞳。
「很合身也很可爱，丽蒂娜」
「真的…吗」
红色的眼球左右摆动著，丽蒂娜似乎还有些不信。
「哥哥向你保证」
「可是……」
眼球向下转动。
「衣服……是…不认识的人…送的……」
「如果丽蒂娜喜欢的话，收下也可以的」
「…哥哥你说过……不认识的人送的东西…不能收……」
这……确实是我跟丽蒂娜说过，不过那是为了不让别人轻易靠近丽蒂娜。
虽然说可以直接让丽蒂娜收下，但那样做岂不是一下子否定了丽蒂娜一直的坚持吗。
「贝亚特，衣服是谁送的」
衣服的做工和材质看起来都不错，对方应该具有一定的财力。
「这不能说，我答应了对方，不能跟告诉杰西少爷对方是谁」
「不能告诉我？」
「对呀」
「莫名其妙」
既然要求不能让我知道对方身份，那就说明认识我又或者对我有些了解。
但这样做根本没什么意义，如果我想知道对方身份，直接问丽蒂娜就可以了。
「那你当初为什么要答应这个要求」
「嘿嘿，她说杰西少爷一定猜得出她是谁」
送的对象是丽蒂娜，经手的是贝亚特。
多半是因为对方跟贝亚特说认识我，贝亚特才会同意帮对方送礼物给丽蒂娜。
而丽蒂娜不认识对方，而且也没有得到我的肯定，所以才会有些抗拒。
应该不大可能会是亚亚德尔，她不会搞得这么弯弯绕绕。
那么最有可能的人只剩下……
看著衣服确实很合适丽蒂娜，而且看丽蒂娜的样子也似乎有些喜爱，我内心叹了口气。
「可以收下的，丽蒂娜，确实是我认识的人送的」
——————————————————————————
作者的话：
地名：『凌特』、『米苏』、『布菲灵』、『杜林康姆』、『马杰里』、『柏林德』
家族：『里布家族』、『尼禄家族』、『肯齐家族』、『欧文家族』、『杜波伊斯家族』、『劳逊蒙徳家族』
国家：『阿卡姆帝国』
好多地名和家族名啊～
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十二话 手中流沙与海中珍珠 
人头窜动，欢笑戏语，盔甲细响，马匹憨叫，车轮磨石。
「布伦妮，你怎么会在这」
「西莉亚要我带队」
「西莉亚大人？」
「对」
「乱来，你来带队谁来护卫西莉亚大人？」
「你跟我说没什么用，库妮，这是西莉亚的决定，而且……」
她们说话的声音突然小了起来，明显是为了不让其他人听到。
在她们小声交谈中，还时不时地看向我。
「贝亚特，带丽蒂娜进马车」
在不耐烦地等待中，我只好转移注意力。
人数大概有30个，这和我跟亚亚德尔所借的人数不一致。
啧，又在到处插手我的事。
「杰西大人，接下来将由布伦妮带队」
「我没记错的话，我是向亚亚德尔姑母借的人」
「是的，此事我会向我家大人汇报，杰西大人要和我一同过去吗」
作为亚亚德尔的护卫长的她，态度谦和，即使听到亲人的劝说，依旧选择公正。
「算了」
即使我去跟亚亚德尔抗议，结果也不会有变化，到头来也只不过是浪费时间罢了。
……
…
「哥哥，你说真的有美人鱼存在吗」
望著窗外若隐若现的大海，丽蒂娜似乎有些好奇。
「既然有美人鱼这个传说流传下来，大概是有人亲眼见过美人鱼吧」
听到美人鱼，一旁的贝亚特兴奋地加入话题。
「听说美人鱼能唱出令人陶醉的歌曲，让人们忘记疲惫」
「还有童话里的美人鱼，流下的眼泪会化为珍珠哦，贝亚特姐姐」
「是呢是呢，丽蒂娜，我还听说美人鱼流下的眼泪能治愈任何疾病，要是……」
「贝亚特姐姐，美人鱼每流一次眼泪，她的寿命就会减少的」
「嘿嘿，这样的话，确实不好」
「贝亚特姐姐，丽蒂娜不想以减少别人的寿命来得到救治」
丽蒂娜表情坚定地望著贝亚特，我知道她大概是想起了童话中美人鱼的遭遇。
「我们不会那样做的，丽蒂娜」
「就是呀，丽蒂娜，减少寿命什么的，我们是不会同意的」
……
…
「我还以为你会坚决拒绝呢」
「如果换做其他时候」
抓起地上的沙，缓缓张开手掌，让其随著风而走。
「我会取消这次行程」
「是因为那个小女孩，才让你改变主意的吧」
拍掉手中余沙，我看向远处的红浪。
「没什么好隐瞒的，就是因为有丽蒂娜在，才会有这次行程」
「如果你能将这份心意留出一点给西莉亚，她就不会那么自责了」
「自责？呵」
脚踩松软的沙子，我向前方的大海走去。
「布伦妮•利瑟达，西莉亚的护卫长」
「我希望你帮我转告西莉亚姑母」
「不要再插手我的事了」
「奴隶也好」
「蜂蜜水也好」
「礼物也好」
「哪怕是借人也好」
「一切都与她没有任何关系」
……
…
「哥哥，你看丽蒂娜捡到了一颗珍珠」
看到我来了，丽蒂娜从身后掏出一个小物品，很是得意。
「这只是块很像珍珠的石头而已，丽蒂娜」
「唔」
「哈哈，丽蒂娜，我就说骗不了杰西少爷的」
被识破的丽蒂娜，不高兴似的嘟著小嘴。
「贝亚特姐姐，不准笑」
「不笑不笑，噗噗噗」
「唔，说了不准笑了」
「噗呲」
「都怪你，哥哥」
一脚激起水花，丽蒂娜转过身去，扬起手臂，向远处掷去。
「啊」
泥沙松软，身子前倾，一抹艳红似乎将要消失在眼前。
我下意识地伸手去抓，却没有任何手感传递过来，我赶忙又尝试了几遍，可结果却依旧。
「丽蒂娜，你没事吧」
「没事，贝亚特姐姐，只是衣服湿了」
「真是的，杰西少爷为什么不拉住丽蒂娜呀」
「…………」
贝亚特急忙从旁边赶过来扶起丽蒂娜，滑落的水滴声伴随著海浪一同作响。
「不是哥哥的错，是丽蒂娜没站稳才摔倒的」
带著流水声，她握起我的双手，低著头，发丝上的水珠点点清晰。
「哥哥是不是觉得丽蒂娜太调皮了，所以在生丽蒂娜的气」
……
…
拖著疲惫的身子，我走进屋内，坐在沙发，看向坐在对面的中年男子。
「瑞迪尔跟家主出海巡逻去了，现在伊丝琳港和家族的事情暂时由我负责管理」
「我知道了，坦布尼斯阁下，请问瑞迪尔要多久才能回来」
「他们今天才出发，按照计划，要七天后才会返程」
到伊丝琳港时确实看到人数异常的多，他说的应该是真的。
……会不会是亚亚德尔想要把我拖在这里。
「坦布尼斯阁下，能否问一下这次巡逻是往常性的还是另外带有目的性的」
「由于阿卡姆帝国与我国的战争，让潜伏在航线周围的海盗又活跃了起来，所以才会加强巡逻」
「遇到海盗，可能还不止七天的意思吗」
「是，如果与海盗发生战斗，伊丝琳港还需要加派人手」
正好可以多待一会儿。
「我明白了，坦布尼斯阁下，这段时间就暂时打扰了」
……
…
跑入屋内，急忙找到贝亚特。
「丽蒂娜她有没有好一点」
拧干手中毛巾，她又重新为丽蒂娜敷上。
「还是很烫」
「不是给丽蒂娜吃过药了么，怎么还没有降下来」
「才服下没多久呢，杰西少爷」
她低著头，轻轻地替丽蒂娜擦拭著脖颈处溢出的汗珠。
「不用太自责了，杰西少爷，这不是你的错」
又替丽蒂娜轻轻盖好被子。
「丽蒂娜也很期待这次能够来看看大海的」
她将毛巾置于一边。
「在出发前，丽蒂娜还和我一直在讨论大海的样子」
「是不是和书上说的那样广阔」
「会不会有很多漂亮的贝壳」
「会不会有到处爬行的螃蟹」
湿漉漉的双手覆盖在双腿上。
「她还说如果能遇到美人鱼的话，一定要请她唱首歌给大家听听」
「还说要是能捡到珍珠的话，一定要给每个人都带一个」
眼角微红的她转过身来，一副装作坚强的样子，微笑地看著我。
「所以，杰西少爷，丽蒂娜所希望见到的，不是你现在的这个样子」
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十三话 栏杆远景与信件打探 
※本话均为奥普利娅视角
舒展双臂，将积压已久的酸痛释放出来。
「终于抄写完了」
甩了甩有些麻痹的手。
「真是的，为什么到了伊丝还要我学习呀」
将抄写的纸张合拢在一块。
「不过，这下子，母亲应该没有阻止我去玩的理由了」
简单活动一下身子，端起旁边的果汁，一饮而尽。
「啊，舒服多了」
但是，手腕处的酸痛感依旧残留著。
「出去走走吧」
走出门口，就看到一位女子向我走来。
「我猜您大概会在这个时间出来，奥普利娅小姐」
习惯了倒也不会太惊讶。
「米尔纳，陪我去转转」
……
…
其实伊丝的弗比拉家族，在格雷索尔帝国的历史中算不上多悠久，也没有多少记录。
根本无法与『凌特』的『里布家族』和『米苏』的『尼禄家族』相比。
不过倒是有个叫『弗比拉』的人在曾经的南方诸国中威风过一段时间。
甚至还建起『弗比拉王国』，只不过是昙花一现，没多久就被其他王国吞并了。
在那之后，他的子嗣也没有出现过什么很出名的人物，自然，记录也就少了。
至于他们是怎么跑到伊丝的，我想大概是因为他们的后代掌握了航海技术的原因吧。
「呵，海盗」
又或许是因为他们做起了商人？
「哼哼哼，真是滑稽」
「是有想起什么高兴的事吗？奥普利娅小姐」
我指著远方的一片蔚蓝。
「米尔纳，你有听说过『海上之王托里斯』吗」
「母亲在我小时候讲过，说是称霸『曼格里弗海』北方一带的海盗首领」
握著栏杆，身体前倾。
「哼哼，既控制著各国的航线，又懂得垄断海上贸易，再加上有实力的舰队，自然就有人吹捧了」
「但是，『海上之王』也仅仅只是『海上之王』，奥普利娅小姐」
「说的没错，米尔纳，没有领土和人口是无法长久的」
踩上栏杆，展开双臂。
「所以意识到这点的托里斯，开始有意识地蚕食领土」
小心迈动左腿。
「灭掉反抗的村庄，只留下服从自己的」
向前抬起右腿。
「充实人口」
维持平衡。
「收买人心」
脸上微风拂过，肩头碎发跃舞，睁眼遥望远方，皆是迷人风景。
『真是美呀』
即使是离得那么远，依旧能感觉到海的广阔。
有些嘈杂的声音，从远方传来，那里起著沙尘，似有什么掩藏在其中。
「呵呵，似乎又有什么事情发生了」
走下栏杆，收拢双臂。
「我们去瞧瞧吧，米尔纳，说不定会是很有趣的事呢」
……
…
当我走到现场时，事情差不多快接近尾声了，不过看到出现的人，倒是让我感觉事情不简单。
「我会将信交给大人的」
腰挂长剑的黑发女子轻拍对方后背，并命人送他们下去。
「啧，从伊丝琳港来的吗？真不是时候」
「亚斯大人，看来只能下次再找机会了」
「下次？哪有那么多下次」
「抱歉，亚斯大人」
「啧」
或许认识到无法改变对方想法的亚斯，准备离开。
「亚斯，你整天缠著库妮阁下，她都没有说什么，你怎么能这么没有礼貌呢」
「啧，你又派人盯著我？」
「哼，你天天往库妮阁下那窜，还用人盯？」
「你们管得太多了」
「这是对你的关心，亚斯」
「真不明白你们为什么能一脸平静地说出这么让人不舒服的话」
想要摸亚斯的手，却被他拍掉。
「没必要害羞，亚斯」
真是够不可爱的。
「我才没有害羞，还有，别没事就摸我」
伸出的手再次被亚斯拍掉，但我依旧没有放弃。
「啧，够烦的」
或许是真的觉得受不了了，亚斯后退了几步，从我旁边穿了过去。
这次我没有拦住他，稍微差不多就行了，反正身体也活动了一会儿。
「真是活泼呢，奥普利娅大人和亚斯大人」
「亚斯还年幼，难免会有些小孩子脾性，库妮阁下，刚才真是给你添麻烦了」
「无妨，奥普利娅大人，看到你和亚斯大人这般打闹，倒是让我想起了我家那些个孩子」
「库妮阁下的孩子吗？诶～真想见见，他们在伊丝琳港吧」
「是的，我丈夫在照顾他们」
「坦布尼斯阁下吗？也是很久没见过了呢？」
「真是抱歉，奥普利娅大人，我丈夫要辅佐大哥处理家族的事，没能腾不出时间过来拜访里昂大人和吉娜大人」
「父亲和母亲也会理解的，库妮阁下」
差不多该进入正题了。
「从你手里拿著的信，我也能看出来，库妮阁下，『利瑟达家族』管理伊丝琳港花了很大的心血」
「梅珊夫人将伊丝琳港交给我们，就是对我们的认可，我们『利瑟达家族』自然不能懈怠」
「嗯，库妮阁下，我相信有『利瑟达家族』的全力支持，弗比拉家族必然会更加兴盛」
「多谢，奥普利娅大人」
「说笑了，库妮阁下，话说回来，你手中的信是坦布尼斯阁下送来的吗」
「是我大哥，迪鲁·利瑟达，派人送来的」
「没想到是姑父，看来一定是很著急的信件了，那么我就不打扰库妮阁下送信了」
既然确定了消息，自然也就该退下了。
库妮也只是笑了笑，似乎也并没有多谈的意思，互相间眼神道别后便离开了。
看来对方也并没有隐瞒的意思，呵，到头来就像是在自娱自乐。
「哼，不爽」
踢掉脚边的小石子，还觉得有些不解气。
甩了甩手臂，想要再发泄掉内心那不爽的情绪，刚好身边有人抱著装衣服的篮子向我走来。
能看到篮子却看不到头，呵呵，我突然想到一个搞怪的点子。
「啊呀」
只听到一声惊叫，有人跌倒在地，篮子里的衣服也跟随一起撒到了地上。
「真是的，怎么突然摔倒了」
我转头看向米尔纳。
「快点，米尔纳，扶她起来」
听到命令的米尔纳自然赶紧上去扶起跌倒之人。
「你没事吧？有伤到哪里吗？你走路也太不小心了，平时要多注意呀」
「我……我…没事……主人」
紫色的秀发，低著头，作出一副害怕的样子。
这声音，还有发色……什么呀，原来是那家伙的东西呀，真是晦气。
「谁是你的主人，哼，摔了一跤，连眼睛都坏掉了吗？自己的主人都会认错」
「对……不起…主人」
「闭嘴，听起来真恶心」
「……」
晦气晦气晦气，啊，总感觉身体黏黏的，回去洗个澡吧。
「走了，米尔纳」
说起来，那个家伙好像去了伊丝琳港来著，怎么那么久都还没回来。
该不会是……死在那里了吧。
呵呵，如果真是那样，那可……真让人兴奋呀。
——————————————————————————
作者的话：
地名：『凌特』、『米苏』、
家族：『里布家族』、『尼禄家族』、『利瑟达家族』
外号：『海上之王托里斯』
海洋：『曼格里弗海』
能…厘清……人物的家族关系吧……？
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十四话 找寻的幻想与简短的交流 
※本话均为奥普利娅视角：
「丹尼尔，你在哪呀」
「快出来，别吓母亲了好不好」
「丹尼尔？」
中年女性四处乱翻，看似在竭尽全力地寻找著什么。
「嘿嘿，又出现了」
拾起旁边的水果，轻轻咬下一口。
「怎么样，米尔纳，有打听到什么吗」
「奥普利娅小姐，那人叫欧布琳·里布」
『里布家族』的人？怪不得能服侍梅珊夫人。
「嫡系还是旁系？」
我记得这次里布家族的嫡系中并不存在一个叫欧布琳的人吧，可既然不是嫡系又为什么会有资格服侍梅珊夫人。
「与坦布尼斯先生是姐弟关系」
原来是有这层关系存在呀。
「呵，我说怎么身为嫡系的梅珊姑祖母会允许一个旁系来服侍自己呢」
不过这个旁系现在看起来是个脑子有点不大正常的女人啊。
咬下果实，细细咀嚼。
「她那叫丹尼尔的孩子，还没找到吗」
看到那个还在四处叫喊孩子的女人，都有些觉得倦了。
「她的孩子已经死了」
也就是说现在是幻想，这倒是可以听来解解闷。
「具体说说」
「年轻时，欧布琳女士与男性私奔了」
抛弃身为贵族的身份吗？真是愚蠢。
「当她再次回到里布家族时，『迪温堡』才刚失陷不久」
阿里夫的叛乱？选择那个时候回去估计是因为遭遇了什么事吧。
「不幸地是，她父亲已经没法迎接她了」
呵，大概死在了『迪温堡』。
「无处可去的她只能随著流民向东逃离」
嘛，『凌特』最靠近『迪温堡』，自然是第一时间得到了消息，恐慌自不用说，更何况当时『里布家族』也混乱得不行，哪有闲工夫去管一个消失很久的人。
「而丹尼尔就是在中途病死的」
可怜的孩子，遇上这么个母亲。
「在那之后，欧布琳女士时不时的会呼喊她孩子的名字」
是觉得对不起孩子，还是无法接受事实，亦或者是为了给自己找活下去的理由？
「丹尼尔，抓到你了，这次我不会再让你离开我了」
一只彩色的蝴蝶被女人用双手紧紧握住。
「那个样子，又是怎么到弗比拉家的」
「听说是西莉亚夫人见她可怜，才收留到弗比拉家做些杂活的」
这运气终究是好了点。
「哼，这倒是有趣」
「那段时间病情稍微有些好转，再加上本身也是贵族出生，在学识和礼仪上也比一般的仆人更加突出，所以很快就晋升到正式女仆了」
嗯？这么简单？弗比拉家族也不至于那么缺人吧。
「光凭这样应该还不足以让她晋升，是不是还有其他因素」
「是的，奥普利娅小姐，她可能是得到了西莉亚夫人的推荐，因为欧布琳女士和西莉亚夫人的关系还不错」
「哼，这样才说得通，之后她是不是和坦布尼斯先生相认了」
「确实是这样的，她成为正式女仆后不久，便姐弟相认了」
「之后病情应该好了不少吧」
「一开始是的，但之后又复发过几次」
「复发？这倒是意想不到」
「听说严重的时候还强行监禁了附近的小孩」
「监禁？」
「是的」
虽说看她现在的那个样子，即便是做出监禁这种事也不会觉得太过意外，但对早已死去的孩子会有如此强烈的执念，是我无法理解的。
毕竟监禁又不是什么有趣的事。
「丹尼尔，你要永远陪在母亲的身边哦」
被撕裂的残翅从女人的手中落下，消失在草丛中。
「心灵的寄托啊，真是让人疯狂」
本想伸手拿起水果，但在途中却又不知为何突然想起了某个家伙。
「谁也不能分开我们，丹尼尔」
真烦躁，有完没完，不想分开就去死啊。
抓起水果，狠狠地砸向地面。
「那么久了，怎么还没有人来带她回去」
「平时西莉亚夫人和库妮女士都会来处理，但现在她们都不在……」
「啧，叫那些女仆去喊亚亚……」
本想继续说的话，被强行咽了下去，因为视线中出现了我想喊的那个人。
「把她关进房间，等她冷静了再放出来」
「你们，你们又要从我手中夺走丹尼尔吗」
欧布琳似乎用了很大的力气在反抗，但亚亚德尔周围的护卫还是很轻松的带走了她。
「没吓到你吧，奥普利娅」
「我没事，亚亚德尔姑母，你不是在和父亲他们在讨论什么吗」
听到我说的话，她看似故意地对我笑了笑。
「嗯，一些海盗的事」
「难道说和前几天姑父送来的信有关？」
「是，韦伯格特的海岸线这段时间经常受到海盗骚扰」
「是受到阿卡姆与我国战争的影响吗，亚亚德尔姑母」
「嗯，大概是因为『欧文家族』命令『杜林康姆』附近的舰队收紧了防御线的缘故」
「收拢防御线？难道战事紧张吗？」
「还没有传来消息，不知道具体的情况」
「哦」
这次和父亲讨论的就是这事？应该不止吧。
在我正想著能不能再问些什么时，她突然向我靠近一步。
「奥普利娅，你和杰西两个人明明岁数都还小，却比其他同龄人都更加具有天赋」
「多谢夸奖，亚亚德尔姑母」
虽然和那家伙并列很不舒服，但称赞的话听起来还是令人心情舒畅的。
「我希望你们能友好相处，毕竟『迪温堡』的惨败已经给我们这代人造成很大的伤害了」
「我和哥哥一直都关系很好，亚亚德尔姑母」
突然之间说什么呢，友好相处？还特意摆出『迪温堡』的事，呵，无聊至极。
「确实是呢，奥普利娅」
摆出一副标准笑容的她，待护卫回来之后，又接著闲聊了几句便离开了。
接下来该去哪里转换心情呢，正当我在思考时，一位女仆突然地出现打断了我的思绪。
「什么事」
「小姐，夫人叫您过去」
「是因为什么事」
「夫人没有说」
也就是母亲不允许他们跟其他人讲，看来事情还蛮重要的。
「母亲最近见了谁」
「艾比找过夫人」
父亲的护卫长？是父亲的要求？
假设状况，一路思考，倒是没想到会在途中遇到有趣的事，当即我就指著前面。
「瞧瞧，瞧瞧，米尔纳，没想到我们居然会有幸遇到想要爬墙的壁虎」
——————————————————————————
作者的话：
地名：『凌特』、『杜林康姆』、『迪温堡』
家族：『里布家族』、『欧文家族』
迟到的更新……
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改时间2022.5.13 贝尔->艾比
第十五话 跌倒的壁虎与撞地的苍蝇 
※本话均为奥普利娅视角：
那家伙蹲著身子，左手扶著墙壁，右手似乎在摸索著什么，侧著头，看不见脸。
厌恶的身影，一眼就能看出来是谁。
随即我便指著那家伙。
「瞧瞧，瞧瞧，米尔纳，没想到我们居然会有幸遇到想要爬墙的壁虎」
停下手中动作，那家伙紧扶墙壁，看似艰难地站起身子。
「这种地方不会有壁虎的，奥普利娅」
又缓慢地继续向前走。
「这里只有干燥的空气和收拾得一尘不染的走道，壁虎不会喜欢这里的，当然，聒噪的虫子或许能吸引它们」
这家伙，哼。
「眼前不就是一只壁虎吗，一只趴在墙上的壁虎，从伊丝琳港跑过来的壁虎」
「……那或许是为了捕食虫子而来的吧」
奇怪了，怎么突然这么老实了。
「难道说被我戳中痛处了？」
「……」
沉默？呵，看来是在伊丝琳港发生了什么呀。
这样好的机会，可不能放弃呀。
「真羡慕你，母亲居然会同意你去伊丝琳港」
也不知道这家伙用得什么借口。
「玩得很开心吧」
好像还带上了那个丽蒂娜。
「有看到各种商船吧」
伊丝琳港的地理优势可不小。
「有遇到拉曼人吧」
向东渡过『曼格里弗海』可以到达『拉曼』。
「遇到了『阿克斯曼神圣联国』的那些家伙吧」
人流繁杂的地方总会遇到那么几个满嘴神圣的家伙。
「难道还遇到了『莫尔顿』人了？」
又不是在『阿里夫』，距离南部也那么远，自然不大可能遇到。
「真好，真好」
突然我想到之前米尔纳跟我提起过一件事。
「哦对了，听说西莉亚姑母也去了伊丝琳港，不知道你们有没有见面」
先是这家伙，然后是西莉亚，接著又是库妮，这很让人起疑呀。
「真是的，说起来，我都忘了，你都流著那个人的血，那肯定……」
故意走近那家伙，朝著耳朵，放低声音。
「见面了，对吧？」
「…………」
他没有说话，而是继续扶著墙壁向前。
居然能忍住？哼，哪能这么简单放过你。
「说起来，和你一起去伊丝琳港的，还有那个病秧子吧」
「……闭嘴……」
哎呀，停下来了。
呵，果然只有那个丽蒂娜才是你的软肋。
「就是不知道，那个病秧子会不会又发病了」
「奥普利娅，难道你只会像只苍蝇一样，嗡嗡叫个不听吗」
看来是激怒了他呀，居然侧过头来摆出一副可怕的表情。
但是，我可不会被你吓到。
「呵，一无是处的病秧子，能做的就只有拖累的病秧子」
气愤的他似乎想要转过来与我对视。
「奥普利……」
哼，我就知道。
我一脚踹中他后腿，让他不堪地摔在地上。
「哎呀，你怎么突然摔……」
我本想继续嘲讽他的，可是身体却突然失去控制，视线也急速地向地面贴合，脚踝处也传来了疼痛。
该死，意识到发生了什么的我，不自觉地支起手臂作缓存。
好痛，与地面撞击的痛觉直击大脑，尤其是手臂，感觉就像是被什么咬住一样。
「苍蝇的下场」
「你竟敢——！！！」
疼痛夹杂著气愤持续刺激大脑，我快速爬起，趁他还没起来，抬起脚。
「杰西，你这下贱的家伙，别以为有弗比拉在背后就能肆意妄为」
加重力道。
「要不是你还有用处，母亲早就把你扔给其他人了」
再次继续。
「像你这种家伙，就应该当初让你母亲……」
本想再继续发泄的，可身子被人拉住，导致这一脚落空了。
「你知道你在做什么吗？米尔纳·普利丹」
「奥普利娅小姐，吉娜夫人还在等您呢」
母亲？那边啊，虽然稍微晚点到也不会有多大问题，但头脑经过短暂停留，稍微冷静下来之后，发泄的欲望也不再那么强烈了。
而且米尔纳也替这家伙求情了，那干脆让这家伙欠米尔纳一个人情也不错。
「哼，那可不能让母亲等太久」
挣开米尔纳的手，我又踩上那家伙的脚，慢慢加大力道。
「你说是吧，哥哥」
他恶狠狠的盯著我，脸上也冒出点点汗液。
即便你用再凶狠的眼神我也不会害怕哦，倒不如说你的眼神越凶狠就越说明你奈何不了我。
「母亲那再见咯，哥哥」
愉快地迈著步伐想要离开，可是刚走上几步，脚踝处的疼痛又再次传递而来。
啧，之前是因为太气愤了所以没在意吗？
让身子靠著墙壁，缓缓蹲下，查看伤势。
血液充盈脚踝，微微鼓起，试著转动脚掌，又是一阵疼痛冲击。
尝试著用手去触碰，可在抬手之际，手肘处也带来一股强烈的刺痛感。
「奥普利娅小姐，请不要乱动」
看到我的异常后，米尔纳赶紧给我查看了一下伤势。
她双膝跪地，拾起我受伤的脚放在膝上，用手轻轻揉捏。
疼痛，瘙痒的感觉交互著，让我不自觉地想要抽动。
「我带您去看下医生吧，奥普利娅小姐」
我知道米尔纳的意思，她是在提议让我这次就不要去见母亲了。
可是，我不能被那家伙比下去。
「稍微歇会儿就好，米尔纳」
听到我的决定，米尔纳抬头看了我一会儿，随即又继续专心地揉起脚。
米尔纳，你能很快地理解我的想法，这是你让我满意的地方。
「少爷，您的腿受伤了吧，还是不要走动比较好」
「……多管闲事，你最好认清自己的立场，米尔纳·普利丹」
米尔纳的好心劝说，迎来的却是那家伙的恶劣态度。
「不要管他，米尔纳，那家伙瘸了才大块人心呢」
既然那家伙已经爬起来准备走了，那么我也不能再坐著了。
一只手扶著墙壁，另一只扶著米尔纳，惦著脚，小心前行。
可恶，我应该多踹那家伙几脚的，太不划算了。
一边想著怎么下次找机会再整那家伙，一边走到母亲房间。
刚一进屋，就看到母亲望著一份文件，脸色有些发愁，但随即叹了口气，把文件收了起来。
「奥普利娅，杰西，你们来了呀，坐吧」
听到母亲的话，我们径直向沙发走去。
可在这个过程中，母亲的眼神一直没有离开过我们的双脚。
「怎么都受伤了？」
——————————————————————————
作者的话：
海洋：『曼格里弗海』
地名：『阿里夫』
国家：『拉曼』、『阿克斯曼』、『莫尔顿』
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十六话 双方的布菲灵 
※本话均为奥普利娅视角
疲惫的双眼望著我们，母亲担忧地问。
「怎么都受伤了？」
「不用担心，母亲，只是马被一只突然出现的虫子吓到了，而碰巧的是，当时我正在下马车」
那家伙一脸正经地说著谎话，还不忘夹杂骂人的词。
「幸运地是，母亲，为了实现能快点见到您的愿望，我只需要付出一点点代价」
我斜看了那家伙一眼，示意他不要再说这些恶心的话了。
「嗯，我大致了解了，杰西」
母亲盯了会儿那家伙的腿，又看了眼他的脸，随后将视线折向我。
「奥普利娅，你呢？又发生了什么」
我打开左手，掌面朝上，开始回答。
「一只可怜兮兮的壁虎」
又打开右手掌。
「一只丑陋不堪的壁虎」
合起双手。
「一只不知感恩的壁虎」
拆开双手，掌心朝下。
「只是一只壁虎而已」
笑著看著母亲。
「一件很小的事情，对吧，母亲」
不过母亲并没有回答，而是慢慢走到我跟前，拾起我的双手。
「奥普利娅……」
嘴里喊著我的名字，试图卷起我的衣袖。
「真的没什么，母亲」
也许母亲发现了手臂内侧的红肿，想要确认。
我只好快速回握住母亲的双手。
「不要过于担心」
想必这样也能间接地肯定母亲的猜测吧。
但这样也总比争斗的痕迹被直接展示好。
哼，把我的伤口展示出来，不就等同于是在宣称那家伙的胜利吗。
「你们两个呀」
叹了口气的母亲，眼神在我和那家伙之间来回游走。
「一个虫子，一个壁虎，又新奇，又碰巧」
坐回自己的位置，母亲向不远处的女仆吩咐。
「特琳娜，去医生那里拿些药来，记住，要最好的药」
听到命令的女仆，行了一礼，转身离开。
而我身后也跟传来了离去的脚步声。
直到房门关闭的声音传出，母亲才严肃般开口。
「『布菲灵』对韦伯格特来说有多重要？杰西，你说说看」
那家伙手扶双膝，思考了一会儿。
「『布菲灵』左依『洛米特山脉』，右邻『弗洛灵湾』，既不用担心来自山脉西侧的『洛闵』、『邦姆』以及『格兰姆』等帝国方面的大规模军队，也能很好的阻击来自北侧『杜林康姆』的军队侵袭」
「『布菲灵』能缓解北方的压力，让韦伯格特的腹地得到相对稳定的外部环境」
「如果……」
那家伙还想继续讲述，只是母亲出声打断了他。
「嗯，你说的很不错哦，杰西，『布菲灵』是韦伯格特连接『杜林康姆』的交通要道」
「与此同时，也和你说的一样，对于韦伯格特来说它是一个重要的战略地点，担任著防范『杜林康姆』的重要任务」
「那为什么北方的『杜林康姆』会觊觎『布菲灵』？」
母亲的视线移向我，很明显是要我回答。
「因为『杜林康姆』的南方土地肥沃，是重要的粮食生产地，又因为靠近『弗洛灵湾』，所以有几处重要贸易地点也在这边」
「但这些地方地势平坦不利于防守，如果我们韦伯格特从『布菲灵』出兵，将直接威胁到『杜林康姆』」
说完，我看了母亲一眼，见她点了点头。
「回答得很好哦，奥普利娅，看来你们俩都有在认真学习」
露出欣慰笑容的母亲，开心地拍了拍手。
「『布菲灵』对于韦伯格特和『杜林康姆』双方来说都是非常重要的战略地点」
「如果『杜林康姆』没有了『布菲灵』的威胁，会拥有稳定的后方，释放大量军队」
我知道母亲提到的军队是指为应对『布菲灵』可能出兵的威胁而投入的军队。
「而这些军队穿过『布菲灵』，再分出两路」
母亲用手指按著桌子上一点，向下滑去。
「一路绕过『韦伯格特城』……」
稍微停顿一会儿后，划过小半圈，又向东南方向移去。
「与舰队合作，控制海岸，占领『伊丝琳港』，伺机攻占伊丝」
母亲一笑，手指又回到一开始的位置。
「而另一路军队……」
西南方向滑动。
「快速穿过『米苏』，奇袭『凌特』，拦住可能来自『邦姆』、『洛闵』、『格兰姆』等地方的援军」
奇怪，母亲怎么没提起『马杰里』的援军呢。
「之后，只需攻下『韦伯格特城』，我们韦伯格特的尼古拉斯就会化为历史」
张开手掌，按在桌面。
「一旦『杜林康姆』的『欧文家族』取得『韦伯格特』，帝国与『拉曼』、『阿卡姆』等国家的贸易极有可能被他们垄断」
母亲盯了我们一会儿。
「所以，奥普利娅，杰西，你们需要比其他人更加深刻地认识到『布菲灵』对韦伯格特的重要性」
迎著母亲的目光，我不禁感叹。
这才是『杜林康姆』真正的目的啊。
呵，亏我之前还自以为『布菲灵』只是双方的屏障呢，没想到只是个开端。
这大概就是作为管理者的母亲和作为学习者的我彼此之间的差距吧。
看来现在的我还有很多不足。
「母亲，能请教一个问题吗」
「你说吧，杰西」
用手紧握膝盖，那家伙缓缓开口。
「我们韦伯格特的整体实力不如『杜林康姆』，如果『欧文家族』真心想要夺取『布菲灵』，在大量军队攻击下，韦伯格特根本不可能守住『布菲灵』」
「即便当初『喀尔文二世』将『布菲灵』封给爷爷，使得『布菲灵』并进了韦伯格特，让『欧文家族』不敢明目张胆地攻击『布菲灵』」
「但是，在『阿里夫』的叛乱中，『喀尔文二世』命东部边境军南下，『欧文家族』当时也应该趁机占领了『布菲灵』才是，甚至还有可能控制了韦伯格特」
「为什么当时『欧文家族』没有一举拿下韦伯格特？」
说完，那家伙直直地盯著母亲，等待母亲的回答。
「既有你们姑祖母的努力，也有你们父亲在战场上取得的胜利，还有帝国里那些大家族间的来来去去」
「明白了吗？杰西」
停顿似地思考了一小会儿，那家伙转而回答。
「多谢母亲，我明白了」
「嗯」
母亲点了点头，转而又朝向我。
我明白，这是在问我理解其中关键没有。
其实那家伙问的问题，里面的一些事情因为当初我觉得挺好奇的，所以有去询问过母亲一些细节。
而经过脑中碎片化的拼凑，我也就能很快地理解母亲给出的回答。
所以，我也点了点头。
见我理解，母亲缓缓朝窗外望去。
「后天起程回『韦伯格特城』」
——————————————————————————
作者的话：
山名：『洛米特山脉』
海湾：『弗洛灵湾』
地名：『布菲灵』、『洛闵』、『邦姆』、『格兰姆』、『杜林康姆』、『韦伯格特城』、『伊丝琳港』、『米苏』、『凌特』、『马杰里』、『阿里夫』
家族：『欧文家族』
国家：『拉曼』、『阿卡姆』
地名好多啊，不知道大家有没有印象呢？嘿嘿，出现的地名都有在之前提及过。
嗯哼～文中还提到了『格兰姆』这个地方呢，说起来，主角所在的国家叫什么呢？
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十七话 湿漉漉的衣服与嘈杂的交谈 
※本话均为某人视角：
从盆中捞出衣服，使劲拧干，被挤出的水流急速下坠，击落在地上不甘心地四散开来，而后又重新被地面吸收。
反复用劲，手中的重量也随之减轻。
我抓住边角轻甩，衣服从干巴巴一坨逐渐舒展开。
又完成一件。
松了一口气的我将手中的衣服放到篓中。
手好酸。
想要舒展酸痛的手臂，可是看到盆中浸泡在水中的衣服，我只得摇摇头，放弃这个想法。
「抓紧时间吧」
擦掉脸上的汗，继续搓洗。
当初听到买家是『尼古拉斯』时，一开始我的反应或许是兴奋吧。
在众多物品中，我的价值并不算很高，把我们摆出的主人对我们这些物品有做过价值预估。
『妮兰，阿里夫人，嗯，在韦伯格特应该没什么人愿意花钱买』
『到时运到伊丝琳港转卖掉吧，实在不行就卖到妓院去』
8年前的韦伯格特军在『迪温堡』被阿里夫的军队击败，听说死了非常多的人。
而现在这一辈人当中的很多亲人都在那场战争中丧生了。
小时候的我听到阿里夫的军队打了胜战即使什么都不懂也应该表现得很兴奋吧。
谁又能想到长大之后这份痛苦又会由我们阿里夫人受呢。
又洗完一件衣服，拧干，放入篓中。
从另一边拾起脏衣服扔入盆中，再一次开始搓洗。
之前看守我们的仆人总是喜欢在我们面前恐吓我们。
『嘻嘻嘻，等你们到了伊丝琳港，被挑选，被买下，命运也就差不多该被决定了』
『阿克斯曼的神之祭品，呵呵，又或者是平息海神怒火的贡品』
『你们的余生都会被那该死的命运玩弄到底的，嘻嘻嘻』
我们既没有乘过船跨过大海，也没有去过阿克斯曼，对未来的恐惧，使我们映像深刻。
虽然有时会遇到一些自称追寻神之脚步的人，但他们说的话总是很奇怪，让人听不懂，最终反而招来大家的嘲笑。
好饿呀……
手有些用不上力，肚子也不听话地叫。
抽出湿漉漉的双手，不安地揉揉肚子。
「吃半个面包果然还是不够呀……」
我好想念父亲和母亲给我做的果派啊，甜甜的又可口。
我就不该听信那些仆人的鬼话。
还说什么被大家族买下，以后的日子就不用担心了，每天都会有好吃的，不用再挨饿了。
呸，果然从他们嘴里蹦出来的词一个都不能信。
『咕咕……』
好饿啊……
……
…
终于到吃晚餐的时候了。
这次不知道为什么那些人居然给了我两个面包，按前几天的做法，他们总是故意剩一个面包给我。
但我没有多想，端起属于自己那碗清汤，揣著面包跑到旁边蹲下。
拿起面包赶紧沾点汤水送入口中。
也不管面包有没有嚼烂，尽最大力量驱动喉咙咽入，再喝上几口清汤一同送入腹中。
又赶紧拿起另一个面包快速塞入口中。
肚子终于有股饱腹感了……
这时我注意到饭桌上已经聚集了很多人，他们围在一块，似乎在交谈著什么。
「你们说到底是谁，居然有那么大的胆子，竟敢绑架尼古拉斯家的小少爷」
尼古拉斯？是买下我的家族吧。
好像小少爷被绑架了，真可怜，如果没人去救的话，应该会被卖掉吧。
「管他是谁呢，反正那些人就是觉得活得太久了呗」
说的也是呢，再怎么说也是尼古拉斯家的少爷，应该很快就能找到的吧。
「听说尼古拉斯的领主大人为这事还臭骂了一顿亚亚德尔大人呢，不知道是不是真的」
「是真的哦，我听照顾亚亚德尔大人的女仆说，吉娜夫人听到孩子被绑架这事还晕过去了呢」
亚亚德尔大人吗？说起来刚到伊丝的时候也有个人自称亚亚德尔，她在听说我是主人的奴隶后，热情地叫人给我洗澡，还给我换了身干净的衣服，不仅如此，还有给了我好多好吃的，嘴里也一直问我主人的事。
不过……我被主人赶出来后就再也没有遇见过她了。
「呵呵，我跟你们说，这事最终还是梅珊夫人出面才暂时缓和下来的」
「怎么还惊动了梅珊夫人，那之后呢」
「之后？呵，那当然是找人呀，你们没看到亚亚德尔大人出去那么久了还没回来吗」
「哼，他们尼古拉斯家的人被绑架了，为什么要我们的亚亚德尔大人去找，又不是我们弗比拉家的瑞迪尔少爷被绑架」
「就是就是，要找也是他们尼古拉斯家自己找，凭什么要我们亚亚德尔大人来找」
交谈掺杂情绪，气氛转为激愤。
不久一个声音突然闯入这嘈杂的交谈中。
「哼，就你们弗比拉家派人出去了，我们尼古拉斯家就没派人出去找吗？」
她淡黄色的双眼朝著众多仆人一一看去。
「亚斯少爷被绑架，身为母亲的吉娜夫人听到消息后都急得晕过去了，而你们居然敢质疑亚斯少爷对夫人的重要性？」
向众人走近，她又开口。
「不要忘了，亚斯少爷是在你们伊丝被绑架的，如果我们尼古拉斯追究责任，弗比拉家族肯定是第一个被追究的」
她朝著刚刚带头的那几位，继续靠近。
「要是亚斯少爷出了什么事，你们弗比拉家族要承受的不仅仅是尼古拉斯家的怒火，还有杜波伊斯家的愤怒」
狠狠地盯著她们。
「你们要是管不住自己的嘴，我们尼古拉斯不介意帮你们割去舌头」
她又扫视众人一圈，才转身离开。
啊，突然安静了……
「什么呀，明明在伊丝却敢那么嚣张，伊丝的主人可是弗比拉」
一人试图再次表示不满，不过大家都沉默地坐回了自己的座位，并没有接话。
「喂，都怎么了，被吓到了？你们的舌头应该没有被当做食物吞进肚子里吧」
那人敲击著桌子，似乎对众人反应有些不满。
不过似乎有人看不下去了，终于出声提醒。
「……刚刚那人……是服侍吉娜夫人的女仆……」
安静，终于最后一人也陷入了沉默。
我不敢说话，坐在地上等待众人离去才起身离开。
被绑架也好，尼古拉斯也好，弗比拉也好，被割舌头也好，那些事情都和我们这些物品没有关系。
我担心的只有明天的早饭能吃到什么，明天的衣服有多少会被扔到我手上……
取点水，沾湿，擦拭身子。
这或许就是身为大家族奴隶所拥有的一点自由吧。
自嘲一声，我回到马厩，准备好迎接明天，耳边却听到一个声音。
「看来不用我管，奴隶自己也能过得很舒服」
一人站在马厩边，手中倚著根棍子，脚下搅动著泥土，脸上没有表情。
——————————————————————————
作者的话：
地名：『迪温堡』
视角主人之前有出场过，我想大家都能猜得出来是谁。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十八话 敷衍的回复与无法回应的请求 
※※
本话均为贝亚特视角：
拾起毛巾，擦去丽蒂娜身上的汗水。
丽蒂娜的身子本来就不好，这次发高烧，把杰西少爷和我都吓了一跳。
虽然急忙赶到伊丝琳港看了医生，也吃了些药，但许久不见好转。
「都是我的错……」
要是我没有跟丽蒂娜提起大海的话，也许就不会发生这种事了。
丽蒂娜的病情，让杰西少爷很是急躁，那是平时我都没有见过的样子。
「或许…那样才是杰西少爷真正的情感……」
丽蒂娜是杰西少爷的亲人，对于彼此来说都是很重要的人。
「琳雅……」
琳雅的身体也不是很好，小时候曾发过一次高烧，那时爸爸妈妈没有多余的钱来医治，只能绝望地等待……
放下毛巾，给丽蒂娜盖上被子。
「丽蒂娜……」
丽蒂娜的皮肤很白，是一种病态的白，一眼就能看出身子柔弱的苍白，平时的话还能映出点点血丝，而现在由于病情，血丝早已经寻不到了。
「杰西少爷……」
自从西莉亚夫人也来到伊丝琳港后，杰西少爷就再也没有来看丽蒂娜了。
即便丽蒂娜的病情恶化……
而我和丽蒂娜也不被允许离开房间，固定的时间，一成不变地食物。
「就像那被囚禁的美人鱼……」
代表希望的象征，变为诠释贪婪的玩物。
「美人鱼的结局……」
不行……
绝望的结局再如何默默等待也不会有任何改变。
我决定和负责送饭的女仆说出我的请求。
「我要见杰西少爷」
「少爷和夫人难得相见，没空见你」
请求还未传达，回复却很快得到。
随后几天我又尝试了数遍，得到的还是敷衍。
……
…
火焰高高腾起，包裹整个地方，物品被烧毁，声音被隔绝，灵魂被拉扯。
『放弃吧』
从火焰中走出一人，它冷漠地看著我，淡淡地说著。
『不是你的错』
我低头看向我那沾满血液的双手，有些茫然。
「…骗…人…的吧…」
『这和你没有关系』
摸向地上早已冰冷的尸体，身体止不住地发抖。
「…为…什么…」
它淡然地向尸体一挥手。
『早点离开吧』
转而又融入火焰之中。
我颤抖地抱住地上的尸体，眼泪不自觉地往涌出。
「都…怪我…都…是…我的错…」
身旁的火焰窜起，它爬向尸体，在我怀中肆意燃烧。
直至尸体化为灰烬……
……
…
握紧丽蒂娜的手，又轻轻擦掉她眼角流出的泪水。
「丽蒂娜也很想见杰西少爷吧」
想起前几天的事，我不禁苦笑。
「不过现在有坏人在阻拦我们」
拂去额角的汗水，我望向远处的烛光。
「得给坏人一些惩罚才行」
微弱的烛火，试图照亮房间。
「祈求神明从斯卡丽姆降下地狱之火，焚烧这些有罪之人……」
…
新的一天很快就到了，我一如既往地提出要求。
「丽蒂娜小姐要见杰西少爷」
「那个女孩还在昏迷状态，不可能有这种事」
她依旧是一副不耐烦的样子，嘴里发出不屑的声音。
我没有理会她，继续说著，身体也慢慢走上前。
「丽蒂娜晚上有醒过，还哭著喊哥哥」
「那是你做的梦」
又是熟悉的借口，敷衍的回复。
果然，你们这些坏人啊，都有罪。
「你有些不知身份啊」
抓起桌上的水瓶，用力甩向房门。
「别忘了，丽蒂娜小姐是尼古拉斯的子嗣，现在身为贴身女仆的我在替小姐传达命令，你也敢质疑」
或许是房内的动静引起了外面的注意，很快一名男子走了进来。
「你是认为你现在站的地方不是属于韦伯格特呢，还是自以为凭你自己就能挑战整个尼古拉斯的权威？」
尽可能地模仿女仆长的语气，扫视对面一眼。
「要是丽蒂娜小姐跟老爷提起这事，你觉得谁会为你求情，为一个仆人求情？」
女仆仿佛不怕威胁一般死盯著我，不过倒也没有像之前一样直接敷衍，反而是刚进门的那名男子喊人来收拾地上的东西。
一切恢复正常，直到时间再一次来到晚上，才突然有一个女孩进入房间。
「真会找事啊，我都不知道该说你运气好呢，还是该说你笨」
「你是？」
「好像也没过多久吧，这就不记得了」
她指著床上的丽蒂娜，随后说道。
「当时要送她的衣服，就在我手里呀」
衣服？难道说是去看海前一天的事。
我记得当时在场的有西莉亚夫人，还有……
「啊，是当时西莉亚夫人旁边的小女孩」
「是是是，小女孩」
「你怎么也会来这里？」
难道说是她也被……
「还不是你闹出来的事」
她走到桌前，倒了杯水。
「好好待在房间里不好吗？非要引人注意」
说著她抿了一小口，看向床铺。
「要不是姨母回来了，恐怕你从今天开始就不能待在她身边了」
虽然不知道她的姨母是谁，但那人似乎帮了我。
「明明是你们的错，是你们不让丽蒂娜小姐见杰西少爷的」
「事情的对错由掌握权利的人来决定」
她把杯子放到桌上，传出一阵闷响。
「这么简单的事情都没能理解，亏你能在尼古拉斯那个地方撑过3年没被挤掉」
嗯？我好像被骂了。
「尼古拉斯府上虽然要求很严格，但也没你说得那么……」
「好了，我不想跟你讨论尼古拉斯是否友善」
她摆了摆手，随即嘴角微翘。
「反而我倒有些想感谢你」
「感谢我？」
我疑惑地看著她。
「对，幸亏有你这一闹腾，才让我找到借口逃出来，不然今天晚上可不好过」
「那个……今天晚上有什么可怕的事情要发生吗？」
「这个吗，也简单，就是那个叫杰西的家伙引起的」
「杰西少爷？」
「对，就是那个冷血固执的家伙」
「啊？难道说杰西少爷惹祸了？」
「那家伙，除了一如既往地固执外，什么都没做，额，倒不如说什么都做不了」
「请问杰西少爷不会有事吧？」
既然会这么评价杰西少爷，应该知道一些杰西少爷的情况吧。
「那家伙呀，哼，还活著」
「嗯？」
莫名其妙的回答让我一时没反应过来。
「好了，别想那些超出你能力外的东西了」
她站起身子，声音似乎低了几分。
「对夫人来说，杰西是不能轻易放手的存在」
不能轻易放手……
——谁也不能从我手中抢走……
——你只属于我……
『诶？』
不知为何，脑中把她说的话自动翻译了一遍又一遍。
好不容易抛掉那些充满迷惑性的话，回过神的我又向她看去。
也不知什么时候她居然走到了丽蒂娜的床前，手还敷在了丽蒂娜额头。
又见她托起丽蒂娜的发丝，手指来回摩挲著。
紧接著她又将鼻子凑上去闻了起来。
沉默一会儿，她又似乎在低语。
「…索菲亚的血色诅咒……攀爬命运的腥红荆棘……」
正当我疑惑她说的是什么意思时，她突然又使劲地摇了摇头。
「…蛊惑人心的宗教言论……」
说著她头也不回地离开了房间。
真是奇怪的孩子。
重新给丽蒂娜擦拭一遍，便又累得睡了过去。
第二天，天才刚亮，就有人一群人直接闯入了房间。
我刚想要问些什么，就突然被人紧紧从后面抓住，无法挣脱。
「你叫贝亚特吧，告诉我，杰西有来找过你吗」
我循著声音看去。
「布伦妮大人……」
我有些不明白，为什么布伦妮大人会突然出现在这里。
她点了点头。
「是我，回答我的问题吧，不要试图说谎，那没有任何意义的」
问题？啊，对了，是杰西少爷的事。
「杰西少爷吗？我已经很久没见到他了」
听到我的回答，她没有说话。
这时我注意到站在她身旁的是昨晚的那个女孩。
嗯？为什么她会在这里？
疑惑之际，突然听到有人向布伦妮大人汇报。
「大人，没有」
什么没有？难道说她们在找杰西少爷？
「把丽蒂娜带走吧，芙希妮」
「是，母亲」
布伦妮大人的声音突然响起，将我的思绪拉了回来。
又看到昨晚那个女孩已经穿过我，正向著丽蒂娜方向走去，我急忙开口。
「等下，布伦妮大人，请问你要带丽蒂娜去哪」
「你不用知道」
「可是，丽蒂娜还在生病，要是我不在身边照顾的话……还请您…」
「我不讨厌忠心的人，但我也不会为了你的忠心去违抗夫人给我的命令」
「还请您让我陪著在丽蒂娜小姐的身边吧，即便无法继续由我照顾……」
「我无法回应你的请求」
「布伦妮大人，请您……」
——————————————————————————
作者的话：
嗯，久违地更新……
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第十九话 断翅的苍蝇与血色的夜空 
※※本话均为某人视角：
他手中的木棍指向马厩。
「马身上那股去不掉的异味，很浓」
又在地上敲击几下。
「连地上的泥水都散发著同样的气味」
紧接著沾著泥水的棍子指向我。
「而你身上散发的那股臭味，更加刺鼻」
明明刚不久才擦拭完身子，却依旧带著他们口中述说的异味。
或许在他们的世界中，我们这等物品本来就和他们不同吧。
「主人」
双膝跪地，弯腰伏地，任由地上发臭的泥水爬上衣物，钻入发丝。
物品不会反驳，主人说的就是一切。
「在你来这里之前，我就跟你说过你已是自由之身」
脚踏泥土，木棍陷地，声音放大。
「你的记性很差」
脚步在身前停下，头被什么东西抵住。
我清楚，他这是在责骂我。
现如今我和他的关系，奴隶与主人的关系。
——是我单方面强行维系的。
「……」
我不会寻求原谅，也不会祈求什么。
唯有继续扮演，才能寄生，才被允许存活。
即便泥水进入鼻腔，泥沙挤入嘴隙，双眼钻入冰冷的泥土之中，我也不会反抗。
空气被隔绝在外，窒息之感冲入大脑，身体逐渐颤抖。
无声的争斗还在持续。
双手挣扎地握紧泥土，冰凉的泥水中掺杂著死亡的气息。
「咳，咳咳，咳咳咳」
随著一阵咳嗽之声的发出，争斗迎来了短暂的休息。
急忙从泥土中脱出，贪婪地吸吮著空气，心脏在死亡的间隙疯狂跳动。
喷出口中污秽，擦拭眼中残渣，剔除鼻中泥浆。
「咳咳，咳咳咳」
咳嗽声又再次响起，我的视线突然左右晃动，身体也急速地往一侧倒去。
剧烈的疼痛从大脑一侧传来，精神恍恍惚惚，整个土地都在摇晃。
双手捂住头部的伤口处，咬紧牙关不让自己喊出声。
「咳，咳咳」
短暂的无声又被咳嗽声闯入，我也清醒过来，忍耐著疼痛，急忙再次跪倒伏地。
「想做自己能力之外的事，是需要付出代价的」
他的声音相较于之前微弱几分，甚至还带些沙哑。
「你得到什么样的待遇，受到什么样的屈辱，怀有什么样的心思，这些东西都与我无关」
「我不想理会，也不想掺和」
「但是你身上的臭味总是会吸引些苍蝇飞来飞去」
「厌倦了你臭味的那只，妄想扑向充满香气的餐盘上」
「餐盘的主人非常生气，它抓住了那只苍蝇，扯掉了苍蝇的翅膀」
「餐盘主人的怒火没那么容易平息，因此仆人们也被骂了」
听到他说的话，我似乎明白了什么。
「是我的错，主人」
「当然是你的错，是你的臭味吸引的苍蝇」
「……是」
……
…
燃烧的火焰布满两侧，漆黑的牢笼被照亮。
腥臭的气息，在狭小的空间弥漫。
凄惨的喊叫，带有血腥的浓郁。
黑斑的路面，映出点点鲜红。
「大人，就是这人」
狭小的狱房之中，吊有一人。
「打开」
低沉的声音，弱小的身子，撑地的棍子。
打开牢笼，矮身进入，浓郁的血腥又添一分。
吊起的双臂，留有清晰血痕的身子，尚未结痂的血肉。
地上滴滴斑痕，汇聚流淌的干涸。
我低下头，没有再去直视这惨状。
「去叫醒他」
脚步声临近，一把尖锐之物出现在视线内。
是让我去啊……
尖锐的刀锋中映出飘忽的红色血影，我盯著那抹血色，没能驱动起双手。
「没有……咳，咳咳」
咳嗽声从身前响起，带著眼前的刀锋一起抽动。
「咳咳，咳咳咳」
「大，大人……」
「咳咳咳，咳咳……」
「您没事吧，大人，喂，快去叫医生——！！」
「站住——！！！咳，咳咳」
「大人，您……」
「闭嘴，我说了不用叫医生」
「……」
而在这时，牢门周边似乎有声音传出。
「这些可都是亚亚德尔大人下令抓过来的人」
「你们这群家伙都给我好好打起精神来」
「不要有任何懈怠，好好审讯」
「不然，哼哼……」
声音衰弱几分，传出几声应答之声。
「嘻嘻，看来今晚又有新人来体验……」
「咚咚咚」
身前的地面被敲击，发出阵阵声响，掩盖了牢外的声音。
「叮」
又是一阵脆音发出。
那是我视线内的短刃砸向地面所发出的声音。
——生气的表现。
我赶紧跪倒，头紧贴地面，身子不禁颤抖。
「你的表现，没有价值」
头被木棍重重点了几下。
「你连代价都支付不起」
「……」
趴在地上，我没敢回话。
因为他说的是事实，我连握紧刀刃的勇气都没有。
「你难道没有什么想跟我说的吗？被吊起的那位」
「…咳…说什么……求饶的话……已经说厌倦了……」
「作为受损的一方，我好奇是谁驱使你这么做的」
「…受损……哈哈…真是…咳咳…」
「看来你的喉咙只会发出滑稽的声音」
「…哈哈哈…滑稽…呸…要不是轻信了那个疯女人的话……咳…」
「你是个失败者，所以才会在这抱怨」
「……咳咳…抱怨……哈哈哈……我抱怨……我抱怨………我抱怨……」
「没有交谈的必要了」
「……喂……你不是想知道…咳…是谁……让我这么做的么……」
「……」
「……是那什么都没做的梅珊夫人…是那与你血脉相通的怨妇西莉亚……还有那不知从哪里突然冒出来的疯女人欧布琳……哈哈……」
「毫无意义的乱吠」
「……哈哈哈……你们…都应该死在…咳咳…那些该死的阿里夫人手里……哈哈哈哈……」
「……」
「…你们…还有这个女人…你们都该死…都该死…哈哈哈哈…咳咳咳…」
断断续续、疯疯癫癫的发笑声充斥整间牢房。
「他的命运已经迎来终章」
头被重重敲了一下。
「你的命运又能否在这个基础上再次奏响呢」
说话间一股属于金属的冰冷从手背传入大脑。
脚伴著棍，发出敦敦重音，步入黑夜。
……
…
「洗不掉」
红月蚕食黑夜，皎洁的月光如鲜血般通红。
「为什么洗不掉」
冰冷的水中倒映著血色，红斑的双头怪物在互相撕咬。
「给我洗掉，给我洗掉，给我洗掉啊」
血污从水中浮出，遮掩缠斗的画面。
『妮兰，妮兰，你身上好红啊』
「洗掉啊，给我洗掉啊」
『红色的衣服好好看，妮兰，我也要』
「快消失掉啊，消失掉啊，拜托了」
『妮兰是小气鬼，不给我红色衣服，讨厌』
「闭嘴，闭嘴，求你了，求你了」
『妮兰，最讨……』
「闭嘴啊——！！！」
利刃刺穿血月，光芒重新褪色为洁白。
「我没有动手，是其他人动的手，我躲在了一旁」
取出桶中刃，插入鞘中。
「我只是刚好待在那，不是我动的手」
拧干衣服水渍，轻轻舒展。
「和我没有关系，只是碰巧」
仔细放好水桶，我转过身。
「碰巧，是碰巧」
攒紧双手，安抚跳动的心脏，心里反复默念。
『我是奴隶妮兰，现在是尼古拉斯家的所有物，主人名叫杰西』
不知不觉，马厩就在不远处，可那边却人来人往，有些骚乱。
「不要过去比较好」
侧后方传来一句女声，我急忙寻著声音望去。
虽然有些暗，但借著月光，还是能清晰地分辨出发声者的模样。
一头金色长发配上点缀般的绿色眼眸，似隐入森林的黄莺。
「有部分外出的人赶回来了，事情似乎很紧急」
一袭女仆的装扮，透出点点平易近人。
「……是」
她的装扮依旧没有变，和当时买下我时一模一样。
只不过那时的她，只是静默地站在某人一旁，而现在则出现在了我面前。
「这里面有套干净衣物，还有些药」
黑袋子在她手中直直伸出，我没敢伸手去接。
「急忙赶回来的少爷，会有很多事情需要处理，而你的事，则是被强行插进来的」
手里被牢牢塞入黑袋子，我只好放弃抵抗。
「只不过这东西你放在身上」
「啊，那个是……」
她夺过我手中短刃，嘴里似乎微微叹了口气。
「对你而言，是致命的」
「那个…是主人的……」
「它会回到你主人那里的」
「……是」
听到她的话，我还是稍感放松的，毕竟要我去找主人，心里还是有些害怕。
「我带你去睡的地方吧」
看到转身走出的她，我犹豫了一会儿还是跟了上去。
「没事的话，这两天还是别到处走动了」
她抬头望著漆黑的夜空，语气中似乎有些漫不经心。
——————————————————————————
作者的话：
嗯，又是久违地更新……
最后那女仆是谁呢
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第二十话 所谓权利的侵染与忌讳 
※※本话均为米尔纳视角
「你知道吗？米尔纳，劳逊蒙徳家的那个小无赖要倒大霉了」
「那个到处惹事的小儿子吗？」
「是啊，就是那个柏林德子爵宠溺得不行的小混蛋」
「这倒是有些意外，他又跑去招惹谁了？」
「尼古拉斯家的女儿呀」
「上次不是被戏耍了吗？没想到这次还敢去」
「谁知道呢，可能是想返还上次受到的屈辱吧」
「再一次被戏耍也说不定」
「哈哈，我也是这么想的」
听说，那天柏林德子爵突然带著人跑去找尼古拉斯理论。
据说原因是他家小儿子被吓坏了，身边带的奴仆也被打断了手脚。
而尼古拉斯给出的说法则是那些奴仆出言辱骂了尼古拉斯。
双方各执一词，剑拔弩张，最后只得由老马杰里伯爵出面调和。
由于劳逊蒙徳家的小儿子名声并不好，本身也并没有受到任何伤害。
随著宴会的临近，这事也就下不了了之了。
而那次也是我第一次知道尼古拉斯家还有个孩子叫杰西。
……
…
他站在走廊里，望著窗外。
「你总是喜欢多管闲事」
「抱歉，虽然我明白她会是你们两者间的牺牲品，但我还是有些不忍心」
「你是在可怜一名奴隶」
「我清楚」
当初奥普利娅小姐在选奴隶时，如果不是因为我看到紫发时的短暂愣神，她也就不会来这里遭罪了。
不管怎么说，她现如今的处境多少也是和我有些关系。
「奥普利娅那家伙，是闲不住的，这次让你出来，恐怕是想知道这奴隶的事吧」
「是的，奥普利娅小姐想知道它惹什么事了」
「一个诱饵而已，一个被强行利用的诱饵，虽然发著臭味，但依旧能吸引苍蝇的诱饵」
从它被带入韦伯格特时，这种事就注定会伴随在它命运之中。
对阿里夫人的恨，早已烧录在这代韦伯格特人的心里。
我叹了口气。
「积累的怨，无处宣泄，只得寻求释放的点」
怨会吞噬自我，当释放的怨无法满足自身时，内心就会逐渐迷失。
「有些东西，凭借普利丹家族的能力，米尔纳，你也应该调查出来了」
我点了点头，这些事情虽然有些隐秘且不起眼，但调查起来并不难。
「有人在利用这些怨气，刻意引导」
一旦怨气被引导到尼古拉斯，这就可能危及到统治了。
所以——才会需要找个由头去掉可能存在的威胁。
而擅自触碰或损害贵族的物品，这理由显然也是能利用的方法之一。
不过，这里面还有更重要的资讯。
——有人在染指尼古拉斯的权利
有人染指权利并不是什么稀奇的事，没有人不是在紧握自己权利的同时觊觎著他人的权利。
重要的是想伸出这手的人是谁。
肯齐家族？还是其背后的欧文家族？还是……
但不管是谁，都有必要给对方一个教训或是警示。
我望了一眼他的后背，他依旧拄著拐杖看向窗外。
那个方向是……
「贝亚特还没有回来呢」
「该回来了」
他的出生、他的血液早就决定了他的命运。
命运的漩涡会把他身边的人卷入其中。
拥有强劲的命运依旧能顽强存活，而微弱的命运则会被拖入深渊。
这是不可避免的。
也不知道这是丽蒂娜小姐借著他的命运存活，还是他的命运正在一步步将丽蒂娜小姐拖入深渊。
或许丽蒂娜小姐在普通贵族家族中反而能更好地存活吧。
不用成为家族的筹码，也不用为生活奔波劳碌。
『从我们出生起，命运就被安排好了，弗里』
自嘲一声，从身上取出那把短刃。
「您的剑，少爷」
血色剑，巨型蟒。
他转过身，并未伸手，而是看著我。
「会有不满吗？」
「不会，只是希望少爷您能重视」
「你真的很喜欢管别人的事」
「我只是不想弗里为这事难过」
他面无表情地拿走短刃，又转了过去。
「还有事吧」
「嗯，希望少爷您能放过她」
把剑给到那个女孩手上，显然是不准备让其继续活下去。
隐藏的危险，没有必要留在身边。
「她的记性很不好」
尤其是没有价值的危险，更没有存在的必要。
「少爷，我会安排人送她回去的」
短暂沉默，听他喃喃自语。
「阿里夫的局势要趋于稳定了吗？呵，难得」
随即又听他加大声音。
「对它们来讲是难得的希望不是吗？咳……」
咳嗽声渐起，又迅速沉寂。
「咳…咳，只要不给我惹事，我就暂时不动她」
言外之意就是出事了也要我这边出手搞定，不能打扰到他。
「我清楚了」
……
…
「美人鱼的眼泪？」
她抱著毛绒玩具，一下子从沙发上腾起。
「我没听错吧，米尔纳，到底是哪个傻子取得名字？」
「这是个松散的组织，查不到初始创始团体是哪些人」
「一群乌合之众汇聚起来的东西而已，这些组织又不止一个」
双手举起玩具，左右晃动。
「美人鱼的眼泪，呵，既寄予希望又充满绝望。不愧是那些贱民会取的名字，自相矛盾」
话刚说完，她手中一顿，静静望著玩具。
「谁在背后捣鬼？」
按理说由一群平民组成的组织团体再怎么厉害也不可能卷起什么风浪。
虽说时常有发生阿里夫人失踪或是惨死的消息，但他们的那些小打小闹在上位者面前也只不过是跳梁小丑，根本不值得引起任何关注。
这种事情处理起来既浪费人力，也讨不到任何好处，只要能控制在一定范围内，根本没必要投入精力。
但近来频繁收到有人失踪，有人被绑架，有人被杀害，有人惨死的消息。
甚至于把手伸向上位者。
除非有人在背后穿针引线，否则光凭一群满是乌合之众的组织是很难做到这种地步的。
「还在调查，需要些时间」
突然她闭上了眼，身子向后靠去，玩具掉落在地上。
「不用继续调查了，结果已经不重要了」
既然事情已经涉及到尼古拉斯的权利了，老爷必然会派人调查，要是普利丹家族的势力牵扯过深反而会影响双方的关系。
代表杜波伊斯家族的吉娜夫人、代表尼古拉斯家族的里昂老爷。
「我知道了，奥普利娅小姐」
我捡起地上的玩具，将其放到另一沙发上。
「拿出去烧掉，我已经玩腻了」
吉娜夫人的奥普利娅小姐、西莉亚夫人的杰西少爷。
还处于年幼的亚斯少爷和丽蒂娜小姐……
「好的」
次日，亚斯少爷和丽蒂娜小姐都回来了。
——————————————————————————
作者的话：
更新，有缘更新。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改时间2023.11.16 删除部分字
第二十一话 期盼的回与苦涩的回 
※※本话均为贝亚特视角：
「死了别忘记把穿过的衣物一同烧掉」
赶忙拉住医生，再次祈求。
「请您再想想办法吧，医生」
它扫视一圈，用力扯开。
「办法？就你们这样？住在这种小破屋子里的外乡人？」
「我，我会想办法筹钱的」
「哼，类似的话我这几个月已经听了很多遍了，最后还不是一把火烧掉？」
「不会的——！！！我绝不会那样做的」
「那就让她拉著你们所有人一起去死吧」
「……」
「清醒点吧，与其让她拉著几个人陪葬，还不如期盼她早点断气」
不会的，那种事，绝不会发生的。
钱，只要能筹到钱，就一定有办法的……
只要能得到……
…的话……
…
「你这人真奇怪啊」
眼望著窗外风景快速流动的她似乎有些无聊，提起了话题。
「奇怪？哪里奇怪了？」
她沉默地朝我上下扫视，最终停留在我怀中的丽蒂娜身上。
「你在她身上投入的感情有点不同寻常」
「诶？我是负责照顾丽蒂娜的贴身女仆啊，这不是很正常吗」
视线上移，与我的眼神相汇。
「你家是从南方迁移过来的，对韦伯格特的归属感暂时还谈不上，至于对尼古拉斯的感恩，那更是不可能」
紧接著她的眼神似乎又锐利了几分。
「你进入尼古拉斯是有目的的吧，投入那么多感情，可不是一个理智的做法」
「目的？你在说什么呀，芙希妮，我负责照顾丽蒂娜，那当然是要尽心尽力了」
扶了扶丽蒂娜的头，梳理夹住的红色发丝。
「而且丽蒂娜从不把我当成仆人，甚至把我当成她姐姐」
「可是在我看来，你现在倾注的感情，已经越过了作为仆人的线，甚至有点超出了姐妹该有的情感」
「嗯，我知道」
我知道，我现在做的只不过是将对妹妹琳雅小时候的愧疚投影到丽蒂娜身上而已。
也知道付出的这份情感掺杂著虚假。
我也试图让自己清醒。
『嘿嘿，贝亚特姐姐』
但当丽蒂娜喊我姐姐时，我真的……
「有机会你真应该杀了他，贝亚特」
「诶？谁？」
我疑惑地看著她，她却没有回答我，而望向窗外，淡淡开口。
「伊丝到了」
……
…
「亚斯大人刚刚被救回来」
啊，怎么会？
难道说临近伊丝的路上看到的那些被吊著的尸体是因为……
在我愣神之际，芙希妮又继续问向那名仆从。
「抓住主谋了吗？」
「人是在『麦希尔商会』抓住的，主谋的身份还在确认」
麦希尔商会？好像是和贩卖奴隶有关的商会吧。
额，这么大的胆子吗？绑架亚斯少爷的事都敢干呐。
在家里的时候也一直有听说绑架的相关事情多少会和麦希尔商会扯上关系。
看来以后得多提醒琳雅他们平时谨慎些。
幸好丽蒂娜去了伊丝琳港，不然还真不知道麦希尔商会会不会绑架丽蒂娜呢。
连亚斯少爷都能绑架，丽蒂娜小姐就更别说……
一想到那种场景，就感觉冷汗直流。
不行，以后得更加仔细地看好丽蒂娜，不让那些坏人得逞。
正当我心里在给自己默默鼓气的时候，又听到芙希妮那边似乎结束了。
「下去吧」
让那名仆从出去后她似乎叹了口气。
「看来把姨父从伊丝琳港拉过来，是为了接手这些麻烦事的」
说著她又似乎有些无奈地笑了笑。
「姨父你呀，真是个劳碌命，一刻都休息不得」
……
…
「喂，贝亚特，你该讨厌的家伙来了」
「嗯？」
疑惑地回过头，伴随著几声闷击，房门突然被打开。
「哦呀，哦呀，英雄出现了」
是杰西少爷……
「只可惜，英雄他负伤了」
金色的发丝，淡漠的眼神，熟悉穿著，几乎与记忆中的一样。
「英雄大人，您为什么会受伤呢」
唯一不同的是，他的手中多了条拐杖。
为什么……
为什么会变成这样……
到底发生了什么……
「哦，原来您是为了救公主大人，跃下城堡，引开怪物并与之战斗所致」
似是回答我的疑问一般，芙希妮那演绎舞台剧般的声音再次响起。
「啊，英雄大人呐，您真是伟大」
该不会是…为了不让丽蒂娜和我担心才会不来见我们。
「正因为您的勇气，正因为您的牺牲，公主大人才能平安无事」
真傻呀，我和丽蒂娜怎么会怪罪你呢。
「英雄大人呐，我们会时刻铭记您的恩情，感激您的付出，我们会将您的事迹传述给子孙后代，让后人传颂您的伟大」
不该这样的……
这样下去，和我又有什么区别呢……
「喂，不理会我吗？我可是遭你的罪被拖过来的」
兴许是看到杰西少爷没有理会她，感觉无趣的芙希妮终究没能忍住抱怨。
杰西少爷拄著拐杖迈动几步，离她近了些才平淡地回了一句。
「梅珊姑祖母已经回去休息了，你待在这里应该不只是为了专门讽刺我的」
「切，冷血」
咂舌一口，芙希妮索然无味般径直朝著房门口走去。
「杰西少爷，你的腿……」
蠕动舌头，张开闭合的嘴唇，杰西少爷的模样在眼前越来越近。
「西莉亚姑母和你说的那些不用理会，我会解决的」
他放缓了步伐，抬头看著我，眼中带著细细血丝。
「你们赶了一天的路，丽蒂娜的身体状况怎么样了」
疲惫的神情映在脸上，他的嘴唇有些发白，细小的汗珠藏在发丝之间。
「医生说勉强还算稳定，接下来好好静养就行」
抿住嘴唇，握紧拳头，压抑心中的那一缕疼痛。
我知道…杰西少爷并不想和我多说他受伤的事。
「是吗」
听到我的回答，他的眼皮似乎沉了半分，开始撑起拐杖，拖著身子缓缓向丽蒂娜的床边挪动。
「辛苦了，贝亚特」
他背对著我，手背沿著丽蒂娜的脸颊轻轻拭去。
「对不起，丽蒂娜，我是个不称职的哥哥」
拨开丽蒂娜额头那细碎的发丝，擦去残留的点点汗珠，他沉默许久。
「准备一下，贝亚特，明天回韦伯格特城」
——————————————————————————
作者的话：
好久没更新了……
商会：『麦希尔商会』
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
第二十二话 吞噬的沼泽与处罚的疑惑 
※※本话均为某人的视角：
几声异响发出，地面映著几道细小黑影朝著我们奔来。
「啊——！！」
「有埋伏」
慌乱掺杂著惨叫突然降临。
「不要慌乱」
「带著受伤的人向中部靠拢」
「护卫做好准备」
慌乱被制止，众人向著中部跑去。
马蹄声从耳边响起，模糊的身影从外侧略过。
「叮！锵！」
兵器相撞的声音虽不大，在此时却异常的刺耳。
「啊——！！」
惨叫的声音伴随著刺鼻的血腥味弥漫开来。
『不要，不要，不要』
我捂住耳朵，试图让这些东西离自己远点，身体也在拼命向里挤去。
「会死的，会死的，会死的」
突然一股力道压住我，使我动弹不得。
「紫发的刺杀者？哥哥，你不应该解释下吗？」
「记不得规矩的东西而已，你很害怕吗，奥普利娅」
「害怕？怎么会呢，外面那群找死的家伙都没能吓到我，更何况现在这一只小小的虫子，只不过，既然犯了错，那就应该接受惩罚，你说是吧，哥哥」
「嗯，你说得对，那你认为它应该接受什么样的处罚？」
「它是哥哥你的东西，我怎么能插手你的事呢」
「你这样说就……」
「好了，你们两个别再说了，你们父亲的军队差不多快赶到了，放开她吧，还有，杰西，这样的事还是少一些好」
「我知道了，母亲」
……
…
所谓埋伏，大概就是指在对方不知情的情况下出手，趁对方措手不及的时候赢得优势吧。
如果被埋伏之人沉著应对，埋伏的效果也就不大了。
这时候比拼的大概也就是实力了，能撑到最后即为胜利者。
——没有外部介入的话呢
「杀——！—！！」
整齐的杀戮声在空气中引起震荡，它钻入人群的耳畔，冲击著大脑，滋生出兴奋与恶寒。
「太好了」
「双头鹰的旗帜，是里昂大人」
「各位，反击的时候到了」
兵器交接的声音交杂著痛苦的嚎叫声层层递进，贯穿整个战场。
「看起来一切顺利呢，母亲」
「嗯，情况虽然比预想中的糟糕一点，但也算是撑到你们父亲赶过来了」
「他们来再多的人也没用，既然钻入进了袋子，就得全部留在这」
「是啊，奥普利娅，你说的是啊」
「母亲，我看他们有几对人在进攻的时候彼此之间并没有互相帮助，应该是临时拼凑出来的队伍」
「这不是很容易就能看出来吗，哥哥，谁让他们把那么重要的人落在我们手里呢，不努力挣扎的话，他们的主子可不会饶了他们呀」
「奥普利娅，杰西，你们说的都没错，好了，外边好像已经结束了，我们过去吧」
……
…
一场胆战心惊的袭击，就像坠入沼泽般，拼命挣扎依旧抵不过被吞噬的命运。
或许是担心重要的人再次遭遇袭击，不能起到作用的我们也随同主人继续向下一个目的地出发。
一路上主人并没有生气的样子，就像是把我当成物品一样，毫无兴趣。
啊，奴隶本来就是物品啊，看来我又没有认清楚自己的地位。
果然，我被处罚是应该的呀。
「跟上」
主人的身边好像来了位女性，或许称为女孩更为贴切些。
她的样子看起来比主人也大不了多少，只是她腰间挂著的剑，隐隐透露著她的与众不同。
她的语气总是很平淡，眼神中也看不出来有什么，但散发出来的整个气质就像剑鞘中的利剑，不容许任何反抗。
说起来，我其实见过她，是在刚到伊丝的那天晚上，她待在『亚亚德尔』夫人的身边，乖巧般的女孩。
我大概能确定那晚出现的并不是亚亚德尔夫人，因此对她们的印象也不是短时间能忘掉的。
「贝亚特，你带丽蒂娜先回房间休息」
今晚预定的地方已经到达，接下来自然是该处理些事情了。
「杰西少爷，你该不会……」
名叫贝亚特的女性，她的眼神飘在我身上，似乎想向主人劝说什么。
我和她接触倒是不多，她看我的眼神也时常含有怜悯，这种情绪大概与见到某些受伤的可爱小动物类似吧。
「和你没有关系，回去」
主人的声音再次响起，这次带著几分不容置疑。
「你看这家伙凶巴巴的，哎呀，你还是先回房间吧」
另外一个人的声音响起，她一改毫不关心的脸色，带出几份含有玩笑意味的话。
「好吧」
贝亚特似乎懂得了什么，把到嘴边的话又咽了回去。
「跟上来」
看到贝亚特离开后，我们又跟著主人进入了一个较为偏僻的房间。
他站在房子中间，拄著拐杖，沉默了一会儿。
「芙希妮，把她的左胳膊卸了」
几乎是话语刚落，我就被打落在地，左肩被脚踩住，手被人从后抓起。
脆响一声，左手仿佛被分离，化为一团肉摊在那里。
紧接就只剩下剧烈的疼痛反复冲击著大脑，我忍不住地张嘴喊叫。
「啊啊——」
强烈的刺激让身体颤抖，麻痹的大脑中似乎冒出些细微的声音。
『不行哦，还不行哦，妮兰』
我紧咬著牙关，让这份疼痛在身体里流窜，不让它在停留在口中。
『对，就是这样，妮兰，这么美妙的夜晚，怎么能让那些杂音破坏我们的兴致呢』
『来，我的妮兰，让我们继续享受这难得的月色吧』
……
…
「这该死的麦希尔发什么疯，竟然去袭击尼古拉斯，搞得现在外面全是军人」
「冷静点，穆里斯，事情已经发生了，大吵大闹也没用」
一阵沉闷的声响，惊醒了我。
「冷静？你叫我怎么冷静啊，莫里，眼看著我们今天就能到凌特，却被那群疯子捣乱，还引来一群苍蝇在外面到处乱飞，呸，该死的疯子」
「穆里斯先生，消消气，先喝口水吧」
「啊，啊，好的，小姐」
微弱的灯光，门外传来的交谈声，身上传递过来的疼痛感，似乎不是梦境。
「其实这对于我们来说也不一定是坏事的，穆里斯先生，至少那群美人鱼也会收敛些，这段时间大家为了保护我，应该都非常劳累了吧，也能趁这个机会好好休息一番」
「哎，小姐，其实这些都不算什么，我主要还是担心要是没能保护好您，就没脸回去见大人了」
「穆里斯先生，你是我见过最尽责的战士，性命交托在你手上，我是非常相信你的」
为什么会在这里呢，我思考著，明明之前还被主人处罚来著。
「原来你还会脸红呀，穆里斯，非得小姐来安抚，你才愿意拉下你的脸来」
「卡利的小子，你别想激怒我，我没那么不堪，不是那种连自己的脾气都控制不住的蠢货」
看来是发生了些什么，才会出现在这里来的。
「嘿，挺行嘛，小姐，杜林康姆的欧文还在与阿卡姆帝国焦灼，麦希尔那群蠢家伙这次又把事情闹得这么大，尼古拉斯应该不会放过这么好的机会」
该怎么办呢，是赶紧起来，还是继续装睡呢。
「你是说布菲灵吗，莫里，嗯，这确实是个很好的由头」
「是的，小姐，即便麦希尔的家主突然醒悟过来想要平息这事，尼古拉斯也不会给它们机会，这事——只会越闹越大」
身体好痛，好想就这样继续躺著，可是，这是不被允许的吧，奴隶就应该有奴隶的样子才对。
「喂喂，总感觉莫名其妙的……嘿，被硬塞过来的家伙好像醒了」
——————————————————————————
作者的话：
更新，更新。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改时间2023.111.16 修改字词，卡利家->卡利
第二十三话 传达的命令与下达的命令  
※本话均为米尔纳视角
「……赫蒂」
「啊，米尔纳小姐，没想到最后还能听到您的声音，看来我也不是那么一无是处」
「……对不起…」
「这有什么好内疚的呢，要是您不这样做，最终那把火会烧到您身上的」
「如果我能早点发现的话就不会变成现在这样了」
「这不是您的错，米尔纳小姐，他们当中有些人本来就对加入普利丹家族不满，夫人还在时，他们还会听话，哎」
「是我的才能不够，赫蒂」
能力的不足，导致暴风雨骤降之时，众人宁愿各自寻找避雨点，也不愿将信任交托给你。
「请您不要自责，米尔纳小姐，夫人的突然离世谁也预料不到」
压制已久的矛盾，在某个时刻彻底爆发，一切都变得不可控。
「……可是」
「夫人这一系，能瓜分的早就被其他派系瓜分了，顽固不化的也会在这次清算中彻底被除去，米尔纳小姐，衰败是注定的，您没必要跟著去陪葬，局势还不明朗，放弃我们这一系的身份投靠弗里少爷那一系，至少能暂时保住性命」
衰败派系的女儿，即便旗帜再破烂，也与什么都没有的杆子有区别。
「……」
同样，清算也需要有足够份量的祭品才会令人满意。
「米尔纳小姐，今后就靠你自己了」
「……对不起…赫蒂…」
没人守护的破烂旗帜才能足够吸引拾荒者。
「我这残破的身躯，能在最后，为守护夫人最后的血脉发挥作用，也算是没有违背当初守护的誓言了」
……
…
看著眼前躺在地上早已被折磨得昏过去的紫发少女，有些无奈。
从它被杰西少爷叫过去就能猜到估计有得受苦了。
即便当时第一时间得知了消息，我也没有急著赶过去，因为在那么重要的场合犯错误，处罚是必须的，不然就无法给吉娜夫人等人交代。
一介奴隶，却敢去冒犯吉娜夫人，这是作为主人御下能力不足的表现，严重点也可以视为挑衅。
吉娜夫人虽然看在杰西少爷的面子上没有追究这事，但这并不意味杰西少爷可以当做无事发生。
事情已经发生，影响正在扩散。
如果不作处理又或者处理得不好，势必会让其他人质疑上位者。
『在尼古拉斯，它已经没有生存空间了』
上位者不会允许底下的人随意地挑衅自己的权威。
将它脱臼的关节复位，连同早已准备好的信件交给手下。
虽然和当初的计划有些出入，但事情的变化也确实快超出能插手的范围了，只能尽快送她出去了。
『美人鱼的眼泪』最近有些闹腾，希望同为阿里夫人的他们能顺利回去吧。
……
…
烛火摇曳，淡黄色的眼眸吸收著深邃，嘴角微张，语调平淡。
「你用什么跟他换的」
要少爷放人自然需要些代价的。
「帝都格兰姆和阿里夫方面的情报」
「这么快就察觉到了呀，虽说也有可能收到了来自伊丝那边的提醒，但那样的话不是多此一举吗」
眸中映出淡淡火光，几根碎发从中飘过。
「不信任来自伊丝的情报吗？还是在敲打那小女孩？算了，那是他们的事」
说著她从思考中回过神，看向了我。
「小姐那边呢」
「已经注意到阿里夫的异常了，还没询问过帝都格兰姆方面的情报」
「看来是被欧文的分家麦希尔给吸引了注意力呀」
我低下头，眼神盯著地面，沉默著，没有顺著她的话讲。
「过段时间等小姐感到无趣了再提醒她吧」
「是」
短暂沉默后，她的声音冷冽了几分，语气也严肃起来。
「夫人下令，这次抓捕，把那群海里的『美人鱼』也一并打捞出来」
要把事情的影响扩大化，顺便借此解决掉一些麻烦么。
「是」
或许，泥水，要浑了。
……
传闻麦希尔是第一任杜林康姆侯爵的私生子。
据说他的母亲只是个有些姿色的被幸运眷顾的妓女。
即便麦希尔出生，他的父亲也并没有抚养他，故而他的童年几乎都是在贫民窟长大的。
不知是有意或无意，麦希尔这人在贫民窟闯出了些许名声。
在帕里罗战役中，又加入了他父亲的军队，逐渐展现出不错的军事才能。
随后又跟随他父亲转战各地，基本算得上是他父亲成为欧文家家主前的一大助力。
他父亲并不是欧文家第一顺位继承人，在他父亲前面还有欧文家的长子、次子。
次子死在了帕里罗战役。
长子死于第二次反击阿卡姆战争，麦希尔也是在那场战争中死去的。
『麦希尔的英勇值得铭记』
他父亲成为欧文家主后不久，便让麦希尔的第三子以麦希尔为家族名，成为欧文家的分家。
麦希尔商会便是首任麦希尔家主创立的。
或许是受麦希尔出生背景的影响，麦希尔商会逐渐演变为替欧文家处理赃物的工具。
「原本的目的就是为了处理这些东西吧，毕竟要养一大批手下，需要能将掠夺来的东西迅速转化为资金的工具」
坐在窗台上，她低头看著底下那火光嘹亮的院子。
「战争，掠夺，财富，权力」
她抬起左手，从火光处拂过。
「一个都少不了」
战争掠夺财富，财富巩固实力，实力造就权力。
三代皇帝的版图扩张，兼并了零散的政权，掠夺了巨量的财富，造就了一批又一批的新兴家族。
拥护者也由曾经少数的大家族转变到了数量庞大的新兴家族。
皇权得以高涨。
「有战争的消息吗」
「阿卡姆攻占了『撒母耳』和『弗弥尔』，欧文家的军队退守到了『曼特』、『奥弗』一带」
「看来继南部边境军之后，东部边境军也要成为历史了」
撒母耳和弗弥尔是抵御阿卡姆帝国的重要地带，也是三代皇帝指定给东部边境军的领地。
喀尔文二世继位后，撒母耳和弗弥尔有联合独立的趋势，但碍于阿卡姆帝国的威胁，喀尔文二世缩减了其军队开支。
部分聪明的人看出了边境军的现状，选择投靠其他势力，也有些选择出逃到阿卡姆，有才能的人也不大愿意去。
人才的流失，使得边境军的实力逐步下滑。
与阿卡姆帝国的战争，短期内不大可能结束，能否夺回撒母耳、弗弥尔也是未知，长期失去领土的军队会被其他势力啃得一丝不剩。
即便在战争结束前顺利夺回了撒母耳、弗弥尔，可地区归属又会重新进入新一轮的权力分配，失去皇权支持的军队，连参与角逐的机会都不会有。
「不过，『奥弗』啊，离『里弗』不远了吧」
她抓起发梢，在手中左右摩挲。
「是的，奥普利娅小姐，麦希尔家族的注意力都集中在了那边，如何避免让战争波及到自己领地是他们首要思考的事」
富有的『里弗』就像散发著阵阵香味的肉，阿卡姆帝国肯定不介意花点儿代价狠狠咬上一口。
「布菲灵的肯齐家族或许不会放弃这次献媚的机会」
她似乎轻笑了一声，吹动手中的发梢。
「特琳娜找你，传达的母亲的命令，你得好好执行啊」
「是」
过了几日，韦伯格特城派来的军队到了，在他们的护送下平安地回到了韦伯格特城。
又过了几日，韦伯格特伯爵令下发，麦希尔商会因涉嫌行刺尼古拉斯家族，取消其在韦伯格特领地内设立商会的资格，麦希尔商会不再享有受韦伯格特保护的权利，其在领内的商品不得继续交易。
——————————————————————————
作者的话：
更新，更新，嗯，有缘更新。
地名：『撒母耳』、『弗弥尔』、『曼特』、『奥弗』、『里弗』
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
废稿
2022.2.17 修改书籍设定，改变故事走向
↑ 即修改之前的故事走向
（废稿）第六话 训练指导与她的路过 
※本话为废稿
「站起来，把剑捡起来」
我又一次从地上爬起，跑去捡起了被打飞的剑，拿起剑又一次重新摆好准备的战斗姿势。
「攻过来」
「是」
不自觉地又用力握了握剑柄，冲了过去，向对面左肩砍去，仿佛在嘲笑我一般，挥出的剑被对面轻松地从侧面躲开，我没有气馁，重新稳住重心，向前迈进一小步，又再次向对面的腹部发起攻击。
「当」
剑和剑之间碰撞发出了声音，在这力量的较量中，我没能抵抗住对方大力挥出的剑，我手中的剑又再一次擅自从我手中跑开。
「呼，呼呼，呼呼」
「你这都第几次没有拿稳剑了？把剑捡起来」
他语气中充满不满，我看了他一眼，又急著缓了口气，对于他每次都故意用很大的力气撞击我的剑这件事我没功夫跟他理论。又重新捡起了剑。
「呼呼，呼」
大脑一直在发出需要休息的信号，身体也在反抗，连骨头都带著大腿发抖。
「这才多久，就累得气喘吁吁，每一次都是这样，一点进步都没有」
我没有理会他的骂声，摆好姿势又再一次冲了上去。
他击飞了我的剑，接著又用剑柄直击我的腹部，我的身体这次没有听我的话，双腿也放弃了它站立的使命，擅自扑向了地面。
「又没拿稳？我说，每次都像你这样握剑，那还练习什么，啊？」
「呼呼呼，呼呼」
随后他又再一次对我进行辱骂，我试图重新爬起来，这次他没有给与我机会，背部传来了一记疼痛。他脚踩在我的背上，我没能爬起来。
「可恶，为什么我非得教一个连继承权都没有的家伙。」
说著，他又踹了我一脚。
「该死的里昂，别以为你当上了伯爵就了不起」
后背又被他踩了一脚。
「怎么说我原本也是尼古拉斯家的继承人，要不是那家伙突然插进来，现在的韦伯格特勋爵就是我了」
韦伯格特是那个男人的伯爵头衔，嘶，又被踩了一脚。
「啧，可恶的掠夺者」
又一次。
「哼，说起来，你小子虽然算是里昂那家伙的长子，却算不上尼古拉斯家族的一员」
他抓起我的头发，硬生生将我的脸扭向他。
「我倒很好奇到底是什么样的骚货女人，竟然能让那家伙愿意让你顺利生下来」
听到侮辱母亲的话，让我非常生气。
「闭上你的臭嘴，我的母亲是世界上最伟大的母亲」
接著我的头被用力按在了地上，我能感觉到头撞击地面后有什么溢出来了。
「就凭你一个私生子，竟敢命令我柯里特·尼古拉斯」
头被再次拉起，紧接著又再一次被按在了地上。
「就凭你一个连姓都不配拥有的家伙？」
「就凭你……」
……
头被撞击了多少次了，我已经不记得了，只有溢出的血液散发著温度，还有身体传来的疼痛感让我明白我还有知觉。
在地上又躺了一会儿感觉有些体力后，挣扎著从地上爬了起来，换了个姿势，揉了揉后背和腹部，又将脸上的血迹擦干净，尝试能走得动就向装有医务工具的房间走去。
走在路上，也有女仆和男仆经过，但并没有主动走过来。这并不是说有人让他们这么做，而是因为尼古拉斯家族是以军事立家的家族，即便看见家里因为『训练』『负伤』，在没有得到对方主动要求帮助的情况下去帮忙，对对方而言，这是轻视，是侮辱。
拿著药箱独自回到房间，脱掉外衣，用布擦干净身上的血迹，身上红肿的地方，拿起药自己涂抹著，冰冷的药在身上掩盖著因红肿而升高的温度，带来一丝凉爽，紧接著的是药和伤口的剧烈反应带来的疼痛，我咬著牙，不让自己发出声音。
柯里特·尼古拉斯。在亚斯5岁之后，突然有一天拜访了这里，向那个男人请求担任亚斯的指导教师，那个男人回了他一句。
「这事由吉娜安排」
于是他又去找吉娜，吉娜则说亚斯已经找她娘家人担任指导教师了。如果柯里特就这样回去，那迎接他的就只有笑话了，双方交易的结果就是将我推了出来。
虽然只是名义上的，但为了封住外面的口，一个月也会来一到两次进行『指导』。
平日在家里，因为有吉娜的约束，所以不会出现故意被打伤的情况。
但柯里特·尼古拉斯这个人不同，吉娜没有约束他的权利，再加上柯里特有『指导』的权利，吉娜也无从插手。
呵，我想她也不会插手。只要问题不出在她手中出现就行。估计她巴不得出现点事呢，这样她还可以以此要挟柯里特。
真疼啊……母亲……
……
…
伤口已经恢复得差不多了，期间贝亚特还没脑子的想要去向柯里特理论，我稍微忽悠了她几天她就完全忘了这回事，丽蒂娜面前我只能骗她说是不小心撞到的，为此我还很不情愿地拜托贝亚特不要跟丽蒂娜不要说实话，算了，都是为了不让丽蒂娜过于担心。
马上又要到丽蒂娜的生日了，我打算去看看街区看看有什么适合作礼物的东西。
走在街上，看到有穿著正经的人，也有穿著军装的人，也有一些打扮华丽的女人，各式各样的人在一起热闹非凡。
穿过热闹的街区，拐角迈入新的街道。这里不似刚才那般吵闹，反而有一股韵味清香。高贵的建筑又壮丽、庄严，仿佛大声说活都能引起所有人的注意。
这里是『庄宁街』，大多数的贵族都喜欢到这边来享受片刻的庄严，又有人私底下将这里称『贵族街』。这边消费较高，服务却符合价位，也有人说这里是『用钱能体验得到的庄重』。
走进这条街，一股强烈庄重感席卷我的身体，我不禁看向四周。
突然有位妙龄女子从前方装饰极为华丽的门口走出，简单的妆容散发著高贵的气质，紫色的头发与她华丽的穿著极为相称，亭亭玉立、美丽清秀。
『她』从我眼前经过，仿佛陌生人一样，我也没有停下脚步，继续向前迈出了脚步。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期 2021.9.4 修改本话标题，原标题：第五话 训练指导与她的路过
（废稿）第七话 泥塑的定制与绊倒 
※本话为废稿
我的目的地不是庄宁街，而是建立在其边缘的一条商业街。庄宁街因华丽的建筑而得名，人们趋之若鹜，商业公会眼观毒辣看到了商机，在此大量收购土地，建立商铺，结果就是现在这般繁华。
越远离庄宁街，靠近这条商业街，繁华的景象再次映入眼眸。精美的服饰、华丽的衣服、还有让人觉得吵闹的吆喝声。
丽蒂娜喜欢的东西，选什么好呢，我随著街道一直走著，每个店铺都将自己最具有特色的东西摆著门口。我一边思考著一边望著这些所谓特色的东西，但都和我心中的礼物相差甚远。
一个红色的泥塑进入我的视线中，这个泥塑惟妙惟肖，栩栩如生，如果不是体积的原因的话，很容易与现实相混淆，估计是位技术高超的匠人。
「先生，可有中意的泥塑？」
兴许是我在他家店前站立太久，眼睛也盯著前方的泥塑，店中走出一名男性，礼貌性对我进行了询问。
「这些泥塑制作得很精致」
「是的先生，不瞒您说，这是店里花重金从阿克斯曼请来的工匠制作的」
阿克斯曼以制作技术高超而闻名各国，如果这位男性说的话是真的，确实是需要花重金才能请得到的。
「先生要是觉得这些都不合您意的话，店里也有定制的服务」
「定制？」
「是的，店里请到这位工匠师傅不仅手艺高超，而且还能根据画像和您的描述制作符合您要求的泥塑」
这确实很高超的技能了，一般制作泥塑只能根据自己所看到的进行制作或者在现实的基础上进行创作，比如在店前展示最多的就是三代格雷索尔皇帝。
脑袋里突然冒出一个想法，我试图将它压制，但最终还是没能成功。
「带我过去」
随后这位男性将我引领到一个房间，他礼貌性地敲了敲房间的门，只听见里面传来一声女性的声音。
「请进」
这位男性听到声音后，打开房间门，初入眼帘的是满屋精致的泥塑，随后便是穿著灰色的工作服的背影，似乎在手里正在做些什么。
「琳雅，有客人来了」
「嗯？客人？啊！稍等一下」
看来那个背影并有转过身的意思，继续做著自己的工作。
「琳雅，不要让客人久等」
「知道了，知道了，真是啰嗦」
「抱歉，这位工匠师傅太过投入了，我还要照看店，先失陪了」
「不用在意，专心的工匠才能制作出精美的作品」
那位男性说完退出了房间，我等待这位叫做琳雅的女性做完她手中的工作，说起来，这位女性的声音有些年轻啊，身形也……。
「好，完成了」
「啊，不好意思，不好意思，让您久等了」
她似乎忙完了手中的工作，她拿起她刚完成的作品，一边检查一边招待我。她头带一顶灰色的帽子，她的头发包裹在里边。拿起身旁的毛巾擦拭著脸。我说不用在意，不过她的脸好像在哪里看过，仔细想了想，还是否定了那个可能性。
「所以，你想做什么样的泥塑，动物？人形？还是植物？」
「人形」
她拿起一个类似杯子的东西递给我，我看了一眼，里边似乎装的是茶，于是就伸手接了过来。
「你自己？」
「包括我在内总共5人，不，6人」
我原本的打算是5人的，但想了一下，果然还是6人比较好。
「嗯，带有画像了吗？」
「没有」
「难办，这样，你叫他们过来这边」
「这办不到，不过我可以画给你看他们的样子」
「你是画家？」
「只是闲暇时间学过一点」
『以前』学过，是吧威利。
随后我向她借了一些笔和纸，根据回忆作画，之后按照她的要求又做了一些补充细节。
「大概多久能够拿到？你知道的我狠期待它的完成」
「一个月」
我不禁眉头皱起，这时间根本赶不上，一个月后丽蒂娜的生日早就过去了。
「太久了」
「那我也没办法，谁叫现在材料进货难」
「进货难？发生了什么吗？」
「不知道」
哎，我忍不住私下叹了口气，本来期待能有个好的礼物给丽蒂娜，看来不能对此抱有期待了。只能再去看看有没有其他适合丽蒂娜的了。
走出房间，在柜台办理一些手续，填写送货地点和我的名字，对方看到后好像有些惊讶。
「没想到是尼古拉斯府上，请您放心，我们会尽快给您送过去」
「嗯」
对于他们看到尼古拉斯这个姓氏之后，态度的明显转换，我早已见怪不怪了。
「请问，最近传言各地都在征兵，这是又要打仗了吗？」
「不该问还是别问，小心引火上身」
「是是是」
稍微装作有些生气的样子，结束了话题，离开了这家店。
打仗吗？我也不很清楚，仅凭现在的听到的一些小消息，还是无法确定的，不过无风不起浪，还是得做好准备，要是这次能打听到『那个地方』就好了。
「诶？！」
嗯？我一边想著该做些什么准备，一边向前走著，突然感觉脚被什么东西撞了一下，紧接著就听到惊呼一声。
「嘶！好痛！！喂，我说你」
她跌倒在地上，一只手揉著脚，另一只手掌撑著地保持平衡，披著金发的头朝著我大声喊。
我无奈苦笑，看来是自己太过专注于思考著准备的事，而没有注意到身边，才会在刚才绊倒这个人。
「快拉我起来！」
「抱歉」
我伸出手将她拉了起来，她的脚好像扭伤了，一只脚站立不起来，我感觉有些内疚。
「你……？！」
她好像准备说什么，胸腹起伏，想尝试著独自站起来展显自己的气愤，不过她的腿却没有给她争气，不堪负重地倾向了一边，她整个身体也紧随其后倒向那边。我被她倒下的力气牵引下，身体也不自然的倒向那边，我尝试著做出挣扎，将所有力气放在右脚改变了方向，又用左手抵住墙壁，才堪堪保持住站立，没有摔倒。
额，这个姿势，似乎很不妙的样子，她在里侧，而我在她外侧。这样子在旁人眼中可能就和『壁咚』很像吧。
「小姐！小姐！小姐！」
好像有人找哪家小姐的样子，不过还是先让开吧，不然等会儿要爆发了。可是她却不知为何抓住我的衣服，还将头拚命掩盖在里面。这，该不会找的人是她吧。
喊叫声渐行渐远，看寻找人的人也消失不见了，我才跟她说。
「他们走远了」
「嗯」
语气轻柔，不似刚才那般火爆，她的脸有些微红，金黄色的头发也有些凌乱，是刚才蒙在衣服里的缘故吧。
「走开」
啊，看来恢复了。
我急忙让开，她这次没有像之前一样，而是扶著墙壁慢慢挪动受伤的脚，独自地想要离开。
「把手松开」
她盯著我从刚刚一直拉著她的那只手，对我大喊。我却不知为何，脑子里好像有什么像是突然跳出来一样，夺下了身体的控制权。
「你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的」
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期 2021.9.4 修改本话标题，原标题：第六话 泥塑的定制与绊倒
修改时间2021.6.10 修改了一些细节
（废稿）第八话 我要他后悔出生在这个世上 
※本话为废稿
「你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的」
为什么身体会自己动起来，为什么我要说出这样的话，我不知道，这不是我的想要做的，也没有这种想法，为什么为什么为什么，我试著抓住那个控制我身体的思想，它并没有没有闪躲，很快被我逮到了，只是它正在慢慢消失。
我触碰到它，一人抓住另外一个的手的画面在我脑中呈现，伴随著的还有几句话。
『你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的，□□□□』
『你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的，□□□』
『我没有逞强，我只是不想让你担心』
『……＃＆＠■□△‰……』
『□□□□ ，我还以为连你都要离我而去』
『不会的，□□，我们彼此发过誓的』
为什么，是谁，要说这种话，为什么我看到这个会感觉那么怀念，为什么……。
「放手」
「疼，快给我放开啊！！」
一股非常大的声音惊醒了我，突然间恢复了身体的控制权，松开从刚才就是一直用力抓住的手，看到她揉著自己的手，让我感到有些愧疚，我试图为刚才所做的行为解释。
突然几股很大的力气抓住我的头、脚和腿，把我按照地上，我尝试挣脱，但还是比不过抓得力气。
「小姐，太好了，终于找到你了」
「嗯？啊？！你们太慢了」
「小姐您受伤了，不可原谅，把他的手脚给我扭断，再让他『消失』」
「等下，这样太便宜他了，把他扔到『那里』去，我要他后悔出生在这个世上」
「不愧是小姐」
听到他们的对话，感觉有些不妙，得做些什么，我挣扎了一下，紧接著后脑勺被他们用力地砸了。
……
很黑，太阳都无法照射得到的那种黑，这里没有生活的气息，有的只是恶臭和模糊不清的垃圾。
醒来之后，眼前一片黑暗，看不清周边环境，未知使得心跳有些加速，压抑住想要喊叫的恐惧，调整呼吸让心跳频率减缓，眼睛逐渐适应黑暗，眼前的视野逐渐变得清晰起来。
一条狭窄的巷子了，两边是黑色的墙壁，破烂不堪。我扶著墙壁走著，尽最大的努力不去在意手触碰到的黏糊糊的东西，巷子错综复杂，我不知道走了多久，也不知道往哪里走才能出去，只是一味地直走著，还有聆听老鼠的叫声。
前方似乎有些灯光，微弱的灯光在黑暗的地方总是特别明显，我别无选择只能向那灯光扑去。脚下传来触感，好像踩到一个有些硬的东西，蹲下，凑近看了一眼，又是『残留物』吗？这次这个『残留物』不像之前遇到的那般『干枯』，存在一丝『柔软』。放下这个『残留物』，把围绕在这里不肯离去的苍蝇驱赶掉，忽略早已麻痹的恶臭，不去在意早已习惯的『黑色油漆物』，继续追逐著灯光。
※※ 这里就不直接写那么明显了，意会，意会。
扶著墙壁继续向前，中途我已经毫不在意地上的『残留物』，随著与灯光的距离越来越小，我不知不觉加快了脚步，连墙壁什么时候消失了都没有在意，越来越近了，很快就很快就能看到光了。
灯光就在面前，它在那里静静地燃烧著，随风舞动著妖娆的身姿，我不禁看得有些入迷，我好像看到了母亲在我面前为我们缝制衣服，看到了威利坐在河边安静地画画，看到了丽蒂娜在外面开心逛街，看到了莱娜姐姐开心地哄著一个小婴儿，我看到他们在向我招手，叫我过去。
『杰西，快来，大家都在等你呢』
「我这就来」
我高兴的回应，原来大家都在等我呀，我开心迈著脚步向他们走去。他们就在眼前，只要我再走一步就能和他们在一起了。突然一位红发的男子站在我面前，我看不清他的脸，但我听到他说的话。
『回去』
这个男人是谁？为什么挡在我面前？为什么要阻止我？明明马上就能见到母亲他们了。
马上？等等，我为什么会说马上，明明眼前母亲他们一直在向我招手叫我过去，不对，不对劲，冷静下来，我是『见不到』母亲的。
从令人安心的青山绿水中存在著掩盖不住的黑暗，闻起来令人神清气爽的气味夹杂著一缕恶臭，我强行压抑住大脑未知的兴奋，仔细观察身边的环境。
四周都是一样，该往那边去呢，五感已经不可靠了，现实和幻觉互相吞噬，只有大脑尚可保持清醒，这让我有些急躁。突然，那位挡在母亲他们前方的红发男子抬起一只手，指著一个方向。
那边吗？我回头看了一眼母亲他们，他们还是在向我招手，依旧是记忆中的模样，多希望这是真的呀。
『母亲，威利，莱娜姐姐，朱迪能够又一次看到你们我真的很高兴』
在心中向他们道完别，我转身就向那个方向跑去。
「喂喂喂，这是怎么回事，死老头，我可没听说过还有人能摆脱『尸魂灯』和『迷香』的控制」
「尸魂灯和迷香又不是百试百灵，不然叫你过来干嘛，赶紧解决掉」
「是是是，真是麻烦，还以为这次能轻松点儿」
眼前突然出现两个身影，一个矮小佝偻，一个身材瘦长。他们都蒙著口鼻带著帽子。
难道蒙住口鼻有用吗？我试著用手蒙住口鼻。
「哈哈哈，死老头，你看这小鬼蒙住了口鼻」
「……丑脸」
「切，知道了，知道了」
看来那个高个儿的叫丑脸。
「小鬼，虽然不知道为什么你能摆脱控制，但遇到我丑脸只能说你倒霉」
他说完话的一瞬间，我感受到强烈的一股杀气冲向我，我能感觉到自己全身在颤抖，试著压抑住这股恐惧，但身体颤抖还是停不下来。
他看到我的样子，不慌不忙向我走来，他每靠近一步，我心中的恐惧就扩大一点，身体抖得更厉害。
终于腿还是没能支撑住身体，倒在了地上。他还在一步步靠近，慢悠悠地拔出刀，我的身体还是止不住得颤抖。
不行，这样下去只会等著被杀，得止住恐惧，让身体动起来。用抖个不停的手勉强支撑身体，抬起头，用自己现在所能使用的最大力气砸向地面。
一次、两次、三次……。
砸到第五次的时候，脸已经沾满红色的血液，我能感觉到自己全身眩晕，但身体已经停止颤抖了，大概是因为比起恐惧，大脑先处理受到撞击所带来的眩晕。
还是那个红发男子，他始终指著前面，而前边丑脸在一步一步向我走来。
「呵，前面吗？」
眩晕感让我很难起来，我试了几次才勉强站起来，我什么都没有想，毫不犹豫地向前跑去。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改时间2021.9.4 修改本话标题，原标题：第七话 我要他后悔出生在这个世上
时间2021.5.23  本话有修改
（废稿）第九话 狩猎与麦卡锡 
※本话为废稿
※本话均为上帝视角
「哈哈哈，还真有主动送死的」
丑脸见眼前这个小鬼，一开始还因为释放的杀气恐惧得动弹不得，但却突然用力撞头。虽然能用强烈的疼痛来刺激自己，达到能勉强自由行动的效果，但自身的判断力和反应都会大幅度下降。丑脸仿佛已经看到对方人首分离的未来了，不过，让丑脸所没有想到的是对方居然向他跑来，这简直就是主动送死。
丑脸举起常年使用的刀，待对方进入到攻击范围后决定以自己最快的速度砍下他的头，赶紧结束掉著无聊的工作。
可令丑脸没想到的是，他挥刀的时候，也是破绽最多的时候。在上方一双凌厉的双眼没有放过破绽，他悄无声息地扔出暗器，又迅速从上方跳下，两手拿著匕首直取丑脸的脑袋。
为斩杀身下之人丑脸早已挥出了手中的刀，可突然的袭击让丑脸不得不改变原来的刀势，这丑脸反应也是迅速，只见刀光一闪，飞向自己的夺命暗器均被他挥刀打落在地，他没有停下手中的刀，继续向上挥去。
「铮」
刀和匕首碰撞在一起发出了声响。拿著匕首之人见到自己的一击必杀被对方轻松化解，也没气恼，顺著对方的力道，在空中几次翻身，又重新站在地面。
「杰鲁卡，就凭你还想杀我」
「可惜，实在可惜」
丑脸大声地嘲笑著对方的不自量力，杰鲁卡不为所动，只道可惜，一时两人的距离充满杀气，互相对峙。只有一人无视这两股杀气从中跑过，正是由于杰鲁卡的袭击导致丑脸未能成功斩杀之人。杰鲁卡见这个因为自己突袭而侥幸活著的人，不由感叹这小子运气真好，要不是丑脸难得的漏出破绽，恐怕自己也不会出手。
「恐怕过了今日，在『麦卡锡』就会传出『丑脸连一个手无缚鸡之力的人都杀不死』」
「闭嘴，老子先杀了你再去杀那小鬼」
说著丑脸就猛地向杰鲁卡冲去，杰鲁卡没有跟他硬抗，像燕子一样踩著前壁飞速跑开，莲步生风，时不时还会向后面的丑脸投射暗器，丑脸奋起直追，每次快追上杰鲁卡时都会被对方暗器打断。突然，从黑暗中飞来瀑布般的毒针，它覆盖面极广，杰鲁卡和丑脸都在它的范围内，杰鲁卡一惊，立马顺著墙壁直爬而上，堪堪躲过这致命的毒针。丑脸反应也极为迅速，向后连退数步,边退边挥舞著如旋风的刀打落所有靠近自己的毒针，在这致命的范围内硬生生的制造出自己的存活空间。
「打不过老子就尽耍些花招，给老子滚出来，倪妮尔」
「阿拉阿拉，居然一个都没杀死，亏我用了那么多毒针」
黑暗中走出一位女子，那女子肤色白嫩，身穿粉红色裙子，一头绿色长发披向后背，梳著又细又长的两条小辫子，极具妩媚之色。
「倪妮尔，果然你这人不会按说好的做」
「怎么会呢，你看，我可是好好的按我们说好的『杀人』不是吗？」
倪妮尔和杰鲁卡在此之前就计划合作杀死丑脸，平分赏金，由杰鲁卡引诱丑脸进陷阱，倪妮尔布置陷阱，杰鲁卡在之前就预想到了倪妮尔这人不会按说好的做，甚至如果有机会就连杰鲁卡也会一起杀掉。听到倪妮尔诡辩，杰鲁卡并不想过多追究，因为他也带有同样的想法。
「一个都打不过老子，再加一个也是一样，正好老子最近缺钱，刚好拿你们脑袋去换钱」
丑脸实在有些恼怒，从那小鬼莫名其妙的摆脱控制开始，这麻烦就一个接著一个来，本来是杀起来毫不费力的小鬼，到现在反而遇上不自量力想要杀自己的人，他要杀死这两个不自量力的家伙。
……
一名黑发男子坐在木椅中，他的四周点满了枫油灯，照亮著整个房间，浓重的枫香充斥房间，与外界的臭味形成强烈的对比。
一张棱角分明的脸庞，乌黑深邃的眼眸充满了平静。他眼前是一位被带到这的『沟通者』。
「吾等高贵的皇帝陛下希望你能做出正确的选择，不然……」
「哦？不然怎样？」
「不然我等拉曼大军踏平格兰姆之时，汝等皆死无葬身之地」
「呵」
他嘴角上扬，眼里闪过一丝嘲笑，对对方威胁的话不屑一顾。
「希望你们拉曼下次能派个懂礼貌的人来」
「你！！」
「送走」
这名『沟通者』身旁突然冒出两个黑色人影，他还未说完就被黑影重新拉入阴影之中。
刚送走『沟通者』，阴影中又再次冒出一个人影，他冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，金黄色的头发散在耳边，锐利的眼眸泛著红光。
「艾比，你突然又折回来，发生了什么？」
「我在麦卡锡遇到了濒死的杰西」
『杰西』两个字在，让这名黑发男子有些皱起了眉头，他控制著『麦卡锡』大部分的区域，掌握著这个帝都格兰姆最黑暗区域的绝大部分，可与此同时也与很多重要人物有著密切的『合作』，而『不让杰西靠近那个地方』就是其中一项合作。
「瓦尔德，这是怎么回事？」
他冷眸一转，似有一道寒光射出，向著房间的一个角落发出询问，瓦尔德听到后慌忙从角落浮现身影。
「杰西招惹到了尤金家族的人，被他们派人丢到了『死魂灯区』」
「遇到『毒女倪妮尔』和『飞燕杰鲁卡』狩猎『迅刀丑脸』，丑脸腾不出手，杰西趁机跑出了『死魂灯区』」
『死魂灯区』是最近『死魂』这个组织建立起的一个区域，他们会使用『尸魂灯』让人心神缭乱和『迷香』让人产生幻觉，再加上在『死魂灯区』常年漆黑无光，对光的追逐和各种陷阱混合在一起。导致很多连生存在麦卡锡的人都不敢随意进入，外界的人进去几乎就是死亡，这也是这个区域不受控制的原因。而尤金家族和『死魂』是有合作的。
黑发男子听完事情的前因后果之后，微微颔首，稍作沉思，便有了些许办法。
「这事我会做出弥补」
……
——————————————————————————
作者的话：
※本话之后，不定期更新
↑ 开书之前就已计划，最新上架被覆盖之时即不定期之始。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第八话 狩猎与麦卡锡
（废稿）人物涉及之第十话 
※本话仅为第十话作人物涉及
诺里斯 · 伊凡
格雷索尔帝国的最高元帅
格雷索尔帝国建国三大家族
罗兰家族、斯宾塞家族、尼古拉斯家族
里昂 · 尼古拉斯
韦伯格特伯爵
格雷索尔帝国军队中的副帅
吉娜 · 尼古拉斯
里昂 · 尼古拉斯的妻子
奥普利娅 · 尼古拉斯
尼古拉斯家嫡女
里昂 · 尼古拉斯和吉娜 · 尼古拉斯的女儿
西蒙 · 罗兰
阿里夫公爵
帝国宰相
辛蒂 · 罗兰
罗兰家嫡女
猜测是第一皇子华娜德的未来皇子妃
默克斯 · 斯宾赛
帝国财政大臣
华娜德
格雷索尔帝国的第一皇子
塞威利斯
格雷索尔帝国的第二皇子
约瑟夫
格雷索尔帝国的第三皇子
似乎不在吉娜 · 尼古拉斯和奥普利娅 · 尼古拉斯的考虑范围内
艾比
在麦卡锡遇到处于濒死状态的杰西，并通知贝尔和里昂。
贝尔
麦卡锡的大部分地区的掌控者
瓦尔德
贝尔的得力助手之一
——————————————————————————
最新修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：人物涉及之第九话
修改日期2021.7.31 修改皇妃->皇子妃
修改日期2021.7.4 修改王妃->皇妃
修改日期2021.6.19 修改了一下小细节
修改日期2021.6.17 修改了一下小细节
（废稿 ）第十话 战事讨论与母女聊天 
※本话为废稿
※本话涉及人物较多，如若看起来较混乱，可以结合『人物涉及之第十话』
※本话均为上帝视角
宽阔的房间，白玉铺造的地面闪耀著温润的光芒，墙上挂著象征格雷索尔帝国的旗帜，一位穿著华丽的中年蓝发男子指著地图和身旁一位同样处于中年的金发男子在讨论著。
「里昂，你看在这边，最近探子有消息传回，在边境阿卡姆防线，拉曼有大量粮草调集的现象，我们这段时间必须加强警戒」
「我已经通知防守边界的部下不可懈怠，诺里斯」
原来那位蓝发男子名叫诺里斯·伊凡，是格雷索尔帝国的最高元帅，而那位金发男子是里昂·尼古拉斯，也是格雷索尔帝国军队中的副帅，他们正在讨论格雷索尔帝国和拉曼帝国边境。
「果然你的应对依旧那么迅速啊」
「诺里斯，你又何必取笑我呢，这事拉曼那边可是大张旗鼓的运粮」
「哈哈哈，里昂啊！他们运粮可打著犒劳军队的名义去的，一般人可看不出来」
「那只是他们装作看不出来，我们可不能装作什么都不知道，等著拉曼打过来」
诺里斯摆了摆手，示意里昂不要说下去了，这事牵扯太多的东西。
「各地的征兵进行得怎么样了？」
「勉勉强强，上次和拉曼的大战虽然胜了，但也失去了种植粮食的最好时机，现在国库的粮食不是很充足，恐怕没法向上次一样支撑两条战线」
「里昂，这次我们的情况不像上次那样啊！西蒙也在常常和陛下提起国家战事已平，要求军队缩编裁员。默克斯也向陛下提起国库在军队上投入过多，要求减少军队的投入，要不是塞威利斯殿下一直在替我们争取，可能你我都要自掏腰包了」
西蒙·罗兰也就是如今的阿里夫公爵，他担任著帝国宰相之位。默克斯·斯宾赛担任著帝国财政大臣之位。塞威利斯是格雷索尔帝国的第二皇子，他很看重帝国的军队建设，认为军队是帝国根本。
「诺里斯，他们只不过是为了打压我们罢了」
「哎，里昂啊！要是各国能和平相处，我倒也愿意在家陪著家人和孩子，不理会这些东西」
……
里昂和诺里斯讨论完关于军事的一系列事情，回到了他日常办公的地方，桌上放满了各类需要处理的文件，他一只手拿起桌上的文件，另一只手拿起笔。只见桌面的文件以肉眼可见的速度在减少，他处理得速度非常快。
突然在这异常安静地房间响起了敲门声。
「进来」
是艾比，里昂没有抬头，也没有停下手中的笔。
「什么事」
「杰西出现在麦卡锡」
里昂听到艾比的报告，眉头轻皱，手中的笔一顿，好似在思考什么，随后手中的笔又继续动了起来。
「贝尔打算怎么弥补」
「他会封锁杰西在麦卡锡的记忆，并将瓦尔德交给大人您处置」
瓦尔德是贝尔的得力助手之一，可以说是贝尔在麦卡锡类似手足般的存在。把这么重要的人交出来，这确实可以体现出贝尔的『弥补』。
「我接受了」
……
…
尼古拉斯府上，尼古拉斯夫人吉娜和她的女儿奥普利娅·尼古拉斯正在聊天。
「母亲，我听其他府上的姐妹最近都在谈论华娜德殿下」
「哦？都谈论了什么？」
华娜德殿下是格雷索尔帝国第一皇子。对于女儿提出的话题，吉娜笑盈盈地看著女儿。
「华娜德殿下至今都没有选定未来的皇子妃，说是因为殿下肯定被哪里的情妇给蛊惑了」
「情妇？因为华娜德殿下的浪荡？呵呵，奥普利娅你也是这么认为的吗？」
「母亲，你又要考我吗？我可和那些满脑子以为光凭姿色就能当上皇子妃的人不同」
「那我这与她们不同的女儿是怎么想的呢？」
「母亲您说过，在权利面前，爱情是不值一提的，姿色只是登上权利的工具」
「嗯，我是说过，正因如此，我才『始终』是『夫人』而不是『遗孀』」
『遗孀』自然是丈夫死亡后留下的妻子。
「所以，母亲，我猜测华娜德殿下大概早已选定了未来的皇子妃了」
「哼 ~~ 华娜德殿下的未来皇子妃是谁呢？」
「华娜德殿下要想在争夺帝位中保持优势，他的未来皇子妃只能从罗兰家族、斯宾赛家族和我们尼古拉斯家族中选，而我们家与华娜德殿下接触并不频繁，斯宾赛家族中听说嫡女还很年幼，所以他的选择只有罗兰家族」
「谑谑，不错，奥普利娅，你看得很清楚，华娜德殿下的选择只有罗兰家族，事实上，华娜德殿下与宰相私底下交流很频繁」
第一皇子华娜德和第二皇子塞威利斯在争夺皇太子之位，虽华娜德有长子优势，但塞威利斯也出色地紧随其后。
罗兰家族、斯宾赛家族和尼古拉斯家族是扶持初代格雷索尔皇帝建国的三大家族。
「母亲，那也就是说未来的第一皇子妃是『辛蒂·罗兰』」
「这是我和你父亲的判断」
奥普利娅听到母亲说是和父亲一起的判断，这侧面肯定了她心中的猜测，让原本有些担心猜测不对的奥普利娅安心了下来。从小受到母亲教导，期望能做皇子妃的奥普利娅同时又想到自己只剩下塞威利斯这一个选择，不由有些心中叫苦。
「也就是说只剩下塞威利斯殿下了还未选定未来的皇子妃了，听说塞威利斯殿下是一个不会拘束于权势的人」
不拘于权势，也就是说极有可能不会在意未来皇子妃的身份。
「噗呲，傻孩子，塞威利斯殿下也是需要有人支持的，努力成为他需要的人吧」
第二皇子塞威利斯，极力保障军队利益，不仅在军队里评价颇高，受到军队里很多人的支持，而且在平民里也有很大的知名度，这不仅是因为平等地对待平民，更多的是经常帮助平民，也会帮助也一些来帝都格兰姆求学的学生。
奥普利娅很佩服塞威利斯殿下的形式作风，但很不大喜欢他这样为了平民而损害贵族利益的做法，为保障军队利益，必然会和文官集团发生冲突。扶持平民学生求学，也就是增加贵族子弟的竞争压力，必然会引起一些贵族子弟的不满。
「母亲，您说的对，请母亲继续教我」
「当然，你可是我的女儿啊！」
至于第三皇子约瑟夫，并不在她们所考虑的范围内。
……
——————————————————————————
作者的话：
※不定期更新
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.11.4 帝位->皇太子之位
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第九话 战事讨论与母女聊天
修改日期2021.7.31 修改皇妃->皇子妃
修改日期2021.7.4 修改王妃->皇妃
修改日期2021.6.19 修改了文中的小细节
（废稿）第十一话 在那黑暗之中 
※本话为废稿
※丽蒂娜视角
好黑，周围都是非常纯粹的、不掺任何杂质的黑暗，仿佛一个巨大的黑洞，一丝光线都没有。
「贝亚特姐姐——！！！」
「哥哥——！！！」
好害怕，为什么周围会那么黑，为什么哥哥和贝亚特姐姐不回我？
「呜咽、哥哥！！！贝亚特姐姐！！！」
「呜呜呜、哥哥！！丽蒂娜好怕，你在哪？哥哥！！」
「贝亚特姐姐！！！你在哪？丽蒂娜怕黑、呜咽」
呜呜呜、哥哥、贝亚特姐姐你们在哪？
周围漆黑一片，静得让人绝望，只有眼泪不自觉的从眼眶流出，大声的呼唤没有得到回应，回应我的只有无限的沉寂。
莫名的恐惧感袭遍全身，连哭泣的力气都在逐渐的消失，像往常一样，黑暗中又传来责备的声音。
『丽蒂娜，你就是个累赘』
「不是的」
『嘿嘿，丽蒂娜，那为什么他们不理你？』
「哥哥、呜咽、和贝亚特姐姐只是没听到」
『呵呵，丽蒂娜，你永远都是那么天真，你叫得那么大声，他们怎么可能没听见呢，他们就是不想理你』
「不会的，不会的，哥哥和贝亚特姐姐不会不理丽蒂娜的，他们只是，只是……」
『丽蒂娜，你就是个麻烦，走路也走不了，还得整天陪著你』
「呜呜呜、丽蒂娜也想走的，可是脚没有力气」
『丽蒂娜，就因为你一直找理由，所以才会一直被关在房间里』
「丽蒂娜没有，丽蒂娜没有，脚是真的没力气」
『丽蒂娜，就因为你是这样的人，所以才会一出生就被母亲抛弃』
「不是的，不是的，不是的……」
……
醒来还是同样的房间，讨厌的声音也没有了。
「哥哥、贝亚特姐姐你们会在丽蒂娜身边吗？」
桌上放著贝亚特姐姐送给我的各种泥塑，贝亚特姐姐说是琳雅姐姐专门做给我的，真的很开心，因为我出不了房间，所以我很感谢贝亚特姐姐和琳雅姐姐。
「对了，贝亚特姐姐说哥哥受伤了还在休息，不知道哥哥好点了没有」
还是跟之前一样依旧躺在床上，随手翻阅著一本哥哥送我的童话集，里面的内容很有趣，我想起小时候哥哥总是陪在我身边给我讲故事，那时候的哥哥的声音没有现在那般沙哑低沉。
「希望哥哥快点好起来，不要像丽蒂娜一样」
转身望眼窗外的天空，是那样的漆黑，远处不变的景物都隐藏在了这深黑色的夜幕中，从窗外透出的月光照在被子上，把漆黑的房间点亮，把手沐浴在这月光中，只有这点点光亮才能驱散驻留在心中的不安。
「贝亚特姐姐，谢谢你，总是听丽蒂娜任性的话，这次帮丽蒂娜照看哥哥也是」
我望著那扇早已和黑暗融为一体的门，在那扇门的对面是哥哥和贝亚特姐姐的世界，而这个房间是我的世界，一扇普通的门却将我从哥哥他们的世界隔离开来。
「贝亚特姐姐……」
我讨厌黑夜，尤其是漆黑一片，连一片光明都没有的黑夜，但我不讨厌黑色，因为贝亚特姐姐的头发是黑色的。贝亚特姐姐的头发很美，就像童话集里面的公主，即使所有人都说黑发代表著不幸，王子也依旧爱著公主。
「哥哥……」
摸了摸我红色的头发，在这除了从窗外投射进来的月光之外再无其他光源的房间内，黑暗依旧无法完全掩盖它的火红。哥哥总是喜欢盯著我的头发发呆，每次都要叫很多次才会反应过来，他说每次看到我的头发都会让他想起母亲，所以我求贝亚特姐姐让我留著长发。哥哥看我的眼光总是很温暖，每次贝亚特姐姐看到哥哥这样子都喜欢蒙住哥哥的眼睛。
「母亲……」
每次我在书中读到『母亲』的时候，总是会问哥哥『母亲』长什么样，哥哥说『母亲』的发色和我一样，她的眼睛像湖水般清澈，说话的声音总是很温柔，哥哥还说『母亲』的脸和我很像，我会在梦中根据哥哥说的和自己的模样尽可能的描绘母亲的样子，可是最终听到的还是那些令人讨厌的声音。
「母亲，为什么要抛弃丽蒂娜……」
……
…
※杰西视角
我在黑暗中行走著，无尽的黑暗之中，没有光明，没有一丝温暖，只有无尽的恐惧和迷茫在耳畔游荡。
黑暗中充满了压抑，一点点的吞噬著我的灵魂，我不知道我到底要往哪里去，只是双脚自己麻木地向著前面走。
眼前还是一片漆黑，已经不知走了多久，突然，前方黑色的夜幕，冒出点点星光，将周围照亮，充满黑暗的夜幕被撕裂，显示出它原本的模样。
在这被照亮的黑暗中，浮现的是一位年轻的男子压著一名红发女子，红发女子即便双手被男子牢牢拿住也并没有挣扎，两人的眼睛互相对视著。
『洛斯蒂娜，你是打算违背誓言吗』
『我没有，杰西』
『要是我没找到你，洛斯蒂娜，你可能就真的离我而去了』
『不是这样的，杰西』
『洛斯蒂娜，我能相信你吗？』
『杰西……』
『留下证明吧！洛斯蒂娜，留下你会永远在我身边的证明』
『……杰西……好吧』
男子松开了女子的手，黝黑的夜晚，安静阴沉，外面的风阴冷地嚎叫著，时不时能够听到从屋中传来的声音，它和风吹树叶的沙沙声混杂在一起。
淡淡的星光终究无法胜过永无止境的黑暗，光明又再次被黑暗吞噬，浮现的东西再次被夜幕所覆盖，一切又恢复成原本的漆黑一片，我又一次被黑暗所包裹。
……
嘶，头部传来一阵疼痛感，让我本来有些昏昏沉沉的意识逐渐变得清晰起来，我本想从床上爬起，但却看到床边早已有人趴著，她睡得很柔美，黑色的发丝覆盖著她洁白的脸颊，长长的睫毛微微颤动，呼吸声如树叶的微叹，只可惜嘴角流出的东西破坏了这美好的画面。
我捏住她软绵绵的鼻子，她举起小手想要把我的手拍掉，我突然用力夹紧她的鼻梁往上一提，她的整张脸都随著一起被提了起来，整个画面竟有一丝好笑。
「疼疼疼疼」
「哈哈哈哈哈」
她一边揉著鼻子，一边抿著嘴，眼神中带些怒火地看著我。
「唔，笑什么，鼻子都被你拉得痛死了，真过分」
「贝亚特，谁让你睡得那么死」
「这还不是因为你——！！！」
她眼里好似要冒出火一样地看著我。
「我，我怎么了？」
「还不是因为你受伤了，昏迷不醒」
「诶？」
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十话 在那黑暗之中
修改了文中的错误 修改日期2021.6.17
（废稿）第十二话 撕裂的疼痛与不容拒绝的护卫 
※本话为废稿
「都说了你摔倒了，碰到了头啦」
「摔倒？碰到头？」
贝亚特似乎还对我捏她鼻子的事有些气恼，不耐烦的解释著。听到她的话，这让我很疑惑，因为我并没有这样的记忆。
「对呀，你该不会是撞到头撞傻了吧」
她看著我，脸上浮现著担忧，我没有理会她，尝试在大脑中寻找这段记忆。
『忘★◇＆……』
大脑中跳出了一句听不大清的话，这句话就好像拥有一股温和力，包裹著我，让我沉浸于其中，眼前的世界变得扭曲了起来。
「该不是真傻了吧？喂，喂」
「…………」
贝亚特张开手掌，在我眼前晃动，而周边的世界却开始褪色。
「是不是哪里还不舒服，喂，喂，杰西少爷，你说话呀」
「…………」
她缓缓靠近，举起手，伸向我的脸，然而在其背后出现了一个小小的黑点。
「你要是再不醒的话，我就捏你的鼻子了噢」
世界崩坏，又被离散成小小碎片，黑点吸食这些碎片逐渐扩大，她的模样渐渐模糊起来，声音也变得时有时无的。
整个世界变得漆黑一片，没有了画面，没有了声音，孤寂一片。
『我……来接你了』
『你的样子……还是那么美……』
『……抱歉……这次又没能实现誓言』
一片漆黑的深处传来几句模糊的话，听到这些话的瞬间，撕裂般的疼痛向我袭来，就像灵魂被强行分离一样。
「啊啊啊啊——！！！」
剧烈的疼痛感让我无法思考，只能靠著大声嘶吼转移注意力。
抖动，喊叫，可疼痛并没有因为我的挣扎而又任何减轻，反而越来越强烈。
「为什么……」
也许是灵魂的分离即将完成，又或者是身体已经麻木，疼痛感开始慢慢减轻。
突然，强光闯入了这个世界，刺破了黑暗，照亮了周围，世界原本的模样又回归了眼前。
贝亚特脸色发白地跪倒在床边，她的双手正用力抓著我伸出的双臂，而我正掐著她的脖子。
『难道又是……』
察觉到不对劲，赶紧松开了双手。
「咳咳……咳咳……」
剧烈的咳嗽声充斥著整个房间，贝亚特捂著脖子大口的呼吸，一边用惊恐的眼神看著我。
「贝亚特……」
「不要——！！！」
顶著贝亚特的恐慌的眼神，想向她道歉，可话还没说口，贝亚特就大声喊叫了起来，向后退去，紧接著又抱住了自己，浑身颤抖。
「……你…先回去吧」
看到她这个样子，我知道是没法继续对话的。
「……杰西……杰西少爷，不是的……」
颤抖的语气，柔弱的声音，眼神中蕴含著害怕，她想直视我，可一对上我的眼神，她就又惊恐地低下了头。
「回去吧」
虽然她想要强撑著解释什么，但现在这种状态下只会加深她内心的恐惧。
「不是的，不是的，杰西少爷，我没……不要——！！！」
鼓起勇气走过来解释的她，在快要触碰到我的手的瞬间，又慌忙地向后退去。
「我累了，你去照顾丽蒂娜吧，不要让她……」
我看了一下我的手，红润且带些细茧，丝毫看不出就在刚刚，它掐住了贝亚特，让其触碰到了死亡，给带来了恐惧，虽然不知道她为什么还要逞强，但我实在是太累了，也不知道丽蒂娜怎么样了，她一定很担心吧。
说不定贝亚特离我远点比较好，正好让贝亚特去看看丽蒂娜吧。
「丽蒂娜，丽蒂娜，又是丽蒂娜……」
「你就不能担心一下自己吗，上次也是，上上次也是」
「是啊，丽蒂娜很担心你，听到消息的时候都晕过去了，还哭了很多次，之后又故作坚强地笑著说你会没事的，可实际上每次见到我，她问的第一个问题总是你的状况」
「可你又想过我没有，难道我不担心吗？难道每次回答丽蒂娜问题的那个人不是我吗？难道……」
她说著说著声音逐渐变小，过了一会儿，她又开始呜咽，并试图用手掩盖脸庞，那不时的啜泣终究变成了持续不断的低声哭泣。
「…抱歉…你不要哭了，眼泪是很『珍贵』的…」
我正打算再继续说些什么安抚一下贝亚特的，可对方却突然跑出房间，我急忙追出房间。
「还活著呀」
可站在走廊里的是奥普利娅，还有她的女仆陪在其身旁，而贝亚特的身影却早已不见。
「这当然是托你的福了，奥普利娅」
「哼，要真是托我的福的话，你就应该好好地躺在床上，腐烂掉」
「有你在，我可不想那么快离开，我亲爱的妹妹，奥普利娅」
「恶心，真恶心，空气中都弥漫著一股恶心的气味，真让人恶心，你说是吧，米尔纳」
奥普利娅捂著鼻子做著夸张的动作，还不忘询问身旁的女仆，而女仆并未回答她。
「我觉得空气很不错呀，奥普利娅，你该不会是又得『病』了吧，这可不行，得赶快治疗才是，不然『死掉』了，哥哥我可是会很伤心的」
「哼，我的身体可不像某些人那么差，倒是你，生病的话，倒不如让我派人给你送上些『药』」
「那还真是多谢你了，奥普利娅，只可惜我的身体很好，怕是永远不会有机会用到你的『药』了」
「哼，难得我那么想『帮助』你，你却一点都不领情」
「真让人感动呢，奥普利娅，我都快感动得流出眼泪了，你居然还留有『善心』」
「哼，希望你等下真的会哭出来」
她一脸不屑地离开了这里，而她的女仆米尔纳也留下一句话后跟了上去。
「少爷，夫人找您」
……
更换好衣物，稍微整理一下觉得没问题了，就来到吉娜夫人的房前，经过女仆的告知后，见到了吉娜。
房里只有吉娜一人，她坐在椅子上，在她的眼前摆放著几叠档，她稍微流览过后，拿起旁边的印章盖了上去，我等了一会儿，看她并没有停下来的样子，看来是等著我主动开口。
「母亲，您叫我」
「杰西，我想你应该知道，作为尼古拉斯家族的人，是不能给家族丢脸的，即便是『还未算是尼古拉斯家族成员』的你也一样」
吉娜甚至连头都没有抬起，继续做著手中的工作。
我知道她话的意思，估计我的这次『摔倒』，引起了周围的关注，给家族带来影响。对于这件事，我来的时候早已思考清楚了，所以并不是很惊讶。
「非常抱歉，母亲，今后我会加强锻炼」
「这是你应该做的，杰西，但是为了避免像这样的事再次发生，你父亲已经派护卫过来了。希望你能奋进，不要再出现这种事」
派人过来？听她的语气，似乎是不容拒绝呢，呵，看来这次莫名其妙地『摔倒』倒是让他们引起了警戒。
「我明白了，母亲」
不过从另外一个角度来想，说不定有人盯著尼古拉斯家族呢。
无奈苦笑，这也许是唯一能让我感到愉快地事吧。
退出房间之际，又望了一眼吉娜桌上的档，她还是在处理桌上的档。
那些文件大概是来自『韦伯格特』领地的吧，小时候就知道了吉娜会经常亲自处理领地的事，而领地内也并没有发生突出的问题，这说明她管理得很好。
只不过我听说前段时间吉娜已经开始让奥普利娅处理一些领地内的事了，为什么还会那么忙？以奥普利娅的能力，不大可能是出现帮倒忙的情况。嗯，也就是说，是整体的量增加了，更为确切地说应该是『发生了什么』导致领地的事情比以前多了。
我一边思考著一边向前走著，突然，眼前出现一位男子，黑亮的发，细长蕴藏著锐利的黑眸，宛如黑夜中的鹰，冷傲而又幽静，他的身边围绕著一股冰凉的气息。
「你就是父亲派过来的？」
「是的，杰西少爷，我名叫瓦尔德」
「你看起来不是『这边』的人」
「是的，少爷，我来自『麦卡锡』」
果然吗？看他的黑发黑眸以及一股随时会消失的气息，这样的能力可不是『这边』的人能轻易拥有的，恐怕要不是他自己出现，我都不能察觉到他的存在。
「在『这边』，你可真敢自称是来自『麦卡锡』」
「因为少爷您问了」
麦卡锡可以说是个禁忌的地方，那里没有法律，没有固定的秩序，有的只有无尽的黑洞，他承载的帝国的黑暗，吸纳著帝国的欲望。
没想到会是来自『那边』的人，麻烦了，而且这人脑子也很不错，看来想要骗过他的眼睛不是一件简单的事。
既然是脑子聪明的人，那我就放弃在之后从其他地方观察的方式，而是直截了当的问他打算怎么监视。
「你打算怎么『护卫』？」
「除了您要求和我判断需要的情况之外，我都不会现身」
「你判断？」
「是的」
「呵」
呵呵呵，看来我是完全被栓死了呀，他说不会现身，是在告诉我，我会在暗处时刻监视著你，至于他是否真的在暗处，这就看我自己怎么判断了。
明面上是有『我可以要求他现身』这种选项，只不过那样做是把人放在眼前而已，本质上并没有区别。
而另一个『他判断』，也就是说我并没有命令他的权利，他拥有著『自主权』。举个简单的例子就是，我和其他人起冲突，只要他判断这件事无害，就完全不会现身阻止，即使对方想要杀我。
呵，那个男人，明面上说是派人过来护卫，实际上是打算监视我吧，连瓦尔德拥有自主权也是他的指示。
说起来这次『摔倒』也是，自己怎么会犯这种错误，真是可恶啊。
啧，还得赶快处理好贝亚特的事，对了，还有不能让丽蒂娜太担心，叹了口气，我像往常一样走向了那个熟悉方向。
——————————————————————————
作者的话：
不知道大家是否还记得瓦尔德呢？
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.20 修改部分剧情，添加新剧情，修改本话标题，原标题：第十二话 你没有事就回答我呀
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十一话 你没有事就回答我呀
（废稿）第十三话 房间的身姿与德峰瑟林城 
※本话为废稿
像往常一样打开这扇厚重的门，在这里面一如既往地出现的是丽蒂娜和贝亚特的身姿。
「哥哥」
「呜？哇！！」
丽蒂娜看见我，发出了声音，她的声音中带些惊喜，甜甜地还是那么的好听。
贝亚特正在给丽蒂娜擦拭身子，丽蒂娜红扑扑的脸蛋在阳光的照耀下更显红润，雪白的皮肤再加上鲜红的头发，构成一幅天然的美丽图画。
「呜！你个笨蛋，赶紧转过身去呀」
贝亚特的语气有些著急了，眼睛似有一团火盯著我，无奈的我只好转过身去，看来她没有因为上次那件事而闷闷不乐，果然贝亚特就是贝亚特。
「听好了，我没说可以之前不准转过来」
「贝亚特姐姐，丽蒂娜不介意的」
「不行，丽蒂娜，听好了，对于女性来说，自己的身体只能允许给对自己来说最重要的人看」
「可是，对于丽蒂娜来说，贝亚特姐姐和哥哥就是最重要的人了呀」
「…谢谢你，丽蒂娜，不过——他不行！！！」
「为什么呀？明明哥哥和贝亚特姐姐一样对丽蒂娜来说是最重要的人」
「呜…总之，他就是不行，要听姐姐的话哦！丽蒂娜」
「嗯，丽蒂娜会听话的」
听到她们的对话，虽然很想再继续反问贝亚特『为什么』，但觉得之后会很麻烦，所以还是算了。
…
「哥哥，可以了」
「还不行，丽蒂娜你的头发还没有梳好」
…
「哥哥，头发梳好了，可以转过来了」
「还不行，丽蒂娜你的衣服还有些乱，还要整理下」
…
「哥哥…」
「还不行…」
「……」
…
嗯，看来得做些什么。
「贝亚特姐姐，现在，可以了吗？」
「还…」
「贝亚特姐姐，你别生气了好不好？」
「…丽蒂娜…杰西少爷，你可以转过来了，听好了，这次是因为丽蒂娜求情才放过你的」
听到贝亚特的话，我转过身来，缓步走到贝亚特的身前，半跪著，拾起她的手，轻吻她的手背。
「我美丽的哈娜瑟丽弗公主啊，感谢您的宽容，您的胸襟果然如那『斯诺河』一般既哺育著众生又包容著万物」
「嗯哼，那当然，我哈娜瑟丽弗公主可不是那么小气的人」
「噗，哥哥，你别逗贝亚特姐姐了」
『哈娜瑟丽弗』是一本故事书，书中的主人公正是哈娜瑟丽弗公主，而我刚刚读的是书中的台词。
在给丽蒂娜讲这个故事时，当时丽蒂娜说：
『贝亚特姐姐就和书中的哈娜瑟丽弗公主一样』
贝亚特也似乎很喜欢这个故事，之后经常会翻阅这本书。
所以，遇到这种类似的事，只要读出书中的台词就能消除贝亚特的怒火了，当然，主要还是想逗丽蒂娜开心。
……
在跟丽蒂娜道别后，离开了这个房间，与我一同出来的还有贝亚特。
「贝亚特，这几天能腾出时间吗？」
「嗯？怎么啦？」
「想要你陪我去买些东西」
「哼哼，终于知道你姐姐我的魅力了吗？可是，不行哦！杰西少爷，邀请女性可不能这么直白的，要更加……」
看她似乎又要进入个人世界，进行姐姐般地说教，我只得再次强调一次。
「……什么时候有时间？」
「唔…明天，不，后天，等等，果然还是…」
「那就后天」
「诶？！！！等等…」
既然已经说好了，我也就不再理会她了，加快了步伐，离开了那里，留她在那独自苦恼。
……
…
从书柜中取下厚重的书籍，小心翼翼地放在桌上，摊开书籍，寻找记忆中上次阅读的地方。
我记得上次是这里，嗯，找到了。
『德峰瑟林城起初是第六代格雷索尔皇帝苏格二世南征莫尔顿联合王国时所建立的据点，其原本只是为了能够集中各地物质，起到一个中转站的作用』
苏格吗……
摇了摇头，驱逐脑袋中的杂念，继续看向下一句。
『但在多次对莫尔顿联合王国的征战中，德峰瑟林集中了大量的物质，同时也吸引了大量的商人来此，再加上莫尔顿联合王国的军队极少能够打到德峰瑟林，在这种稳定的外部环境下，德峰瑟林逐步发展起来』
『在第七代格雷索尔皇帝喀尔文三世南下抵御莫尔顿联合王国军队的进攻时，德峰瑟林发展的规模已经非常庞大了，在抵御莫尔顿的军队时，起到了非常显著的支撑作用。在击退莫尔顿军队后，第七代格雷索尔皇帝在德峰瑟林正式宣布建立城池，从此时开始德峰瑟林城正式以一座城池登上格雷索尔地图』
『可是德峰瑟林城的繁荣，注定是会引起大量争端的。马杰里的杜波伊斯家、柏林德的劳逊蒙徳家、基托的马拉奇家以及赛林的西尔家为了争夺德峰瑟林城，互相攻伐，造成南部大乱，以至于被莫尔顿联合王国的军队乘虚而入，德峰瑟林城也被莫尔顿占据。』
我记得现在的马杰里、柏林德、基托、赛林均与德峰瑟林城接壤。是从以前开始就一直是这样吗。
『可恨的是这些家族在德峰瑟林被莫尔顿占据的情况下，不但不听从皇帝的诏令，反而还继续内斗，谁也不肯出兵救援，导致第八代格雷索尔皇帝欧文三世亲自出征大败，随后第八代格雷索尔皇帝又多次出征均以失败告终，不幸病死于军中。』
也就是说当时的第八代格雷索尔皇帝控制不住军队是吗。
『不久，刚登上帝位的第九代格雷索尔皇帝雅格陛下抽调了帝国的西方贵族军队命赫利罗特的伊凡家为帅，迅速出兵南下，在莫尔顿联合王国未反应过来之时，迅速夺回了德峰瑟林城，随后又多次击退莫尔顿的军队，并成功收回了被莫尔顿占据的帝国领土。』
帝国西部也与莫尔顿联合王国接壤，第九代格雷索尔皇帝真是大胆啊，是铤而走险还是早有预谋呢。还有就是赫利罗特的伊凡家吗，现如今的最高元帅也是伊凡家吧。
『德峰瑟林城虽然成功取回，但繁荣却已成为过去，莫尔顿的抢掠以及城市的多次战火造成德峰瑟林城人口流失，商人也害怕城市再次被莫尔顿占据，不愿投资。』
『为了避免德峰瑟林城这样的事再次发生，第九代格雷索尔皇帝将德峰瑟林城的控制权收回，由皇帝亲自任命守护，原本想任命赫利罗特的伊凡家为第一任守护，但伊凡家拒绝了，并推荐马杰里的杜波伊斯家，其理由是在作战中表现极为突出，皇帝最终同意了……』
德峰瑟林城归属权就是当时被收入皇家的手中的吗，不过，伊凡家的根基在西方，恐怕做德峰瑟林城的『守护』也不好控制吧，也不知道当时的第九代皇帝是真心这么想的还是故意这般做的，至少结果是上伊凡家巧妙地避开了，而第九代皇帝也成功地拉拢了马杰里的杜波伊斯家。
「嘿～你在看『帝国南部的艰辛历程』啊」
突然闯入的声音，让正在看书我有些惊讶，以至于让我一时没有反应过来。
「哼～你就是杰西？」
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.16 给历代皇帝添加名字，添加小细节，修改本话标题，原标题： 第十三话 房间的身姿与德峰瑟林城
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十二话 房间的身姿与德峰瑟林城
（废稿）第十四话 诱人果实与点心之意 
※本话为废稿
「哼～你就是杰西？」
「是的，你…」
是一位看起来比我大的女性，她的脸型秀丽端庄，淡黄色的短发刚好掩盖了她的脖子，她侧著身子，眼睛注视著我。
「嗯，脸长得还不错嘛」
「……」
脸长得还不错？是有什么目的吗？莫名其妙地话让我不得不提起警惕。
「呐，你要娶我，入赘到我家吗？」
「……」
入赘？她在说什么？她的思维跳跃得有点快，让我不知道说什么好。
也许是看出了我的疑惑，她缓缓后退了一步，介绍了一下自己。
「我是菲米亚，菲米亚•杜波伊斯，你的未婚妻」
「菲米亚小姐…」
马杰里的杜波伊斯家吗？怎么会在这个时间出现在这里？
至于未婚妻？呵，以我的身份，是不可能与杜波伊斯家结姻的，更何况吉娜夫人不会同意这种愚蠢的事。
「呐，你不是想要权利吗？我是马杰里伯爵的嫡长女，只要娶了我，入赘到我家，你就可以拥有杜波伊斯家的继承权」
「……」
听到她说她是马杰里伯爵的嫡长女有些出乎我的意料，如果她说的是真的，这话确实具有很大的诱惑力。
但是想要取得这份别人递出的『诱人果实』，所需要的『代价』往往也是要求『等量』的。
虽然我是很想拥有权利，但也不至于去娶马杰里伯爵的女儿，先不说两人身份的差距，光就凭杜波伊斯家和尼古拉斯家的关系，我就不可能相信她。
「这样，你就可以保护『你想要保护的人』了，比如说你的家人…」
「菲米亚小姐，您误会了」
终于进入主题了，还提出了要求的『等价物』，不过让我有些意外的是，她居然已经打探到『家人』这个层面了吗？不知道是吉娜夫人故意的还是杜波伊斯家的力量已经厉害到能渗透尼古拉斯家了。
「误会？哼～你是指我误会了我的身份配不上你吗？」
「不敢，菲米亚小姐的身份比杰西高贵得多，我的意思是有比杰西更加适合的小姐的人」
果然不是个简单的人，一旦抓住了机会，就不会放过，听到我的『答复』，就打算软硬兼施，用身份差距来施压，不过，这些都不是太难对付。
「哼～原来是这样啊！可是我不知道有谁比你更适合啊」
打算在这个话题上纠缠不清吗？我稍微思考了一下。
「劳逊蒙徳家」
柏林德的劳逊蒙徳家，是与马杰里的杜波伊斯家多年交好的家族，两家不仅领地相邻，彼此之间多有合作也曾互为联姻过，不管是从长远发展还是从两家关系来说都是最合适的。
「…可是我还是觉得你更适合啊」
「马拉奇家」
基托的马拉奇家，领地也是与马杰里的杜波伊斯家相邻，在身份上也与杜波伊斯家同等，实力也与杜波伊斯家较为接近，两个家族之间如果能通过联姻联合，那么联合后的两家实力将会大涨，彼此能获得的利益也会变得巨大化，可以说，联合后的两家将是帝国南部的又一股强大势力。只不过历史上的马拉奇家与杜波伊斯家一直多有不合，两家想必不会那么容易联姻，但两家联合所带来的利益却是无法否定的。
「……」
菲米亚一时陷入了沉默，好似在思考著其他对策。
突然，从门外传来了一阵脚步声，我偷偷望了眼，是奥普利娅。
「菲米亚姐姐，看来你心中已经有答案了」
「…是啊，奥普利娅。刚刚抱歉了，杰西」
「没事」
看来奥普利娅的到来，让菲米亚放弃了下一步的打算。
「对了，杰西，你也可以叫我姐姐哦，毕竟姑姑也是你的『母亲』」
「…我知道了，菲米亚姐姐」
「杰西，下次再见咯，奥普利娅，我们再去其他地方看看吧」
菲米亚她说的『母亲』自然指的是奥普利娅的母亲，吉娜夫人了。杜波伊斯家和尼古拉斯家有联姻，她叫吉娜姑姑，也就是说她是吉娜的侄女。
……
…
我在亭子里坐著，亭柱上灯火飘动著亮光，将漆黑的夜晚照得跟白天一般，周围花朵又再次有了机会展现自己的美丽。亭中间的桌上放著茶具，往茶杯里倒茶，一股茶的清香迅速在空中弥漫著。
「你是说这是奥普利娅做的点心？」
「是的，这是奥普利娅小姐亲手做的点心」
望著眼前这位奥普利娅的女仆米尔纳，她手中端著一盘点心，点心的样子很细致。
「奥普利娅她还有说什么吗？」
「奥普利娅小姐希望杰西少爷您能尝尝，看符不符合您口味」
「你放桌上吧，告诉奥普利娅，她的点心很好吃」
听到我的话后，米尔纳没有表示疑问，也没有停顿，将点心放在桌上，行礼过后就转身回去了，不愧是吉娜亲自挑选给奥普利娅的女仆，很快就理解了关键所在。
奥普利娅从『去年那件事』之后，在没有必要的情况下是不会主动送点心给我的，如果有必要的话，都会事先知会一声。
她这次在未通知我的情况下，叫米尔纳送点心给我，无非需要表达一些资讯。
『菲米亚的事我并不知情，是菲米亚自己的行动』
而强调点心是奥普利娅自己『亲手』做的，也是在表达一些资讯。
『你自己要警惕，我会亲自监视她』
哼哼，即使是亲家关系的两家，在涉及双方利益的层面上，果然还是会互相防范对方啊。
菲米亚所在杜波伊斯家看来是打算抓住尼古拉斯家的把柄，以此来威胁尼古拉斯家，谋取某方面利益呀。
而且这份利益还是在两家处于亲家关系的基础上都无法协调的利益，要么是会有损尼古拉斯家利益而导致尼古拉斯家不会协助，要么是这份利益不足以吸引尼古拉斯家而拒绝协助，而杜波伊斯家却有著不得不使用这种手段都要获取这份利益的理由，呵呵，这不是很有趣吗？
不过这事终究涉及到了丽蒂娜，只能想办法防范住杜波伊斯家的诡计，不让他们得逞，而且对方的目的似乎是想从我这边入手，得小心了。
「哇，杰西少爷，怎么突然之间多了一盘点心」
是重新取热水回来的贝亚特。
「给你的」
「骗人，我过来的时候看到米尔纳了，一定是奥普利娅小姐给的」
怎么贝亚特你偏偏在甜品这方面头脑转得那么快。
「嗯，我不大喜欢吃甜品，这些给你了」
「诶？！这样不好吧，难得奥普利娅小姐送的点心」
不喜欢吃甜品当然是假的，会这么说只不过是给一直在偷偷看向点心看的贝亚特一个吃的借口罢了。
「不要的话，那就扔了」
「诶？！等等，这样多浪费呀，难得点心都做出来了…你…真不要？」
「嗯」
当这份点心送到我眼前时，它的价值就已经结束了，自己没必要真的去吃奥普利娅的点心。
「…真不要？」
「不要」
「等会儿不可以反悔哦」
「…还是扔了吧」
「诶？！我知道了，我吃我吃，别扔别扔」
看著急急忙忙跑到桌子旁一脸琢磨著怎么吃那盘点心的贝亚特，不由想笑，说起来，明天就是和贝亚特约好出去的日子来著，也许可以顺便去问问杜波伊斯家的情报。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.14 『小时候那件事』 ->『去年那件事』
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十三话 诱人果实与点心之意
修改日期2021.9.3 修改本话标题，原标题：我是菲米亚，菲米亚•杜波伊斯，你的未婚妻。
（废稿）第十五话 马车与参军之马 
※本话为废稿
车轮咕噜噜的叫声从窗外传入，路面不平引起的颠簸也被车内柔软的坐垫给吸收了，从窗内可以看到外边的繁荣的场景，人们都在为了自己的未来而努力著。
「贝亚特，稍微注意一下你的礼仪，不要把头趴在窗边」
「可是，这样的马车可是很少能有机会坐上的，不多看看的话，下次就不知道是什么时候了」
贝亚特是平民出生，她家里也不是经商的，所以很少有机会能接触到马车。
「倒是差点忘记了你是平民出生」
「是呀是呀，虽然能看到很多马，但是坐马车的机会真的很少，啊~要是我家也能养一匹马就好了，这样爸爸妈妈也就不用跑来跑去了」
虽然在格兰姆能经常看到马匹，但饲养马匹所需要的资金终究不是一个平民家庭所能够承担的，更何况是马车呢。
「你们可以去马车驿站」
「那里的马车太抖了，每次都颠簸得屁股疼，马车里还一股味道，哪有这个马车舒服，又舒服闻起来还香」
如果需要前往远处，倒是可以去商会建立的马车驿站看看有没有顺路的马车，这样可以减少些搭乘所需要的费用，只不过那里的马车不会太注意舒适度，倒也不是说没有高档舒适的马车，只是价格更加昂贵罢了。
「啊！是鲁姆弗太太和鲁姆弗叔叔，啊，过去了，又看不到了，鲁姆弗叔叔他们真是勤奋啊！希望他们今天的商品也能卖得不错」
贝亚特望著窗外，一对夫妇正在卖力的向周围的人推荐自己的商品。
「啊！真好呀，大家都那么的卖力工作，我也要好好工作，尽快赞好买马的钱」
「买马？你好端端的买马做什么，你家里能承受得住后续的资金吗？」
喂喂，马对平民来说可不是简单买买就行的，马对饲料有一定要求，不是简单的拿些草就可以的，要是饲养不好，马生病了，医治耗费的钱可不是小数目。要是你家出了问题，不仅麻烦，而且还会影响到你对丽蒂娜的照料。
「唔，我知道呀，不就是饲料和医治的费用吗，别小瞧我，我可是好好的跟管理马匹的师傅们打好关系了的」
「那他们应该也跟你说了帝国相关的法令」
「嗯…师傅们好像说不能卖，不能杀来著」
「哎，帝国法令，拥有马匹者不得虐待马匹，不得随意宰杀马匹，不得私自转卖马匹，需做报备，留凭据，一年一换」
听说在以前吃马肉都是犯罪，现在较以前放松了一些，不过马肉说实话现在价格还是昂贵，也是由于这个法令的缘故。虽然法令是这么规定，但主要还是针对平民的，对于贵族来说，或多或少都有一些不为人知的私有财产或管道。
虽然格雷索尔允许平民拥有马匹，但战时格雷索尔是有权利征用马匹的，遇到正直点的军队，可能还会通过交易的形式征用，要是遇到无赖点的军队，直接就征用了。
「对对对，就是这些，我知道，而且这是给达伦买的」
「你弟弟？啧，你弟弟什么时候参军了」
达伦是贝亚特的弟弟，我没见过面，但贝亚特有时也会提起，听说贝亚特说他弟弟有请师傅教导武艺的样子，但并未听说过有参军。
近来拉曼和格雷索尔的关系又变得紧张，估计是为了应对拉曼，在格兰姆征兵也正在进行。再考虑到贝亚特她家不惜花费积蓄去购买马匹，答案就很容易得出了。毕竟自己拥有马匹，参军正式编队就正常情况下是不会被编入步兵的，因为军队中马匹资源本身并不是很充足，为了尽可能的发挥优势，充分利用资源，才会允许这种情况的出现。
平民为了提高生存几率，也为了能更容易获得战功，会愿意花掉自己的积蓄去购买马匹，毕竟有了马，逃得快、追得快、抢得也快。
这对军队来说既省了资金，又获得了现成的骑兵手，对商会来说马匹能够卖出，赚取利益，对平民来说，能够提高生存又能多捞战功。可谓是对每个人都有好处。
「就上周啊，明明大家都在观望，那个笨蛋达伦，一听到有征兵参军，立马就拉著尼戈鲁冲了上去」
「……一旦写上了名字，确定了，就不能更改的」
尼戈鲁应该是他弟弟的朋友吧，不过她弟弟这性格…怕不是跟贝亚特你学得吧。
「对呀，爸爸妈妈回到家听到这事，都气得半死，第二天去问能不能去掉名字，然后被骂回来了」
「…………」
你们一家真爱折腾。
「没办法，最后爸爸妈妈想了一下，决定还是给那个笨蛋达伦买匹马，那个笨蛋弟弟最好能挣点气，拿个战功回来，不然就别回来了……不，算了，能平安回来就行」
「…如果有需要帮忙的地方就开口」
对于平民来说，最好的出路就是参军，如果有幸能获得战功，那将会是翻身的开始。
…
马车在车夫娴熟的操作下，慢慢地停了下来，我们坐在马车里边也并没有感受到强烈地晃动。
「少爷，到了」
「我知道了」
车夫在车外轻微的敲了两次，向我示意后，打开了车门。
「就到了呀，看来这次只能到这了…」
贝亚特一边小声地嘟哝著，一边小心下车，她向周围望了一圈，又重新站定，头部向我这边微微转动。
「杰西少爷，可以下车了」
「嗯」
踩著下马车的小型阶梯，重新站直身体，马车上窗外的场景再次映入眼帘。
「少爷，前方不远处是『庄宁街』，这里是『喀尔文广场』，不允许马车驶入，只得麻烦您自己走了，如果您准备回去了请派人叫我」
「我知道了」
车夫听到我的回答后，行了一礼，架著马车又原路返回了。
尼古拉斯家虽然是贵族，但家风并不奢靡，马车送达目的地后，会回到家中，等待其他人的使用，如果回去，只需通知车夫来接即可，这样能最大程度利用资源。不过在重大的场合中，车夫还是需要在原地等待的。
抬头望向前方，出现在眼前的是一座巨大的雕像。
「哇，这个，真是不管看几次都觉得很庄严啊」
「嗯，毕竟这是第三代格雷索尔皇帝的雕像」
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十四话 马车与参军之马
（废稿）第十六话 血腥的骚乱与偏激的血统主义者 
※本话为废稿
为了确保朕的政令能准确传达到每个地方，朕只能时不时地亮出挂在腰间的剑，让他们看到朕的剑还没有生锈。
————《我的陛下，永远的夫君，喀尔文•欧文•兰》
这是尊巨大的雕像，第三代皇帝的胯下是一匹巨大的战马，他左手拿著一本书籍并牵引著缰绳，右手举起一把利剑，坚毅的眼神孤傲地眺望著前方，睥睨之间，似乎天下风云尽在他手，竟让人不由自主地生出一种臣服感。
在其周围还有些穿著军装的军人，他们取下腰间的剑轻轻放在右侧，半跪著，左手扶于胸前，低头向著这座巨大的雕像致敬。
「走吧」
在心中默默地对这位伟大帝王至以尊敬后，又重新望了一圈周围，一片寂静，该准备离开这里去『庄宁街』了。
眼前走来一位衣服不是很整洁、身上又发出淡淡异味的男子，他似乎身体不舒服，走路有些摇摇晃晃，他就这样一步一步的走来，他这幅样子不禁吸引了周围的视线。
突然，他的身体好像终于撑不住似乎，一头栽倒在了地上，挣扎著想要爬起来但都失败了。
「喂！你没事吧？」
是贝亚特想要过去帮忙，然而周围的人都只是沉默地看著，有些人脸上也挂著犹豫，可在其中有几处不显眼的地方传来一股和他们不同的视线。
是那些刚刚给三代皇帝致敬的军人，他们早已重新拾起放于身子右侧的剑，正缓慢地朝著这边走来。
不对劲，目标好像是在我们这边，我不禁看向了倒地不起的男子,难道目标是他？
不好，会受到波及的，我立马抓住了想要前去帮忙的贝亚特的手。
「杰西少爷——？！对方看起来很痛苦的样子，他需要帮助」
那名倒下的男子突然口吐白沫，全身开始抽搐著，枯燥的皮肤里呈现出不同寻常的白色，衣服也开始从里侧冒出红色，他似乎又挣扎著想要爬起来，但还是失败了。
远处的另一边传来一阵急促的脚步声，而那些军人也拔出了利剑，加快了向这边的速度。
该死，得赶快了，怎么会刚好遇到这种事。
「跑起来」
「诶？！」
跟贝亚特说完后，强硬地拉著她的手就向其他方向跑去。
「所有人，马上离开那个人」
从远处的周边传来了振耳的声音，应该是刚刚从另一边跑过来的那些人。
「诶？！怎么啦？？」
忽视贝亚特发出的声音，拉著贝亚特继续向某个方向继续跑，我也不知道具体是往的哪个方向，只能尽可能的逃离这危险圈。
不出意料地，从后面传来了惨叫声，空气中的血腥味一下子变得浓郁了起来。
「听好了，所有人，都趴下」
又从远处传来了振耳的声音，来不及多想立即按照声音所说的做，刚趴下，一阵刺耳的嗡嗡声传入耳中。
「长枪，上」
「啊啊啊啊啊——！！！」
整齐的脚步声伴随著衣服的摩擦声从身旁走过，紧接著就是一股巨大的痛苦声传来，我不禁偷偷看了一眼。
浑身沾满著红色，关节处变得肿大，突出著类似骨头的东西，他的后背长满了白色尖刺，但有些似乎遇到硬物早已断裂，他身上有多处伤口，红色的血液还在继续往外冒，破碎的衣物也飘荡在周围，这应该是那些军人做的。
他手上也都长著尖刺，那该不会也是骨头吧，肚子里令人恶心的东西正在往外流淌，在他的周围还躺著几具早已不再动弹的尸体，都是刚刚被他杀掉的吧。
数只长枪围著他向前捅去，他身上那些冒出的骨头也没能成功挡住长枪的锋利，纷纷掉落在地上，长枪穿透他的身体，带出的血肉直至生命最后一刻都还在继续绽放著红色，飞溅得满地都是，白色的地面被染红，清新空气的地盘被血腥持续挤压著。
「…我……还不…想……」
他举起那不知道是否该称之为手的东西，向著巨大的雕像，努力地诉说著自己最后的话，只是还未待他说完，围在其周围的长枪又再次倾泻在他的身上。
这就是刚刚那位倒下的男子的结局……
「呸，这都第几个了」
「报告队长，刚好第十个」
「呸，一群不要命的家伙。让他们都起来吧，一个个排查」
「是，队长」
…
「贝亚特」
按照警卫队的要求站了起来，抓著贝亚特的手里传来了颤抖，我不禁看向她，她那黑色的眼牟看似有些暗淡无光。
刚想松开她的手却又被她反过来紧紧地抓住，她还在害怕吗。
看著我们俩的手紧紧的握在一起，总感觉这样的场景在哪里遇到过又好像没有，这种『既熟悉又陌生的违和感』是怎么回事。
「贝亚特，喂」
「…杰…西…」
「已经结束了」
「…哦…哦…谢谢…」
看来被吓得不清啊，身体还在颤抖著，是这样的情况遇得比较少吗。
「…嘿…咻…贝亚特你是个坚强的孩子，大家都在等你，你不能再这样了，你要坚强起来，呼呼，好了」
松开手的贝亚特，又重新举起双手，用力地拍了自己的脸，给自己鼓气。
她的眼神中似乎还带有些恐惧，但身体显然已经没有之前那般颤抖的样子了，说不定遇到不安的事，她就是这样自己给自己鼓励以消除畏惧呢。
「喂！你们两个，姓名」
「啊！您好，我是尼古拉斯家的女仆贝亚特·诺吉，这位是我家杰西少爷」
前来的是一位穿著警卫服的人，应该是警卫队的，他听完贝亚特的介绍后，一脸嗤之以鼻。
「尼古拉斯家？呵，你个阿克斯曼人，应该知道冒充贵族会有什么下场吧！」
「我当然知道了，军士先生，更何况我并非阿克斯曼人而是堂堂正正的格雷索尔人」
「啧，就一混血儿还自称格雷索尔人，你最好向你们的神祈祷你说得都是真话，一旦发现你有任何假话，我都会抓你进监狱」
「军士，我说过我是一名格雷索尔人，是不会去信阿罗贝尔教的，你不能侮辱我」
「哼，等著，我们还要去查」
贝亚特和这名警卫队的人争执一番，最终警卫队的人哼的一声，又瞄了我一眼，就去询问下一个人去了。
「哈，这些『血统主义者』真是喜欢纠缠不清，烦死了」
「毕竟他们认为血统纯正的格雷索尔人才是真正的格雷索尔人」
「他们这些人啊，自认为血统纯正，一有机会就为难我们这些一眼就看起来不像格雷索尔人的人，我都快被他们烦死了」
「你经常遇到吗？」
「是呀，走在街上总有几次会被莫名其妙地找麻烦，明明在街上的大家都不太在意这些」
虽然我是听说过『血统主义者』的消息，他们推行血统纯正化，排斥非纯正的格雷索尔人，也有一些极端一点的会排斥外族人，我不知道我算不算得上血统纯正的格雷索尔人，但我的外表确实是格雷索尔人的样子，所以这种事几乎没有怎么遇到过。
对于贝亚特说得『血统主义者』那么频繁地活动确实有些惊讶，也许贝亚特就是这样被逼成了对付『血统主义者』的老手吧。
「哈，尼古拉斯家的大家都那么友好，不像刚刚那个人，哼」
「……」
倒也不是说尼古拉斯家不存在血统主义者，只不过是那些行为太过于强烈的都被想办法辞退了，剩下的要么是较温和的要么是能控制住自己行为不过火的，毕竟相比对付非纯正者来说失去了这份工作损失更大。
「你们，可以走了」
是刚刚那位血统主义者，他还是一脸不爽的样子。听到他的话，我和贝亚特跟著他从被警卫队围成一圈的地方走了出来。
眼前站著一名黑发男子，一副气息随时要消失的样子，看见我出来了后，向我行了一礼。
「少爷，我来接您了」
「……」
——————————————————————————
作者的话：
贝亚特你的全名终于出现啦，呀，真是一个坚强的女孩子呢。
感谢之前两位看官提出的建议和鼓励，我会再接再厉的。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.11.19 删除部分作者的『话』，修改本话标题，原标题：第十六话 跑起来
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十五话 跑起来
（废稿）第十七话 偶遇 
※本话为废稿
「杰西少爷，这是谁呀？」
「一个没用的护卫」
是瓦尔德，只是身为『护卫』的他，在我需要护卫的时候没出现就是了。
「诶，杰西少爷居然有护卫了？」
听到是护卫的贝亚特，脸上表情有些惊愕，音量也不自觉地提高，有必要惊讶吗？
「你好，贝亚特女士，我是新来的护卫，你可以叫我瓦尔德」
也许是考虑到以后会时不时遇见彼此的情况，瓦尔德简单地向贝亚特介绍了一下自己。
「啊，你好，你好，我跟你说杰西少爷他很怪的……」
知道对方名字后的贝亚特似乎像找到同伴的模样，像是要准备开始向对方吐露自己的苦水。
「走了，贝亚特」
「啊…好的，少爷，等等我啊！」
之所以能那么快的完成警卫队的身份确认，估计是瓦尔德在其中有所动作，但看到这个『监视者』明目张胆的站在眼前，著实让人有些不舒服。
贝亚特还乐呵呵地想与对方分享一些『秘闻』的举动，真不知道怎么说，我不由地加快了脚步。
「杰西少爷，那个瓦尔德好像没跟上来诶，不是说是护卫吗？」
「不用管他」
一个明目张胆的『监视者』，更何况还是个聪明的『监视者』，你什么也做不了，再说，对方也许不是没跟上来，只是隐藏起来了而已。
「哦……我还以为杰西少爷你终于想通了呢」
「无法退回去的东西而已，你别管那么多」
要不是那个男人强行安排过来的，还没法找理由推掉，我又何必这些天小心翼翼，说著我又加快了脚步。
「是是是，总是说些让人听不懂的话，就不能……」
还在自言自语的贝亚特的声音从身后传来，我没有理会她。
「诶？人呢？等等我啊」
……
「呼呼，终于赶上了，呼呼，干嘛走那么快」
「是你太慢了」
「呼呼，明明…是你…走…太快了」
走了一会儿后，我放慢了脚步，落在后头的贝亚特成功赶上来了，但似乎有些急，追上来后还是气喘吁吁的。
「噢，瞧瞧我看到了谁，这不是贝亚特吗？」
「嗯？啊！是斯奥师傅」
是一位有著波浪型棕色头发的人，他有著高大的身躯，皮肤有些古铜色，显得很是强健，但与他的身躯成鲜明对比的是他的脸庞有些消瘦，此时，他的脸颊有些红润，倒是看起来有了几分活力。
看到贝亚特的他边挥手边向这边走来，听到声音的贝亚特看向来人，呆了一会儿后认出了对方。
「哟，我从大老远就看到你了，只不过我很惊讶的是，居然会在这遇到你，而且你还不是一个人，啊，难道说这个小鬼才是你的心上人，怪不得总是听达伦说你一直都拒绝鲁姆弗家的求婚，原来你是喜欢比自己小的呀」
这个被贝亚特称为斯奥师傅的人，走近后瞄了一眼贝亚特又看了看旁边的我，嘴角突然微翘，说起了调侃贝亚特的话。
听到这个叫斯奥师傅说的话，一时有些惊讶于居然会有人向贝亚特求婚，但是转念一想，从贝亚特开始照顾丽蒂娜到现在已经过去5年多了，按理说她很久之前就应该开始谈婚论嫁了，我之前倒是没注意到这些，嘿，没想到贝亚特她平时一点都没表现出来。
从贝亚特出现到现在原来已经过了那么久了啊，只是啊，贝亚特，如果可以的话，我希望你能不去考虑结婚的事。如果你真的选择结婚，产生的结果不会影响到丽蒂娜，我会祝福你们，不然……
「诶，达伦那个家伙，不好好训练，嘴巴却那么多，下次回去看我怎么收拾他」
「还有，斯奥师傅，你也是，是不是又喝酒了，一身酒气，我这都闻得到，你的身体本来就不是太好，医生都叫你少喝酒，你还喝」
「真是的，你们一个个的，就不能好好的听别人的劝吗，总是让其他人担心。说话也是，尽说些容易让人误会的话，给其他人带来困扰怎么办？还有……」
点了点不在这的弟弟达伦，又对著脸色红润，散发著酒气的斯奥，微微发怒的贝亚特仿佛堆积了很久的怨念一下子全都被引爆了，一口气说了一大堆话。
「哈哈……那个，贝亚特，你看我们都站了有一会儿，我还不知道对方是谁呢？」
被贝亚特指著教训了一顿的斯奥，摆出一脸无奈的脸，望瞭望周围传来好奇眼神，只能一边尴尬地打著哈哈，一边想办法转移话题。
「呼，少爷，这是我弟弟的师傅，斯奥」
「这是我家少爷，杰西」
或许贝亚特也注意到了周围的视线，重新呼了一口气调整了气息，帮我们互相介绍了一下对方。
「你好，杰西」
「您好，斯奥先生」
听贝亚特介绍完，对方仿佛抓住了救命稻草一样，立马向我问好，我也微笑地回应他。
「额，杰西，刚刚的话不要在意，都怪我喝酒喝多了」
「没事的，斯奥先生，我没有丝毫在意」
注意到了来自贝亚特强烈视线的斯奥，抓了抓头发，无奈地发出了声音，对他刚才调侃贝亚特的话给我带来困扰这件事表达歉意。
他之前说的那些话让我了解到了一些贝亚特的事情，也让我发现了一些可能会发生的隐患，而且我原本也没有计较的打算，所以我也就如实回答了。
「哎呀哎呀，你这么直接地说出来，可真伤女孩子的心啊」
「斯奥先生，与其引起不必要的误会，更直接一点反而会更好，您不是这样认为吗」
或许是来自贝亚特的压力有所减弱了，听到回答的他，看似又起了调侃之心，开始调侃起我来了，我倒是不介意，笑了笑也同样调侃起他来找贝亚特的目的。
在贝亚特还没追上来之前，我就注意到了他，可他当时并没有马上走过来，而是等了一会儿，看到贝亚特向我搭话后，才表现得突然看见贝亚特。
而且他一来就说出一句看似调侃实则是打探我和贝亚特之间关系深潜的话，人会对突如其来的事作出下意识的表现，这个表现往往是最真实的，只不过可能是贝亚特的意外教训有些出乎他的意料之外。
之后，又用喝酒掩盖他的目的，同时还通过聆听我的回答以及观察我的表情来进一步确定自己内心的判断。
对方可能只是出于对贝亚特的担心才这么做的，只是让我想不通为什么他要做得那么拐弯抹角，仅仅只是因为贝亚特对他很重要？不过对于我来说并没有什么需要隐瞒的，只要正常回答就好。
「哈哈哈，你说的对，你说的对」
对方原本表现得有些涣散的眼神仿佛突然有了精神，盯了我一会儿又恢复成原来的样子，突然间又哈哈大笑起来，我知道，他听出了我话中的意思。
「额，杰西…杰西…你这个名字好像在哪里听过来著…在哪听过呢…」
他一边嘴里反复咀嚼著我的名字，一边想努力回忆著什么似的。
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十六话 偶遇
（废稿）第十八话 你太狡猾了 
※本话为废稿
※本话均为贝亚特视角
「额，杰西…杰西…你这个名字好像在哪里听过来著…在哪听过呢…」
好奇怪，斯奥师傅怎么会知道杰西少爷的名字？难道我和斯奥师傅他们有说过杰西少爷他们的事吗？
「也许是贝亚特和您聊天时有提起过我，所以您才会觉得有在哪听说过我这名字吧」
「哈哈哈，抱歉抱歉，你看看你看看，喝了酒就这样，脑子都一片混乱了」
哈~斯奥师傅又是这个样子，想什么东西的时候总是喜欢一边抓著头，一边摆出一副很努力思考的样子，可每次都想不起来。
「哼，斯奥师傅，早就跟你说，不要喝酒了」
「抱歉抱歉，贝亚特，下次不会了」
「每次都这样，还不是照样喝」
「……哈哈…哈哈……」
真是的，斯奥师傅之前也是这么说，没过多久还不是喝得烂醉倒在街上，喊都喊不醒，幸好达伦和尼戈鲁经过，一起把你搬到房间，估计又得在大街上睡一宿。
「对了，贝亚特，你最近有得罪过什么人吗？」
「嗯？没有呀，怎么突然这么问？」
我本来还打算再说说斯奥师傅的，可他的眼神好像突然变得犀利起来了，语气听起来也挺严肃的。
「要是有遇到什么困难，尽管来跟我哭诉，师傅都会帮你解决的」
「斯奥师傅……谢谢」
以前达伦被欺负的时候，多亏了斯奥师傅经常帮忙，真的很感谢。现在都过去那么久了，斯奥师傅真是的，还把我们当小孩子呀，哼，哭诉什么的才不会呢，但是还是得感谢斯奥师傅的关心才是。
「斯奥先生，您的意思是最近会……」
「哈哈哈，我可什么都没说，年轻人，有时糊涂点比较好……」
杰西少爷好像还有什么事要问斯奥师傅来著，可是斯奥师傅挥著手，话都还没说完就离开了。
哈~斯奥师傅总是这样，不好好把话说完，所以才会经常与周围的人发生误会。
「对不起，杰西少爷，斯奥师傅他总是这样」
「没关系，继续走吧」
「诶？……好…好的」
呼，我松了一口气，看来杰西少爷没有在意斯奥师傅的行为，原本我还担心斯奥师傅与杰西少爷要是两个人不合，我该怎么办才好，两人对我来说都是很重要的人，我希望他们能够友好相处。
这样一边想著，一边望著杰西少爷的背影，他的身子现在还不是很高，还处在成长期，却总给人一种随时会消逝的感觉。
『…之前看到的那些也是……』
走得不紧不慢的他，金黄色的头发随著身子的活动而有规律地左右摆动，说起来，丽蒂娜的头发是红色的，杰西少爷的头发却是金黄色的呢。
丽蒂娜的头发基本上都是由我来梳理的，除此之外交由杰西少爷了，不过丽蒂娜已经学会自己打扮了，应该不需要杰西少爷亲自帮忙了吧。
丽蒂娜的头发很漂亮，就像照耀在太阳之下的红色宝石，闪耀著璀璨的光芒，那是我这辈子见过最美的光芒，我相信丽蒂娜不管穿什么衣服，人们第一眼看她都会被她那火红的发色所吸引。
嘿嘿，我想起来，丽蒂娜提出互相给对方梳理头发时的场景呢，当时我是想要拒绝的，但看到丽蒂娜哀求的眼神，最终还是没能把拒绝的话说出来。
丽蒂娜也总说我的黑发很漂亮，她很羡慕我的黑发，我内心还是很感谢丽蒂娜的，她是个纯洁，善良，活泼，懂事的孩子，也许正是因为没有受到外界的污染，丽蒂娜那不带有任何色彩的话才会显得那么分量吧。也许正是因为有丽蒂娜的赞美，我才能在满是歧视黑发的这个世界里继续对自己的头发持有信心吧。
也正因为如此，在那次听到杰西少爷给丽蒂娜讲『哈娜瑟丽弗』的故事，主人公居然是位黑发女性时，我才会被这个故事吸引住，集中精神地听杰西少爷讲故事，以至于都差点忘记自己的工作了。
当时丽蒂娜还说我就像书中的哈娜瑟丽弗公主一样，听到这句话的时候我都快忍不住哭出来了。
在那之后我就向杰西少爷借了『哈娜瑟丽弗』这本书，可是拿到原书后我才发现，我根本看不懂。
小时候我在『女性公益学院』做过一些打扫工作，偷偷学过一点儿文字，在照顾丽蒂娜时杰西少爷也教过我一些，所以一般书籍我还是能够看懂的，而这本却是完全看不懂。
我去问杰西少爷，他说这是『古格黎曼文』，怪不得我看不懂，可是我又真的很喜欢这本书，所以我只能请求他帮我翻译……
眼前的金黄色的头发还在舞动，一想到之前请杰西少爷翻译的事，就有些生气，明明我苦苦请求了一周，甚至都提出支付我半年的薪资，他都没有答应，最后却在丽蒂娜的一次请求下立马就答应了，我当时都不知道该骂杰西少爷还是该嫉妒丽蒂娜了……
一个念头突然从我头里冒出来，嘿嘿，这次就让你看看姐姐我的复仇。
「嘿，哈」
身体前倾，张开双臂，加快腿部的速度，向前微微跳跃，目标杰西少爷的脖子，嘿，安全到达，合起双手。嘿，一连串的动作简直完美，不愧是我。
「……贝亚特，你知道自己在做什么吗」
「怎么样，有没有感受到我的愤怒」
「……」
「杰西少爷，说起来，你好像长高了诶，之前明明都还没我肩膀髙，现在都已经快碰到我鼻子了」
双手牢牢地套著杰西少爷的脖子，金黄色的头发贴著我侧脸，虽然稍微有些扎人但摩擦起来很舒服，明明是金黄色的头发却没有带有一丝太阳的气息，闻起来只有淡淡的幽香。
「哈，贝亚特，你看看周围吧」
「周围？周围怎么了？…啊！」
听到杰西少爷的话，我看向周围，一股股视线从四周传来，穿著华丽衣服的人从旁路过，双眼里带著毫不掩饰的厌恶，也有人用扇子遮挡著自己的嘲笑，啊，又是这些眼神，我又要给杰西少爷添麻烦了。
「走了」
一只手抓著我的手，牵引著我僵硬的身体继续向前，这只手没有温度，很是冰冷，我隐约能感觉到他带我去的地方不是我所期盼的地方……
『杰西，你太狡猾了，我都已经快分不清了……』
——————————————————————————
作者的话：
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十七话 你太狡猾了
（废稿）第十九话 庄宁街的紫发贵族 
※本话为废稿
※本话均为贝亚特视角
金碧辉煌的大型大厅，洁白无瑕的地面，墙壁上镶嵌著璀璨的宝石，挂满著充满韵味的画作，华丽的衣装各式各样，美艳的妆容随处可见。
大厅的人看似很多却不显拥挤，他们手上带著各种不同颜色宝石，尽显富贵。他们说话轻声轻语，好似自己的声音会打扰到周围的人一样。他们面色稍显红润，犹如被周围的环境所灌醉。
这就是『庄宁街』，有著被誉为『极为接近真正的贵族之地』的美称。
看到我和杰西少爷进来，一位穿著整洁，容貌秀美的女仆径直向我们走来。
「先生，有什么我能为您服务的吗？」
流畅的动作，动听的声音，还有让人挑不出毛病的礼仪，比我的还要完美，年龄看上去我比我还年轻，脸上也化有淡淡的粉妆，给人以一种既稚嫩又能干的魅力。
看到这位女仆所展现出来的魅力，让我不由感叹这也许才是真正的女仆吧，不像半路出家的我，要不是杰西少爷的帮忙，也许很多事情都不知道呢。
杰西少爷从衣服里拿出一样东西给了那位女仆看，在阳光的反射下，我能到那样东西呈银白色，上面好像刻著什么图案。
看到『那个东西』的女仆，脸色微变，望了一眼杰西少爷，又看了看身后的我，看向我时，她的眼神里带有一丝难以置信，还掩藏著不为人知的厌恶，不过她的这个行为很快就被其他声音打断了。
「虽然我是一个很大度的人，但这并不是说我会放过所有对我无礼的人，女士，你要知道你自己的身份」
「非常抱歉」
不知为何，这位女仆就像受到强大的压迫感一样突然开始道歉，杰西少爷，你这样恐吓她虽然我很解气，但这未免太大张旗鼓了吧。
「杰西先生，这位女仆是刚刚培训完第一次出来接待，还有很多地方不大懂，失礼之处，我这里给您道歉」
应该是这里的事引起了其他人的注意，一位穿著管家服装的中年男性走了过来，说明了事由，不过，这位女仆才第一次出来接待就比我厉害，唔……
「既然如此，这次便放过她」
杰西少爷似乎并没有生气，接受了对方的道歉。
「还不退下——！！」
「是，是，是」
那位管家呵退了那女仆，女仆像解脱了一样慌忙的离去。
「杰西先生，您是找鲁巴尼少爷吧，请随我来」
这位管家在前头带路，我们跟在身后，路上的人都传来了各式各样的眼神，有好奇，有不屑，有厌恶，却没有人会上前打扰。
「这位美丽的小姐，不知道我能否有幸知道您的名字」
这声音在大厅里本来应该很快就会被掩盖在众多声潮中，可是这次却截然不同，因为这个声音提起后，整个大厅都突然间完全安静了，我和杰西少爷也对这奇怪的现象感到惊奇，跟随著大家的视线，望向了声音的发源地。
棕色头发的中年男性，穿著极为华丽，衣服上也嵌有显眼的宝石，这宝石一看就是属于价值不菲之物。
唔，宝石好多，要是给我一颗，应该可以买很多点心吧。
而在其对面站著一些人，有些是仆人装扮，有些是护卫装扮，其中有四个人，从衣服的华丽和精致程度来看，很明显，其身份与周围其他人不同。
看到这种景象，有些人在窃窃私语，而有些人虽然也是在私语，却故意将声音的音量提高以至于让其他人听到。
「真是无礼之人，竟然敢打扰辛蒂小姐」
「连辛蒂小姐都不认识，还有脸进入这里，真是不知廉耻」
「我看他那棕色的头发，估计是个莫尔顿人吧」
「哼，早就听说莫尔顿人不知何为礼数，今日一见果真如此」
听到周围的声音，那位男性仿佛受到了无形的压力，他缓缓地低下头，就像是为了掩藏自己的羞愧，额，我是他的话说不定会当场晕倒吧。
站在身后的仆人们轻轻地走向四位主人，在其耳朵边小声地在说些什么。
「葛穆先生，很高兴能和您见面，我是辛蒂•罗兰」
「辛蒂，多好听的名字，简直就像……」
在经过短暂的沉默后，被问到名字的那位女性微笑地向对方行礼，她紫发飘飘，彬彬有礼，声音轻柔，勾人心弦，穿有带着白边的黑色连衣长裙，再加上镶嵌得恰当好处的宝石项链，估计也只有『公主』这词能与之媲美了。
好美，同是身为女性的我都感到自愧不如，怪不得那名男性会忍不住搭话。
「如果您没有其他事的话，请允许我们先行离开」
「辛蒂小姐，这位是……」
同样是一位紫发女性，与那位叫辛蒂的女性不同，她穿著红边黑长裙，头发左侧戴有红色发饰，虽然同样嵌著看似不凡的宝石，但与辛蒂相比，却不由显得略逊一筹。
她用不失礼仪的话语强行打断了那名男性赞美的话，那名男性在经过最初的惊讶之后，看似想要尽可能地找辛蒂多聊几句，小心翼翼地向辛蒂询问他身前女性的身份。
「我是凯缇妮•菲尔顿，葛穆先生」
「凯缇妮小姐，您……」
可是，还未待辛蒂开口，这位女性却早已抢先把自己的名字告诉了对方，那名男性在经过短暂思考后，看似打算说些什么。
「那么葛穆先生，下次见」
这位叫凯缇妮的女性似乎并没有打算听对方话，又再一次地打断了对方的话。
「凯缇妮，你这样对葛穆先生太失礼了」
「是…」
「抱歉，葛穆先生，我是莫里•菲尔顿，我对妹妹刚刚的无礼向您道歉，因为我们还有其他事，就先失陪了」
一位紫色卷发的男性从凯缇妮的身旁走出，他轻声地斥责凯缇妮的无礼行为，随后又向那名叫葛穆的男性致歉，说完后就打算离开。
「请留步，其实我是有东西想送给四位」
那名叫葛穆的男性不知为何，突然有些著急，急忙喊住打算离开的他们。
在对方停下脚步看向葛穆时，葛穆身后的仆人立马呈上四个精致的小盒子，对方仆人在经过检查后，才递给了他们的主人。
「葛穆先生，您这是……」
「嘿嘿，我最近偶然得到一个『奇物』，不知能否有幸邀请四位与我一同观赏」
那位叫辛蒂的女性，看到盒子里的东西后，一脸疑惑的看著对方，询问对方的目的，葛穆顿时笑脸相迎，仿佛之前的尴尬和压力都消失了，语气听起来像是轻松了许多。
「你看呢，哥哥」
「既然葛穆先生那么有诚意地邀请我们，辛蒂，再怎么样，作为贵族的我们，也不能让他丢了面子」
辛蒂看向了那四个人中一直未发一言的最后一人，那人也是一头紫发，但围绕在其周围的氛围明显和其他人不一样，他眼神犀利，似乎能洞穿一切，配合著那华丽的服装，足以体现他那高贵的身份。
「我是斯力杰•罗兰，葛穆先生，我想，您的『奇物』应该不会让人失望吧」
「不会，不会」
被辛蒂叫作哥哥的那名男性笑著跟葛穆介绍自己，葛穆好似终于忍不住似的慌忙拿出手帕擦汗。
在葛穆的引导下，一众人被带进了某个房间，而随著关注点的消失，在经历了短暂的沉默后，大厅又恢复成了原本的样子，只是这次多了些窃窃私语。
「呜哇，这就是真正的贵族吗……」
简直要比从奥普利娅小姐那感受到的还要可怕，要是我的话可能会忍不住哭的，不，说不定会直接晕过去吧。
诶？说起来，好像当时有人向这边看了一眼。
嗯……错觉吧，可能当时气氛太紧张了，嘶，一想起当时的氛围，就感觉直冒冷汗。
「刚刚左侧的四位是『阿里夫』公爵与『卡利』男爵的公子和千金，右侧那一位是『尔伦贸易商业公会』的葛穆•克伦」
给我们带路的那位管家，突然给我们说明刚刚那些人的身份。
阿里夫我听过，名气可大了，好像是有这么位公爵大人来著，啊，对了，好像是从帝国建立以来就一直拥有公爵位的罗兰家族，没想到我也会有幸见到公爵家的公子和千金，回去一定要和丽蒂娜讲讲。
「卡利？」
卡利倒是没听过诶，在哪呀，还有尔伦贸易商业公会也没听过呀。
「卡利在阿里夫南侧，『莫比卢海』沿岸」
杰西少爷回答了我的疑问，莫比卢海？嗯……好像是在帝国西南部吧。
「那……」
「在卡利乘船渡过莫比卢海到对岸就是尔伦岛了，尔伦贸易商业公会应该是尔伦岛的商业公会」
本来是再打算问杰西少爷尔伦贸易商业公会的，唔，可我话还没说完，杰西少爷就像看穿了我一样，抢先把话说出来了，真是的。
「杰西先生看来很了解」
「刚好阅读过相关的书籍」
跟著这位管家又走了一会儿，在一间极为显眼的房前停下，在经过管家的告知后，他推开了房门，还未完全看到里面的模样，就从房内传出了声音。
「你不要总欺负我的人，杰西，她们会被你吓坏的」
——————————————————————————
作者的话：
※事情繁多，本月大概率不会再更新
※预计下个月更改书名
还在苦等更新的各位，真的非常抱歉。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
修改日期2021.11.19 修改一处逻辑上的错误和修正两个错别字
修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十八话 庄宁街的紫发贵族
（废稿）第二十话 尔伦与表演 
※本话为废稿
白色无瑕的地板，文雅精巧的装饰充满整个房间，还有黄金雕琢而成的兰花摆放在桌面上，显得极为富有，精雕细琢的花纹布满整个窗户，金色亮丽的纱帘也随风而荡。
「你不要总欺负我的人，杰西，她们会被你吓坏的」
「你去安慰她们就好了，鲁巴尼」
一位金发男子，穿著简便，与房间外的华丽服装形成鲜明对比，他手扶桌子，背对著我们，语气中带有责怪的意味。
之所以责怪是因为我利用他们家女仆而避免无谓的打扰一事。因为贝亚特的黑发在这里容易引人注意，也可能会有些人来找麻烦，所以我干脆利用门口的女仆，引得管家出现，这管家也很快地理解了其中含义，并亲自领我们过来，这样那些想要找麻烦的人就得掂量掂量自己的身份了。
这样其实不能完全排除部分人会找麻烦，但前面大厅所发生的事，刚好把所有人的视线都吸引过去了，这边黑发的事反而显得无关紧要了。
这也是能顺利来到这里的原因之一吧。
「女孩子的心灵很脆弱，一旦支撑她们的支柱崩塌了，再怎么安慰也没有用的哦」
「这可不像是你会说的话，既然是没用的人就应该帮助他们，让他们彻底没用」
他摇了摇头，又发出看似很无奈的感叹。我对他的惺惺作态没有任何同情的打算，故直言地拆穿了他。
「还是你懂我，杰西」
听到我的话，他倒是没有生气，只是发出呵呵笑声，似乎责怪一事并未发生过一样。
「哦呀，没想到这次还有新的客人」
转过身的他，看到我们，表情夸张、双臂张开，似乎对新来的客人很是兴奋。
「啊，我知道了，这一定是杰西你想送给我的『见面礼』」
他的眼神略过我，直视我身后的贝亚特。
「嗯，黑发，脸型也一般，不过既然是杰西给的，我就收下吧」
莫名兴奋的他，自顾自地想要将『见面礼』一事进行到底。
「我可没打算给你」
内心轻叹一口气的我，对他这种莫名的奇妙的行为早就习以为常了，但如果不表明态度的话，对方也不介意将这件事变为真实。
「真小气呢，杰西，你说是吧，名为贝亚特的女仆哟，呼」
「咦？！」
他整个突然消失在眼前，紧接著身后传来了贝亚特的惊呼，可能是他对贝亚特做了什么吧。
对他知道贝亚特的名字这件事我倒也不大惊讶，作为『商人』的他，调查『客户』的人际关系是基本。
「别对我的人动手，她对我还有用」
「也就是说对你没用时就可以咯」
没有理会身后的事，我径直走向显得极为柔软且精致的沙发，坐了上去，再一次表明了强硬的态度，只不过这次他显然抓住了我话中的漏洞。
「她会一直有用的」
「嘿～嘛，这次就算了」
我并没有慌张，及时的补好漏洞，听到我的回答的他，意味深长地停顿了一会，又慢悠悠地坐在了我对面的沙发上，坐姿显得很是随意。
「杰西，刚刚的『表演』看了吗？」
「『尔伦贸易商业公会』是怎么回事？」
他提起的话题，自然指的是大厅上发生的事，我虽然有些猜测，但我不想正面回答他，再加上我也有些想知道的事，于是我反问他『尔伦岛』的事。
「想知道吗？嘛，告诉你也无妨，反正过不了多久就都知道了」
他笑了笑，似乎对我反问他问题并不反感。
「『尔伦岛』的『克伦商业公会』击败了尔伦岛的其他所有商业公会，前几年开始重组整合，于是」
他说著说著，嘴角微微一笑，抬起了双手。
「啪啪，全新的『尔伦贸易商业公会』就出现了」
双手互相拍击发出的声响还在房间里游荡，他将一件极为艰难的事戏谑般的说出了口，仿佛这只是一件很平常的事。
「很厉害吧，对方」
我内心无奈地摇头不已，别看鲁巴尼说的那么简单。只要知道『尔伦岛』的地理位置，稍微有点商业头脑的人都能看出其中的艰辛。
『尔伦岛』位于莫尔顿联合王国中部，莫尔顿的南部和北部交流都要经过『尔伦岛』，而『尔伦岛』又恰巧处于『莫比卢海』，与格雷索尔帝国隔海相望，可想而知『尔伦岛』作为『贸易枢纽』的重要性。
既然是如此重要的『贸易枢纽』，必然少不了各方势力的插手，而统合整个『尔伦岛』里的商业公会，其中难度可想而知，但这个『克伦商业公会』却完成了这『几乎不可能完成之事』，说实话，连我都感到不可思议。
「能被你称赞，看来对方野心不小啊」
「哈哈，果然，和聪明的人说话就是让人愉快」
兴奋的他，随意换了个姿势，将手臂靠在沙发脊处，而手掌支撑著头，显得极为张扬。
「所以，现在该你回答我的问题了，杰西」
他指的是刚刚他问我大厅里『表演』的事，既然他刚刚回答了我的问题，按照『规则』我也要回答他的问题。
「无聊的话剧罢了，由公爵家的两人饰友善之人，男爵家的两人饰强硬之人，而克伦家的人饰有求之人，分工明确，『观众』众多」
其实一开始我也只是以为对方有求于公爵家，但听鲁巴尼说『尔伦贸易商业公会』、『表演』后我才初步能判定这件事的真实因果。
从头到尾都是『阿里夫』的『罗兰家族』、『卡利』的『菲尔顿家族』以及『尔伦贸易商业公会』演的一场『戏』罢了，而『观众』则是『庄宁街』的高层贵族人员。
与『阿里夫』一同演戏，是为了发出他们会与『阿里夫』合作的信号吧。
而『尔伦贸易商业公会』的人做丑角，这就有点让人不解了，是为了提升知名度？还是为了让对手放下戒心？又或者是其他缘由，就不得而知了。嘛，暂且也与我没多大关系。
『连辛蒂小姐都不认识，还有脸进入这里，真是不知廉耻』
呵，我回想起来了在大厅里那些人的窃窃私语，现在想来，还真是有点令人发笑，既然能进入『庄宁街』，又有几人会不认识『辛蒂•罗兰』呢。
我内心自嘲的摇了摇头，又把自己发散的思维强行扳回来。
「是吧，无聊又滑稽」
鲁巴尼从依靠沙发的姿势悠闲地坐起来，对『表演』的事摆出一脸嘲笑的表情。
身后传来轻轻的脚步声，细微的轮子滚动声，伴随著茶杯的抖动，一位女仆进入了房间，她轻巧地为我们放置茶杯，又不失礼仪地给我们俩倒满了茶，浓郁的茶香顿时随著微风飘散开来。
「站住，我可没让你离开」
灵活地做好一切后，那位女仆行了一礼，准备带著茶具离开，但鲁巴尼却突然笑了起来，叫住了她。
——————————————————————————
作者的话：
地名：『尔伦岛』、『莫比卢海』、『阿里夫』、『卡利』、『庄宁街』
家族：『罗兰家族』、『菲尔顿家族』
关键名词：『尔伦贸易商业公会』、『克伦商业公会』、『贸易枢纽』、『表演』
嗯，本月还是大概率不会再更新
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
（废稿）第二十一话 力不从心的叹息与救助之圈 
※本话为废稿
※本话均为上帝视角
大街上吆喝声不断，形形色色的服装，各式各样的商品铺满在路边，还有些看起不错的女孩会在铺前吸引著客人。
有的人被女孩的美貌吸引而愿意看上一看，而有的人却更加关注自己的想要的东西，到处询问各个摊位里面商品的价格，考虑好哪个更加划算，再费一番口舌地砍上一笔，才不忍地从自己的口袋里掏出钱财，拿到购买的物品后还不忘对商家骂上几句。
「抱歉呢，麦杰，在你训练的时候让你陪我过来」
在路边一个年轻的声音响起，声音的主人穿戴得较为简陋，与周围人的服装并无太大不同。他说话的声音并不大，仅限在其身边的人才能听得见。
「没事，塞威，我也很想再过来看看的」
在其身边的人听到对方的话后，轻轻摇了摇头，并没有怪罪对方。
「多起来了呢，人」
塞威知道麦杰会这么回答，所以并没有再继续道歉。而是看到了大街上的人来人往，又看向了路边的角落，发出了感叹。
「是啊，黑发多了」
麦杰也看著角落，那里零零散散地坐著一群人，他们眼神涣散，穿著破烂，散发著臭味，熏得路过他们身旁的人都纷纷躲开。
「最近，『阿克斯曼』和『洛姆达尔』的摩擦越来越大了」
塞威看著那些窝在角落的人，他知道那些人是为了躲避战乱而逃到这边来的，不禁有些无奈。
「父亲说阿克斯曼和洛姆达尔积怨已久」
麦杰回想起父亲跟自己说『阿克斯曼』想要对外扩张领土，陆地上的必经之路就是『洛姆达尔』，只要拿下『洛姆达尔』，就能以此为跳板，正式开始大规模扩张了。
『洛姆达尔』是莫尔顿联合王国的成员国之一，地处莫尔顿南部，与格雷索尔南部接壤。
在这个距离帝国南部较远的格兰姆都能看到躲避战乱的人，说明洛姆达尔的局势已经很紧张了。
麦杰和塞威互相看了对方一眼，都从对方的眼中看到了力不从心。
「站住，你个小鬼」
远处一位瘦弱的少年，抱著两个黑色面包，在路上横冲直撞，想要摆脱后面的追捕。
大街上的人数众多，推推嚷嚷地，使得他的速度很慢，即便他用尽全力想要往前跑，可还是被人群阻挡住了下来。
「小鬼，你死定了」
看到对方逐渐靠近自己，少年很是慌张，想到接下来的疼痛，他急忙地拿起手中的面包往嘴里塞。
他知道自己接下来肯定少不了一顿挨打，但至少要把拿到的东西吃到肚子去，他实在是太饿了，饿到宁愿挨打也不愿放弃食物，即便那是偷来的。
「哼哼，小鬼，准备好了吗」
少年死命挣扎但还是被对方一把抓住，被硬生生地揪住了头发，从头皮传过来的疼痛，让少年忍不住大声叫喊出来，随著嘴巴的张开，还未来得及下咽的面包残渣也掉落在了地上。
少年的惨叫声，吸引了很多人围观，可他们也都只是看著，也许会有人为其感到可怜，但更多的是觉得活该。
「大叔，能不能放过他呢」
「放过他？你要搞清楚，他可是个偷窃者」
塞威从围观的人墙里走出来，挡在对方面前。
「我知道，我会赔偿你的损失的」
「哈？损失？呵，那种东西，我才不要呢」
听到对方的回答，塞威有些无奈地笑了笑，又不察地向对方后面望去，站在那边的麦杰会意，轻轻点了点头。
「你要怎样，才肯放过他呢」
「哼哼，放过他？」
看到这个敢站在自己面前的小鬼，他不禁觉得有些好笑，他根本不是为了那点可怜的面包而去抓偷窃者，他之所以这么做只不过是想要听别人的惨叫声罢了，因为别人痛苦的嘶吼能让他感到兴奋，为此它还不惜让自己的面包『不小心被偷』。
「这倒要看看『天狼』大人愿不愿意放过他了」
说著，他又用力拉了一拉偷窃者的头发，一阵撕心裂肺的叫喊声响起，他不屑地看著眼前的小鬼。
游牧之神吗，塞威看到对方较为高大的身躯，又有著受太阳长期照射而呈现出的古铜色皮肤，虽然语气之中有著些许桀骜不驯，但对方的步伐和动作之间却留有军人的痕迹。
「你是『史丕亚克』人，还是『诺厄格特』人」
「少拿我们『诺厄格特』人和那些软弱的『史丕亚克』人相提并论」
看到对方因为自己提出的两个有矛盾又同样信奉游牧之神的地方而生气时，塞威知道自己猜对了。
「可事实上，『史丕亚克』的地位比你们『诺厄格特』的地位高」
「你……」
听到小鬼竟敢挑衅自己，他决定要给对方一点教训，好让对方知道『诺厄格特』人的厉害。
正当他的注意力被眼前吸引时，突然，从其后方冒出一个身影，快速地向其靠近，袭向了他的手臂。他一惊，立马放下了抓住偷窃者头发的那只手，并矫健的向后跳去，又习惯性地拔出了腰间的剑，迅速地向对方砍去。
眼见对方的剑向著自己砍来，麦杰并没有太过慌张，他借著刚才的冲劲顺势弯下了身子，躲了过去，弯下身子之际他也拔出了自己的剑，借著对方还未回收剑势之际，一个跃步向对方的空档砍去。
见自己的剑势还未来得及回收，眼前的这位袭击者却袭向了自己的空档，他知道强行抽回手中的剑来格挡是来不及的，于是他只能再次向后连退几步，以此来躲过对方的攻击。
「该死，你是谁，找死吗」
重新站定，稳住身子，摆好战斗的姿势，他看见对方一头水蓝色的头发，同样也手持一把剑，对著自己。
「为了那个偷窃者吗，你们俩一伙儿的」
他看到对方站在偷窃者的身前，并没有再次向这边攻击意图，而刚刚激怒自己小鬼，却跑向了对面。
「你没事吧，麦杰」
「我没事，塞威，你去看看他怎么样了」
塞威知道麦杰还要防著对方的突然袭击，不能太过分心，刚才的短短一瞬间他都看到了，虽然他了解麦杰从小就接受剑术训练，也对麦杰充满信心，但他的对手毕竟是个军人，麦杰在经验上难免会有所不足。
「你怎么样了」
「……」
太过疼痛所以晕过去了吗，塞威看到倒在地上的少年，他黑色的头发里溢出点点红色，有些头发经过强行拉扯已经掉落一地了。
围观的人越来越多，塞威将倒地少年抱到附近，在经过半威胁和给予一些钱财上的许诺后让他们把少年带到附近的医生那里救治。
「小鬼，知道抢别人猎物的后果吗」
「不要把『人』当做『猎物』，这可是『狄』大人告诫我们的话」
「『狄』大人？哼，小鬼，你该不会是『赫利罗特』人吧」
「是」
「就你们这些家伙，喜欢称『天狼』大人为『狄』大人」
「『狄』大人本就是『天狼』大人」
『史丕亚克』和『诺厄格特』在帝国西部，而『赫利罗特』也在帝国西部。
「麦杰，我也来帮你吧」
急忙赶回来的塞威，看到麦杰和对方早已交上手，他快速的拔出了剑，准备和麦杰一同作战。
「不行，塞威」
勉强躲过对方的剑，又再次回击击退对方的麦杰，趁著空隙回到了塞威的身旁。
「麦杰你受伤了」
「小伤，不过对方是个老手」
看到麦杰身体多处都有些红色溢出，虽然听到麦杰说是小伤，但心里还是不免有些担心。
「果然，我还是得帮忙」
「不行，塞威，你要是受伤了，父亲会骂死我的」
「那就一起挨骂吧，麦杰」
「塞威利斯……」
人已经救了，再待在这里已经没有任何意义了，现在的紧要之急，是不能让塞威利斯殿下受伤，名誉什么的，与殿下的安危想比，不值一提。
想到这里麦杰一把拉过塞威就往人群中跑去，塞威显然没想到麦杰会这么做，被麦杰轻易的拖著离开了这里。
「该死，怎么跑了」
麦杰和塞威莫名其妙的逃跑，让他显得有些气恼，前一会儿还打得那么拼命，怎么突然就跑了，这让他觉得受到了侮辱，他急忙想要追上去。
虽然那个叫做麦杰的小鬼剑术基础学得很扎实，但不够老道，缺乏狠劲，不像自己这样从各个死战中学习到的剑术，专挑对方弱点下手，起初因为刚遇到对方所以得小心对方的招式，但随著彼此交锋熟悉了对方招式后就没必要再小心翼翼了，他相信只要再过不久就能将对方击败。
可是，他们却跑了，这简直就像是到手的胜利突然转身离开一样让人难受，这次没能成功击败对方，下次可能就更难了，每一次的交手都有可能会是不同的结局，因为人是会成长的。
他还没走几步，就发现有群警卫队围住了他。
「呸，真是，能不能让我好好休息一下」
「你们想干嘛」
「呸，都围著你呢，还不知道我们要干嘛」
「就凭你们还想捉我？」
「呸，真自大，动手」
随著警卫队长一声令下，周围的警卫队迅速拿起手中的武器，逐渐向他逼近。
看到警卫队的人向自己动手，他也没打算束手就擒，拿起剑连连刺伤多人，但每当他想进一步杀死对方时，警卫队的其他人就会马上填补过来，封住他的下一步打算，就这样在经过几个回合后，他的体力被逐渐耗尽，活动空间也被挤压，最终被捉住。
「报告队长，已成功捉住对方」
「很好」
「队长，我们该怎么处置他」
「处置？呸，我们是『史丕亚克』人，他是『诺厄格特』人，而他想要杀害『二皇子殿下』和『赫利罗特』侯爵的公子」
「报告队长，我明白了」
「很好」
这名下属看到队长转身离开，他想起了队长一边让他们『多休息』、『慢慢敢来』，一边却自己一个人先赶往现场。明明先到达现场的，却没有及时地现身阻止，待所有人都不慌不忙地赶到后，才不紧不慢的现身。
『真是恶心』
他也转过身去，让几个队员驱散群众，又让剩下的几人照顾其他受伤的队员，而他，压著那个被捉住的人先行离开了。
——————————————————————————
作者的话：
国家：『阿克斯曼』、『洛姆达尔』
地名：『史丕亚克』、『诺厄格特』、『赫利罗特』
关键名词：『天狼』、『狄』
※下次更新将更改书名：缠绕命运之锁的荆棘～虚伪的扮演者
本话出场的部分人物都在之前有所提及或出场过，新出场的人物想必大家也能猜出个大概关系。
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
（废稿）第二十二话 受宠爱的女仆与交易的女仆 
※本话为废稿
「站住，我可没让你离开」
「是，是」
鲁巴尼的声音不大却像毒蝎一样充满了威迫力，女仆的手臂微微颤抖，载著茶具的车也跟著发出不安的响声。
听到那位女仆不利索的回应，鲁巴尼并没有看向她，反而转头拾起茶杯对著我。
「呐，杰西，那个惹你生气的就是她吧」
那位女仆有著一头秀丽的黄发，她雅嫩的脸颊涂有淡淡的容妆，洁白的身驱还发出微乎其微的花香，显然是经常用花瓣泡澡。
是大厅前那个被我利用的女仆。
虽然不知道鲁巴尼又想搞什么花样，但我还是点了点头。
「非常抱歉，非常抱歉，我再也不敢了，请……」
也许女仆有预感到什么，脸色逐渐发白，迅速地跪在地上又可怜兮兮地向鲁巴尼爬去，嘴里还不忘地致歉。
只是还没等她把话说完，鲁巴尼就把手中的茶杯放在她的头顶上，女仆一脸不解，却也不敢轻易动弹。
「我可没让你说话」
听到命令的女仆赶紧闭上了自己嘴，她低著头，眼睛不敢往上看，又害怕把头上的茶杯打翻一样，努力地在制止身体的颤抖。
而鲁巴尼在这个过程中，并没有瞧一眼。
「呐，杰西，你听说过『受宠爱的女仆』这事吗」
「没有」
「这可难办了，明明都那么出名，你却不知道，算了，这个情报就免费提供给你吧」
他的语气虽然表现得很惊讶，但脸上的表情却没有一丝变化。
「『史丕亚克』伯爵会定期给那个第一皇子送女仆过去，你知道送过去干什么吗？」
「我可没有在听取情报时回答问题的义务」
鲁巴尼用戏谑般的眼神看著我，听到我的回答，兴许是觉得无趣，他的眼神又向上望去，越过我，看向我身后的贝亚特，顿了顿，他嘴角微翘，继续讲述。
「呵，而在这些女仆中就混有他那年轻的宝贝女儿」
「在此期间『史丕亚克』伯爵获得了『皇家骑士军』指挥官之位，而他的宝贝女儿似乎也得到了一座巨大的宅邸。自然，这事被别人捅破后，就被迫停止了，哼哼，而在此之前『诺厄格特』伯爵的儿子与『史丕亚克』伯爵的女儿是有婚约的」
皇家骑士军的指挥官……
『诶嘿嘿，杰西，我父亲是皇家骑士军的指挥官哦，有我在，以后没人敢欺负你了』
强行压制著即将喷涌而出的回忆，不让它继续侵蚀我的内心。
不论身披多少荆棘，背负多少『罪』，我都要继续往前走下去……
为了掩饰自己内心的动摇，我拾起了桌前的茶。
『史丕亚克』的『尤金家族』和『诺厄格特』的『诺尔姆家族』均出名于三代皇帝时期，和『赫利罗特』的『伊凡家族』一样，是帝国西部抵御『莫尔顿』的主要力量。
只是随著时间的推移，『伊凡家族』和『诺尔姆家族』走向了强盛，而『尤金家族』逐渐走向了没落。
这样持续下去的话，相信不久『尤金家族』就会成为历史的尘埃吧，不过这次的『史丕亚克』伯爵似乎很是与众不同，他一扭以往的颓势，听说在战场上也是屡立战功，把处于消失边缘的『尤金家族』托举了起来，再加上这次又得到了『皇家骑士军』指挥官的位置，这里面肯定不简单。
嗯？这茶的味道……
「哼哼，你的女仆又突然没表情了呢」
鲁巴尼的声音吸引了我的注意力，我随著他的眼神看向身后的贝亚特。她确实如鲁巴尼所说好似憋著什么，面无表情，眼睛却望著那个跪在地上的女仆。
对其他人最好别给与太多温柔啊，贝亚特，不是每个人都会回以温柔的。
收回眼神，略过那名女仆，重新看向鲁巴尼，我缓缓说出了他刚刚讲『受宠爱的女仆』的真实用意。
「『交易』」
「对，就是交易，我把这个女仆给你，你把你的那个女仆给我」
他指了指跪在地上的女仆又指了指我身后。
「我说过，我可没打算给你」
「你是说过不通过『给』这种方式，所以我提议的是以『交换』的方式」
拒绝的话到了嘴边还没讲出口，鲁巴尼就抢在我之前又补充了几句。
「先别急著拒绝，好好思考，好好比较，然后再给出答案」
「想想看，这个女仆，从小接受各种训练，不管从礼仪，学识，体力，还是智慧方面都比你的女仆强太多」
「还有，这女仆，从小就接受各种『调教』，不管你把她送给哪位大人物，都给你提供助力，也可以让她作『间谍』给你传递情报」
「当然，你如果想，也可以『吃』掉她，让她当你『永远的仆人』」
他说出的话越来越具有诱惑力，给出的份量也越来越让人难以抵抗，如果不是贝亚特的话，我倒是可以考虑一下，但是丽蒂娜还需由贝亚特来照顾。
所以，鲁巴尼的『交易』从一开始就是无法成立的。
「我的人直到死，都会是我的人」
「……这可不像你呀，杰西」
听到我不带有任何商量余地的回绝，鲁巴尼反而有些惊讶，但他很快就反应过来了。
「换个提议吧，这个女仆先借给你用，等你想换了，我再来取你的女仆」
我不禁疑惑地盯著他，很奇怪，他为什么要一直把话题往贝亚特身上引，贝亚特身上应该没什么能够吸引他的呀，紧紧只是出於戏弄？
「你『初夜』还保留著，是吧？」
鲁巴尼拿起了女仆头上的茶杯，喝了一口，但他没有再放回女仆的头顶，反而转手放置在了桌面，得到解脱的女仆如蒙大赦般用力的持续点头。
「呵，你看看，哪一点不比你的女仆强」
他挑衅般地微微翘起头颅，盯著我的身后。
「杰，杰西少爷，他还是小孩子——！！」
似乎受到了刺激，贝亚特这次没有忍住回了对方一句。不过鲁巴尼压根没有看她，因为他的双手正抚摸著跪在地上的女仆。
「身形，姿态，皮肤，腿部，臀部，腹部……」
那位女仆脸色逐渐红润起来，看起来有些兴奋，鲁巴尼的抚摸又似乎让其有些觉得瘙痒，引得她身体不自觉的忸怩起来，就连口鼻里呼出的气也好似重了几分。
「呀——！！杰西少爷，不能看」
一阵衣物的撕裂声响起，这或许是鲁巴尼的杰作，但我的视线却在这一刻被一双手遮挡住了，无法了解发生了什么。
你那么紧张干什么，贝亚特。
即使双眼被蒙，双耳还是会正常的接收外来的讯息，而传入耳边的正是鲁巴尼那充满怪异的声音。
「嗯……看来胸部比不上呢」
「不行啊，不行啊，这样不行啊，杰西会不满意的」
「名为贝亚特的女仆哟，你得放开你的双手，让杰西瞧瞧介不介意」
叫你放手呢，贝亚特，啧，不是叫你用力呀。
「不行，这样的场景不能给还是小孩子的杰西看」
「名为贝亚特的女仆哟，既然你不愿意放开，就说明这个女仆没有被杰西看的价值」
「等——！！等下，我松手，你别杀她」
看来贝亚特被对方利用了弱点呢，她不情愿地挪开了双手，短暂消失的景象又一次映入眼帘。
洒落在地上的衣物碎片，被强硬分成两半的服装，红润的脸颊，楚楚可怜的表情，带有红印的洁白脖颈，急速起伏的小腹，以及不敢有任何掩饰动作的女性。
「哦，杰西你看到没有，这狭小的胸部，比不上你的女仆呀」
「嗯，我看到了」
他一边说著手里却使劲儿地抓著『不满之物』，那名女仆在吃痛之下表情显得有些扭曲。
「那么，你介意吗？介意这点瑕疵吗？」
——————————————————————————
作者的话：
国家：『莫尔顿』
地名：『史丕亚克』、『诺厄格特』、『赫利罗特』
家族：『尤金家族』、『诺尔姆家族』、『伊凡家族』
关键名词：『受宠爱的女仆』、『皇家骑士军』、『交易』
尤金家族が出たよ、みんな、悪いオンナを覚えている？
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
（废稿）第二十三话 泥塑的约定与死亡之歌的奏起 
※本话为废稿
※本话均贝亚特视角
不是很高的房屋建筑，看似洁白的外墙上带有随处可见的漆黑斑点，有些是经过了污水的冲刷，有些是经过了多年的老化，而在这片区域里类似这样的房屋还有很多。
这片区域在『平民区』内虽然称不上非常好却也勉强还算可以，在这里如果没有较高的收入，是无法支撑其高额的租赁费的。
手中的包裹沉甸甸的，里面装的是一些琳雅和达伦爱吃的点心，还有经过商业街时买的一些新式衣物。
「不知道突然见到我回来，琳雅他们会不会感到很惊讶呢」
琳雅已经长得越来越清秀了，作为女孩子可不能老是让她穿那些修补过的衣服，也该给她打扮打扮了，嘿嘿，相信过不了多久琳雅也会长得像『姨妈』一样好看的。
还有达伦，也不知道这段时间有没有长高呢，现在他还处于长身体的时期，衣物应该也换得很快。
「哼哼～」
哼著小曲，带著即将见到大家的心情，朝著家里租赁的房子走去，正想著怎么给大家一个惊喜时，不远处却传来了怒吼的声音。
「又被辞退了？你说说你能做什么」
「除了道歉还是道歉，道歉有用吗？还不如好好想想怎么找工作」
「啧，哭哭哭，我把你养大可不是让你在我面前哭的」
「烦死了，闭嘴」
「对了，去『麦卡锡』吧，反正你在这边工作也做不好，至少作为女人的你，在那边工作应该不难」
好像是爸爸的声音，怎么回事，生这么大气。
「听说，在『麦卡锡』，有人会愿意花大价钱买『第一次』，你还那么年轻，一定能卖个很好的『价钱』」
带著疑惑我加紧了脚步，随著距离越来越近，传入耳中的声音也越来越清晰。
「紧张什么呀，很快就能适应的，又不是让你去死」
「…姨爸……请…不要……」
「哈？不要？你以为你自己很高贵吗？恐怕你连自己身体里流的血都不知道是谁的，还想著拒绝，我告诉你，你就应该和你妈一样……」
说话的内容越来越不对劲了，赶到门前的我大力推开了房门。
琳雅跪在地上，低著头，隐隐有水滴从她脸颊滑落，浸湿了有些破旧的衣裳。而在其周围散落著玻璃碎片。
满地都是玻璃 ，这完全不像是不小心打破的样子，难道说之前屋外听到的响声是……
在琳雅面前站著一位散发著强烈酒气的男人，他肌肉不算太发达却也能看出菱角，他皮肤有些黝黑，带有太阳强烈照射的痕迹。
「爸爸，你在干什么呀」
「贝，贝亚特，你怎么突然回来了」
「贝亚特姐姐……」
放下手中的包裹，无视他们的惊讶，拿起家里的扫帚，快速地打扫起那些玻璃碎片。
「嗯，这几天轮到我休息，所以回家看看」
「是，是吗」
「是什么呀，爸爸，我们好不容易攒钱搬到这边来，哪有那么多闲钱给你喝酒」
收拾好碎渣，周围杂乱的样子又进入视角，与尼古拉斯家的府邸几乎天差地别。
不禁感叹还是没变啊，家里人几乎都不怎么在意整洁，倒不是说不喜欢打扫，只是因为平时的工作太过劳累了，根本没有时间浪费在这些细节性的地方。
「还不是琳雅她，又被辞退了」
「你别一个劲的责怪琳雅了，爸爸，她还小，慢慢来就好了」
声音这么大，又过了这么久了，妈妈和达伦还没出现，嗯，这个时间，应该是出去工作了吧。
「而且，爸爸你也是呀，别因为自己生闷气就把火洒在琳雅身上」
既然这个时间爸爸还在家里，估计是没接到生意，跑去喝了些闷酒，回来又碰巧遇到琳雅，于是就都把气撒到了她身上。
「琳雅，我们去楼上，不要理他」
不理会爸爸的眼神，拉著琳雅爬上了二楼，可眼前的景象让我不禁陷入沉默。
不宽敞的空间加上了随处摆放的衣物，显得既拥挤又杂乱，一眼望去除了琳雅的还算整洁外，其他的都看不下去。
「哎」
或许是照顾丽蒂娜时早已养成习惯，又或者是作为女仆的基本素养，一股想要收拾念头抑制不住地冒了出来，刚想要动手时，后背传来一阵触感。
「贝亚特姐姐，我好害怕，要是你不来的话，我真的会被送到『麦卡锡』的」
「不会的，琳雅，姐姐在这里，姐姐会保护你的，不会让这种事发生的」
颤抖的声音，哭泣的语气，持续地敲打我的内心。
「贝亚特姐姐，你这次不要走，好不好」
「…琳雅……」
丽蒂娜那边还需要我照顾，而琳雅却想要我留在这边。
为了家我就不能放弃尼古拉斯府邸的『高薪』工作，可这样的话就无法回应琳雅了。
我不想欺骗琳雅，却也无法舍去工作，喉咙里充满了苦涩。
「对不起，贝亚特姐姐，是我任性了」
抱住我后背的双手不舍般地松开，琳雅退让的话，消除了我的为难，但她的语气却也难掩几份失落。
「贝亚特姐姐，给你看个东西」
琳雅灵巧地跑到我的身前，她趴下身子，慢慢摸索，不久，一个被黑布包裹著的东西被她从一个隐蔽的小角落里掏了出来。
「嘿嘿，贝亚特姐姐，你看，这些都是我做的」
「这是……你还记得呀，琳雅」
「因为…贝亚特姐姐想要嘛」
「谢谢你…琳雅」
强颜欢笑的她，脸庞还残留著干掉的泪痕，手里捧著的是上次和琳雅说过『泥塑』。
「还有这个，贝亚特姐姐」
她又找出了两具泥塑，只是这两具泥塑显然没有完成，难以分辨她想做的是什么。
「这个是贝亚特姐姐，这个是我」
一具泥塑抱著另一具泥塑，这是能从泥塑的轮廓看得出来的。
「本来想完成后再给贝亚特姐姐看的，只是不知道下次见到贝亚特姐姐又会是什么时候」
期盼的语气中夹杂著不安，她低著头，温柔地用手轻轻擦拭著这两只未完成品。
「不会很久的，琳雅，到时要给我看看完成品哦」
我话音刚落，琳雅很快就抬起了头，用期待的眼神看著我。
「约好了哦，贝亚特姐姐」
「嗯，约好了，琳雅」
琳雅兴奋的样子，倒是很像丽蒂娜呢。
对了，说不定可以让琳雅去尼古拉斯府邸呢。
那时的我，充满了信心……
……
…
「那么，你介意吗？介意这点瑕疵吗？」
高昂的声音，将我拉回现实。
眼前还是那位说话奇怪的人，做著不知廉耻的事，大声的询问杰西少爷。
「不介意」
杰西少爷的回答听起来很平淡，只是如果可以的话，能不能带些情感呢，不然总感觉给人一种这女仆的魅力是不存在的假像。
「也就是说，你同意我的提议了？」
「不，从一开始我就没有要她的打算」
「是呢，是呢，也就是说从一开始就失去价值了」
又看我，唔，别看我呀，不是有一位比我魅力还髙的女性吗？看她去呀。
我也没有蒙住杰西少爷的眼睛了呀，要不是看著这女仆低头委屈的样子让我想起了琳雅，我才……
啊，杰西少爷，虽然我松开了双手，但并不是说可以一直盯著对方看哦，你还小呀，这些场景还不行哦。
女仆眼神惊恐，盯著杰西少爷，说出来的话也带著恐惧。
「杰西大人，我一定会好好服侍您，为您做牛做马的，请不要拒绝，我会被杀死的，求……」
她的衣物碎得无法遮掩身子，洁白的皮肤显露无疑，可她却仿佛忘记一般，苦苦的哀求著杰西少爷。
死？听到这词的瞬间，我感觉心脏跳动得异常的快。
「不行啊，不行啊，我可没让你说话呀」
叫鲁巴尼的那个人紧紧地掐住女仆的喉咙，女仆凭著本能在挣扎，可效果……
等等，不会真的要掐死她吧。
「等下——！！我再劝劝杰西少爷」
死亡之风渐起，纱帘飘动，发出伴奏般的声音。
「名为贝亚特的女仆哟，你有这能力吗，呵」
「杰西只在初次见面时收过一次我送给他的『商品』，你能改变他的决定吗」
改变决定吗，说起来我有改变过吗，我不清楚，也不知道，也记不得了。
只是，我不想杰西少爷手中沾上别人的鲜血，被死亡之歌萦绕。
「同意这个提议吧，杰西少爷，不然她真的会被杀死的，我怎样都好，至少……」
「嗯，我知道」
太好了，看来杰西少爷是有改变决定的意图了。这样的话……
「那杰西少爷，你是同……」
「并没有出现什么能让我改变决定的东西，我的决定还是和之前一样」
「哈哈，这才是杰西」
决定还是没有改变，死亡的命运还是降临到了女仆身上。
或许是聆听到了死亡的前奏，她尝试著反抗，但在下一秒，便随著骨头断裂的伴奏，心脏停下了跳动的本能，腹部停下了呼吸的欲望，共同聆听著死亡之歌。
奏乐回荡著，灵魂舞动著，身体倾听著，那美妙的旋律带著我入眠，舒缓的节奏引著我向黑暗走去，暗淡星光忽明忽暗，映出两个年轻身影，他们欢笑，他们哭泣，他们愤怒，他们厮杀，他们死亡。
诡异的音乐渐入尾声，我也即将抵达黑暗的尽头，那漆黑的身影也逐渐清晰起来，他们没有在欢笑，他们没有在哭泣，他们没有……
他们……只是在分食著『某人』的灵魂。
——————————————————————————
作者的话：
地名：『平民区』 、『麦卡锡』
关键名词：『高薪』、『泥塑』、『某人』
…忙……
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
（废稿）第二十四话 展露的本性与无法拒绝的游戏 
※本话为废稿
「啪啪」
手掌互相拍击发出的声音在房间内回荡，它无视了刚从活生生的人步入死亡的尸体，也无视了被死亡吓晕过去的仆人。
「失礼了」
房门突然被人打开，进来的是一名管家，在其身后跟著一众女仆，她们手中握著清扫工具。
「卢约卡，收拾一下」
「是」
听到命令的卢约卡，向身后挥了一下手，女仆们似乎读懂了其中的含义，开始了分工，有的拿著扫帚打扫衣物碎片，有的拿著抹布擦拭地面，有的合作搬运起尸体，有的扶起了晕倒的女性。
她们的动作看似很娴熟，也没有对尸体的畏惧，仿佛只是在处理一般的『污渍』。
「等会儿」
我试图制止带走贝亚特的女仆们，不过，她们手中的动作并没有停下来，显然，她们是属于『合格的女仆』，不会听从除『主人』之外的『命令』。
「鲁巴尼，你想把贝亚特带到哪去」
「你这问题真是奇怪呢，杰西」
鲁巴尼张开双臂依靠在沙发背上，两位女仆正在为其擦拭手中的『污渍』。
「『客户』是你吧」
啧，这时候拿『交易规则』出来说，终于要展露本性了吗。
「我不信任你」
「哦，是吗，也就是说『交易条件』无法达成呢」
「……」
菲米亚•杜波伊斯的出现，还有奥普利娅传递的讯息都是预示著事情绝不会那么简单，而且根据菲米亚的话，她的目的有很大可能性是冲著丽蒂娜来的，越早拿到『情报』就越容易防范对方的出手，占据一定的主动权，反之，情报的不足，容易使自己陷入被动。
鲁巴尼这个人『喜怒无常』，不能用常理去推断他的行为，如果让贝亚特离开我身边，我很担心鲁巴尼会做些什么。
可是『情报』……
「……为什么要带走贝亚特」
「呵，你在意这个呀，这个倒可以免费告诉你」
他一脸不屑。
「是『回礼』哦」
回礼？瞬间我脑中闪现出了那个已经死去的被我利用的女仆，该死，是我自己惹出来的祸。
因为『喀尔文广场』那件事的发生，还有斯奥说的那些句话，让我不得不小心警惕些。
而之所以不把贝亚特独自留在『庄宁街』外，让她跟著我进来也是出于这份考虑。
没想到导致现在这种局面的源头会是……
「吼，看你的样子，似乎已经理解了，是不是要我称赞一下你呢，杰西」
鲁巴尼戏谑般看著我，他的眼神仿佛在看小丑。
「从进入『庄宁街』的那一刻起，我就进入了你的圈套」
「呵，这话挺有趣的」
看到他还在装傻的样子，我觉得好笑。
「我还没进入大厅，估计你早就得到消息我带了一位元黑发女仆，而你也大概猜测出了我是来找你的」
「为了能够不受阻碍地见到你，我肯定会利用些东西」
「而出来迎接的女仆，是第一环」
「出来处理现场的管家是第二环」
「倒茶的女仆是第三环」
「打扫的女仆是第四环」
其实现在仔细想来，可以发现这一路上出现的违和感也很明显，倒茶的女仆刚好是迎接的女仆，打扫的女仆早已准备好的清理工具，而出来处理现场并带我们过来的管家，现在正站在鲁巴尼的身后。
「输了」
真的输了，这些圈套的环节一个接著一个，即使发现了有不对劲，也不能因为怀疑而轻易的选择放弃。
只是设这个圈套的目的很令人费解，虽然说是给我设下的圈套，可现在的结果是他手中握著贝亚特，但也损失了一名女仆，对于他来说贝亚特的价值应该还没有那名死去的女仆髙啊，他到底是为了什么……
「『交易终止』吧，把贝亚特还回来，我可以再支付其他『代价』」
虽然无法尽快获得『情报』会陷入被动，但与其相比贝亚特的失去更加具有威胁，因为突然的消失容易给丽蒂娜带来不安，而我也需要重新准备人手，实在不值得。
或许五年的相处不是那么简单说抛弃就能抛弃的，或许是『感情』的重量远比想像中的带有份量才导致了天平的倾斜，又或许是不想再像『去年那样』失去……
「啪啪啪啪啪」
房间内掌声响起，鲁巴尼笑著看著我。
「很不错的推理哦，杰西」
接著他又语气一转。
「可是，『交易』早就开始了」
「你——！！」
也许是事情越来越失控，我表现得有些冲动，只是从脖颈处突然感受到的冰冷，提醒著我要冷静。
「『客户』向『商人』购买『商品』时，『交易条件』由『商人』决定，你没忘记这条『交易规则』吧」
强迫自己冷静下来，现在不是让情绪控制自己的时候。
「……『交易条件』是什么」
「『游戏』哦」
现在贝亚特在他的手中，他也好像一开始就看穿了我不可能会『拒绝游戏』。
「别那么看著我，真的只是让你玩个游戏而已」
「当然，你也可以『拒绝』」
「只是，没人参加的游戏是没有存在价值的」
可恶，只能被牵著走『参加』了，不然贝亚特对他来说就完全失去『价值』了。
「……既然是游戏，那就给我说说『游戏规则』」
「呵，游戏规则？说的也是，那就加些游戏规则吧」
他做出一副绞尽脑汁思考的样子，随后缓缓讲述起『游戏规则』。
「游戏时间就在今天，游戏地点就选在『斯卡丽姆』吧，胜利条件嘛……」
「哼哼，就『女主角』的『存活』算了」
「啊对了，为了更像游戏还得准备胜利的奖品和失败的惩罚呢」
「胜利的奖品就是你想要的『商品』」
明明我还没说出要什么『商品』，他却像早已看穿了我一样，自顾自地准备好了『商品』。
「失败的惩罚……嘛，到时再想吧」
鲁巴尼又摆了摆手，只是这么一个小动作，我的脖颈又重新感受到了温度。
「游戏名就叫『英雄和女主角的捉迷藏』，杰西，你看怎么样……」
「你有什么目的，为什么会选贝亚特作为『交易条件』」
「哦呀，你是准备再追加一场『交易』吗」
「…………」
「加油哦，杰西，迟到的『英雄』可拯救不了『女主角』」
回给对方一个毫不掩饰的愤怒眼神，我朝房间外走去。
「哦对了，你那『卢思卡麦迪族』的小情人又寄信过来了，你还……」
「和以前一样」
——————————————————————————
作者的话：
地名：『喀尔文广场』、『庄宁街』、『斯卡丽姆』
民族：『卢思卡麦迪族』
关键名词：『交易条件』、『情报』、『回礼』、『去年那样』、『游戏』、『游戏规则』
联系起来了哦，之前发生的那些事件
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
（废稿）第二十五话 掉落的书籍与情绪之声 
※本话为废稿
※丽蒂娜视角：
「英雄大人在经过幽暗森林时，耳边突然听到声音」
「『英雄大人，请救救我』」
「英雄大人回顾四周，发现并没有人，也没有任何声音，出于谨慎，他大声的喊了一句」
「『求助之人，告诉我你在哪』」
「回应他的只有一眼望不到底的黑暗」
「『我该怎么救你』」
「英雄大人又重复喊了几句，依旧没有人回应他，正当他准备离开之时，耳边的声音又再次响起」
「『英雄大人，请救救我』」
「『英雄大人，请遵循火焰的指引』」
「火焰在幽暗的森林里一点一点的燃起，它们彼此之间距离并不远，看似在指引著某人」
「这些火焰和普通的火焰不同，它们没有释放任何热量，无法给人温暖，它们没有燃烧树木，无法大面积扩散，它们悬浮在空中，显得有些诡异」
「英雄大人听从了声音的话，沿著火焰的方向前进」
…
合上早已看过多次的书籍，放置在身边。
「贝亚特姐姐好像和哥哥出去玩了」
好安静啊，既没有风吹动窗户时的吱吱声，也没有大雨拍打房子的滴答声，整个房间就像与这个世界脱节了一样，静得让人可怕。
「希望他们能够玩得开心」
外面的世界是怎么样的呢，或许我曾经也有期盼过能出去吧，但出去又能怎么样呢，出去之后我大概也是给贝亚特姐姐和哥哥带来麻烦的存在，倒不如就在这里，接收这『笼中鸟』般的命运，等待贝亚特姐姐和哥哥来看望我。
「哗啦」
是书籍掉落在地上发出的声音，看来是刚刚放的时候没有注意呢，和之前的书籍一起滑落到地面上了。
「得好好收拾才行啊，不然又得给贝亚特姐姐添麻烦了」
贝亚特姐姐离开之前，从书架上拿了几本书给我，并跟我说很快就会回来。从她的语气中我能感受到她的丝丝兴奋，但从她的眼神中又能看出她的不安，我知道那是贝亚特姐姐担心我，害怕我一个人待在这。
为了不让贝亚特姐姐担心，为了不给哥哥拖后腿，为了不让自己显得太过累赘，我强行压制住了内心的恐惧和渴望，笑著表现出了坚强。
「好冷」
冰冷的地面透过脚心，把寒冷的信号传递给身体各处，我不禁打了下寒颤，呼了口气，又不自觉地摩擦了一下手掌，将残留的温度碰了碰双脚。
「『千万不要靠近他们——与我们不同的卢思卡麦迪』、『那些阿克斯曼人所信仰的阿罗贝尔教』、『曾经的阿卡姆帝国到如今的阿卡姆中立王国』……」
杂乱的书籍堆积在地面上，熟悉的书名让我不自觉地读出了声。
「是哥哥的书……」
哥哥在看书的时候有时会皱起眉头，有时又会小声的嘟囔，他的精神总是很集中，我们有时喊了好几声他都没有听见，很多次贝亚特姐姐都是凑在哥哥耳边大喊他才反应过来的。
哥哥的书我看了很多次都看不懂，但是，我不懂的时候哥哥都会细心的给我讲，一遍又一遍地讲，多亏了哥哥，我才能从这些难懂的书中了解到与童话不同的故事。
小心地拾起书籍并整齐的堆放在一起，一本，两本，三本……
「还少了一本……」
环顾周围，寻找丢失的书籍。
「找到了」
离自己稍微有点距离的地方发现了那本书，我就像发现了新事物一样兴奋地迈出大腿，前往掉落的地点。
「好痛——！！！」
从大腿处传来的剧烈疼痛感，让我瞬间失去了站立资格，它拆掉了收拾书籍的道路，折断了代表自由的翅膀，剥夺了正常生活的权利，分割了我与外面的世界。
「丽蒂娜…或许……真的就像那梦中的所说的……只是个虚伪之物」
……
…
※杰西视角：
为什么鲁巴尼要设计这一场游戏？
为什么鲁巴尼要选贝亚特来作为游戏的一环？
贝亚特对鲁巴尼的价值在哪？
鲁巴尼不惜毁掉一个『女仆』也要抢走贝亚特的目的是什么？
真的只是简简单单想要『娱乐』，还是背后隐藏著什么原因？
鲁巴尼是真的知道我想要什么『商品』，还是说只是单纯的给出了『商品』的许诺？
啧，想不通，情报太少了。
今天一天都仿佛被什么牵引著一样，竟发生些不可控的事。
在『喀尔文广场』遇到莫名其妙的骚乱，被卷入其中。
在进入『庄宁街』前遇到举止怪异的斯奥，被说了莫名其妙的话。
在『庄宁街』的大厅遇到早已布局的『表演』，被莫名其妙的当了回观众。
在鲁巴尼的房间遇到莫名其妙的死亡现场，被强迫性地要求参加『游戏』。
你们这些家伙知不知道，丽蒂娜的生日快到了啊。
明明我都压制著不去了解『喀尔文广场』骚乱发生的真实原因。
明明我都听懂了斯奥话中那可能隐藏的危机，却依旧选择前行。
明明我都想办法不让自己因为贝亚特受到阻碍，顺利地见到了鲁巴尼。
明明我都小心地应付著鲁巴尼，尽可能地不让他寻找出自己的弱点，避免被利用。
可为什么还是到了现在这种不得不参加『游戏』的地步。
我和丽蒂娜的时间是很宝贵的，在这里多耗费一点时间，丽蒂娜会多么的不安，你们知道吗。
你们就不能老老实实地等我买完丽蒂娜的礼物再闹吗？
是了，他们都没有自己的想守护的人，所以才会无法理解，所以才会想尽办法的给我添堵。
都是些不会察言观色的蠢家伙，净给我添麻烦。
『不要管贝亚特那个笨蛋了，直接去买礼物吧』
『不行，情报还是需要的』
『根据斯奥那醉鬼的话，贝亚特这个笨蛋，似乎还隐藏著什么，说不定以后还会惹上麻烦的』
「……贝亚特」
『还是尽早让她安静地消失掉，安排那些替代品吧』
「……或许，是时候下决心了」
嘴里嘟囔著，身体行走著，大脑思考著，仿佛竖起一座屏障，将周围的一切都隔离开，只剩下自己一人存在。
只是，有一位女性的声音无视了这座屏障，轻易地闯了进来。
「先生，您的脸色看起来很急躁呢」
——————————————————————————
作者的话：
地名：『喀尔文广场』、『庄宁街』
书籍：『千万不要靠近他们——与我们不同的卢思卡麦迪』、『那些阿克斯曼人所信仰的阿罗贝尔教』、『曾经的阿卡姆帝国到如今的阿卡姆中立王国』
关键名词：『笼中鸟』、『商品』、『游戏』
快接近一个月了没更新了……
真的忙……真的……真……
下次更新……我打算写完贝亚特这个事件再更新……所以…时间…嗯……会挺久的……
感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
最新修改日期 2022.3.6 添加废稿标记
杂物
（无人物介绍） 书籍简介回收屋以及修改记录
※出于对简介过长会造成首页文字过多的考虑，建立书籍简介回收屋存放过去版本的简介，建立简介修改记录
以下为2021.8.12修改后现今使用简介：
在这个既看不到阳光、空气污浊的地方，我生活多久了呢？
每天抬头看到得永远都是那似乎一不小心就会熄灭的油灯，吸入腹中的永远是那火烛燃烧后弥漫在空气中的烧焦气味，可是为什么我不会觉得绝望呢？
曾经好奇的我问母亲外面是什么样，为什么我们要被关在这里？母亲听到后只是默默地抱著我，低声的哭泣，嘴里喃喃著一些话。
「都是我的错，我不该让这命运继续延续下去的」
为了不再让母亲伤心，我没有再问这些问题了，有母亲他们在，我就很满足了。
那日，时不时会通过那扇我从未通过的门进来的父亲没有像往常一样给我们带来希望。
就这样，姐姐、母亲、弟弟相继在我面前死去，我也被他灌下毒药……
当我再次有意识睁开双眼时，明亮的阳光，清新的空气拥抱著我，周围一切都不一样了，这就是我曾经好奇过的外面，可母亲他们却又在哪里……
看到了亲手杀死母亲他们的他，我才明白了，我只是又要长大一次，可是没有母亲他们又有什么意义，我只能抱著为母亲他们报仇为目的强行活下去……
也许真的有母亲所说的命运，那天他带来了一个婴儿，让我肯定了母亲他们也和我一样，可是那个我和母亲他们一起生活的地方又在哪……
「母亲，你们还好吗？」
——————————————————————————
以下为 2021.8.12修改前简介：
他们一直在那里快乐地生活著。
即便那是一个永远看不到阳光、空气污浊的地方。
即便那是一个永远点著灯、充满著烧焦气味的地方。
即便那是一个永远……无法出去的地方。
直到有一天，某些人进入了这里，不过，这次这些人并非像以前一样为他们带来希望。
…
世界的错误，命运的轮转，使得断开的命运之锁又再一次的闭合。
…
「母亲，你们还好吗？」
——————————————————————————
简介修改记录：
最新修改日期 2021.10.11 修改书名，原书名：命运荆棘之锁
修改日期 2021.9.14 修改简介回收屋->书籍简介回收屋以及修改记录（无人物介绍），删除「说明」，修改「注」
修改日期 2021.9.3 修改说明
修改日期 2021.9.3 添加说明
修改日期 2021.8.17 建立简介回收屋
修改日期 2021.8.12 修改简介
修改日期 2021.6.17
修改日期 2021.5.23
