简介
在回家途中购买晚餐的时候，突然一只怪物出现在主人公面前。
然而，在混乱中，她意外地成功击败了这只怪物。
≪击败了怪物。获得了经验值≫
「疑？」
这是一个现代奇幻化的世界，在这个世界中，主人公努力生存下来，希望与被分离的家人重逢的冒险故事。
本作是《怪物横行的世界，我想自由地生活》的外传。世界观和时间线与原作相同。
第一章 1-49
１．序章
这是《由于世界魔物满载，因此想要随意过活》的外传。希望您能享受阅读。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
「嗯，因为我有好好自己做饭，所以不用担心我。对，对。那就这样，已经很晚了，再见」
挂断了和家人的电话后，我躺在床上。
自从东京的大学毕业后，搬到了九州开始独居生活，已经过了大约两个月。
离开家的时候有些不安，但实际上一旦习惯了就没什么大不了的。
「...嗯，虽然做饭还有点不擅长...」
我向妈妈吹嘘说我自己做饭，但实际上我更多时候是吃超市买的现成菜或者便利店的饭食。 嘛，这也没办法。
一个人住的话，一道一道地做菜挺麻烦的，如果在超市关门前去，可以买到半价的熟食。...而且比我自己做的还好吃...
「电视上总是说只需要简单的一点步骤，料理就会变得更好吃，但那种事只有本来就不讨厌做饭的人才能做到啊...」
至少对于我来说，那一点额外的步骤实在是太麻烦了。
我不禁觉得作为女性这样子真的就好了吗，但这只能这样了 。
作为一个社会人士，我意识到自己还有很多不足之处。
「今天晚饭吃什么呢...」
便利店...不，这个时间的话超市的便当会打折吗？
看看传单，今天的每日便当是炸鸡或者半熟炒饭...嗯，我决定选炸鸡。
那家超市的炸鸡特别好吃。
唔，光是想一想就饿了。
「啊，小晴，我要出门一下，你要乖乖等在家哦」
「喵～」
「啊，看起来要下雨了。还是带把伞出门比较好...哎呀，小晴别贴在腿上啊。看，离开一下嘛」
「喵～......」
我努力把我唯一的同居伙伴、猫咪小晴从我身上挣脱下来，然后朝附近的超市走去。
附近的超市只需骑自行车不到五分钟即可到达。
买到了想要的半价炸鸡便当和小晴的零食，我再次开始踏上自行车。
这样看来，也许不用带伞也可以吧……？
「……嗯？地震？」
当我骑着自行车到达公寓附近时，察觉到地面正在晃动。
即使在骑自行车的时候也能感觉到，这是相当强烈的震动。
「哇……好强……」
周围的建筑物发出嘎吱嘎吱的声音，树木也发出沙沙的声音。
震动非常剧烈。手机居然没有地震警报，回去后要检查一下。
「话说，这个震动越来越大——」
正当我在自言自语的瞬间。 从眼前的地面冲出一棵巨大的树。
「……诶？」
我不禁发出了愚蠢的声音。
这是什么？
这是树吧。不，这明明就是树。怎么看都是树。
而且还特别大。
抬头望去，比周围的建筑物高出许多的巨树突然从眼前的地面长出来。
「嗯，不，诶诶——？」
我实实在在地感受到了当人类真的陷入混乱时，会变成这个样子。
完全无法理解的状态。
不，因为这是树啊。
树突然从地里长出来，这是什么鬼？
而我还在陷入混乱之中，这奇怪的现象还在继续。
「嘭嘭嘭」
地面和建筑被巨大的树木连续撞破。
哐当！听到了一声爆炸声。
下意识地朝那个方向看去，看起来是那棵巨大的树把电线拉断了。
电线上放射出蓝白色的光芒，从断裂的电线上垂落下来。
通电的电线断裂后会发生那种情况阿。
不，不，现在这些都不重要。
「这、这是什么啊……」
虽然不明所以，但毫无疑问发生了奇怪的事情。
「喂，这是什么啊！」「
快看！那边有个巨大的树！这不是骗人的吧！」「嘿，刚才地震不是很厉害吗？」「现在不是说这个的时候吧！」「喂，车过不去了！」「这是什么鬼东西！」「看那边！有一些奇怪的绿色生物！」「那边也有！」「我的房子！」「喂，你们还好吗？没事吧！」
渐渐地，周围的灯光亮了起来，人们的声音也变大了。
大家都有着相似的反应。
至少，这不是只存在于我的脑海中的幻觉。
「必须要撤离了……对了！小晴！」
虽然考虑过去附近的学校避难，但在最后一刻我脑海中浮现出了猫小晴的形象。
不能把小晴留下。
我赶忙朝公寓赶去。
２．据说有怪物出现在城镇里
原先的回家道路变得比想象中更加恶劣。
由于到处都是巨大的树木，道路变窄了，铺设的沥青开裂，地面暴露出来，有些地方甚至完全被堵塞。
我不得不绕道而行，而且树根也使得前进变得困难。
通常几分钟的自行车路程，现在却变得非常遥远。
「哈啊……哈啊……小晴……」
她会没事吧？
安全吧？
如果因为这些树木导致塌方，那就糟糕了。
可能是缺乏运动的原因，我喘不过气来，肋腹非常疼痛。
「拜托……平安无事……」
尖叫声、怒骂声、哭泣声、汽车的喇叭声，各种声音不断回荡。
我一遍又一遍地与逃跑的人擦肩而过，离公寓只有一点点的距离了。
「哈啊……哈啊……」
我边喘息边前进。
途中自行车不可用，只能不得已地靠自己的双脚奔跑。
我的脚已经酸痛不已。
但只剩下一点点了。只剩下一点点。
「喂，你在干什么！别往那边走！」
突然，有人抓住了我的肩膀。
一个长的蛮高的男人。
「嗯……那个？」
「快，过来这边！别往那边走！」
「痛，放开我！不要！放开！」
他的抓握比我想象的更强，我拼命地挣扎。
然而，那个男人并没有放开试图摆脱他的我。
「那边很危险！那里有怪物！喂，喂——呃！？」
「啊……」
我手不小心碰到了男人的鼻子。
而且似乎碰得相当用力，男人的握力反射性地松了一下。
趁着这个机会，我挣脱开他的手，一下子冲了出去。
「可恶！我警告过你了！」
男人一边捂着鼻子一边远离我。
他在说什么，我完全不明白。
相反，我对即将到达的地方被打扰感到非常不悦。
我心里满满地都是关于小晴的事情，没有多余的心思去理解他在说什么。
「啊，真是的！明明很急的！」
奔跑，奔跑，奔跑。
离公寓只剩下一小段路了。
这时，伴随着巨大的隆隆声，我听到了奇怪的声音。
那是像切割风声和巨大物体碰撞爆炸声一样。
「……」
我的脊背发寒。
明明在奔跑中体温应该会升高，但寒意却不停止。
刚刚还因奔跑而呼吸困难，现在却因为另一种原因而呼吸困难。
心脏仿佛被紧紧握住，一种奇怪的感觉。
这种感觉究竟是什么呢？
而且，当我到达目的地时，我理解了刚刚那个男人的话的意思。
「……那是什么……？」
公寓前面的停车场。
停在那里的车辆都遭到了破坏。
周围堆满了废墟，有几处因为汽油起火，火焰正在蔓延。
而在其中心——
「ギュアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！」
「シャァァァァアアアアアアアアアッ！」
一只约有十米长的巨大黑恐龙和一个身披盔甲、持有巨剑和盾牌的骷髅正在进行激烈的战斗。 毫无疑问，它们是我们世界中不存在的异物——被称为怪物的存在。
--------------------------------------------------------------------------------------------
……在整个日本都陷入这样的状况下，似乎有个主人公睡到了次日中午……
３．不合时宜的闯入者
「ギュアアアアアアアアアア！！」
「シャァァアアアアアアアアアアアアアアッッ！」
黒色的恐龙吼叫，骸骨骑士挥舞着剑。
这一幕看起来就像是奇幻电影中的场景。
（之前是巨大的树，现在又出现怪物……到底发生了什么……？）
我简直无法相信这一切是现实。
对了，这肯定是梦。一定是梦。
（如果是梦的话，快点醒来啊……！）
我紧闭双眼，等待梦醒的时刻。
突然，我头部感到一阵剧痛。
「疼疼疼……」
头部流下了一滴血。
看样子是被怪物战斗时飞来的碎石击中了。
「为什么……？梦，为什么会疼？为什么我醒不来！！」
我痛苦地崩溃，而两只怪物的战斗变得更加激烈。
「咆哮啊啊啊啊啊！」
「嘶嘶啊啊啊！」
冲击的余波将我吹飞，导致我在地面上翻滚。
好痛，好痛，整个身体都在疼痛。
这是怎么回事，为什么我要遭受这样的折磨？
就在那时，一个念头突然闪过我的脑海。
「啊，对了。这是梦，我可以死掉」
是的。
这样的场景绝对不可能是现实。
我赶快死掉吧。
然后醒来，把小晴也叫醒，一起吃早餐。
肯定是从去超市的时候开始就是梦，不然去便利店买东西吧。
等我啊，小晴。
想着要尽快死去，我试图朝两只怪物的方向前进——
「――喵～」
就在我旁边的瓦砾中，我注意到了小晴。
「――啊」
目光相遇了。
黑暗中发亮的小晴的眼睛，紧紧地盯着我。
「――小晴！」
我不知不觉地开始奔跑。
身体像是自动奔向小晴，
要救她。
她待在那样的地方，很快就会被卷进来，然后死掉。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我从骷髅骑士的身边跑过。
骷髅骑士全神贯注于战斗，没有注意到后面跑来的我。
但是黑色恐龙却注意到了。
「――嘎呜？」
那双大眼睛清晰地映着我的身影。
因此，对于场地上如此格格不入的我，黑色恐龙脑海里浮现出纯粹的疑问。
我是多么不合时宜的闯入者。
那一瞬间，这微小的疑问使得黑色恐龙的反应稍稍迟缓了。
在实力相当的对手之间，这是致命的弱点。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
骷髅骑士成功地进入黑色恐龙的怀抱，给了它致命的一击。
黑色恐龙被切开，鲜血四溅。
「小晴！」
「――喵～」
沐浴于血雨中，我从瓦砾中抱起小晴。
下一秒，
「ゴォォァアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！」
黑色恐龙将它巨大的身体猛烈地撞向骷髅骑士！
拼上最后的力量，用尽全力的身体撞击。
「――嘎……」
骷髅骑士发出短暂的哀嚎，轻而易举的被压垮了。
不只如此。
巨大的撞击将地面震得非常剧烈，把我和小晴甩向了空中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嘿、天空！我在飘浮！我在飘浮啊啊啊啊啊啊！
感觉内脏都要漂浮起来了。
当然，我可以预料接下来会发生什么。
「掉、掉下来……掉下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咪呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我们被扔向空中，直奔地面而去。
当然，对我和小晴来说，这是无可挽回的情况。
有什么……有什么办法吗？
这样下去会被砸到地面死掉！
「啊，对了！伞……！」
我手里的塑胶伞。
如果像降落伞一样打开，就可以轻飘飘地落地——这根本不可能吧！
那只是电视剧和漫画中的动作！
啊啊，但是，现在别无办法了！
因为我手里抱著小晴，只能用一只手打开伞！
「――啊，不行，这根本不可能」
无论如何都来不及。
黑色恐龙越来越靠近眼前——
「嗯？」
「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嘭地一声。
我手里的伞尖直接戳中了黑色恐龙的眼睛。
大概黑色恐龙在和骷髅骑士战斗时也消耗了力量。
它无法避开下坠的我。
「啊，小晴！？」
「喵～！？」
由于冲击，小晴被反射性地被抛出。
她在空中不停地旋转，
「喵～、喵～阿阿阿！？」
她用爪挂在黑色恐龙的皮肤上，减缓冲击，并且勉强着陆在地面上。
太好了。小晴看起来没事了。
「可是，小晴没事，但我……呀」
我突然摔落到地面。
没有做好应对，我的屁股狠狠地撞在地上。
「疼……好疼啊」
发出了女孩子不该发出的声音后，我竭力忍住泪水，站了起来。
小晴突然扑了过来。
「小晴！没事真是太好了」
「喵～ー」
好可怕。
真的好可怕。
我以为我要死了。或者说，我早就死了。
「太好了，小晴」
「喵～ー」
小晴舔着我脸颊。
那坚硬的感触让我觉得痒痒的。
≪―――获得经验值。九条　绫雨　的ＬＶ上升至１。≫
「……呃？」
刚才的声音是什么？
听起来像是机械合成的无机声音。
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从1上升到2≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从2上升到3≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从3上升到4≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从4上升到5≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从5上升到6≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从6上升到7≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从7上升到8≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从8上升到9≫
≪经验值已达到一定数量≫ ≪九条　绫雨的LV从9上升到10≫
≪赋名怪物『艾尔德』已被成功讨伐≫
≪讨伐参与者分析――选定MVP≫
≪MVP被授予卡兹德·骑士称号≫
≪――连接访问――连接访问――失败≫
≪确认卡兹德·骑士已死亡≫
≪重新确认MVP≫
≪测量总伤害量≫
≪由于次点两名的伤害量完全相同，将两者都授予MVP称号≫
≪MVP被授予九条　绫雨和晴双方≫
≪在混沌边境中确认了第一个赋名怪物的讨伐≫
≪将授予讨伐奖励≫
≪九条绫雨获得了技能『搜索』≫
≪晴获得了技能『变换』≫
幻听……？
不，不对吧？
大量神秘广播在我的脑海中传来。
「……等等，那个？」
在那一刻，我终于注意到了。
「……尸体，消失了？」
黑色恐龙和骸骨骑士。
两个怪物的尸体突然间消失了。
「……这是怎么回事？」
４．如果没有游戏知识，物品和垃圾之间几乎没有什么区别 
应该在那里的黑色恐龙和骸骨骑士。
它们的尸体突然消失了。
是幻觉吗……？不，不可能。
我感受到的疼痛，流淌的血液，还有伤口，都是真实的存在。
而且骸骨骑士穿著的盔甲和剑都还在。
仿佛只有它们的内在消失了一样。
这是怎么回事？我一头雾水，什么都不明白。
「喵～」
「嗯……？」
小晴发出了声音。
低头看去，小晴用前爪滚动著什么东西。
是一个拳头大小的蓝色透明美丽的石头。
宝石吗……？不，应该不会吧。可能只是个漂亮的石头。
但这种东西究竟从哪里来的？
「ふみゃー」
小晴用前爪拍打著，把它带到了我面前。
怎么样？似乎是想要表扬一下的样子，所以我摸了摸它的头。
「嗯，真棒呢，小晴」
「喵～～♪」
它高兴地瞇起眼睛。
即使在这种时候，小晴还是一如既往地悠闲。真是治愈人心啊。
「但这是什么东西呢？」
试著拿在手中，比预想的要轻。
但不知为何，却感觉有著不同寻常的存在感。
「……总之先放进口袋里吧」
老实说，我其实很想赶紧扔掉它。
但不知为何，总觉得不能随便丢弃。
「喵～っ」
「怎么了？怎么了？」
小晴飞奔而去。
骸骨骑士穿著的盔甲就在不远处。
那里也有一颗和先前一样漂亮的石头在滚动。
但是这次它是燃烧般的鲜红色。
「突然消失的怪物尸体……还有残留的漂亮石头……」
嗯，那家伙……如果是她，一定会说这就像是在玩游戏一样吧。
不过，我也同样这样认为了。
血液是无法争辩的呢。
「话说回来，这把剑也太厉害了吧……」
但是我对地面上插著的剑比石头更感兴趣。
那是骸骨骑士使用的武器。
看来它逃过了黑色恐龙的全力冲撞，没有被踩扁，仍然插在地面上。
「光是看著就觉得被诅咒了呢……」
插在地面上的剑散发出一种令人不安的存在感。
西洋风格的双刃剑，刀刃整体都是黑色的，柄头部分带著像宝石一样的东西。
更重要的是它的大小令人震惊。比我的身高都要长。
当然嘛，那样大个子的骸骨骑士挥舞著那把巨大的剑 也是应该的。
刀刃上沾满了黑色野兽的血液。
哇，好恶心……。
绝对不想碰这样可疑的武器。
「不过，现在没有时间考虑这些！ 快点逃到别的地方去！」
总之，现在没时间考虑这些。
到底应该往哪里逃？ 人们可能会聚集的地方，最近的是市民会馆吧？
不，附近的小学可能会有更多人聚集。
现在这种异常情况，肯定很快就会有自卫队之类的行动了。
赶快找个地方躲起来，等待救援。
小晴也已经安全了，最好马上行动。
「好了，小晴，我们走吧！」
「喵～。嗯！」
当我试图抱起小晴时，小晴用前脚和后脚灵巧地抱住了那颗红色的石头。
「……你这么喜欢它吗？」
「喵啊！」
嗯！小晴不肯松手，紧紧抓著那颗闪闪发光的石头。
就算是一颗光彩夺目的石头，有什么好的呢？
……嘛，算了。既然小晴这么执著，而且又不是很重，应该没有问题。
我放在与蓝色的宝石不同的另一个口袋里，而后抱起了小晴。
「好，我们走吧，小晴！」
「喵～」
我和小晴赶紧去避难所。
去避难所肯定没问题。
那时，我是这样想的。
但是，我很快就意识到我的想法太天真了，在接下来的事情中得到了教训。
５．让我们来说一说"状态开启" 
我抱着小晴奔跑着。
绕过大树，跳过破碎的地面，我不停地奔跑。
「呼，呼，呼……」
但是为什么呢？
刚刚还觉得体力已经达到极限了，现在却感觉身体轻盈。
伤口的疼痛也减轻了，肋骨也不痛了。
（……我以前体力有这么好吗？）
不，不可能。
我学生时代也是个不喜欢运动的人，体力很差，一感冒就得躺在床上的软弱少女。
由于看到了这样的我，妹妹葵则是一个与我截然不同、非常活跃和充满活力的孩子成长起来的。
……说出来真是让人悲伤。
「但是刚刚明明觉得跑不动，现在怎么这么轻松……？」
可能的原因是……刚刚的广播吗？
它说我升级了，我的状态提升了之类的。 想想看，刚刚之后我的身体好像变得更好了。
「获得了经验值，升级了，我的状态提升了……呵呵，开什么玩笑。」
我在说些什么愚蠢的话。
这不是游戏，现实中怎么可能发生这种事情。
这样的事情……。
「不对，现实中哪里会有这么大的树木，那样的怪物存在呢……」
不知为何，我突然失去了自信。
难道说，我的等级真的提升了吗？
脑海中一直浮现出奇怪的短语。
如果我说出来，似乎会发生什么事情。
「……状态 开启」
我说出了口令。
哈哈，我在说什么呢？
不，不，这不可能是真的……
九条绫雨
LV 10
HP：18/18
MP：10/10
力量：9
耐力：7
敏捷：9
灵巧：12
魔力：0
魔法抗性：0
SP：20
JP：10
职业：无
特有技能：搜寻
技能：无
……它真的出现了。
真的，这是什么世界？
６．野生的怪物出现了
"状态开启" 的声音响起，伴随着出现了一个长方形的半透明面板。
就像在游戏中常见的画面一样。
我的名字和各种数值都显示在上面。
「我明明在奔跑，为什么这个板子一直悬浮在眼前呢……」
令人难以置信的是，这薄薄的板子悬浮在空中，始终出现在我的眼前。 我用手试图拨开它，但它根本不消失。
我想把它当作幻觉，但是已经目睹了太多奇怪的景象，所以这应该也是现实吧。
「……而且，这样跑起来很不方便，真烦人……」
我心里念着它消失，这个板子就立刻消失了。
嘛，消失得还真是普通呢。
「……状态开启。」
我试着再念一次，同样的画面再次出现。
看来这个画面是可以自由地显示和隐藏的。
真的是像游戏一样的世界啊。
「游戏啊……」
如果这个世界真的变成了像游戏一样的世界，那么出现的怪物会仅仅只有那两个吗？
「说不定，还有其他像那些怪物一样的东西……」
"咔咔咔"
声音传来，我听到了。
「呜——！？」
下意识地转向声音的来源。
它什么时候出现在那里的呢。
一个骷髅骷髅骨正凝视着这边。
只穿着简单的盔甲和生锈的剑，朴素的外观。
与刚才的骸骨骑士相比显得相形见绌，但在闪烁的路灯下，这样的场景明显显露出异样感，显得格外怪异。
「咔咔、咔咔咔……」
「臆～……」
骷髅摇晃着生锈的剑，慢慢地靠近这边。
「不、不要……别过来……」
好可怕。
恐惧像舔遍全身一样爬上来，背后湿漉漉的出汗。
虽然非常害怕，但我还是勉强后退，保持距离。
"咔咔……"
"咔咔咔……"
接着，从后面传来同样的声音。
「……一定是在开玩笑吧。」
在那里，还有另外两个骷髅骷髅骨。
无意中陷入了夹击的局面。
「到底怎么回事……」
三个骷髅骷髅骨缓缓靠近这边。
该怎么办，该怎么办，该怎么办。
这样下去，我会被杀掉的。
「喵啊！」
就在这时，小晴从怀里跑了出来。
在前面是一条狭窄的小巷。
因为黑暗和恐惧，我好像没注意到有逃生的路。
「喵啊！」
小晴好像在叫我跟上她，然后她跑了。
「小晴等等！」
「咔咔！」
"咔咔咔！"
"咔喀……咔嘻……"
我进入了小巷，当然，骷髅骷髅骨们也紧紧跟在我们后面。
该死，这些家伙速度出奇地快！
不，也许是我太慢了？毕竟我是运动白痴。
「别跟过来……！」
当然，这样的愿望是不可能实现的。
我和骷髅骷髅骨们之间的猫捉老鼠游戏开始了。
７．与怪物的首次战斗开始
追随着小晴，我继续逃跑。
骸骨骷髅们一直在追赶。
我甩脱不了他们。 。
但是距离也没有缩小。
「这里，是……？」
不知不觉间，我回到了自己住的公寓。
「喵啊！」 「
小晴！」
小晴在那个骷髅骑士留下的剑旁等着我。
「喵啊。喵啊！」
「怎么了，小晴……难道，你是让我用这个战斗吗？」 「
喵啊。」
小晴点了点头。
真的吗……？
不不不，这是不可能的，怎么想都不行。
我，连剑都不曾握过。
「……厄～等等？」
这把剑，是这么小吗？
感觉比刚才看的时候要小很多……？
我记得，刚才的时候，这剑可比我高得多……？
现在变成了我能拿得起来的大小……。是我错觉吗？
「咔咔！」
啊，不妙。
骷髅们正向这边走来。
逃了那么久，估计他们已经生气了。
骨头发出咔咔的响声越来越大。
「喵啊，喵啊！」
与此同时，小晴用肉球拍打着我的腿，急切地催促着：「快点，快点！」
"啊~真是的，既然这样，那就上吧！"
我伸手去拿骸骨骑士使用的剑。
握住剑柄，感受到它沉甸甸的存在感。
女人要有胆识！我要用这把剑把他们一刀两断！
"咔咔咔！"
"咔咔！"
"卡嘻嘻嘻嘻！"
骸骨骷髅们似乎对我要战斗感到高兴，挥舞着剑对我进行威胁。
但他们好像警惕着这把剑，没有过度靠近。
他们准备迎击我。
......好啊。既然到了这一步，就上吧。
我紧握剑柄，把力气集中到手上。
然后我试图拔起——
"——哎呀？"
拔不出来。
嘿，等一下？
这把剑怎么了，它竟然完全插在地面里，无法拔出。
"等等，不好——呼呼——哇啊——"
再试一次。
我使出全身力气，想要拔剑出来，但它竟然一动不动。
「喔～喔～ー……」
糟了？
这剑真的无法拔出来了。
……怎么办？
「喵呜～～ー……」
「「「…………」」」
小晴和骸骨幽灵们的目光落在我身上，充满了同情。
「不、不要这样看我啊ー！」
我可是全力以赴啊！
就算这样看我也没必要吧！
我下意识地从口袋里拿出之前那块石头，瞄准了一个骸骨幽灵，然后扔了过去。
「喀喀――？」
很明显它们完全没有防备，石头击中了一个骸骨幽灵的头部。咣当一声清脆的声音响起。
「――阿……」
紧接着，骸骨幽灵的骨头散落一地，消失无踪。同时，那块奇怪的石头也碎裂开来。
≪获得了经验值≫
我脑海中再次响起广播般的声音。
什么，难道刚才就这样打死了吗？
「「……」」
留下的两个骸骨幽灵相互对视，然后望向了刚才那个消失的骸骨幽灵所在的位置。
接着，它们再次望向我，慢慢后退，最后逃走了。
「……真、真是救了吗？」
我坐在地上，大口地喘着气。
虽然感觉有点狼狈和无力，但至少，我和怪物的第一次战斗就这样结束了。
８．职业选择 
「哈阿～～～～……」
我松了一口气，不由自主地坐在原地。
怪物真是超级可怕啊。
幸好它们放弃了追击。
说实话，如果它们继续追来，我反而可能会陷入危险。
「可是为什么这把剑没办法拔出来呢？」
也许这是只有被选中的人才能抽出的传说中的剑吗？
或者说是被诅咒的剑之类的……？
仔细一看，剑上有血迹，感觉很可怕，
就像被诅咒了一样。
唔，这样想的话，说不定没法使用反而是件好事。
「咪呜～」
小晴跳上我的膝盖。
「谢谢你，小晴。有小晴的帮助才能保住性命。」
虽然剑的问题有点糟糕，但是如果不是小晴指示了逃跑的路线，我可能早就陷入危险了。从这个意义上来说，小晴你干得很好。
「咪嗯」
小晴在我膝盖上发出「不用在意，只是做了当然该做的事」这样的声音。
真是只帅到不行的猫。
「话说了，得赶快去避难所，但是，如果再被怪物袭击该怎么办呢……」
很可能，城里到处都是怪物吧。
现在也能听到各种叫声和哭喊声，这样下去，可能在赶到避难所之前又会被怪物袭击…… 「要是有什么对抗手段就好了……」
稍微思考了一下，我再次让那透明的面板出现在眼前。
「……状态开启」
九条绫雨
LV10
HP：18/18
MP：10/10
力：9
耐久：7
敏捷：9
器用：12
魔力：0
対魔力：0
SP：20
JP：10
职业 无
固有技能 检索
技能 无
「……突然出现的怪物，还有获得经验值的广播，还有这里显示的等级和属性……」
刚才完全没有确认，但也许这些就是对抗怪物的手段吧？
「可以消失，也可以显示，说不定还能触摸……？」
我小心翼翼地用手指触摸自己的名字、等级和各项属性。
≪请选择职业≫
「呜……！」
又来了，又是那个广播声。屏幕发生了变化，下面出现了新的选项。
≪以下职业可供选择≫
≪市民、事务员、研究者、药师、冒险者、剑士、圣骑士、动物使者、养殖员≫
这是……从中选择职业的意思吗？
真是种类繁多啊。
「在游戏里面通常都会出现用于战斗的职业吧？」
冒险者、剑士、圣骑士之类的还挺有战斗氛围的，但是市民和事务员……。
研究者和药师……这是不是因为我在制药公司工作的原因？
现实中的职业也被反映在这里吗？
「总、总之选个看起来强的吧……？」
在这些选项中，是剑士还是圣骑士比较好呢？
不过即使选了也能真的战斗吗？
面对那些可怕的怪物们。而且还是敌意十足地要杀掉我这个对手啊。
啊啊，光是想一下就觉得害怕。
「但是也不能一直这样待在这里……」
也不一定什么时候又会出现怪物。
对，没错。哪怕不能战斗，也应该有某种自卫手段……对吧？
那么，强大的职业……应该是这个吧？
≪选择职业『圣骑士』。所需JP为1点。确定吗？≫
「……是的」
≪职业已变更为圣骑士。≫
≪获得技能『剑术』。获得技能『缠光』。获得技能『赋予圣属性』。获得技能『净化』。≫
脑海里传来广播声。
看起来我现在的职业是『圣骑士』了。
似乎还获得了什么技能之类的。
「职业变成了圣骑士……而且技能的列表也增加了」
这个技能有没有说明之类的呢？
我试著点击了一下技能的栏目。
≪可获得多个技能。是否获取？≫
诶？还有其他的技能吗？
≪初期可获得技能列表≫
≪肉体强化、刺突、抗压性、抗恐惧性、抗毒性、抗麻痺性、抗病毒性、制药、毒药制造、急救、速写、谈判术、反常手段、逃跑≫
哇，好多选项啊。
不知道该选哪一个好呢？
我对这些真的一点也不懂……。
早就毕业不玩游戏了。
妹妹的话可能会懂得详细些，但现在也不能咨询她们了。
虽然说起来现在已经晚了，但手机还是没信号。
不能打电话，也不能发短信或者上网。
「有没有什么方法能查一下呢……？」
有没有什么办法呢？
啊，对了，这个『检索』是不是能查这些东西？
总之先触摸一下显示出来的部分。
≪请输入要查询的项目≫
状态画面稍稍变化，显示出了类似互联网搜索的页面。
而且下方还出现了类似键槃的面板。
看起来应该可以用这个查很多东西了。
虽然时间有限，但还是尽可能地查一下吧。
９．关于搜索技能的超乎预期的作弊性 
「哎呀，首先该查什么呢……」
首先，技能和职业是什么呢？
还有经验值和等级等等。
这种含糊不清的问题应该可以吗？
总之，我决定用『检索』来查一下。
≪关于『职业』≫
≪在混沌边界中表现出技能的职务。获得这个职业后就能使用技能。职业的最高等级是10级，随著等级的提高，相关技能的效果也会增强≫
≪关于『技能』≫
≪混沌边界中的一种能力。不论是人类、动物还是怪物都可以获得这种能力。获得方法也各种各样，可以通过就职某个职业，满足获得条件，相关技能经验值达到一定程度，或者从初始获得技能栏中获取等等。技能的最高等级是10级，随著等级的提高，威力和效果也会增强≫
≪关于『经验值』≫
≪通过对生物造成伤害，或者进行特定的行动或使用技能来获得的能量。这些能量被积累在肉体和灵魂中，当积累到一定程度时，就可以提升职业、技能和生物等级≫
≪关于『圣骑士』≫
≪骑士的高级派生职业。获得条件是将骑士的等级提升到10级，或者消灭一定数量的亡灵，或者消灭一定等级以上的怪物。所有属性和五感都会提升。力量和魔力有成长修正。可以获得技能『剑术』、『缠光』、『赋予圣属性』、『净化』。虽然不及感知技能，但多少可以察觉到生物的气息≫
哦、哦……比我想象的还要详细啊。
真厉害啊，这个。
就像谷歌大〇或者维基大〇一样。
「话说，混沌边界是什么？」
刚开始的提示里好像确实出现过那个词汇。
输入一下试试，答案应该很快就会出现。
≪关于『混沌边界』≫
≪是两个世界融合而成的新世界的名称。目前两个世界的融合率为11％≫
两个世界……？
难道说这是指有怪物的世界和我们生活的世界融合在一起了？
而且融合率的意思是还没有完全混合在一起吗？
「一个问题调查出来，接著又一个问题冒出来了……」
对这个世界的事情和技能的效果之类的我都想调查，但现在好像没有这个时间。
「……有一种不好的气息」
近处传来的不安定气息。
虽然刚才还没有感觉到，但现在突然变得对气息敏感了。
难道这就是得到职业『圣骑士』的影响吗？
说能察觉到生物的气息……
「走吧，小晴」
「咪」
小晴用前脚轻轻敲打著剑。
这是在暗示我不用带著剑走吗？
「确实有了这把剑就有安心感，但是如果还是拔不出来就没意义了——嗯？」
怎么了，这种感觉……
现在的话，好像这把剑可以拔出来了。
刚才完全没有这种感觉，真是奇怪。
试著拔了一下，剑从地面上轻松抽出来。
「嗯？ 为什么？」
怎么突然能拔出来了呢？
而且这把剑，虽然看起来应该有几公斤重，但完全感觉不到重量。
试著挥了两三下剑，发出嗖嗖的风声，挥动起来异常轻快。
「也许是因为选择了职业，是吧......？」
在游戏中，似乎每个职业可以使用的装备是不同的。
所以因为我成为了『圣骑士』，所以才能使用剑......之类的吧？
不知为何，我有这样的感觉。
≪确认到新的持有者≫
≪将魔剑『灵魂吞噬者』的持有者登记为九条绫雨≫
「诶，什么，什么？」
又听到了什么通告？
这个剑，果然是魔剑吗？
我....会被诅咒吗？
随后，剑淡淡地发光，变成了粒子般融入了我的体内。
「诶......？」
剑消失了？
我感觉好像有什么东西进入了我的体内。
像是多了一个器官一样，这种奇怪的感觉。
咦，这样真的没关系吗？
怎么才能把它弄出来？
难道说要像状态一样默念出来吗？
「那个......剑啊，出来吧？」
然后那把魔剑再次出现了。
很普通地出现了......。
「......消失」
然后再次变成光的粒子而消失了。
就像那个状态板一样。
虽然道理弄不懂，但总之，我似乎变得『能够做到』那种事情了。
真是不明所以。
「算了，现在重要的是离开这里」
不安的气氛越来越近了。
就算有武器，我也不打算去和那些怪物战斗。
太可怕了，绝对不可能。 我抱起了小晴，急忙离开了那个地方。
１０．前辈 
之后，经过一番辛苦避开了怪物的追踪，我终于来到我来到了附近有人聚集的小学。 在途中几次差点与怪物交战，但在小晴的引导和绕道下，我成功地避免了战斗。
「好多人啊......」
此时已经是晚上九点了，
尽管如此，小学里还是挤满了人群。
「冷静一点！请遵从引导指示行动！」
「这边！这里有受伤的人！」 「喂，我跟我儿子走散了！帮我找找他！」 「刚刚我脑袋里突然传来奇怪的通告......」 「手机用不了，新闻有什么情况？」 「收音机也不行，根本用不了啊」 「喂，人都死了啊！还有心情乱讲话吗！」 「闭嘴！我才不会管那些陌生人的事！」 「有人在吗啊啊啊啊」
一片混乱，整个乱七八糟的状况。
這麼多人，但完全沒有統一指揮。
这也是理所当然的。
也难怪，这种异常状况，连警察和消防队也不知道该怎么处理。
整个城市充斥著巨大的树木和怪物，没人能预料到这种情况。
每个地方都是类似的混乱状态，无法相互联络，这是必然的结果。
正在努力进行疏散引导消防队员，非常值得赞扬。
（会不会有认识的人在这里呢......）
在这种情况下，我忍不住寻找熟悉的人。
黑暗中难以辨认。
街灯几乎都熄灭了，只能依靠手机和手电筒微弱的光线。
「啊，绫雨......？」
「嗯？」
我被叫住转身，发现一个女性站在那里。
「......八岛前辈，你平安无事啊」
「你也是。太好了......」
八岛桑拉著我的手，泪流满面。
她的名字是八岛七未。
她是我的前辈，新入职的时候成为我的教育导师。
虽然比我大三岁，但因为身材娇小，外表显得像个孩子，所以大家经常取笑我比较像前辈。 八岛前辈放开我的手，紧紧地抱住我。
「啊～绫芽酱～好温暖啊～真是让人感到安心啊～」
「……前辈，请放开我。小晴看起来很不舒服」
「……喵？」
前辈的亲密接触有点过度了。
我藉著小晴的借口设法把她拉开，她的脸上浮现出遗憾的表情。
「顺带一提，在这么暗的地方，你怎么辨认出我来的？」
「当然可以啊～因为是绫芽酱嘛。嗯，我作为绫芽酱的教育导师，无论在哪里都能准确辨认出来呢」
这是什么逻辑？
「对了，绫芽酱，你有没有看到那个……那个可怕的像怪物一样的生物？」
「嗯？啊，看到了。我看到的是一个骷髅怪物」
还有一种黑色的恐龙怪物，不过太复杂了，就略过了。
「对，我也看到了！那里有一个绿色的小鬼，还有一只像手掌那么大的大苍蝇！太可怕了，太可怕了……」
「……前辈，虽然很可怕，但请不要来抱我」
「唔～」
绿色小鬼和苍蝇怪物。
我看到的怪物似乎与前辈看到的不同。
看来小镇里确实充满了各种不同的怪物……
「……我们接下来要怎么办呢？」
「至少这附近有陆自的驻军，他们应该会派人来帮忙，把我们带到安全的地方」
为了不让前辈感到担心，我尽力保持著虚伪的冷静。
当身边有比自己更混乱的人时，反而能让我变得冷静。
（但说真的，自卫队会怎样呢……？）
就像前辈所说的，在这大分县应该有陆上自卫队的驻地，但他们是否能正常运作呢？
「……学校的教室和体育馆都进不去吗？」
「虽然人很多，但还是可以进去的。我们走吧」
八岛前辈牵起我的手，然后开始往前走。
１１．在体育馆 
体育馆内人潮涌动，各种人混杂其中。
有人在小组内讨论，有家庭带着家人避难，也有人独自一人坐在角落里，满脸忧虑。
体育馆里似乎使用了发电机，相较于室外来说，里面还算明亮——虽然依然昏暗，但是到处都铺设着电线。
「八岛前辈以外好像没有认识的人在这里」
「嗯，我也找过了，他们可能去了其他地方」
附近还有中学和高中，可能也有很多人聚集在那里。
虽然情况可能都差不多……
「……喵ー」
「嘘，小晴，你不能出来啊」 「咪～」
这样的状况下，
每个人都紧张得神经紧绷，就连一只猫都可能被指责。
小晴好像听懂了，躲到我的衣服里。
虽然姿势有点奇怪，但在这种情况下应该不会引起怀疑。
「啊，彩芽，你养猫吗？」
「啊，是的。来这边之后开始养的」
「哇，好可爱的猫咪」
虽然小晴是公猫，但也许在她们看来，被称赞为可爱是一种称赞吧？
小晴在我的衣服里舒服地蠢蠢欲动。
……看来对小晴来说也是可以接受的。
「一直站着累了，要不找个地方坐下？」
「嗯，我也有点累了」
我们找了一个角落坐下，稍作休息。
（接下来会怎样呢……）
一边盯着天花板发呆，一边思考接下来的情况。
如果自卫队真的来帮助我们那是最好的，但要是不来的话，我们要在这里待多久呢？
而且没有食物，洗不了澡。
毛毯可能也不够，五月的夜晚还是挺冷的。在这种情况下，睡觉也不容易。
而且在这样的环境中生病感冒的话，可能会更加致命。
我好像在技能栏里看到了病毒耐性的选项……
（如果获取这个技能，是不是会对感冒之类的有抵抗力呢？）
我记得还有其他各种各样的耐性技能。
（八岛先辈会不会知道这些呢？）
打倒怪物，获得经验值，提升等级，得到技能。这听起来就像是游戏的剧情一样，但这是现实。试着问问她吧。
「那个，八岛先——」
「咕……」
她已经睡着了。
在这种情况下能睡着真不容易。
她紧紧握着我的衣服，像是在做一个甜美的梦。
啊，真是的，这个前辈真是太可爱了。
看着她紧紧抓着我的衣服，我想起了留在东京的妹妹。
「……大家，应该都平安吧……」
爸爸、妈妈、葵，还有……。
「……好想见到他们……」
不行，
想起家人，我心里就会变得不安。
差点就哭出来了。
如果手机能用的话，马上就可以联系上他们。
正在陷入感伤之中，突然听到有人在争吵。
「——不，我是真的！我打倒怪物后，等级真的提升了！」
「我也是！状态和职业都像是游戏一样的现象真的发生了！」
「别开玩笑了，怎么可能相信那种事！」
在稍远的地方，有一名中学生样子的男孩和一名看起来像大学生的青年在叫嚷著。
看来，除了我之外，还有其他人也打倒了怪物，提升了等级。
他们面前聚集了一些穿着相同学生服的学生和伙伴们。
「你们居然在这种情况下说这种像是开玩笑的话？」
「是啊，在这种紧急时刻！你们在说什么？」
「不，我不是在开玩笑！看，这个！我的等级和状态在这里……」
「在哪里？你指的天空吗？那里什么也没有啊」
「诶……？」
男孩听到这话，惊愕地看着。
旁边的青年也吃了一惊。
「难道……不，这样吗。别人看不到吗……那样的话……」
「你俩在嘟囔些什么啊！」
一名学生将年轻人推开。
「你要干嘛！」
「闭嘴！都怪你们在这种时候说些像是开玩笑的话！」
「这可不是开玩笑！我说的是真的！请相信我！」
「你俩都冷静点，现在不是吵架的时候！」
伙伴们出来调解，但争论却越演越烈。
「……这种氛围，我不好插话啊……」
发现除了我之外还有人拥有技能的事让我很高兴，但在这种情况下，确实很难让人相信。要是能像魔法一样一目了然地看到技能就好了，但从他们的对话来看，他们似乎并没有选择那种类型的技能或职业。
（等他们的争吵平息了，我再尝试和他们交谈吧……）
现在是这种状况。
我想尽可能地收集情报。
（啊，对了。趁现在，我再调查一下之前没查到的事情吧。）
时间要好好利用。
虽然有灯光，但还是昏暗，进行调整状态的动作也不会引人注意。
也别忘了顺便听听那边的人说些什么。
虽然不算偷听。那么大声地争吵，不听也难。
（先调查一下已经获得的技能和一开始就能获得的技能吧……）
首先从获得的技能开始吧。
≪关于技能『剑术』≫
≪使用剑类武器时，其使用技巧得到提高。等级越高，精确度也会增加≫
≪关于技能『缠光』≫
≪全身环绕光之光环。在光环环绕期间，状态会提升。消耗的MP随等级而变化，LV1消耗5MP，持续10秒≫
≪关于技能『圣属性赋予』≫
≪为武器和道具赋予圣属性。赋予属性的武器对不死系怪物造成的伤害增加，耐久性也会提高。有净化效果≫
≪关于技能『净化』≫
≪解除目标身上的诅咒。等级越高，能解除更强力的诅咒≫
哇，技能原来是这种感觉啊。 只有很厉害的感觉。
（不死系怪物，那是指那些骷髅之类的吧……？）
像那个骷髅骑士之类的，之后出现的骷髅之类。
圣骑士这样的职业对应这种怪物的战斗应该很有优势吧。
（不过，我不可能和怪物战斗的……）
虽然获得了技能和力量。
但要问我能不能战斗，那就是另外一个问题了。
战斗什么的，杀来杀去的事情真是最不想要的。
（是的，这只是自卫手段……如果能逃离的话，毫不犹豫地逃吧……啊？）
（说起来，这个像麦克风的标志是什么呢？）
在输入搜索问题时，屏幕下方会出现类似键盘的面板。
在其中的角落，有一个麦克风样的图标。
稍微有点在意，
我点击了那个图标。
≪是否打开语音及思念输入？≫
原来可以语音输入吗！？
而且思念输入是不是可以直接用脑子想就可以了？
真是功能强大啊。
当然，我选择打开。
≪已打开语音及思念输入功能≫
这样一来，是不是可以通过思考来进行搜索了呢？
≪如果确认到与搜索相关的思念，将通过广播回答您的问题≫
哇！？
脑海中突然传来广播！？
而且还听起来非常客气。
这个广播只能传到我脑海中吧？
≪已确认与搜索相关的思念≫
≪关于广播≫
≪来自混沌边境系统服务器的通知将针对各个个体进行单独传送，其他个体无法截听≫
哦哦……。
虽然又出现了令人在意的词汇，但总之省去了打字的麻烦真的很感谢。
总之现在其他问题也可以迅速解决了。
１２．搜索引擎真厉害啊 
我得先调查一下那把剑和捡到的石头。
听说是魔剑，而且进入了我的体内，实在太让人不安了。
虽然我也想查一下初期可获得的技能列表，但现在先查这个吧。
思念搜寻是指，只需要在脑海中考虑就可以了吗？
（嗯……搜索先生，请告诉我有关那把魔剑和石头的信息）
……这样应该可以吧？
≪确认到与搜索相关的思念≫
哦，看来没问题。
哇，这样真的很轻松呢。
输入键盘确实很麻烦，而且手也不会累。
≪关于魔剑灵魂吞噬者的信息≫
≪这是由高级不死系骑士怪物使用的一种武器。经过漫长岁月的杀戮，与持有者一同进化的魔剑。非常稀有且价值高，杀敌越多，其锋利度、强度和破坏力就越大≫
什么，好可怕。
完全是被诅咒的武器啊。
这可是圣骑士的武器的完全对立面吧？
这种东西我能拥有吗？
要是可以的话，真想扔掉它。
≪魔剑灵魂吞噬者承认九条绫雨为所有者，因此不能丢弃。只有当所有者死亡时，所有权才会转移≫
不行，完全是被诅咒的装备。
这种只有死了才能丢弃的武器，怎么可能啊。
不是还有冷却期吗！
≪补充说明≫
嗯？
≪目前九条绫雨所拥有的灵魂吞噬者已吞噬了992个生命。因此，其锋利度、强度和破坏力都达到了高水平。建议将魔剑灵魂吞噬者设为标准装备≫
不要推荐！
我根本不需要推荐的装备！
我又不打算和怪物战斗！）
≪继续、关于魔石的内容≫
不好意思，我并不是有意忽略，
而是按照您的问题顺序回答的。
关于魔石，它是怪物的核心，每个怪物体内都必然存在着魔石。它记录了怪物从出生到死亡的全部经历。如果其他生物摄取了魔石，并具备相应条件，那么它们的状态将会提升，可以获得技能，以及共享经验和知识。
是的，魔石非常神奇。
看来它不是普通的石头。
不过，对于这个魔石，您的猫咪似乎注意到了什么吗？
（……咪？）
从衣服里看着我的小晴「咪」的看着我。
真是可爱。
可能只是偶然吧。
≪补充说明≫
≪九条绫雨所拥有的魔石是『艾尔德的魔石』。因为情感值未达到一定值，无法摄取。推荐将其转交给队伍成员≫
不不不～我可不想吃石头。
转交给队伍成员……不过，我并没有组建队伍。
「咪～？」
喂，小晴，别出来啊。
在衣服里好好待着。
≪小晴 看着你，好像想成为你的伙伴≫
≪要成为伙伴吗？≫
……什么？ 这是什么奇怪的提问？
「咪～」
「小晴 看着你，好像想成为你的伙伴」
「要成为伙伴吗？」
再次出现了。
我再次听到了声音。
伙伴？是指队伍成员吧？
嗯？不一定非得是人类吗？
≪关于队伍成员≫
≪队伍成员不仅限于相同种族，也可以是其他种族≫
≪建议将小晴加入队伍成员≫
原来是可以的。
把猫加入队伍也是可以的啊。
而且搜索先生还推荐了呢。
嗯……该怎么做呢？
在状态栏里看不到相关内容。 是不是只要在心里同意就行了？
≪申请已受理。小晴已加入你的队伍≫
看来已经受理了。
「啊，状态栏的最下面增加了队伍成员的栏目」
小晴 三毛猫LV9
三毛猫 LV9……
虽然小晴是三毛猫没错……
但为什么小晴也有等级的显示呢？
啊，对了，之前那次大量的通知里也提到过小晴的名字。
好像是和我一起获得了技能之类的。
（技能的名字是……是什么来着？）
「变身」……不对，是「变形」来着？
不行，想不起来了。
搜索先生 ，请告诉我。
≪他人的技能和状态不在検索范围内≫
啊，隐私还是受到保护呢。
为什么这方面做得这么好呢。
真让人头疼。
≪――≫
哦？怎么回事，突然感搜索先生有点生气了……
是我错觉吗？
≪――要查看他人的技能和状态，需要特定的技能，建议您获取该技能。≫
啊，原来有这样的技能啊。
非常感谢您的解释。
那……您是不是生气了？
≪――无法理解问题的内容。
这个声音只是系统的辅助，没有情感。≫
≪根据使用者的查询，検索提供最合适的回答。≫
≪如果您有感觉到情感，那可能是使用者九条绫雨内心的罪恶感所导致的。≫
≪而且，如果查询的内容很广泛且含糊不清，系统的回答也可能变得含糊不清。≫
≪信息处理也需要时间，为了向使用者提供适当的回答，在进行検索之前推荐对查询内容进行审查。≫
啊，是的。对不起。
刚才有点得意忘形了。
说没用是我的错，真的对不起。
请您原谅我。
……顺便问一下，可以查看别人的状态的技能是什么样的？
≪技能『鉴定』、技能『盗み见』、技能『阅覧』、技能『略夺』≫
≪查看他人的技能和状态，这四个是代表性的技能。≫
≪但是技能『略夺』只有在特定条件下才能查看他人的技能和状态。≫
哦，有很多方法啊。
不过查询越多，想查询的东西就越多啊……
如果全部都查一遍，估计时间不够用。
总之，从现在开始，请多多指教，小晴。
「みゃぁー」
小晴在衣服里点了点头。
不过先不管这个了，我还不困，就继续查查看吧。
１３．技能讲解 
无意中查询了一下外传人名有上维基
所以之后以维基的名字作为基准 因此人名有所变更
クジョウ　アヤメ    九条彩梦 （原 九条菱香）
ハル     哈鲁 （原小晴）（猫）
ヤシマ　シチミ　八岛七味 （八岛前辈名字）
----------------------------------------------------------------------------------------------
接下来来查一下初期获得的技能吧。
嗯，那有哪些呢？
打开状态确认一下。
≪初期获得可能技能一览≫
≪肉体强化、刺突、压力耐性、恐惧耐性、毒耐性、麻痺耐性、病毒耐性、药品生成、毒药生成、急救处置、速写、交涉术、番狂わせ(这个不知道该如何解释 爆冷门？变化球？出乎意料？）、逃走≫
噢，出来了，出来了。
再次确认，这还蛮多的。
搜寻先生，可以请你从上面开始依次解释一下吗？
≪......确认到相关思念搜寻≫
嗯？ 怎么没有回应？
难道说问的问题不清楚？
生气了吗？
≪技能『肉体强化』≫
≪提升生命值、力量、耐力、敏捷、灵活等属性。随著等级提升，属性数值也会增加。等级1时各属性增加5点≫
≪技能『刺突』≫
≪增加突刺类技能的伤害。随著等级提升，伤害增幅率也会增加。等级1时伤害增加5％≫
≪技能『压力耐性』≫
≪增加对压力的抵抗力。随著等级提升，对压力的耐性也会增加≫
≪技能『恐惧耐性』≫
≪增加对恐惧的抵抗力。以下同文≫
≪技能『毒耐性』≫
≪增加对毒的抵抗力。以下同文≫
≪技能『麻痺耐性』≫
≪增加对麻痺的抵抗力。以下同文≫
≪技能『病毒耐性』≫
≪增加对病毒的抵抗力。以下同文≫
哦，搜寻先生。
怎么耐性技能的解释都一样呢？
≪耐性技能的解释相同≫
≪同样的解释只会浪费时间≫
啊，是的，原来如此。
搜寻先生是感到无言了啊。
果然是在生气，我确定了。
≪技能『药品生成』≫
≪使用魔石和道具可以生成药品。随著等级提升，可以生成的药品种类增加，质量也提高。获得时，将添加生成列表和配方项目≫
≪技能『毒药生成』≫
≪使用魔石和道具可以生成毒药。以下同文≫
哦，原来可以使用道具来制作药和毒啊。
真是像游戏一样呢。
但药品和毒物都是分开的原因是什么呢？
药品用法和用量错误也会变成毒药，反之亦然。
≪在混沌边界中，药品和毒物是完全不同的东西。就算更改剂量或配方，药品也不会变成毒药，反之亦然≫
哦，原来如此。
这里的设定是幻想风格的啊。
≪技能『急救处置』≫
≪可以生成简易的治疗物品、止血药、伤药，并使用它们。随著等级提升，也能应对严重的伤势。获得时，将添加生成列表的项目≫
啊，这个技能可能相当实用。
在这种情况下，这样的技能真的很有用。
≪技能『速笔』≫
≪增加书写速度。随著等级提升，书写速度也会提高。灵巧成长补正≫
≪技能『交涉术』≫
≪交涉中的口才变得熟练。随著等级提升，效果会增加≫
≪技能『番狂わせ』≫
≪在战斗中，对手的等级高于自己时，所有属性都会上升。而且差距越大，上升的属性也会越多≫
≪技能『逃走』≫
≪逃跑时，敏捷属性会上升。随著等级提升，上升的比率也会增加≫
现在技能的效果全部都知道了。
那么，该选择哪个呢？
根据说明，取得一个技能需要1点技能点（SP）。
我的SP有20点，所以可以取得这里的所有技能。
（但是SP好像还可以用在其他地方……）
SP不仅可以用于取得技能，还可以用于提升现有技能的等级。
提升等级所需的点数与等级相同。
比如说将LV1的技能升级到LV2，就需要2点SP。
选择取得哪些技能，然后用剩余的点数来升级现有技能，这也是一个十分重要的选择。
（唔，该怎么办才好呢？嘿，检索先生。有推荐的组合吗？）
≪找不到相关的思念检索结果≫
没有相关资讯吗！
明明解释技能等级啊之类的都可以，怎么选择就不行了？
武器和队伍成员都给我建议了啊！
≪——一码归一码≫
被这么说还真是没话说了。
说来，检索先生真的没有自我或感情之类的东西吧？
明明好像在和我对话……
≪如果你有这样的感觉，那么那只是使用者九条彩梦的——≫
啊，我懂了，我懂了！
我会自己来想的。哼！
暂时关掉检索先生的思念输入。
「唔……」
我一边盯著属性，一边仔细地考虑著。
那么，该怎么办呢……？
「みゃぁー」
「哈鲁，你觉得该怎么办呢？」
我向成为队伍成员的哈鲁询问。
哈鲁一边咬著魔石，一边漫不经心（喵～）地应付著我的问题。
毕竟，牠只是一只猫，什么技能啊什么的怎么可能知道——
「——嗯，哈鲁！你在吃什么啊！？」
「喵，喵呜～」
怎么会！
明明应该放在口袋里的魔石不见了！ 牠什么时候拿出来的啊？
「不行啦！吃那种东西会怎样的！快吐出来！」
「咪……喵呜～～！」
我立刻想把魔石从哈鲁的口中取回，但哈鲁却不肯松口。
不但如此，牠还一口气把魔石吞下了肚子。
「喵呜」
「啊啊……」
哈鲁满足地打了个嗝。
这，这样真的没关系吗……？
我记得检索先生说给哈鲁的比较好，但是这样吞掉石头不是太危险了吗？
「……嗯？」
这是错觉吗？
刚刚，我感觉到哈鲁的身体短暂地发出淡淡的光芒……？
「喵呜……呼……」
吃完石头满足后，哈鲁安详地入睡了。
暂时看来，应该没有问题……真的没问题吧？
唉，今天真是一直被惊吓著……。
不知怎么的，突然觉得好困。
（不过，睡前还是先取得技能比较好吧……）
「嗯嗯，彩梦酱……嘿嘿……」
「真是的，前辈你到底在做什么梦啊……」
一点紧张感都没有.
八岛前辈在睡得香甜的时候，我一边抚摸著他的脸颊，一边拼命地思考著该选择哪些技能。
１４．设定完成、覚悟、感情 
「好的，就选这些吧。」
经过一番烦恼后，我从初始技能中选择了11个技能。
肉体强化、刺突、压力抗性、恐惧抗性、毒抗性、麻痺抗性、病毒抗性、毒药生成、急救处理、番狂わせ、逃跑。
肉体强化和刺突与我的职业相容，值得保留。
选择了所有耐性技能。因为我的心理状态很脆弱。
当我取得这些技能的瞬间，之前的不安和动摇迅速平息。
亲身体验到耐性技能的效果。
技能的效果确实是真实的，这是值得的。
剩下的四个技能是为万一情况而准备的。
在受伤时使用急救处理，在遇到强大怪物时使用爆冷门，逃跑，毒药生成。
基本上我不打算与怪物战斗。
因为实在太可怕了。
尽管有耐性技能，但对于可怕的东西仍然感到害怕。
「剩下的9点该怎么用呢？」
将点数全部投入一个技能，可以直接将其升至LV4，或者均匀地将4个技能升至LV2，这也是一个选项。
「果然，如果升级的话，应该选耐性技能吧。」
自从取得它们之后，我感觉好多了。
我决定将压力抗性和恐惧抗性提升至LV2。
接下来呢……逃跑和急救处理。
这两个技能升至LV2。 剩下的1点留著以备不时之需。
「啊，对了，说起来，使用SP来升级技能的话，也许JP的部分也可以提升职业的等级吧？」
点击职业圣骑士的部分，果然可以使用JP来提升等级。
因为JP还有9点，所以可以一口气提升至LV4。
≪圣骑士升至LV1到LV4≫
≪职业等级达到一定程度≫
≪剑术从LV1提升至LV2≫
≪光芒从LV1提升至LV2≫
≪赋予圣属性从LV1提升至LV2≫
≪净化从LV1提升至LV2≫
没错，当职业等级提升时，相应的技能等级也会跟著上升，这确实是一个很划算的设计。
现在，点数分配已经完成了，
最新状态是这样：
名字：九条彩梦
等级：LV１０
生命值：６３／６３
魔法值：５０／５０
力量：５４
耐久：５２
敏捷：５４
灵巧：５７
魔力：４０
抗魔：４０
技能点数：１
职业点数：０
职业：圣骑士 LV４
固有技能：検索
技能： 剣术 LV２、缠光LV２、圣属性付与LV２、浄化 LV２、肉体强化LV１、刺突 LV１、ストレス耐性LV２、恐怖耐性LV２、毒耐性 LV１、麻痺耐性LV１、ウイルス耐性LV１、毒薬生成LV１、応急処置LV２、番狂わせLV１、逃走 LV２
队友：哈鲁
三毛猫 LV９
整体状态确实有所提升。
嗯，尽管说不上特别感到什么巨大的变化，
但耐性技能确实感到轻松了许多吧？
（那么，我也该准备休息了……嗯？）
似乎外面很吵……？
在发电机的噪音中，听到一些叫喊声。
「怪、怪物出现了——！怪物出现了——！！」
听到那声音的瞬间，我的背脊不禁发寒。
啊啊，这种感觉我记得很清楚。
就在来到这里之前，我差点遇到怪物的时候也有过这种感觉。
看来怪物们正在寻找猎物，来到这里了。
（具体数量不太清楚呢……）
我只能隐约感觉到外面似乎有些不寻常。
要想得到准确的信息，似乎需要获得特定的技能。
（……该怎么办呢？）
是出去确认外面的情况呢？
还是在这里静静等待呢？
（……哈鲁，你在这里静静等著吧）
（喵……？）
我把一直在划船的哈鲁放在地上。
如果躲在八岛先辈的身后，应该不容易被发现。
我自己一个人，出去确认外面的情况。
走到外面，校门口附近的消防队员正在与怪物战斗。
对手是一只巨大的蛇般怪物。
身体像电线杆一样粗，背上有大量的棘刺，裂开的嘴巴里露出锋利的牙齿。
「守住——！绝对不要让它进入校内——！」
「「「哦哦哦哦哦哦——！」」」
消防队的人们手持铁管或斧头在战斗。
得益于长物的使用，他们可以巧妙地牵制蛇怪。
虽然数量似乎只有一只，但他们依然苦战著。
「该死——！这家伙硬度真是够了！」
「与哥布林之类的怪物完全不同嘛！该死——！」
仔细一看，除了消防队的人，男子中学生和大学生也在与怪物战斗。
他们手握金属球棒或木刀。
看起来之前那些在争吵的同学们似乎没有和他们一起战斗……？
「啊，在那里……」
稍微环顾四周，我在操场的一角发现了一群学生。
他们都在颤抖着，动弹不得。
（不帮忙吗……？他们刚才还那么嚣张的说……）
嗯，要是真的到了紧要关头，能行动的人并不多。
虽然嘴巴说的很厉害，但实际上能真能付出行动的人不多。
也对，他们只是普通人。
那些学生和大学生才是厉害的。
（那么，我应该怎么办呢……）
我已经获得了技能，也有能够与怪物战斗的力量。
但拥有力量并不代表能够运用好。
（果然……还是很可怕……）
怪物。
突然出现在日常中的异形怪物。
虽然别人期望我战斗，但我可不是那么容易答应的。
毕竟，我和那些学生一样，都是一般人。
「……救救我……」
「诶……？」
突然，我听到了声音。
看向声音传来的方向，发现有一个小孩在战斗的人们附近。
他躲在灌木丛后面，看来怪物和战斗的人们并没有注意到他。
头上流着血，可能是摔倒受伤了。
他动弹不得。
可能是因为我的状态强化了，所以我能清晰地看到他的样子。
看到了——小孩子和我，对视了一眼。
「啊——」
娇弱、渺小，但内心却渴望着不想死去。
拼命地，渴望着得到某人的帮助。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
突然，战局发生了变化。
或许对消防队员们的战斗方式感到焦躁，蛇状的怪物大幅度摆动了身体。
全身像鞭子一样弹跳 ，试图扫除周围的人们。
不行，那样的攻击会卷走那个孩子。
除了我之外，没有人注意到他。
那样下去，那个孩子会被卷入其中——会死去。
「我……」
可是，好害怕。
我的脚在颤抖。
我不想战斗。
我办不到。
与那样的怪物战斗，根本不可能。
拥有力量也不能做什么。
「我是——」
≪――获得经验值≫
≪九条绫雨的等级从10级提升到11级≫
≪魔剑灵魂吞噬了灵魂。能力得到提升≫
身体不由自主地动了起来。
蛇的头重重地掉了下来。
「哈啊……、哈啊……」
呼吸艰难。
心脏怦怦直跳。
刚刚还在战斗的人们，现在目瞪口呆地看着我。
「哎……？」
那个少年，也不知道发生了什么。
所以，我拼命强装笑容，对孩子说。
「……没事吗？」
「嗯……」（小声）
啊啊，怎么办。
我做了什么。
１５．好想吐 
「还好吗 站的起来吗？」
「恩～」
我扶着孩子让他站起来，然后确认周围的情况。
没有其他的怪物……
至少在视野范围内是这样。
（啊，是魔石）
在脚边，有一个拇指大小的魔石滚动着。
颜色是绿色的，但与我最初捡到的魔石相比，稍微有些混浊的感觉。
根据搜索的说法，它储存了怪物生前的信息和经验。就像飞机的黑匣子一样。
总之，我捡起来放进口袋里。
「哈啊～～～～～～～」
深深地叹了口气，一股疲劳感涌上心头。
好可怕。真的好可怕。
我的心脏仍然怦怦直跳，背后黏着不舒服的汗，
但更让人难受的是——
「呕……」
我不由自主地用手捂住嘴巴，拼命压制着涌上来的恶心。
我砍了。砍了那个怪物。
（真令人难受……）
虽然也是没办法，但用自己的手斩杀生物。
那是一种极其不愉快和恶心的感觉。
从来没有握过剑的我能一刀两断那条蛇，无疑是多亏了技能和状态。
（即使有恐怖耐性和压力耐性，也会是这样吗……）
好辛苦啊……。
是不是分配技能点的时候出错了？
如果把耐性技能的等级提高一些就好了。
「姐姐，你没事吧？」
「……没事的。对不起，让你担心了」
哎呀，居然被我救的孩子担心起来了。
看来我的脸色一定很不好。
接着，从人群中有人跑了过来。
「翔太！ 翔太！」
「妈妈」
看来是这个孩子的母亲。
她紧紧地抱住孩子，泪水滴答滴答地流下来。
「真是的，怎么可以自作主张地跑到外面……」
「对不起……对不起，妈妈」
在重逢之后，他们抬起头，看向我，低下了头。
「谢谢你救了我的儿子，真的，该怎么感谢你才好……」
「啊，不用客气，请别这样……请抬起头」
我并不是为了要被感谢而帮忙的。是身体不由自主地动了。
当孩子的母亲不肯抬起头时，我有些手足无措，这时孩子突然咧嘴笑了一下。
「姐姐，谢谢你！」
「厄……」
听到这句话，我的心情稍微好了一些。
刚刚斩杀怪物时还在颤抖的手指停了下来。
「喂，你」
「嗯？」
从身后传来一声呼喊，我转过头去，看到那里是消防队的人们。
还有刚刚的学生和青年。
「我们也想道谢。真是帮了大忙了……太厉害了。我们刚才和那个怪物打得那么吃力，你却一下子就解决了它」
「啊，不用客气……」
「如果可以的话，我们想听听详细情况。还有……包括你手上的武器之类的」
「啊，是的呢……」
没错呢。
一定会在意的呢。
这时，一起战斗的学生眼睛闪闪发光地走了过来。
「喂喂！你太厉害了啊！那把剑是怎么回事？你是怎么得到它的？而且你斩击的时候，身体也发出光芒，那是什么技能？那个效果是什么？啊，真羡慕啊，如果我也有更厉害的技能什么的……咦，痛！你在干嘛啊，哥哥？」
「你在干嘛啊，不是应该道谢吗？真没礼貌！看看你对救命恩人干了什么，这蠢蛋的！快道歉！」
「……对不起……」
看到大学生样子的青年拳头出手制止，男学生猛地低下了头。
……原来这两个是兄弟啊。
不过，他的头上有个大包，没事吧？
「啊，啊哈哈没关系的，我不在意的」
「……我们换个地方吧。可以吗？」
「啊，好的……」
「上田君你们和我们一起走。其他人继续戒备」
「「「好的」」」
在一个像领导的消防队员带领下，我再次朝着学校的建筑物走去。
那两兄弟似乎也跟着我们一起走。
在移动的过程中，我能感受到其他人的目光和私下交谈，说实话感觉很糟糕。
（嗯，该怎么解释呢……）
说实话，我有点累，也很困。
希望早点结束，我也能休息一下……。
哈鲁和八岛前辈应该没事吧？
１６．急変 
被引导到的地方是接待室。
学校内到处都是人群，但这里似乎被封锁，没有人能进来。
「嗯，在这种情况下，我想这是必要的」
「……那些老师和值班人员呢？」
「他们早就跑了」
「啊……」
消防队员赶到时，已经有很多人在这里了，但似乎没有人在指挥。
办公室和值班室看起来有人在，所以可能是因为被吓到而逃走了。 据说附近的中学和高中的老师也在协助。 我们这里的队员去确认过那边的情况。
「办公室和值班室被那棵大树冲破突出来了，他们可能吓坏了，没办法」
确实，如果突然有这样的事情发生，任何人都会吓一跳吧。
校舍内到处都长满了这样的大树，真担心建筑物会不会倒塌。
「那么，不好意思，能告诉我吗？你的——不，你们的力量到底是什么？刚才那个少年说了什么技能之类的，我还以为是胡言乱语……」
消防队员看着我旁边坐着的少年和青年，一脸抱歉。
啊，原来连消防队员都不相信吗。在体育馆里也闹了一场。
「我可是说了不是谎言！」
「俊！」
「……我可是说了啊」
「抱歉。他们确实说过，现在我道个歉」
「没关系，如果你们相信了，就没问题了」
消防员低头道歉，青年也为他们回应。
「而且是那位女性打倒了怪物。说到底，我们自大了，且在战斗中也没什么帮上忙」
原来，这两个人是自愿参与那场战斗的。
真厉害，比起我来，他们要勇敢得多。自己主动去和怪物战斗，比我更有勇气呢。
「嗯，你们两个也击败了怪物吗？」
「是的，我和这家伙在来这里的路上，遇到了哥布林——绿色的小鬼怪，我们两个一起设法击败了它。然后我们的脑海中就传来了获得经验值的通告......」
「啊，我也是一样的经历。然后脑海中浮现出了『状态开启』的字样，当我说出口时，一个奇怪的透明面板出现了」
「我们也完全一样。然后尝试了各种技能和职业，这家伙——弟弟对游戏比较了解，最后我们获得了职业和技能」
「嗯」
弟弟得意洋洋地说道。
确实，他擅长游戏，这种东西他肯定能很快理解。
兄弟关系看起来也很好，有点羡慕呢……
「......顺便问一下，你们两位选择了什么职业？」
「我选择了『冒险者』，弟弟选择了『拳闘士』。我劝他还是别选了，可他不听......」
「拳闘士听起来很强吧。实际上，我的状态比兄长高呢」
「对于徒手战斗来说是的。你已经不能再使用武器了，对吧？」
「呃……不过，对于搬运行李什么的还是没问题的......」
我试着问了一下，两个人很爽快地回答了。
哦，是冒险者和拳闘士吗。
冒险者在我选择的选项里也有。
哥哥看起来相当认真，选择了一个安全的职业吧。
弟弟看起来有点调皮，拳闘士确实很适合他。
（不过，还是调查一下具体是什么职业吧）
嗨，搜寻先生，能告诉我更多吗？
......
没有回应。
嘿，搜寻先生，你还能听到吗？
难道在罢工？
......不对，我好像关闭了思念输入功能。
重新打开吧。
好的，打开状态，启用思念输入。
这样就可以了。
然后，年轻人的视线朝我这边转过来。
「那种动作……你果然也有技能啊。」
啊，糟了。
不小心展示了我调整状态的动作。
「嗯……对。没错。」
嘛，这个无需隐瞒，我点头表示认同。
年轻人微笑着说：
「对了，还没自我介绍呢。我是上田。上田敏夫，这位是我的弟弟俊顺。」
「请多关照！」
「啊，这么客气。我是九条彩梦。请多关照。」
受到上田兄弟的影响，我也鞠了一躬。
「我是中央消防署的大池。各位，请多关照。」
最后，消防队员也向我们打招呼。
上田兄弟和大池先生，我都记住了。
「对了，九条小姐使用的那个技能到底是什么技能？还有那把厉害的剑是怎么得到的……呢？」
被兄长瞪着，弟弟赶紧改变口吻。
嗯，上下级关系确实是很明确。
「嗯，首先，我选择了一个职业叫『圣骑士』，然后那把剑——」
……该怎么解释呢？
如果坦率地说是捡来的，会有人相信吗？ 我正在苦恼之时，
「喵ー！！」
突然听到了哈鲁的声音。
「哇！？」
「什么、猫？从哪里进来的？」 「
……哈鲁？你怎么在这？对、对不起，这个家伙是我们家的猫。」
哈鲁在找到我后，一跳一跳地跳上了我的膝盖。
然后用前爪啪啪地拍打着我的胸部。
「喵啊～，喵呀喵啊～」
「哈鲁，怎么了？这么慌张？喂，别拍打啦，不要这样」
明明还在熟睡中，怎突然变得这么活跃了。
不要再用前爪拍我的胸部啦。
「……老哥，好羡慕那只猫啊」
「真是个白痴」
「疼」
看起来弟弟又被巴头了。
与此同时，大池正困惑地看向门口。
「明明锁着的啊……？」
我朝门口看去，确认门确实关着。
没有听到开门的声音，怎么进来的呢？
「喵啊～」
哈鲁接着用爪子拍打我的口袋。
「……难道你要这个？」
「喵」
我取出了口袋里的魔石，哈鲁点了点头。
难道哈鲁是因为我得到了魔石，所以着急地起来赶到这里吗？
嘿嘿，真是个贪吃鬼。
但是不行，我不会给的。
虽然刚才大意地被吃掉了，但作为主人，我不能给它吃这种危险的东西——
「喵啊～」
「啊」
哈鲁以恐怖的速度从我手中夺走了魔石，然后又以惊人的速度咬碎了它，一口吞了下去。
「啊啊，真是的！哈鲁你在做什么啊！明明说了不能吃这个的吧」
「喵喵～，喵喵喵～」
哈鲁跑到门口附近，回过头看着我。
难道它是在叫我跟着去吗？
「呃，哈鲁，对不起。我还需要和这些人再谈一会儿。所以你乖乖地——」
「喵啊啊！嘶啊啊！」
然后哈鲁表现出极度的反应。
几乎可以认为它有些着急。
「怎、怎么了哈鲁？乖乖地——」
我努力试图安抚哈鲁——下一瞬间
咚！！！伴随着巨大的声响，整个房间摇晃了。
「诶……？」
刚才的摇晃是怎么回事？
大池也露出了吃惊的表情。
然后又咚！！地面再次震动了。
「这、这是……地震吗？」
「不，不像是……」
很奇怪。
如果是地震的话，会有这么奇怪的摇晃方式吗？
咚！！咚！！咚！！断断续续的摇晃继续着。
「喵啊！喵啊啊！」
伴随着哈鲁的绝望叫声，摇晃的频率保持着一定的间隔。
是的，那就像是巨大的「某物」脚步声一样……
我感到脊背发凉。
「快，出去，立刻！」
「啊，好的！」
我们匆忙地决定离开这个地方。
１７．巨獣 
我们走出校舍，眼前映入视线的是一个巨大的"山"。
「那是什么……？」
由于夜晚的黑暗，我们看得不太清楚，但是那个巨大且扭曲的"山"似乎只能用这样的表达方式来形容。
（不对……这不是山……）
"山"稍微动了一下，地面再次震动起来。
那是刚才断续听到的声音完全一样的震动。
这股震动的来源毫无疑问就是那个东西。
「啊，彩梦小姐！」
「前，前辈！？你没事吧？」
这种异变让八岛前辈也似乎从睡梦中醒来了。
她颤抖着走到我身边。
「那，那是什么……？太暗了看不清楚……？」
「……前辈，请绝对不要离开我的身边」
「呃？好，好的」
她紧紧地抱着我，……我没说要这么靠近。
「沙～！」
哈鲁突然毛发竖起，
表示他保持高度警惕。
他似乎在告诉我们要小心，
接著云层散开，月光照亮了一切，终于揭示了它的真实面目。
「不会吧，这是真的吗……？」
「咕噜噜……」
那里站着一只巨大的四足兽。
额头长着巨大的角，形状让人想起黑色的恐龙。
这个样子我很熟悉。
几个小时前，我就看到过一样的怪物。
在我公寓里的那只黑恐龙。
面前出现的巨大怪物和它一模一样。
然而，它们的大小相差太大了。
比我公寓里的黑恐龙大了十倍以上。
比学校的体育馆还要大，以至于让人感觉比例失调。
「――哦哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 」
山裂开，巨兽的口张开。
发出的是一场声音的灾难。
超级级别的咆哮撕裂空气，震颤著大地。
「啊啊！」
「呀！」
「咕噜……」
「嗯……？」
突然转身，只见人们跌跌撞撞地倒在地上。
每个人的眼睛和鼻子都在流血，动也不动。
（不、不可能……难道，他们都死了……）
不可能吧？
仅仅是声音的震动就让他们死掉……
「那、那是什么声音……」
「厄！前辈！？你没事吧？」
「我的耳朵好痛」
耳朵痛…… 我觉得不应该是这种程度……
但实际上，我并没有受到什么特别的伤害。为什么……？
「刚才感觉身体一瞬间发光了……？」
「发光了？」
「嗯」
身体发光了……？
好像『缠光』有这种效果。
但是我没有使用技能。
那是谁做的呢？
「喵呜」
哈鲁的声音传来。
抬头一看，哈鲁的身体淡淡地发着光。
「难道……是哈鲁保护了我们……？」
「喵呜」
哈鲁投来「没事吧？」的视线。
技能……？果然哈鲁也获得了什么技能？
不过，现在不是考虑这个的时候。
「总、总之赶快逃吧」
「是、是的……」
现在先解决这个局面。
但在我们之前，巨兽已经先动了。
「呜呜……」
它弯曲四条腿，鼓起力量。
嗯，等一下，难道——
――哦哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 」
正是我想的那样。
巨兽飞身跃起，然后将其巨大的身体跳向了校舍。
轰隆隆！！地面震颤。
隆隆巨响，剧烈的地鸣声，还有……
「嫌啊啊啊啊啊啊啊啊啊」「这、这是什么啊啊啊啊啊啊！」「救、救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「呜哇啊啊啊啊啊」「哇啊啊啊啊啊啊」
惨叫声，惨叫声，惨叫声。
地狱般的画面瞬间形成。
刚才的坠落，到底有多少人牺牲了？
「啊啊啊……啊姆……啊姆……」
巨兽猛然坐起，嚼着什么东西。
红黑色的液体从它的嘴里滴落。
吞下去，似乎还不过瘾，它立刻开始吃下下一个。
就像吃花生一样，混和著瓦砾发出的声音一起咀嚼著。
「呕……」
那个可怕的景象让我说不出话来。
我踉跄了一下，差点摔倒，但有人扶住了我。
「真是不得了啊……」
「大池先生……」
我发现旁边站着消防队员大池先生。
「你们没事吧？」
「看起来还好」
上田兄弟也在一起。
他们后面还有与怪物搏斗时的其他消防队员。
「现在这种状况……怎么办好呢？」
「没办法啊。这种情况怎么解决都不可能……」
没错。我们不可能打败那样的怪物。
「是啊」
大池先生点头，并稍稍闭上了眼睛。
然后他缓缓地看向我们。
「……等等我会吸引那个怪物的注意。你们尽可能地带着人离开这个地方。如果可以的话，把这件事告诉附近的中学和高中，那样会有所帮助。」
「你，你说什么……？」
「幸好消防车还能动，水管也还连着。虽然不知道放水能不能引起它的注意，但总得试一试吧。」
大池先生的话让我们所有人都目瞪口呆。
这个人在说什么？
「大池先生，你这是……」
「没关系。与其像我这样的老家伙，还不如让像你们这样年轻的人活下来。快，赶紧动身。它不会等我们的。」
大池先生说得对。
巨大的怪物已经吃完了。
它舔了舔嘴巴上的残渣，然后用它那诡异闪烁的眼光看向四周惊恐不安的人们。
那双眼睛的光芒，在夜晚中依然异常明亮，令人毛骨悚然。
「快走！」
「八岛前辈！」
「啊，彩梦！？」
我拉着前辈的手狂奔，
比任何人都想要早些离开那个地方。
「咪呜」
哈鲁蹦跳着站在我的肩上。
突然，它身体发出光芒。
身体突然涌出力量，明明抱着一个人，却比刚才跑得快了数倍。
「该死……！快跑！」
「大家！这边！快跑！」
「大哥！这边！快点！你们也快跑啊！」
「「「啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
就在那一瞬间，所有人都争先恐后地冲了出去。
生存的本能刺激着身体，每个人都拼命地奔跑着。
在这样的情况下，
「呜哇……？」
我瞟了一眼后面，发现巨兽正受到放水攻击。
是大池先生。
他真的打算只凭一己之力吸引那巨兽的注意力。
他没有任何技能，本应比我弱得多，但他却为了让我们逃跑争取着哪怕几秒钟的时间。
「咆……」
巨兽似乎感到厌烦 摆动著尾巴，。
消防车轻而易举地被打倒，被一阵风卷走。
啊，死了。他，毫无疑问地死了。
真的，为了争取几秒钟的时间。
为此，一个人的生命就成了牺牲品。
「啊啊……」
地狱啊。
毫无疑问，我现在就身于地狱。
而且，地狱还没有结束。
「妈妈！妈妈——」
「……诶？」
不要……」
那是一个我曾经听过的声音。
就在刚才，我再次听到了那个声音。
「咪呀！」
哈鲁试图阻止我回头，移动着站在我的肩上。
好了，不要看，就像在说这样的话。
但是，即便如此，我还是回过头去了。
然后，我看到了。
「啊……」
刚才，我救了的那个孩子。
那个孩子的母亲，现在被碎石埋在了下面。
孩子正在拼命地试图救她。
「啊啊……」
那个母子正被那巨兽逼近。
「不行……」
停下，停下，拜托了。
「不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「彩梦小姐！？」
「咪呜！？」
我注意到，我正在奔跑。
朝著那巨兽的方向。
我让魔剑灵魂吞噬者显现出来，并发动了『缠光』。
我觉得我应该发挥出了令人恐怖的速度。
这就是所谓的火灾场的蛮力吧。
大脑的限制器被解除，肌肉超越了极限，体内循环的血液像是沸腾的水一样热。
≪技能『番狂わせ』发动≫
≪九条彩梦的状态上升≫
听到了广播传来。
说起来，对抗等级更高的敌人时状态会上升吧？
更多的力量涌向我的体内。
「哼……？」
巨兽朝我的方向转过头来。
看起来终于注意到了我的存在。
它从母子那里移开目光，望向了我。
没错，看着我。
不要对那母子伸出手来。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
我高举着灵魂吞噬者。
它笔直地，带着可怕的速度被吸进了巨兽的脑袋里 。
然后下一刻——
「————————哎？」
魔剑灵魂吞噬者竟然折断了。
「啊，嗯……？」
为什么？
怎么回事？
我不明白。
眼前旋转的灵魂吞噬者的刃，看起来异常缓慢。
「咚啊～……」
「――」
巨兽与我的目光交汇。
那是一种看垃圾的目光。
那一刻，我突然明白了。
啊，原来如此。
为什么它折断了？
答案很简单。
这家伙的皮肤比我全力一击还要坚硬。
只是这样而已。
「卡啪～～……」
咚，有什么东西从旁边袭来。
巨兽额头上的角将我横扫。
我被吹飞，并失去了意识。
１８．决意の朝 
――张开眼睛。
头很痛。腰部一阵剧痛。
「那个……我……？」
发生了什么事……？
对了，我记得，我被那个巨兽的角击中，被击飞了。
（之后怎么样了呢……？）
太阳已经升起来了。
我昏迷了相当长的时间。
「好冷……」
而且我的身体不知怎么地湿透了。
难道我掉进了河里？
小学校附近有一个堤岸。
幸运的是，如果我落在地面或建筑物上，我可能已经死了。
「喵ー」
「哈鲁……？」
头转向旁边，哈鲁正坐在一旁。
难道哈鲁把我救了上来……？
不，这样肯定不可能……？
「太、太好了。你醒了，彩梦酱」
「先辈……？」
还有八岛先辈的身影。
一整个哭过的表情。
把原本可爱的脸都被搞砸了。
「前辈……是你把我救上来的吗？」
「嗯。我跟着这只猫，找到了你，然后赶紧把你救上来的……」
「喵ー」
据八岛先辈说，我昏迷在河岸边。
「是吗……」
「对不起，没找到擦干净的东西……还有，没办法把你衣服脱掉……」
「没关系，这样就足够了……」
也许是因为我的状态提升了，只是感觉有些凉的程度。
问题倒不在于这里，而是我被那个攻击击中的腰部。
我迅速脱下衣服，确认伤势。
（看起来没有明显的外伤呢。虽然很疼，但没有骨折或内出血的症状……）
说实话，我觉得那一击的冲击力应该和被卡车辗过差不多……才只有这个程度？
难道这也是因为状态提升的影响吗？ 还是说——
「喵ー」
我瞥了一眼哈鲁。
「难道……这可能是哈鲁帮了什么忙……？」
「「喵ー？」
哈鲁感到不可思议般的歪著头。
在与巨兽交战时，我听到哈鲁的声音，身体感觉轻了许多，甚至奇迹般地加速了。
我确信哈鲁肯定有某种技能……。
「对，对了！不如我们先看看学校怎么样？其他人都怎么样了？」
「嗯……！」
当我问起这个问题时，先辈露出悲伤的表情，转过了头。
怎么了？为什么什么都不说？
「……对不起，彩梦酱……」
先辈开始慢慢地告诉我接下来发生了什么。
在我被击飞后，巨兽开始袭击周围的人。
大家都想逃跑，但巨兽轻松追上他们，一个接一个地践踏、吞噬、杀戮。
然后，当人数减少到一定程度时，巨兽朝着更多人聚集的中学和高中方向前进。
「……我幸运地逃过一劫，但大多数人都被吃掉了……」
这是相当可怕的事情。
光是说起来，先辈就在颤抖。
之后，先辈勉强让自己振作起来，与哈鲁一起开始寻找我。
但周围一片黑暗，找到我花费了很长时间。
在途中没有被怪物袭击，几乎可以说是奇迹。
「然后……天亮的时候，终于找到了彩梦酱……」
「是吗……」
我紧紧地抱住先辈。
「谢谢你，先辈……。谢谢你救了我」
「我什么都没做啦……。只是自己拼命地活下去而已……完全没能发挥什么作用……对不起，对不起……」
我拥抱着哽咽的先辈。
「……八岛先辈，你没错。其实是我自作主张……」
「才不是那样。才不是那样的！呜呜……」
我们俩哭了个够，终于感觉冷静下来了。
（但接下来……该怎么办呢？）
应该回学校吗？
不，即使回去我也什么都做不了。
即使现在还有人活着，我最多也只能提供『応急処置』这么一点点帮助。
之后，我也没办法一直照顾他们。
啊，讨厌，讨厌这种想法。
自己居然会这么卑鄙，真是可耻。
（我要……）
那么，该怎么办呢？
接下来，我应该做什么？
还要继续忍受这种不公平吗？
被剥夺一切，被践踏，只能逃乱奔逃亡吗？
——绝对不允许。
（我要……变得更强。）
我渴望能够变得足够强大，可以保护自己、哈鲁和先辈。
我希望变得足够强大，不再让我救过的孩子和他们的母亲，遭受那样残忍的命运。
我渴望在这个世界中，拥有足够的力量去对抗不公。
（我要去做。）
我要猎杀那些怪物。
我要积累经验值，提升等级，获得技能，变得更强大。
我要变得足够强大，可以打败那个巨大的怪物。
怀着决心，我站了起来。
「先辈，我有件事要和你谈谈」
「谈谈……？」
「是的，关于那个怪物，还有关于技能」
首先，我要把我知道的一切都告诉八岛先辈。
我想我们有足够的时间让湿透的衣服干燥。
--------------------------------------------------------
非常感谢您的阅读。
她终于下定了决心。
如果您觉得这个故事有趣，想要看到后续内容，请给本书签收藏或者点赞评分，这对我来说是很大的鼓励。
１９．无法战胜的对手 
我向八岛前辈详细解释了有关技能和职业的事情，
以及我获得它们的经过。
刚开始，八岛前辈露出难以置信的表情，但或许是想起之前发生的事情，她开始相信我所说的。
"技能...职业... 就像是游戏一样呢。"
"是的，我最初也是这么认为的。"
"彩梦酱会玩游戏吗？"
"......在学生时代稍微玩过一点。也许比起我来，妹妹更懂这些事情。"
那孩子从以前就特别擅长游戏。
F〇、龙〇、超级马〇兄弟之类的著名游戏她好像都玩过。
现在想起来，也许应该多陪陪她玩玩。
"哦，妹妹啊。"
"是的。今年她就是高中二年级了。她比我活泼，性格非常开朗。"
"是吗......"
八岛前辈深深叹了口气。
"明明是彩梦酱的辅导员，却对九条酱一无所知呢......"
"也没什么值得在意的吧......？"
"还是会在意的。总觉得很在意啊。"
原来如此。
八岛前辈站起来，直直地看着我。
"彩梦酱，请教我怎么样击败怪物吧。"
"前辈......"
面对低下头的前辈，我——
"好的，我们一起变强吧。"
我们一同发誓要齐心协力，变得更加强大。
衣服也干了。 差不多可以开始行动了。
（首先，我们先搜索一些我们自己能够击败的怪物吧......）
毕竟，怪物的强度千差万别。
有些像那种只需投掷石头就能打败的骷髅，还有像那种我们难以与之抗衡的巨兽。
找到能够打败的怪物，
避免与难以打败的怪物战斗，
要彻底执行这样的原则。
（说起来，那个巨兽到底是什么怪物呢？）
思维输入已经启用。 搜索先生，请告诉我。
≪――已确认相关思维输入≫
≪关于怪物『贝希摩斯』的信息≫
≪拥有无止境的食欲的凶猛怪物。从出生到死亡都在不断成长。等级越高，体型越大的个体寿命也越长。额头上的角是贝希摩斯的强大象征和自豪。夜行性动物，白天潜藏在地下，夜晚才开始活动。嗅觉灵敏，它的爪和牙齿足以咬碎大多数的怪物。 ≫
那个怪物的名字叫做贝希摩斯么。
听到了好消息。
它是夜行性的，至少现在我们不用担心它会袭击我们。
当然，晚上要怎么办还是个问题……
「彩梦酱，你从刚才开始就一直沉默不语，怎么了？」
「啊，前辈 不好意思。我在做一些调查」
「是那个『搜索』吗？」
「是的，我刚刚查了一下关于那个怪物贝希摩斯的信息……」
我把有关贝希摩斯的信息告诉了前辈。
「真是方便啊，那个技能」
「是的，我也觉得能够一开始就获得这个技能真是太好了」
搜索先生真的好方便。
「嗯……」
「前辈，怎么了？」
「我说阿，彩梦酱，用你那个技能能不能查一下那个怪物……嗯，贝希摩斯的弱点之类的？」
「啊，确实。我试一试」
搜索先生，请告诉我那个怪物的弱点。
≪确认相关思想检索≫
≪关于贝希摩斯的弱点≫
≪──特别无≫
…………嗯？ 没有吗？
≪贝希摩斯没有明确的弱点≫
≪在冒险者之间被认为最佳的策略是避免与其交战≫
真的吗……。
这个对手真的毫无办法。
「怎、怎样？ 有什么发现吗？」
先辈充满期待地望著我，好难受。
告诉她没有弱点，她的表情突然间就沮丧了。
……对不起。
「总之，我们还是提升等级吧。就算打败一只怪物，等级也会提升」
「是，是的。对，我会加油的」
先辈摆出拼命的姿势，真是太可爱了。
那么，先辈应该可以打败的怪物，还是骸骨吧。
那些家伙白天也会活动吗？
他们不会像鬼魂或幽灵那样只在晚上出现吧？
≪骷髅可以在白天和黑夜都活动≫
≪然而，在夜晚或墓地行动时，基本属性会提升20%≫
哦哦，这是一种根据环境变强的怪物。
夜晚会变强吗……。但即使变强了，一颗石头也能让他们死，对吧？
所以，现在是白天，他们应该更弱。
「先辈，我们先去找找骷髅这种怪物──！ 先辈！注意脚下！」
「嗯……？ 嘿嘿嘿嘿嘿！」
我告诉她之后，她低头看著脚，然后尖叫起来。
在那里，有一只手掌大小的芋虫。
它蠕动的样子让人非常不舒服。
我身上起了一层鸡皮疙瘩。
"不要，不要来！去那边！"
"前辈！不要过来！别靠近！"
"绫雨！帮我拿！快拿走它！"
"不行！不行！不行！办不到，前辈！"
我，真的很害怕昆虫。
不要过来，别靠近！
我喜欢前辈，但是现在的前辈不行！
"みゃぁ？"
哈鲁发出松软地声音。
能轻松应对昆虫的哈鲁真令人羡慕。
"不行啊！它爬上来了！爬上来了这个！不行啊！"
前辈拼命试图甩掉附在鞋子上的芋虫。
结果鞋子跟芋虫一起飞了起来。
"――噗呲"
飞出一个美丽的弧线，巨大的芋虫被摔在地上，动也不动了。
"啊...死了？"
而后，芋虫的尸体消失，只剩下一块小石头。
难道，它是个怪物吗？
≪小蝴蝶虫≫
≪手掌大小的虫状怪物。是草食性的，非常温驯，不会对人类造成威胁，但因为会啃食农作物而被视为害虫。极为脆弱，容易被击败≫
"嗯，那个...？我刚才听到了一个奇怪的宣告声音...？" "......"
「……」
我目瞪口呆了。
看起来先辈意外地无意中成功地讨伐了怪物。
「好、好样的！前辈，你做到了！这样前辈也能获得技能了！」
「真、真的吗？做到了——哇？」
「嗯？前辈怎么了？为什么突然那么远？」
我本以为前辈会非常高兴，却没想到她一脸青白，远离了我。发生了什么？
≪——附注≫
嗯？
≪小蝴蝶虫 非常弱小，但它们具有出色的繁殖能力。因此，据说如果找到一只，那附近很可能还有十只≫
这种G式的解释。
但是现在完全不相关——等等，你刚刚说了什么？
≪小蝴蝶虫 非常弱小，但它们具有出色的繁殖能力。因此，据说如果找到一只，那附近很可能还有十只≫
我不禁听了两遍。
这个很细致地回答我的搜索先生。
「…………」
我扭动着脖子，直勾勾地看着自己的脚。
「……………啊」
一大群芋虫在不断蠕动。
嗷，好多好多，
到底是从哪儿冒出来的呀？
…………。
……
「「——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
「みゃぁー？」
我和前辈发出尖叫，像箭一样离开了那个地方。
对不起，就算虫子再弱小，我真的受不了。
２０．先辈の职业 
「哈……哈……我们、我们来到这里应该没问题吧？ 」
「是的……大概……」
我和前辈气喘吁吁地跑着。
绝对是全力以赴。
因为芋虫实在太可怕了。
不，虽然相比起来，当然是巨兽更加恐怖 但是虫子的恐怖感有点难以言喻。
实在是生理上难以接受，非常抱歉。
「啊，前辈。那边有一家便利店。我们去那里休息一下吧」
「好，好的……」
毕竟周围没有怪物的气息，应该是没问题的。
顺便看看有没有食物呢？
我从昨天晚上开始什么都没吃过，肚子有点饿了。
我们被那家便利店吸引了过去。
「这里好凌乱……」
「是呢」
「咪呀～」
果然，便利店里的情况非常糟糕。
玻璃被打破，货架倒塌，商品散落在地。
「不过还剩下些能吃的东西」
还有未开封的饭团、零食，还有饮料。
「啊，这里还有哈鲁的食物」
「咪呀～♪」
虽然不是平时给它的食物，但是有宠物食品真是太好了。
我们吃东西的时候，哈鲁什么都没得吃，有点可怜。
「不过这样真的好吗，这不是偷窃吗……」
「……毕竟是非常时期，也没有办法。前辈你也肚子饿吧？」
「嗯，虽然是这样，但是……」
「而且我们也没把东西都带走，只是吃一些而已。……总之，我会在收银台放些钱。」 「嗯。」
将钱包放回口袋里，我们把购物的钱放在收银台旁边。
尽管在这种情况下，可能钱已经没意义了，但还是会有一些罪恶感。
我和前辈坐在地板上，享用了稍晚的早餐。
「啊～，肚子饱了。好好吃啊～」
「是啊……连便利店的饭团都这么好吃吗……」
可能因为空腹和疲劳，便利店的浓郁口味的饭团让人感到异常美味。
「肚子也饱了，前辈，现在是不是该确认一下你的状态？」
「啊，是的。嗯，状态开……了吧？哦，真的出来了」
「你看到了什么？」
「嗯，长方形的透明板，好像是，上面印着我的名字，还有像游戏里的状态」
跟我的一样。
看来，状态板的形状对大家都是一样的。
……虽然其他人看不见。
「前辈，在状态的下方应该有职业一栏。如果碰触那里，你可以看到可以选择的职业」 「我知道了。……出来了呢。那个，市民、事务员、冒险者、家里蹲、魔术师、治疗师、奇术师、清扫人，对吧。总共有八种。这个多吗？」
「不太清楚呢。我记得我刚开始也差不多有这么多」
不过，每个人可选择的职业类型都不同。
看来，最初可选择的职业种类因人而异。
「选哪个好呢？」
「稍等一下。我现在要调查一下，等等告诉你」
搜寻先生，请教一下。
≪――已经确认了相关的思念≫
搜寻先生详细地介绍了每个职业的特点以及可以获得的技能。
果然，这个技能真的非常方便。
我将搜寻先生告诉我的信息传达给了前辈。
「嗯，要选择哪一个呢？九条有什么建议吗？」
「是的呢……」
找一个适合先辈的职业吗。
究竟是哪一个呢？
「总之『家里蹲』绝对不选对吧？」
「是的，没错。」
这个问题上我们达成了一致。
估计没有比这个更雷的职业了。
这个职业的状态下降得非常严重，而且即使之后升级，状态几乎没有上升。而且，如果到户外，运动能力还会进一步降低。
此外，能够获得的技能「抽奖」完全是靠运气的技能。
如果运气好的话，好像能够获得强大的技能或职业，但这肯定不会顺利。
而且，家里蹲本来就不是职业吧。
「嗯，选择什么比较好呢？『魔术师』或者『治疗师』看起来还不错……」 「
嗯，确实。那两个的说明还挺不错的。」
魔术师和治疗师。
这两个可能是比较合适的职业。
≪关于『魔术师』≫
≪魔法系的初始职业。提高MP、魔力和抗魔力。同样有三项成长加成。可以选择火、水、风、土、圣、暗六种属性中的一个进行学习。能够学习技能『魔法强化』、『MP强化』、『初级魔法道具制作』。虽然不及演算技能，但头脑计算会变得稍微更快一些≫
≪关于『治疗师』≫
≪魔法系的初始职业。提高MP、魔力和抗魔力。同样有三项成长加成。能够学习技能『治愈』、『MP强化』、『回复药制作』、『结界』≫
这两个似乎都是魔法系的初始职业。
从说明上看，都挺不错的职业，而且似乎很符合先辈的性格。
毕竟，因为先辈个子小，戴尖帽子、拿弯曲的魔杖之类的东西，看起来肯定很合适。
虽然看起来有点像是在cosplay。
不过，我正这么想着的时候，先辈却在认真地考虑着。
「彩梦酱，你选择了圣骑士对吧？」
「是的呢。」
「嗯……」
先辈沉思片刻，最终微微点头。
「——决定了。我会选择『魔术师』」
「魔术师吗？」
「嗯。一开始我也考虑了为了受伤时的应急情况，可能会选择『治疗师』，不过彩梦酱已经有了『急救处理』这个技能，这样的话，魔术师可能更好一些吧。而且——」
「而且？」
说着，先辈注视着我，
「——只让彩梦酱一个人去战斗的话，我可不喜欢……」
「先辈……」
「毕竟与怪物战斗真的很可怕。如果遇到像昨天那样的情况，我一定会非常害怕，甚至可能会哭。但即便如此——我更不愿意让彩梦酱一个人去冒险」
「……谢谢你，先辈」
有这么好的先辈真是太幸福了。
「明白了。请多关照了，先辈」
「嗯，我也是」
于是，先辈的职业就定为『魔术师』。
加入了队伍，我们开始验证技能效果。
「好，那么这次，让我们去狩猎怪物吧！」
「好的」
「喵～」
我们走出便利店，朝着城镇出发。
九条彩梦
等级11
圣骑士等级4
八岛七味
等级1
魔术师等级1
哈鲁
三花猫等级9
顺带一提，和人也还在睡觉中。
２１．获取鉴定技能吧！ 
为了寻找怪物、我们前往城里。
天亮后，我能更清楚地看到城市的状况。
「一夜之间都变成这个样子了呢……」
「是啊……」
无论哪里都是一片残酷的景象。
那些巨大的树从各个角落长出，肆意占领了道路和建筑物。
而且怪物的袭击也很严重吧。
死尸到处都是。
（……好糟糕啊，这个情况……）
我努力忍住涌上来的恶心感。
先辈也用手捂住口，拼命忍耐着。
「意外地，外面的人好像不多呢……」
「可能都躲在家里了吧……。也可能在昨天之前就去某个避难所避难了呢」
不过，话虽如此，人们的影子好像比想象中的还要稀少……。
这些树依然弄得到处都一团糟，走起来不太方便。
但也不至于让人过于担心。
「顺便说一句，我们试了一下我们的技能，但是我们不用确认猫——哈鲁的技能吗？」 「嗯，要确认的话，哈鲁是猫呢……」
「みゃぁ？」
正在脚上蹭着蹭着的哈鲁反应了过来。真可爱。
嗯，哈鲁的技能嘛……。
如果能看到哈鲁的状态就最好了，但可惜由于个人隐私的问题，検索先生是不会为我们查看的。
基于以往的经历，我确信哈鲁一定有技能。
「嗯，是这样的，能看到对方的状态……嗯，是『鉴定』吗？如果用検索的话，应该可以查到该如何获得这个技能吧？」
「啊，原来如此，先辈真厉害」
「呼呼，多夸夸我吧♪」
先辈得意地耸耸肩，将平坦的胸膛翘得更高了。
摸了摸她的头，她变得特别开心。
先辈，真是的，太可爱了。
（嗯，那么，搜索先生，可以告诉我如何获得「鉴定」技能吗？）
≪技能『鉴定』的获取方式≫
≪可以通过初始获得技能槽或职业获得。
从掉落宝箱、抽取技能宝珠中有一定概率获得。
在击败『智者虫』、『疯狂猿』、『圣骑哥布林』等获得「鉴定」的怪物时，有一定概率获得，或者摄取魔石。
将『观察』、『检分』、『调查』、『速写』、『文件制作』中的任意两项提升至LV3≫
哦，有好几种方法呢。
有些人在初始技能栏里就有「鉴定」技能呢，真好啊。
此外，技能升级也可以获得，但我好像一个技能都没有。这个可能性不大。
抽技能宝珠？那是什么？
≪掉落宝箱≫
≪散布在混沌边境领域的奖励道具。外表像宝箱一样，里面包含可以获得技能的技能宝珠，可以提升状态的物品，可以治疗伤口的药水等各种物品。但一旦打开，取出内部物品后，宝箱会消失，不会再次在同一地点出现≫
宝箱……！
居然还有这种东西。真的就像游戏一样。 顺便问一下，它们在哪里？
≪掉落宝箱的位置会定期变化。目前，周围1000米范围内没有掉落宝箱≫
没有吗，真遗憾。
不过，如果有的话，搜索先生似乎会告诉我们，这一点还是会通融的，是吧？
真是的，你的服务精神真是满满的。太好了，简直帅呆了！
≪…………≫
嗯？刚才怎么感觉搜索先生有点沮丧的气氛……
应该是我的错觉吧？
总之，目前我们能够获得「鉴定」的方法，包括——
（嗯，「魔物的讨伐吗……」
搜索先生告诉了我三种魔物。
『智者虫』、『疯狂猿』、『圣骑哥布林』中的任意一种，通过讨伐，有一定概率获得「鉴定」技能。
搜索先生，这周围有这三种魔物吗？
而且，这些魔物，我们能打得过吗？
≪『智者虫』和『疯狂猿』都栖息在彩梦的活动范围内。目前，两者都可以被讨伐≫
哦，太好了。
看起来附近确实有这两种魔物。
而且现在我们的实力也足够应付。
「先辈，我们已经知道如何获得『鉴定』技能了。只要讨伐附近的某种魔物，我们就有可能获得」
「哦，太好了！」
「咪呀」
所以，现在让我们立刻开始寻找那些魔物。
搜索先生，这些魔物的特征是什么？
≪智者虫≫
≪大型的毛虫进化而来。看起来像巨大的蚯蚓，但移动速度较慢。会从体表分泌溶解纤维的白色体液。通常与大毛虫共生。肉质柔软美味。此外，斩断身体上的白色部分就能轻松击杀，所以讨伐非常容易≫
好吧，算了。
简而言之，就是虫子嘛。我不需要关心肉的美味程度。
太困难了，不行，我们没法对付这种魔物。
让我们看看另外一种。
≪……疯狂猿≫
≪看起来像大猿一样的魔物。非常聪明，会成群结队地行动。通过『鉴定』来判断敌人的强度，认为比自己弱的话，会使用『狂化』发动攻击。群体通常由疯狂猿、大猿、雷霆猿、地精猿等几种，几十只组成。单独一只疯狂猿是可以讨伐的。但如果是成群结队的话将会很困难≫
这个的话，有点麻烦。
如果只有一只的话，我们应该能够应付，但如果是群体……
（从胜率来看，肯定是智者虫，但……嗯……）
但它们是虫子……而且还是巨大的蚯蚓……
嗯，但从哈鲁的技能和未来来看，「鉴定」技能是必要的。
在风险和厌恶之间权衡，我们带着沉重的脚步前往河边。
≪智者虫≫
≪会从体表分泌溶解纤维的白色体液≫
这是非常重要的信息，我在后记中也写了。
２２．把心抹灭掉 
我勉强迈着沉重的步伐向河边走去。
「彩梦，真的要战斗吗？」
「……没办法，前辈。考虑到以后的事情，『鉴定』技能是必需的。而且通过击败弱小的怪物就能得到，所以不能不做。」
「如果你这么想的话，那就别躲在我后面，出来吧。」
「……」
虽然先辈在说什么，但我听不见。
是的，虽然先辈的背比较小，但看起来确实很宽广。
「嘿，彩梦，你绝对听得到吧？」
「没问题。我相信前辈能做到。」
「嗯，彩梦的等级比我高了十级呢！而且，我连和怪物战斗的经验都没有呢！」
没问题。
先辈的职业是魔术师。
通过远程的魔法攻击，可以在虫子靠近之前击退它们。
「先辈选择了火属性对吧？对了，就是这样，远远地，噗地一声就好了。」
「确、确实虫子怕火的话，但是在这种时候，不要只有在这种时候振振有词……」
「咪呀？」
与我和先辈不同，不论什么时候，哈鲁总是悠闲自得。
唔，这种时候真希望能像哈鲁那样从容自若。
「那么，差不多是时候了。」
「嗯……」
正说着，我们已经来到了河边。
这附近没有那棵巨大的树，所以景象相对保持原样。
先辈嗤地哼了一声，然后用双手拍打着自己的脸颊。
「唔——，既然到了这一步，我就做好决定了！我会努力的！」
「那样的精神很好，先辈。……顺便一提，据说『维斯曼蚯蚓』会从体表分泌出溶解纤维的白色粘液，要小心。」
「你怎么这个时候才告诉我啊！早点说不行吗！」
因为我觉得如果提前说了，先辈肯定会犹豫的。
没关系，先辈。加油，先辈。
相信你一定能赢。
绝对不会被融化掉然后沾满白色浑浊的液体，肯定不会发生的！
……大概。
「咿呀——」
在此期间，从灌木丛中出现了小蝴蝶虫。
它依然有着令人不快的蠕动外观。
之后，更多的小蝴蝶虫陆续出现。
「呜呜，好恶心，好恶心啊！别过来啊！火球、火球！」
从先辈的手掌中发射出了一个棒球大小的火球！太厉害了，这就是魔法吗……！
「皮皮！」
「皮咻！」 「皮嘻！」
轰隆隆的火球击中了那些小蝴蝶虫，将它们烧成了灰烬！
≪获得了经验值≫
嗯？获得经验值的提示？
我什么也没做吧？
≪在以团队成员身份参与的战斗中，经验值将平均分配给每个成员≫
啊，搜寻先生解答了。
原来如此，如果在团队中战斗，经验值会被共享。
哇，太好了，多亏了先辈，免费获得了经验值。
太好了，哈鲁，你的经验值也增加了。
「喵！」
「呜～～～……」
我和哈鲁一起开心著，然后感受到了先辈怨恨的目光。
是的，对不起，我有点得意忘形了。
「快、先辈！快看后面！」
「嗯？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
是什么事让她吓得尖叫？从丛林里冲出大批的小型毛毛虫，而且，地面后面竟然在蠕动着。下一刻，一条格外巨大的毛虫出现了。
「嗷呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
接着，它出现了……！而且好大的……。
毫无疑问，这就是「贤者之虫」。
呕……真是恶心。
而且正如検索先生所说，从表面滴下了白色的黏液。
前辈！火球！火球！快点！"
「好，是的！」
带着一些奇怪的喊声，前辈将火球朝着「贤者之虫」和「小毛虫」群发射。
「伊伊伊伊伊……！」
「布吉阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
接二连三的惨叫中，小型毛毛虫们一个接一个被燃烧。
但还有一只大物还活着。
「咩噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜啊啊啊啊！火球，火球——！」
先辈的火球击中了巨大毛虫。
它在痛苦中扭动着，但还没有死。
对了，検索さん说过，要瞄准它身体上的白色部分……
「先辈，在那里！请瞄准那个白色部分！」
「嗯、不、太难了。因为目标太大，也许能勉强命中，但是瞄准射击还是有些难……而且，好恶心！好可怕啊！」
先辈看起来真的已经到了极限。
不行，情况不妙……
一切都结束了……我们可是走了这么远……！
≪……推荐使用魔剑「噬魂者」的攻击≫
别闹，搜寻先生！
这就是在暗示我要接近那个大虫子吧！
我可不行！
况且，灵魂吞噬者已经折断了啊！
≪魔剑灵魂吞噬者通过消耗积累的灵魂来进行自我修复。修复需要时间，但它已经在九条彩梦的体内，处于最佳状态≫
是这样吗！谢谢！但我还是不想！
「呜啊啊啊啊！彩梦！彩梦！那个大虫子正朝我们过来啊啊啊啊！」
「诶？啊……呀啊啊啊啊啊啊！」
「咪呀？」
「噼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「贤者之虫」身体燃烧着，摇摇晃晃地冲向我们，
周遭喷洒着白色液体。
哇啊啊啊！恶心，恶心，好恶心啊啊啊啊啊！
「―――」
在那一刻，我脑中仿佛有什么东西断裂了。
「噼呀呀呀――――…………啊？」
白色部分被斩断「贤者之虫」倒在地上，消失了。
<<获得了经验值>>
击倒了。
我完全没有任何考虑地挥动了灵魂吞噬者。
啊，对了。这其实很简单。
之所以不行是因为心里有畏惧。
不要意识，不要理解，不要有感情。
――只要扼杀自己的心灵，就没有任何问题。
白色的粘液溅到脸上。
我毫无表情地擦了擦。
「弗弗 、弗弗弗弗 ……」
「啊，彩梦被弄坏了」
「咪，咪呀……」
并没有坏掉，先辈真是失礼。
哈尔，你也别发抖了，会受伤的。
但是虽然打倒了贤者之虫，却没能获得「鉴定」技能。
可能是需要一定几率，必须多多击杀才行。
「噼呀呀呀！」
「噼呀呀呀呀呀呀！」
「噼噼呀呀呀呀呀！」
哦，是伙伴被打败后愤怒了吗，更多的贤者之虫出现了。
真是不幸中的万幸。
「嘻嘻……哈哈哈哈哈！猎物这么多！前辈，加油获得技能吧。噢，升级了还能得到经验，一举两得呢。啊哈哈哈哈哈」
「好可怕啊，彩梦！振作点！」
「咪呀，呼哈！」
我是清醒的，没错。
接下来，我和先辈继续猎杀贤者之虫，直到击败第十五只，终于获得了「鉴定」技能。
等级也提升到了13级。我的内心感觉死掉了。
好了，是时候休息，同时验证一下「鉴定」了。
这里发生的事情就快点忘掉吧。
以为会有色情场景吗？可惜了，没有哦！
２３．先辈与哈鲁的技能 
午餐是从便利店借来的便当。
我没有背包，所以把它装在塑料袋里携带过来。
不过在那个河滩上吃饭的想法实在不合适，所以稍微移动了一下。
……顺便说一句，为什么那个大虫的肉块没有消失呢？
≪在死亡前被切离的身体部分不会消失≫
啊，原来是这样。
谢谢你，搜索先生。
≪附注≫
≪大虫的肉非常美味，营养丰富。无需抽血和保存处理，推荐作为随身食品携带≫
不需要。
请恕我拒绝。
≪…………≫
嗯，食物问题需要稍后考虑，但是我真的不想吃怪物的，尤其是那么大的虫子的肉。
如果情况变得无法承受，我再考虑吧，但是希望不要发生这种情况。
「那边有个长凳，我们去那里吃吧」
「嗯，好的……」
「咪呀～」
吃过午餐后，我感觉好多了。
嗯，刚才真是危险。
有一种不是我自己，而是另一个我在肆意暴走的感觉。
那种感觉不好。保持心灵的宁静非常重要。
「那么，我们来试试『鉴定』技能吧」
「嗯」
虽然这么说，先辈的状态我已经提前知道了，所以只有哈鲁的状态我还没看。
哦，顺便说一下，先辈现在的状态大概是这样的。
八岛七味
LV3
HP：18/18
MP：35/35
力：10
耐久：8
敏捷：9
器用：11
魔力：20
対魔力：20
SP：0
JP：0
职业：魔术师LV2
固有技能：无
技能： 火魔术LV2、魔术强化LV2、MP强化LV1、初级魔道具制作LV2
刚刚的战斗中，先辈的等级也提升了两级。
所以她的魔术师职业升到了LV2，火魔术、魔术强化和初级魔道具制作的等级都升到了LV2。
虽然最初的获取技能有很多选择，但由于几乎没有耐性技能或者看起来有用的技能，她似乎决定将现有的技能进一步提升。
「顺便说一下，魔道具的等级提升了，LV2的话可以制作出什么样的东西？」
我们在便利店试过，LV1可以制作出名为『火石』的拳头大小的火焰石。
但由于火力较弱且持续时间很短，基本只能用来生火或者烧水。
「嗯……LV2的话，好像可以制作出『火魔术之杖』。」
先辈举起手，空中出现了一根扭曲的法杖。
就像是把木枝子扭曲而成，非常有幻想中魔法师会用的样子。
「这就是火魔术之杖。噢，我脑海中浮现出如何使用它。嗯……哇，太厉害了。拿着这个杖使用技能的话，威力会提升15％。而且MP消耗也会降低10％。」
「这太厉害了。」
威力的提升以及MP消耗的减少，这个魔法道具真是太厉害了。
看来魔术师可能是个不错的职业。
「哦，但是好像有使用次数的限制。好像不能超过十次使用技能」
「啊，原来如此。那种程度的弊端也是无可奈何的」
「制作一个需要消耗10点MP，所以在战斗中重新制作可能有些困难。但是预先制作好似乎是有效的，我现在就制作一个备用吧」
「是的，我认为那样很好。」
先辈的MP大约一个小时恢复20点。
而我一个小时只能恢复10点左右，这差不多是恢复速度翻倍。
这个差距也反映了我们职业的不同。
「好了，接下来就是真正的哈尔的状态了」
「みゃぁー？」
我对着哈尔使用了『鉴定』。
顺便说一下，只有我获得了『鉴定』技能，先辈没有获得。
虽然让她经历了那么可怕的事情，感到很抱歉，但这只能说是运气问题，没办法。
好的，那么哈尔的状态是怎样的呢？
哈尔
三毛猫LV9
HP：1■／1■
MP：■／■
力量：9
耐久：■■
敏捷：■■
灵巧：1■
魔力：■
抗魔：■SP：18
固有技能：■■
技能：
战斗支援LV1、透■LV2、■■■■LV1、■音■LV2、■主■守LV2
这是什么情况，基本都是乱码看不清楚。
是怎么回事？
≪鉴定根据LV的不同，可见的信息量也会变化。还取决于对方的意愿，但在LV1下，即使对方允许，也只能看到名字和LV的程度≫
这、这么的可惜。
明明那么拼命地想学会它。
不过嘛，我想等你的鉴定等级上升了应该会更清楚些吧。
如果早知道的话，我刚刚升级得到的SP完全可以用在鉴定上。我却选择强化身体和剑术了……
「みゃぁー？」
「没什么，哈尔。不要露出那么不安的表情」
我可能是因为表现出了失望，哈尔向我凑了过来。 看上去好像是察觉到了我的情绪。那种不安的表情真是太可爱了。我抱起它，开始抚摸，它似乎才稍稍放松下来。
「它好亲近人啊」
「我也觉得很开心。虽然我养它才两个月左右」
「嗯，顺便问一下，你是怎么认识它的？不会是在宠物店吧？它是个公猫」
「是的，在公寓附近的一个纸箱里。一看见它就忍不住把它带回家了……嗯？你怎么知道它是被遗弃的？」
「因为三毛猫的公猫非常稀少啊。你不知道吗？」
「……我第一次听说」
「嘛，没有家谱的话似乎没有多大价值。但是稀少是不容置疑的呢」
「原来如此」
「みゃぁー？」
「是个有趣的小知识吧」
「我倒是不知道呢」
我不知道的小知识。
嗯，不管是不是稀有，哈尔就是哈尔。
哦，好的好的，耳根摸起来是不是很舒服？
「ふみゃぁー……」
看着哈尔发出愉悦的声音，我感觉心情舒畅了很多。
唉，即便在这种像地狱一样的世界里，哈尔还真是愈疗。
「话说回来，前辈，你为什么会知道这些小知识？」
「我以前也养过猫。和这只一样是三花猫。……虽然早就去世了」
「原来是这样啊。」
说着，前辈略带寂寞地抚摸了哈尔一下。
「嗯……？」
「怎么了？」
「……感觉有点不对劲」
背后有一种微微的异样感。
大概是附近有怪物。
我环视四周，看到了周围长满了巨大树木。
树枝上坐着一个猴子一样的怪物。
它的体毛黑黑的，手臂异常地长。
「キキキ……」
「呃……！」
猴子怪物和我的视线碰到了。
它露出尖锐的牙齿，发出嘲笑声。
然后，它的身体发生了变化。
全身的毛都竖了起来，眼睛变得深红。
（难道……这就是検索提到的疯狂猿……？）
不管怎样，那个怪物似乎不打算让我们离开。
「前辈，休息到此为止」
「嗯」
「喵～ー」
我拿出灵魂吞噬者，前辈则准备了火魔法杖。
「ウッキャァアアアアアアアアアアアッッ！」
下一刻，疯狂猿冲向了我们。
２４．哦，哈鲁的状态…… 
「ウッキャアアアアアアアアアアッ！！」
那疯狂猿怪大跳跃，然后用手折断了刚才所在的巨木枝干。
「不、不可能吧！」
这不是开玩笑吧？
巨大的树枝虽然相对于树干来说比较细，但它仍然比人的手臂要粗很多。
而且它的长度也有数米之远，竟然能如此轻松地将其折断。
这手臂力量也太强大了吧。
≪疯狂猿怪通过『狂化』提升了所有属性≫
检索先生，谢谢解释。
那毛毛竖立，眼睛变得赤黑的变化原来是技能效果。
不过，提升所有属性这不是有点作弊吗？
「ウッキャアアアアアアアアアアッ！！」
疯狂猿怪挥动那根树枝，向我们发动攻击。
像鞭子一样的弯曲树枝轻松地使地面凹陷下去。
「不可能……」
那威力让我感到寒意。
只是一根树枝，就只是根树枝。
话说，妹妹迷上的漫画里有个用原木击败敌人的角色。
当初我还嘲笑过那漫画，不过，用原木这概念实际上意外地有道理......
≪......≫
检索先生似乎感到惊讶，不过现在我们先不理她吧。
「火球，火焰弹！」
「呜叽！」
疯狂猿怪轻松地闪过了先辈放出的火球。
「前辈！疯狂猿怪通过『狂化』技能提升了属性！普通的攻击可能会被回避。」
「咦！？那我们怎么办？」
本来的话，我应该前进进行战斗，而前辈则在后方提供支援，这才是正确的战术。不过，考虑到现在前辈的实力，我可能会被误伤到。
我也没有信心在注意前辈的攻击的同时去战斗。
「前辈！对准牠的脚下放火球！」
「咦？好的！唷，来吧！」
前辈按照我的指示，对准疯狂猿怪的脚下放出火球。
「呜叽！」
当然，被强化过的疯狂猿怪轻松闪过了这一击。现在是时候了！
「上！」
我将手中的灵魂吞噬者朝著疯狂猿怪投掷。空中他应该躲不掉吧！
「ウッギャアアアアアァッ!?」
灵魂吞噬者轻松地切断了疯狂猿怪的腹部。
好，正中目标！
「不、不可能……」
然而，就在那时，疯狂猿怪以惊人的反应速度将灵魂吞噬者拉近自己的身体。他抛弃了木枝，握住切过他的魔剑。
对，这才对。比起木枝，这把魔剑绝对更加强大。
「ウ、ウキキ……」
「彩梦，武器！」
疯狂猿怪得意洋洋地挥动著魔剑，
后方传来前辈快要哭出来的声音，但这没问题。
「很遗憾，不过我要拿回来了」
「唔……？　呜呜急！」
就在我举起手的瞬间，灵魂吞噬者从疯狂猿怪的手中消失，进入了我的体内。
嗯，我之前没试过这种方法，但看起来似乎是可行的。
这把魔剑可以在我意愿下自由自在收入体内。
这样的话，我想我甚至可以将它投掷给对手，然后再召回到我手上，果然是这样。
「唔、唔？　呜咕咕咕？」
魔剑消失，让疯狂猿怪感到困惑。
「前辈，现在！」
「嗯、啊……嗯！　火球，火之球！」
「唔……ウッキャアアアアアアッッ！」
前辈射出的火球击中了困惑的疯狂猿怪的头部，将其点燃。
疯狂猿怪在地上翻滚，拼命地试图扑灭火焰，但他没有太多的时间。
「抱歉，不过你是主动袭击过来的，别怪我哦」
我再次拿出灵魂吞噬者，向疯狂猿怪砍去。
≪获得了经验值≫
≪熟练度达到一定程度≫
≪剑术升级，从LV3到LV4≫
经验值的提示音响了起来。
「我、我们好像赢了……」
「嗯，不过别掉以轻心，前辈……」
「呃？」
検索先生的信息显示，疯狂猿怪通常会成群行动。
可能在某处还有伙伴。
「……没有其他出现？」
「是的，看起来是这样……」
或许只是碰巧遇到了一只？
如果是这样的话，那就太幸运了。
单单一只就已经相当强大了，如果同一级别的疯狂猿怪一起来的话就会很危险。
≪获得了经验值≫
≪经验值达到一定程度≫
≪九条彩梦的等级从13上升到14≫
嗯？这是什么通知？
为什么……？
「嗯？说起来，哈鲁呢？」
「嗯……？」
说起来，哈鲁自刚才开始就不见了。
然后从稍远的丛林中，哈鲁走了出来。
「喵啊」
「哈鲁！你跑去哪了？」
「……咕。喵啊」
哈鲁擦了擦嘴巴，有些不好意思地低下头。
真是的，别让我担心啊……。
而且，你怎么脸上还带著那么满足的表情。
「啊！九条！你看这个！」
「怎么了，前辈？」
「不，这个……我升级了，然后看了一下我的状态……但是队伍成员的那个地方……这难道是……」
「……？」
在前辈不得要领话语下，我也打开了自己的状态。
队伍成员那个地方有什么特别的吗？
九条彩梦
LV14
HP：113/103
MP：70/70
力量：104
耐久：102
敏捷：104
灵巧：107
魔力：60
抗魔：60
SP：3
JP：4
职业：圣骑士LV4
固有技能：搜索
技能 剑术LV4、绕光LV2、附圣属性LV2、净化LV2、肉体强化LV3、刺突LV1、抗压LV2、恐惧抵抗LV2、毒抵抗LV1、麻痺抵抗LV1、病毒抵抗LV1、毒素生成LV1、急救LV2、变数LV1、逃跑LV2、鉴定LV1
队伍成员
哈鲁　猫妖　LV1
八岛七味 LV3
……唔？ 看起来哈鲁的种族出现了一些问题。
本编时系列　和人刚起床
２５．猫又和走路的蘑菇 
哈鲁（ハル）的种族从三毛猫进化成了「猫又」（ねこまた）。
而且原本的等级９也下降到了１。
这、这是怎么回事？哈鲁没事吧？
≪个体名哈鲁进化了。进化后等级重置为１≫
啊，原来是这样，是进化。
诶，进化？在这个世界也有进化的？
≪关于进化≫
≪在个体等级到达一定程度时会发生的现象。人类会在等级３０时进化，而猫、狗、低等级怪物等则在等级１０时进化。一般来说，进化会增强状态，同时也会获得新技能以及技能效果的增强。但有个缺点，种族之间存在相性，所以有可能会输给等级低但相性好的对手，反之也可能会赢过等级高但相性差的对手。进化的方向是根据之前的经验来算的，每个个体都有可能有多个选择的进化方向≫
哇，原来人类也能进化啊……。
感觉游戏元素越来越多了。
那么，哈鲁进化成了「猫又」，这是什么样的种族？是妖怪吗？
≪关于猫又≫
≪猫的一种进化形态。当猫达到等级１０时，可以进化成猫又。所有属性都会增强，同时还可以获得幻觉类技能。但并不是妖怪，而是混沌边境（カオス・フロンティア）中的一种种族≫
哦，原来如此，谢谢你，搜索先生。
刚刚一瞬间还以为哈鲁变成妖怪了呢，还真是担心。
太好了……
「彩梦酱，怎么样？」
「没什么问题呢。」
看来前辈也和我一样担心，听完后似乎松了口气。
「原来如此……那么，哈鲁也会学到新技能吗？」
「嗯，也许吧。」
等级上升，获得了SP，正好可以提升「鉴定」的等级。
好了，接下来让我们看看发生了什么变化。
哈鲁
猫又 LV1
HP：25/25
MP：10/10
力量：15
耐久：■■
敏捷：■■
灵巧：■2
魔力：■
抗魔：■ SP：20
固有技能 ■■
技能 战斗支援 LV1、透明LV2、■■■■LV1、■音■■LV2、■主■守 LV2、幻■LV■、■■ LV■
噢，和上次相比，能看到的部分稍微增加了一些。
而且技能栏里的技能数量也增加了。
哈鲁进化后似乎获得了新的技能。
検索先生说哈鲁学会了幻觉系的技能，但是...
「嘿，哈鲁。能把你学会的技能展示给我们看吗？」
「咪嘎？」
有准确地传达吗？
然后哈鲁的眼睛闪烁著神秘的光芒。
「啊...那个...」
然后周围的景色突然开始旋转。
这是什么，感觉不太舒服...头晕。
啊，这种感觉就像晃动过头部后的感觉。
「噢...不行了...」
「咪，咪嘎」
我不由自主地坐下，然后哈鲁的眼睛闪烁著神秘的光芒。
然后顿时头晕消退，感觉也好多了。
「刚刚的...是哈鲁的...？」
「咪嘎。...咪，咪咪...」
哈鲁看起来有些抱歉，低下了头。
尾巴也耷拉了下来。
「不要道歉，哈鲁。我是请求的，所以哈鲁没有做错。」
「...咪嘎？」
真的吗？你不生气吗？哈鲁看著我，一脸不安的哈鲁看起来真可爱。
「没事，我不生气。相反地，有这么厉害的技能，我巴不得夸奖你呢。」
「咪，咪嘎♪」
我抚摸著哈鲁的身体，它开心地发出喉音。
话说回来，能让人晕眩的技能呢...
可能是技能栏中的『幻■』技能吧，真的是非常厉害的技能。
可以用来停止敌人，对我和前辈的技能相性也不错。
（还有『战斗支援』和『透过』呢...）
这两个技能的名字已经确定，所以让検索先生帮我查了一下。
≪技能『透过』≫
≪将自己的肉体变为透明状态，可以无视障碍物进行移动。但地面和作为自己支撑点的部分无法透过。随著等级上升，持续时间和可透过的对象将增加≫
这两个技能都相当方便。
在学校时使用的是这个名为『透过』的技能。
难怪原本应该上锁的地方，哈鲁竟然可以进入。
「无论如何，恭喜进化，哈鲁。未来也请继续和我们一起加油」
「咪嘎♪」
不知道是不是进化的影响，哈鲁似乎比以前更能理解我们的话语。
这样一来，我们可能能更好地协同作战。
「那么，前辈，我们出发吧」
「嗯」
我们再次开始寻找可以打败的怪物。
过了一段时间，我们找到了一个怪物。
「...那是什么？」
用一个词来形容的话，就是『巨大的蘑菇』。
一个几乎和人一样大的巨大蘑菇正踏著步伐穿越住宅区。
非常诡异的景象。
検索先生，那是什么怪物？
≪关于怪物『蘑菇人』≫
≪一种以蘑菇为形象的怪物。虽然状态较低，但在其帽子或柄受到冲击时，会释放出不同的削弱效果的菌类。每个体型释放的菌类可能是毒素、麻痺、幻觉等不同。非常美味且营养丰富。炖煮时可以获得美味的汤底。核心位于足底，只需切断脚部即可轻易击败，身体也不会消失≫
...这是怎么回事？不论是巨大蠕虫还是现在的这个，検索先生似乎有点奇怪地推荐我们吃怪物。
嗯，虽然确实是蘑菇。
相比于智者蠕虫，这个还算是好一些。
但是，我还是没有食欲呢。
（而且，哈鲁的技能对那个也有用吗？）
试试看吧。
「哈鲁，刚才那个，可以让那个蘑菇试试你的技能吗？」
「咪嘎」
哈鲁仿佛是在说交给我了，走到了前面。
「――咪嘎！」
哈鲁的眼睛闪烁著神秘的光芒。
然后，巨大的蘑菇──蘑菇人突然像是喝醉了一样，摇摇晃晃地，跌倒了。
（哈鲁的技能有效...。也就是说，条件果然是哈鲁「看到」了对吧...）
本来我以为可能要像对视这样的限制，但看来哈鲁的技能比我想像中更好用。
「谢谢，哈鲁。剩下的我来处理」
「咪嘎」
我让哈鲁和前辈留在那里，接近著蘑菇人。
「脚...脚呢...」
暂时按照検索先生所说的，我斩断了底下生长著的两条脚。
蘑菇人很快就停止了动作。
≪获得了经验值≫
然后地上留下了斑斓多彩的魔石和巨大的蘑菇。
嗯，果然是和検索先生说的一样的结果。
≪――推荐用于汤品中≫
不，我不会吃的啦！
蘑菇人的尸体被前辈烧毁了。
烧烤过的香菇沾上酱油的味道传来。
...老实说，我有点懊悔地觉得看起来挺美味的。
怪、怪兽绝对是不会吃的啦！
２６．侵蚀日常的不协调感 
之后，我们顺利地击败了怪物。
三个蘑菇人，五个哥布林，还有四个史莱姆。
「噗，勉强还是挺能搞定的呢...」
「是啊」
「咪嘎」
虽然哥布林和史莱姆是我们第一次对战的怪物，但我们还是轻松地将它们击败了。
（哥布林完全就是比不上疯狂猿的低阶版本呢...）
虽然数量很多，但它们的攻击手段仅限于空手和小小的刀子。
我的灵魂吞噬者范围更广，所以我能在它们靠近之前斩击，或者让前辈的火球攻击结束战斗。
不过真正让我惊讶的是史莱姆。
斩击无效，打击也无效。哈鲁的幻觉技能也毫无作用。
唯一的弱点是前辈使用的火魔法，要不然我们真的没办法获胜。
（反正对方也不会主动攻击，就当它不存在好了...）
它不会袭击，也感觉不到敌意。
只是轻轻颤抖著。实际上，我们击败它后反而产生了罪恶感。
下次再遇到的话，就不要理会这些史莱姆。
（不过我们打了这么多怪物，等级居然没有上升...）
前辈升到了LV5，哈鲁升到了LV2，但我却没有升级。
似乎随著等级上升，所需的经验值也变多。
「不过，这附近的怪物和人都不是很多呢...」
「是的，没错...」
虽然这附近是住宅区的边缘，但还是相当冷清。
人的氛围和怪物的氛围都很少。
我本来以为会更加骚乱，但现在看来太过宁静了...
「说不定怪物也躲在某个地方吧？」
「不，前辈，这可是...」
...不能完全否定这个可能性。
和我们一样，在这种情况下感到困惑的我们，怪物们可能也同样感到困惑，正在观察情况。 如果是具有「智慧」的怪物，它们未必会盲目袭击，优先考虑掌握情况吧。
当然，只是假设存在这样的怪物...
（不过人类也太少了吧...？）
怪物出现是昨天还是今日的事情？
应该会发生更多的混乱，为什么却如此宁静呢？
如果昨天人们被怪物杀害，应该会有更多的尸体，但甚至连痕迹都没有，这真的有点奇怪...？
（悄悄地，人们消失了...？哈哈，就算如何也不可能吧...）
怪物的出现，代价是人们的消失。
瞬间，我想到了可怕的想像，背脊感到一阵战栗。
「...嗯？」
突然，我的目光被引向一棵穿过民居的巨大树。
那棵仍然是那么大的树。
看著它在风中摇曳，周围的树木也随之沙沙作响，我开始觉得也许这并不是什么大问题。
「...前辈，总之我们现在应该集中注意力在自己的周围。太在意这些小事可能会影响行动的」
「疑，小事吗...？ 嗯，或许你说得对。嗯，确实，可能我们过于担心了」
「嗯嗯」
「...咪嘎？」
我不知道为什么会注意到这个，但目前最重要的是加强我们自身的力量。
≪......≫
瞬间，我感觉到检索先生好像想要说些什么。
不知道怎么了吗？
嗯，可能也不是什么大不了的事。
「好，前辈，接下来――嗯！前辈，躲起来！」
「呼？ 嗯呃！」
我捂住前辈的嘴，将自己藏到了附近的民居阴影中。
「嗯？ 嗯嗯？」
「前辈，请安静」
「嗯...」
也许是察觉到我异样的举动，前辈点点头，乖乖安静下来。
（糟糕...有种很不好的感觉...）
寒意、汗水不停地流下来。
有东西在那里...而且是极度「危险的东西」。
「...」
我与前辈、哈鲁靠在一起，屏息潜伏著。远处传来了一些声音。
金属互相碰撞的声音，
重重的脚步声，
某物的摩擦声。
「咔咔咔」
「卡卡，卡卡卡咔」
「咔嘶，卡卡卡卡」
从掩护处偷偷观察，我发现有骷髅怪出现了。
而且不仅仅一两个。
大量的骷髅怪像鱼群一样在道路上行走，数量多得根本无法计算。
「咔嘶，卡卡卡咔！」
此外，有更大的骷髅怪混在其中，似乎在指挥其他骷髅怪。
它们的外形类似之前在我公寓前与黑色恐龙──贝希摩斯交战的骷髅骑士。
看来不仅仅贝希摩斯，那个骷髅骑士也属于同一种生物。
这些骷髅骑士骑在没有头的马上，位于最前方。
这种景象确实配得上「死亡军队」这个词。
（...那样的对手根本不可能胜利）
杂鱼级的骷髅怪我们或许还能胜利，但那个骷髅骑士却是例外。
以我们现在的实力，就算尽全力也无法对付那样的对手，尤其还有好几个。
骷髅怪的军队偶尔会环顾四周，然后在道路上大步走著...
他们在寻找什么东西？
「前辈...请在这里静静等一下」
「咦...？彩梦酱...？」
前辈的表情充满了惊讶。
我点点头，
「我会...跟著那些骷髅怪走一段时间」
「阿，不要阿。很危险耶」
「我知道危险。但是...不处理掉它们，这反而更危险」
巨兽贝希摩斯是危险的，而那个骷髅怪的大群也是危险的。
至少我想知道它们究竟要去哪里。
「没关系的，我会在危险来临前逃走的」
「咪嘎」
这时哈鲁跳到我的肩上，
看来是打算一起前往的样子。
无论我怎么尝试挪开，哈鲁都紧紧抓住我。
「...谢谢，哈鲁」
「咪嘎，咪呦」
我道谢时，哈鲁用尾巴轻轻敲了敲我，好像在告诉我「这是理所当然的」。
在这种时候，哈鲁真的很有男子气概。
「呃...那我也跟著吧。我可不会安静地待在这，这种时候只能一同行动」
「前辈...」
「但、但是，如果危险的话，要马上逃跑哦？好吗？」
「当然」。
安全第一。这是绝对的。
我们悄悄地、暗地里，开始跟著骷髅怪的大军前进。
２７．骸骨の军势 
我们继续跟著骷髅怪们前进。
（...应该没被发现吧？）
从刚才开始，我一直感到紧张。
但是如果他们有搜索技能的话，应该能立刻察觉到我们。
所以应该没有被发现吧...
「咯咯」
「咯咯咯...」
骷髅怪们继续前进。
不时地，遭遇到哥布林或黑色的狼之类的怪物袭击，但骷髅骑士们轻松地击退了它们。
（好强...而且他们持有的武器，和我的相似...）
三个骷髅骑士分别装备著长矛、弓和法杖。
每一件都让我感受到跟我持有的灵魂吞噬者相似的邪恶氛围。
嘛，其实这些武器本来就是他们的。
≪骷髅骑士所持有的武器被称为灵魂吞噬者，分别是魔枪、魔弓和魔杖≫
≪经过长时间的战斗，就像魔剑一样，它们变成了能吞噬灵魂的武器≫
哦，原来是这样啊。
灵魂吞噬者不是魔剑的名称，更像是武器的总称。
「喂，那些骷髅的军队是怎么回事？」
「啊，不要，不要啊！」
「救救我们啊啊啊啊！」
糟糕，是人。
他们一看到骷髅的大军，立刻转身逃走。
（不能坐视不管——）
就算打不赢，至少可以引起注意。
我打算从藏身处走出来。 但是，
「咯咯咯」
持著法杖的骷髅骑士大声呼叫著。
于是原本想追赶上他们的次级骷髅们停了下来。
（嗯？他们不追了？）
骷髅们——不，三位骷髅骑士们目光交汇，点了点头。
他们从逃亡的人们的方向移开视线，重新开始前进。
其他的骷髅们也纷纷效仿，重新行进。
（这是怎么回事...？）
不再袭击人类...？
为什么？
他们可能有什么理由吗？
≪关于他人的行动原理，请求助于其他资讯来源≫
检索先生对我的疑问作出反应。
但这个问题似乎不在检索的范围内。
「彩梦酱，我们怎么办...？」
「...继续跟著他们一阵子」
那些骷髅们在某种程度上似乎和其他怪物不同。
我们再次开始尾随骷髅们。
开始跟随骷髅们之后的几分钟。
（怎么...这种寒意...？）
从刚才开始，寒意一直不停。
就像被裸露在极寒中一样。
不仅仅是我，连哈鲁和先辈也同样冒著冷汗。
到底，这些骷髅们要去哪里？
「咯咯咯！」
持矛的骷髅骑士发出号令。
最终，骷髅的大军停了下来。
在前方——
（...洞穴？）
从这个位置看不太清楚，但是他们面前有著一个巨大的像是洞穴的东西。
就像是用汤匙在路面上刻意挖出的巨大圆形洞穴。
然而，我有一种直觉。
那个『洞穴』就是他们的目的，我们感到寒意的源头也是那个『洞穴』。
「咯咯咯！」
「咳士士...」
持矛的骷髅骑士对持杖的骷髅骑士喊话。
持杖的骷髅骑士走到前面，慢慢地举起杖。
然后，轰隆！一颗巨大的火球在他们的头顶出现。
（难道...那是火球吗...？）
就像先辈的技能一样。
但它的规模完全不一样。
相比那颗巨大的火球，先辈的火球简直像个小烟花。
≪狱炎球≫
≪这是在火属性魔法等级9时可以获得的高阶技能。这是火球的强化版本，其威力取决于注入的魔法力，通常有十到二十倍的威力≫
检索先生进行补充。
原来那是先辈技能的进化版。
「咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！」
持杖的骷髅骑士把狱炎球朝著洞穴前方丢去。
几秒后，从洞穴中涌出一道巨大的火柱。
「...！」
我说不出话来。
那到底是什么...
技能升级后，居然能发射那样像飞弹的攻击...？
然而，比起这个...
（寒意...不消失）
从刚才一直感受到的寒意。
它始终没有消退的迹象。
三位骷髅骑士也持著武器，继续凝视著那个洞穴。
那个洞穴到底有什么？
它的本质很快就被揭示出来。
「...哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
这已经是第三次听到那个叫声了。
伴随着震撼一切的咆哮声，从洞穴中爬出了一只巨兽。
「――贝希摩斯……！」
昨天摧毁了我们避难的学校，杀死了许多人的最恶劣的怪物。
那个巨大的洞穴，原来是它的『巢穴』。
「卡卡卡！」
「卡卡卡卡卡！」
「卡——卡卡卡」
看到贝希摩斯的形态，三名骸骨骑士发出愉悦的骨头咯咯声。
看到他们的反应，我确认了。
毫无疑问。那些骸骨骑士，那些怪物，他们是打算与贝希摩斯战斗的。
２８．贝希摩斯 ＶＳ骸骨の军势 
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
随著咆哮声，巨兽贝希摩斯从洞穴中爬出。
随之，骸骨骑士们兴高采烈地鸣骨作响。
「噫！」
最先行动的是手握魔枪灵魂吞噬者的骸骨骑士。
手中的魔枪弥漫著诡异的氛围。
（那是什么……枪变大了吗？）
绝非错觉。
骸骨骑士握持的枪，越变越大。
渐渐地，其大小超越了电线杆，变成了巨大的钻头状。
骸骨骑士轻巧地握住它，然后猛地踢地。
「呼呀？」
「嘎嘎嘎！」
一瞬间，骸骨骑士接近贝希摩斯。
巨大的枪闪烁如流星，迅速刺入贝希摩斯的肉体之中！
「哦……哦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「哔哔哔」穿刺而出的地方血雨飞洒。
这种景象让人难以置信。
竟然能轻易穿透那个贝希摩斯坚硬的皮肤。
从开裂的洞口还能看到对面的景色。
「咔咔咔咔咔咔咔咔！」
接著动作的是持杖的骸骨骑士。
他手中的杖在面前迅速旋转，随之骸骨骑士周围冒出无数的火柱。
这些火柱彼此纠缠，形成一个巨大的火球。
这个火球比之前的地狱炎球还要更加巨大。
「咔咔咔咔咔！」
这火球将周围的景色扭曲，血雨也在一瞬间蒸发殆尽。 然后，这巨大的火球被放在之前枪骸骨骑士攻击的地方。
（原来如此，那枪的攻击不仅仅是为了造成伤害，还是为了将火焰传递到内部）
这是一个精湛的配合。
骸骨骑士释放的火焰同时从内外两方燃烧著贝希摩斯的身体！
「咕……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
贝希摩斯嘴中喷出黑烟。
全身被烈火燃烧，痛苦地扭曲著。
（太厉害了...竟然能让那个怪物受伤...）
我刚开始的一击就被吹飞了...
那些骸骨骑士，真是多么强大的力量啊。
「咕噜...呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
然而这还不足以让贝希摩斯倒下。
无论他的身体被矛穿过还是被火焰烧毁，他的四只脚牢牢踏在地面上。
仿佛在反击一样，贝希摩斯试图用他的巨爪和角将那些骸骨骑士碾碎。
「咔咔！」
枪骸骨骑士却毫不畏惧地迎了上去。
不知何时那根长矛已经恢复了原来的大小。
尽管地面因为冲击产生了裂缝，但骸骨骑士却没有崩溃。
「哇嗷...!?」
「咔咔！」
贝希摩斯显然对此感到意外。
他更加用力地试图压下去，但骸骨骑士没有被压垮。
相反，他甚至在逐渐地试图反推贝希摩斯的手。
「——呀呀呀」
「——咔...」
「——啊——」
周围的骷髅们一个接一个地像玻璃一样破碎了。
是冲击的余波造成了伤害吗？
不，但感觉有些不同……
≪技能『肩负』≫
≪亡灵系高级怪物喜欢使用的技能。可以将自身的伤害转移给队伍成员≫
搜索先生为我提供了详细信息。
将伤害转移的技能……对了，就是因为这个技能，骸骨骑士才能在贝希摩斯的攻击下毫发无伤地坚持下来……。
但与此同时，周围的骷髅们却一个接一个地破碎。
原本有五十多只骷髅，一下子减少了差不多三分之一。
「呃……!? 咕噜噜噜噜噜噜噜！」
但是贝希摩斯再次发出了悲鸣。
看起来，一支箭刺入了他的左眼。
「咔咔咔！」
而不知何时移动到了哪里，弓的骷骨骑士站在了一座大楼的顶端。
弓的骷骨骑士甚至同时射出了三支箭。
就在那一瞬间，贝希摩斯周围的三只骷髅黏在了他巨大的身体上。
「咔咔！」
「咔——」
「啊咔——……」
弓的骷骨骑士射出的箭命中了黏在他身上的三只骷髅。
（——没打中？为什么？）
头部被破坏的骷髅们迅速死亡。
然而就在那一瞬间，黑色雾状的东西产生了，将贝希摩斯吸了进去。
「咕……咕噗……！」
贝希摩斯再次在痛苦中呻吟。
这次又发生了什么？
≪技能『遗产』≫
≪亡灵系高级怪物喜欢使用的技能。死后发动，对指定目标施加诅咒（减益效果）。效果根据等级和目标的不同而异，通常包括属性减少、一段时间内禁用技能、中毒或麻痹等≫
死后发动的技能……。
那么，那些骷髅故意死亡以触发这个技能吗？
真是难以置信……。
不仅仅是技能的效果，还有为了这个目的而杀害同伴的事实。
（那些骷髅，在箭被射出的『瞬间』黏在了贝希摩斯身上）
这意味着他们有意识地触发了技能，而不是偶然。
那些骷髅黏在贝希摩斯身上，是为了死去。
我对这个事实感到震惊。
（果然那些骷髅有什么不同……）
像受过训练的军队一样，以群体行动的怪物。
如果没有高度的『智能』，这是不可能的。
「咔咔咔！」
「咕噜噜！」
动作迟缓的贝希摩斯遭到了骷髅骑士的特殊进攻。
他用重新变大的长枪，这次试图刺穿贝希摩斯的胸膛。
≪贝希摩斯的要害——魔石位于胸腔中央≫
要害……这难道就是决胜的一击吗？
确实，如果那一击命中，骷髅骑士们就赢了。
但是，
「呼呼……哼哼！」
就在最后一刻，贝希摩斯抵挡了这一击。
长枪的轨迹偏离，仅轻轻刺破了他的颈部。
「呃……!?」
然后，通过反击挥动的尾巴，骸骨骑士被击飞撞向民房。
「グルルルルル……フゥーフゥー……」
贝希摩斯并没有追击。
它似乎在调整混乱的呼吸，没有移动的意思。
「フゥー……フゥー……ォォオオオオ――オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！」
愤怒的吼声从贝希摩斯口中爆发出来。
接着发生了令人惊讶的事情。
刚刚骸骨骑士造成的伤口迅速愈合。
不仅如此，
它的体型瞬间膨胀，皮肤变得坚硬如石。
那是……技能吗？
≪巨兽礼赞≫
≪贝西摩斯拥有的两个种族技能之一。只能使用一次，能将身体上的伤口全部痊愈，触发『肥大』、『硬化』和『狂化』三个技能≫
≪技能『肥大』≫
≪使身体肿胀的技能。体重也会增加，但运动能力不变。大小与等级相关≫
≪技能『硬化』≫
≪使身体变硬的技能。硬度与等级相关≫
≪技能『狂化』≫
≪以理性为代价，提升所有属性。失去理性的程度和属性提升率与等级相关≫
这是极为强大的技能。
而且还是种族专属技能……看来那个怪物也认真起来了。
「ゴカアアアアアアアアアアアアアッ！」
「――カカッ!?」
接下来贝西摩斯瞄准的目标是持杖的骸骨骑士。
他惊慌地举起杖，但在贝西摩斯迅猛的冲击下，他显然太慢了。
「――卡阿……ッ」
持杖骸骨骑士被吹飞，一半的身体破碎散开。
剩下的骷髅全部破碎。
他们应该为刚刚的伤害承担了一部分。
尽管如此似乎没有能够完全抵消所有伤害。
「ゴルルルルル……」
「ッ……！　カカカカカ！」
最后一名剩余的弓箭骷髅骑士同时射出了数十支箭。
那简直是箭雨。
然而，贝西摩斯的身体上却没有一个伤口。
负责施加减益效果的骷髅也全部死亡。
「グォォオオオオオオオオオッ！」
贝西摩斯直接冲进了作为弓之骷髅骑士立足点的建筑。
就像爆炸一样，建筑物倒塌了。
「……这是开玩笑吗？」
原本骷髅骑士们所占据的压倒性优势，仅仅几秒钟内就被颠覆了。
就像刚刚经历了巨大的龙卷风一般，破坏的痕迹无处不在。
静静地矗立在其中心的巨兽——贝西摩斯。 　  「怪物……！」
那种……那种根本犯规的生物。
我真的以为能战胜那样的东西吗？
不可能。不管我提升等级多高，那个存在都远超我的范围。
我对这种绝对的力量差距感到确信无疑。
（啊啊，如果早点逃走就好了……）
但现在已经太晚了。
太阳即将落山。
贝西摩斯本来就是夜行性的怪物。
夜晚是那个怪物的独自领域。
我不认为我们能在现在逃脱。
（前辈……哈尔……对不起）
我只是想要跟上去，结果把两个人都卷进来了。
啊啊，但至少我得争取一点时间让他们逃走。
这么想着，我决定把两人留在后面，自己走到了前面。
就在那一瞬间——
「カ、カカッ……」
从瓦砾中，一个骷髅骑士浮现出来。
他手里握着一根断裂的法杖。
他的身体也几乎被摧毁了，站起来本应该是很困难的。
那个骷髅骑士盯着贝西摩斯。
「カカ……ハァ……」
稍微低下头，仿佛叹了口气一样，手持法杖的骷髅骑士突然冲了出去。
眼前的火焰瞬间熊熊燃烧起来。
「カアアアアアアアアアアアッ！」
「ゴァァアアア！」
当然，贝西摩斯回应了这个挑战。
从断裂的法杖中发出的火球。
他似乎倾注了全部力量。
这个火球稍稍烧焦了被强化过的贝西摩斯皮肤。
「――――」
然而，就仅此而已。
下一瞬间，贝西摩斯的前脚把骷髅骑士踩扁了。
传来一声碎裂的声音。
「嗯……？」
我一瞬间无法理解『那意义』是什么。
「他笑了……？」
就在被踩扁的那一瞬间，那个骷髅骑士笑了。
咔哒咔哒地响着，仿佛在嘲笑贝西摩斯一样。
我立刻明白了他的意图。
「……遗产」
死后触发的亡灵技能。
下一刻，从贝西摩斯的脚下升起了黑色雾气。
它像触手一样蠕动，渐渐覆盖了整个贝西摩斯的身体。
「グォ……グォオオオオオオオオオオオッ！」
贝西摩斯发出一声悲鸣。
看起来，黑色雾气接触到的地方开始逐渐腐烂。
贝西摩斯拼命地想要甩开，但是黑色雾气却不断增长，没有一点消散的迹象。
那股来自骸骨骑士的遗产，
如同文字所述，那个不惜一切代价的攻击正在侵蚀着贝希摩斯的身体。
「カカ……」
「カカカ……」
与此同时，持枪和弓箭的骸骨骑士们从远处出现。
虽然状态破破烂烂，但似乎还活着。
「グ、グォォオオオオオオオオオッッ！」
贝西摩斯似乎也察觉到了危险。
贝希摩斯急忙后退，与两名骸骨骑士保持距离。
然而，它无法逃脱命运的捉弄。
「カカカカカッ！」
手持长枪的骸骨骑士再次冲了过去。
这次恐怕是想给贝西摩斯一击毙命。
巨大化的长枪正要刺穿贝西摩斯的胸膛。
「グ、グォォォオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！」
然而就在这一刻，贝西摩斯的身体开始闪耀光芒。
「ッ……!?」
"嘎吭!" 撃出的骸骨骑士之矛被某物挡住了。
那是一块透明如水晶般的蓝色晶体。
贝西摩斯被这块巨大的水晶所包围，就像是在保护着它一样。
"那是什么……？"
≪巨兽防壁≫
≪贝希摩斯所持有的两个种族技能之一。能够生成一块完全防御外部攻击的水晶。这块水晶具备防御各种攻击的能力，但在这期间，贝希摩斯无法移动或进行攻击。此外，巨兽防壁一旦发动，需要发动时间两倍的间隔才能再次发动≫
搜索先生马上提供更多信息。
这是什么情况。那个怪物竟然拥有这么荒谬的技能。
"カッ……！　カカッ！　カカカカカッ！"
"カカ……"
尽管弓的骸骨骑士试图制止，但枪的骸骨骑士不顾一切地攻击水晶，但它毫不动摇。 与此同时，贝希摩斯尽管被黑色雾气侵蚀，但看起来仍然没有生命危险。 很可能直到那些由骸骨骑士留下的『遗产』的效果消失之前，它都打算在水晶中度过。 尽管以本能为导向，但它看起来比预想中要聪明，像具有智慧的野兽。
"……ガァッ！"
最终，鉴于无法击破它，枪的骸骨骑士停止了攻击。
（总之，现在我们有时间逃跑了……）
赶紧离开这里。 现在可以逃离这里。
"カカ……"
嗯？
刚刚那个弓的骸骨骑士，是不是看向了这边？
这、这只是错觉吧……吧？
然而，就在我这么想的瞬间，一股电流般的感觉突然涌入了我的脑海。
"ッ……！　怎、怎么回事？"
"九条小姐，怎么了？"
"没什么，刚才是什么……？"
头很痛。
有一种奇怪的感觉，似乎有些东西在勉强地连接着。
『――卢卡？』
什么？ 这是声音……？
『你听得见吗，卢卡？那边有藏着的人类吗？』
诶，这是什么？是谁的声音？
前辈和哈鲁关心的看着我，我对脑海中突然响起的神秘声音感到困惑。
『你确实听到了吗？别躲着不出来，能出来见见我吗？我没有伤害的意图。我想要谈话』
难道说，我想，从废墟的角落偷瞄了一下骸骨骑士的情况。
然后拿弓的那个骸骨骑士看着我，挥了挥手。
――难道说，这个声音是那个骸骨骑士的声音吗？
２９．骷髅骑士话很多 
「哈～哈～哈……」
我手心冷冰冰的，汗水止不住地流淌。
心脏怦怦直跳，似乎要跳出胸膛。
该怎么办，该怎么办才好？
『你们就在那里吧？两人……不，两人和一只小动物吧。出来吧。』
不行，全被看穿了。
那个骸骨骑士，居然拥有索敌类的技能。
啊啊，以为没有被发现呢。 我太天真了。
我们只是因为被「忽略」了。
只要他愿意，随时都可以下手。
这个事实让我意识到，我的脚下好像开始崩塌了。
「呃，彩梦……」
「咪呜～……」
前辈和哈鲁在眼神中透露出不安。
「啊……」
这都是我的错……。
至少要给他们争取一些逃跑的时间。
「……请两位在这里等候」
「诶？」
「咪呜？」
做好决定，我唤出灵魂吞噬者，出现在他们面前。
这时，那个骸骨骑士表现出了一丝惊讶的氛围。
『……原来如此。虽然觉得有些奇怪的氛围，但那把剑……』
弓的骸骨骑士专注地盯着我手中的魔剑。
另一名手持长矛的骸骨骑士想要走前一步，却被他用手制止住了。
『告诉我。那把剑你是在哪里得到的？』
「……」
该怎么办呢？
该怎么回答才好呢？
「这、这是……」
考虑再三，我决定坦率地讲述。
我和另外一只贝希摩斯，以及类似于他们的骸骨骑士之间的战斗。
两者在战斗的最后互相残杀。
之后，被骷骨骑士追逐，拿起剑后得到他的认可。
我把一切都解释了一遍。
在此期间，两只骸骨骑士静静地听着我的叙述。
『原来如此。』
听完我的叙述，弓的骸骨骑士抬头看了看天空。
『那家伙——阿伽完成了自己的任务啊……』
那家伙……？ 阿伽？
难道这位骸骨骑士认识那个家伙？
阿伽难道是那个骸骨骑士的名字？
弓的骸骨骑士靠近了。
我没有感到他有杀意。
但我下意识地举起了剑，
『我说过了。我没有加害的意图。』
他这样说着，用他手中的弓轻轻碰了一下我的魔剑。
『嘿，贝勒。你还要警惕到什么时候？ 你也过来吧。』
『——切』
又一股声音在我脑中响起。
手持长矛的骸骨骑士走过来，把他的长矛轻轻碰到我的魔剑上。
『真是白痴。我们一不在就随便死掉了……』
「嗯，啊……呃？」
这个声音，难道是这个手持长矛的骸骨骑士的声音吗……？
听起来像是一个非常蛮横的流氓的声音。
『瞪什么？是想被刺穿吗？ 没事就快滚吧，喂！』
「嗷！」
『别激动，白痴。别吓唬女性。』
"咚！"那个骸骨骑士的弓以沉闷的声音击中另一个骸骨骑士的头部。
一个非常沉重的声音回荡着。等等，真的吗...？地面似乎稍微下陷了？不可能...
"抱歉。这家伙从以前就脾气暴躁。请别生气，"
"嗯，不，我的意思是..."
实际上，我根本不理解这个情况。
你们为什么会这么普通的谈话？
"怎么了？我们谈话有这么奇怪吗？"
"嗯，嗯..."是的，我回答道。
拿弓的骸骨骑士把手放在下巴上，沉思了片刻，
他的动作奇怪地类似人类。
"我明白了...我以为被传送到一个不为人知的地方，但在这附近，是否真的很少有像我们这样有智慧的怪物？"
"嗯，实际上... 这里根本没有怪物，"
"没有怪物？别撒谎。肯定到处都有树人在生长，对吧？而且在你来这里的路上，你肯定遇到了许多其他种族多次，对吧？"
"嗯，我的意思是..."
我回顾了怪物在这个城镇出现的历史，
我解释说在这个世界中不存在像怪物一样的生物。
我还提到了从搜索先生那里了解到的混沌边境。
"真的吗..."
"嘿，别胡闹！你是在告诉我这个地方与我们来自的地方不同一个世界吗？我根本不敢相信！"
"啊，呃..."
"贝勒，这是第二次了。"
"什么？"
他再次被打了。
拿长矛的骸骨骑士，贝勒，比之前更用力地陷入了地面。
"不过...我明白了。如果这不是我们最初生活的世界，那么你的反应是有道理的。然而..."
拿弓的骸骨骑士再次把手放在下巴上，陷入深思。
"两个世界融合了吗。虽然很难相信……我们与贝西摩斯战斗期间发生的那片黑雾是原因吗……？但是，如果是这样，我们世界的人也应该来到了这个世界……。是被传送到了另一个地方吗？但总之这是如此庞大的咒术……。如果可能的话，应该是『贤者』大人，或者是『死王』先生之类的……？不过她们为什么会有那样的理由来做这种事情呢……"
嗨，你能听到我说话吗？
"嘿，伯尔！你也别一人自顾自地陷进去了！"
"哦喔喔！？"
啊，这次是弓的那位，半个身体陷进地面了。
真是厉害，那个巨大的身体差不多有一半都陷进去了。
"抱、抱歉，贝勒……。我只是……"
"只是你个头。笨蛋"
这是怎么回事呢，这两人。
尽管外表是穿着盔甲的骷髅，但说话和行动却完全像人类一样。
这到底是怎么回事呢？
"如果是烦人的话，等会再说吧。总之，先搞定那边的家伙再说"
说着，枪的骸骨骑士，也就是贝雷，指了指被『巨兽屏障』包围着的贝西摩斯。
如果搜寻先生的说法是对的，那么在那个屏障内，贝西摩斯将无法移动。在屏障里，黑雾仍然在生成，正在侵蚀着贝西摩斯。
"……事先警告你，如果你妨碍的话，我会刺穿你， 小姐？"
"诶？不、不会的！我绝对不会妨碍！"
实际上，如果您愿意的话，我现在就会立刻从这个地方消失，所以请您饶了我，拜托了。
"别吵了，贝勒。一旦那个启动了，我们就无能为力了"
"……这是琳恩留下的死咒。你打算白白浪费他的生命吗？"
"并不是浪费。时间……是可以争取到的"
"争取到又怎样？琳恩和阿加已经不在了。你认为我们两个能对付她吗？"
"很难说。但……还有胜算"
在这时，弓的骸骨骑士看向了我。
『少女，我叫做伯尔。你能告诉我你的名字吗？』
「嗯……我叫九条彩梦。」
『九条彩梦，是个好名字。』
弓的骸骨骑士伯尔眼窝中的火焰微微泛出苍白的光。
『九条彩梦，我直截了当地问你。你能帮助我们吗？』
「……嗯？」
『什么……！？』
枪的骸骨骑士，贝勒，惊讶地发出声音。
『伯尔！你在说什么……』
『从你的表现来看，你还很弱。隐藏在那边的另一个人和动物比你还弱。你还没有实战经验，这从你的表情和动作可以看出来。你刚刚获得力量，就像小孩子一样。』
但在我看来，这个地区的怪物实力水平通常都高于你们。再加上像夜间活动的怪物，或者像我们这样不需要休息的怪物也存在。无论白天黑夜，怪物的威胁都会袭击你们。在这种情况下生存是非常困难的。』
「咕……」
被这么说，我屏住了呼吸。
他对我们的状况有著极其准确的看法。
弓的骸骨骑士取下护手，伸出了他剥开的白色骨手。
『你们没有力量。我们对这个世界一无所知。我们会教你们如何使用力量，直到你们变得强大。在这之前，我们会保护你们。作为交换，你们将教我们这个世界的事情。怎么样？』
「……」
我盯著他伸出的手。
「……请告诉我一件事。」
『什么？』
「你们……会袭击人类吗？你们是……会杀人的怪物吗？」
『……』
骸骨骑士沉默了片刻，然后摇了摇头。
『至少我们并无意图伤害人类。我们的目标仅限于讨伐那两只贝希摩斯，然后返回我们国王沉睡的墓地。仅此而已。我们没有杀害人类的理由。当然，如果受到威胁，我们也会为了自卫而反击』
「……我明白了」
我做出了决定。
稍微转头看了一下后面。
前辈看上去有点慌张，但哈尔似乎理解了我的意图，微微点了点头。
看来她似乎是在告诉我，我可以随心所欲。
「我该怎么称呼你呢？」
『就叫我伯尔吧，九条彩梦 。』
「……我明白了。从现在开始，请多多关照，伯尔……」
我握住了骸骨骑士，也就是伯尔的手。
尽管只有冷冰冰的、纯白的骨头，但不知怎么的，在他的手中我感受到了温暖。
关于骸骨骑士：
阿伽：魔剑的前所有者，在第3话死亡。四名骸骨骑士中最强者。
伯尔：魔弓的所有者，绅士中的绅士。四人之中的领袖。
贝勒：魔枪的所有者，性格粗鲁易怒。应该多摄取钙质。
琳恩：魔杖的所有者，锁骨美人。四人之中唯一的女性。
死后将遗物留给贝希摩斯。
伙伴增加了，好棒，继续加油，彩梦 酱 。
３０．剩余时间 
「阿～彩梦～酱」
「みゃぁー！」
藏在一旁的前辈和哈鲁走了出来。
「没事吗？真的没事吗？你从中途开始一直一个人说话，我都以为我要完了……」
「没事的，前辈，让你担心了，对不起」
啊，原来如此。
骸骨骑士们的思念能直接传达到我的脑海，所以在前辈看来，好像我一直在一个人说话。
「如果遇到情况，我想我会当盾牌，尽力保护彩梦酱和哈鲁酱逃走，幸好，幸好啊，还好呀～」
「……谢谢你，前辈」
紧紧拥抱着像孩子一样哭泣的前辈，心里感到温暖。
我真的很幸运能有这样好的前辈。
「前辈，实际上……」
我开始向前辈和哈鲁讲述骸骨骑士――波尔和贝雷的事情。
「哇哦，真的！声音在脑海里响起来！而且声音听起来像声优一样的非常美丽！」
「みゃ，みゃぁーっ」
前辈对于怪物会说话和拥有理性的事情感到非常惊讶。
话说，哈鲁听起来会是什么样子呢？
≪念话是一种将自己的想法直接传达给对方的技能。一旦传达给对方，它会自动翻译成对方理解的语言≫
哦，搜索先生进行了补充。
这好方便啊。
也就是说，如果哈鲁学会了『念话』，那我就可以和哈鲁酱交流了。
嗯，这个主意不错。
我想和哈鲁聊聊天。
搜索先生，哈鲁学会『念话』的方法有吗？
≪――目前阶段，无法获得个体名为哈鲁的念话能力≫
啊，不行吗。
真遗憾。
≪然而，通过不断进化，适性会产生，从而可以获得『念话』能力≫
是这样吗。
那么，总之就是要提升等级变得更强才行了。
「みゃぁ？」
「没事的，哈鲁。我们继续努力吧」
「みゃぁー！」
哈鲁发出叫声，仿佛在说「就拜托你了」。
真是可爱。
「不过，接下来怎么办呢？」
「接下来，是什么？」
「关于伯尔和贝雷的事。虽然我觉得……虽然很可怕，但如果是彩梦酱做的决定，和他们一起也没问题。但是，如果被其他人看到就不妙了，对吧？」
「啊……确实是这样」
这当然是个问题。
『嗯……确实，如果在这个世界中没有像我们这样的存在的话，那么带着我们的你们的存在一定会显得非常奇怪吧……』
『喂，为什么我们还要在乎你们的眼光啊』
『顺从于乡俗，贝雷。入乡随俗嘛』
波尔稍微思考了一下，
『――梦魇，现身』
说完后波尔的『影』蔓延开来，无头的马出现在了眼前。
全身黑色，尾巴、蹄子和鬃毛都被青白色的火焰覆盖着，魄力满点。
这不是我在来这里之前骑的那匹马吗？
以为它去哪了，原来就在那里。
≪技能『潜影』≫
≪可以潜入影子中的技能≫
『潜影』这个技能真是厉害啊。 可以想象，可以放进影子里的各种东西。
≪将物品收纳进影子的技能是另外一个技能≫
≪『潜影』只能让技能持有者自己潜入影子中≫
原来如此。 掌控影子的技能也有不同类型呢。
「布鲁鲁鲁鲁」
『怎么样，怎么样。乖孩子』
被称作「梦魇」的无头马高兴地靠近波尔。
『这家伙拥有潜入影子的技能。利用这个，我们平时可以隐藏在你们的影子里』
「真的可以吗？」
『当然可以。不过，在我们进入影子的同时，这个家伙就会从影子中出来』
嗯，那不还是一样吗？
然而，似乎我想的被他读懂了，波尔微微笑了一下。
『没问题。你看着就好。――梦魇』
「布尔鲁鲁鲁鲁！」
梦魇发出深沉的嘶叫声，身体发出了光芒。
几秒钟后，光芒消失，一只小猫出现在那里。
诶？难道这就是刚刚的梦魇吗？
『梦魇没有固定的形态，是一种由雾气组成的怪物。只要是生物，都可以变成任何形态』 「喵～♪」
变成小猫的梦魇蹦蹦跳跳地爬上波尔的身体，最后停在了肩膀上。
仔细看，耳朵和尾巴的末端都被青白色的火焰包裹着。
「好、好可爱……」
我的前辈已经完全迷上了梦魇，或者说小猫梦魇。
她小心翼翼地伸出手，小猫梦魇舔了舔前辈的手指。
「哇哇～……好可爱。好可爱呀。我好想养这只」
「不行」
『很遗憾，这只是我的重要伙伴。没有任何理由把它交给别人』
「唉……」
波尔，没必要这么认真地回答。
另外，前辈你为什么这么认真地沮丧啊。
『喂，乱开玩笑了，你们这帮家伙』
贝雷进行了一次突然的吐槽。
他手里握着长矛和断掉的法杖。
『嘿，女孩，再次准备好你的魔剑』
「嗯，啊，好的……」
我拿起了灵魂吞噬者，贝雷用断掉的法杖轻轻敲了一下。
「啊，刚才也是这么做的，这是……？」
『……那是我们的方式，一种对武器的祭奠。在武器中，承载着它的主人的生命』
贝雷有点伤感地解释着。
「那个……这把剑没问题吗？」
『嗯？怎么了？』
「不是啦，这把剑之前是你们的同伴用的……」
『所以怎么了？现在是你的了。阿加去世后，我没打算对你多说什么』
嗯，但是刚才你明明说武器承载着他的生命啊——不对，是承载着骸骨的生命，我不确定，但你这么说过吧，这么随便让别人用没问题吗？
『……灵魂吞噬者不只是个武器。你已经被这把剑认可，成为了阿加的继任者，我没打算插手。它已经是你的东西了』
「啊，嗯……谢谢？」
『但是，如果你随便对待它，我会刺穿你的』
「当、当然了」
我绝对不会再说我再次折断过它了。
那样我肯定会被杀掉的……。
「不管怎样，让我们讨论一下接下来的计划。喂，波尔！莉茵的『遗物』能够持续多久？」 「……可能是大约三天吧。之后，恢复到足够在那个水晶里动弹之前，可能还需要三天左右……」
总共六天。
也就是说，在那之前——
「在那之前，我们必须准备好足够对抗它的力量。」
「是的……」
在那段时间内，或许我们可以逃脱。
但如果那样做，这个地区的人们将被遗弃在贝希摩斯破坏之下。
像消防队的大池那样的牺牲者将会出现……
回想起那一幕，我不禁身体颤抖。
那种场景……我不想再看到。
所以我们必须在接下来的六天内，拼尽全力变得更强。
为了打倒那个怪物——贝西摩斯。
附注：梦魇能够模仿各种生物，但不能模仿物体。
３1．回到学校 
『力量提升，招募盟友』
骸骨骑士波尔如此说道。
我们需要提升自己的等级，
还要寻找拥有技能的同伴。
与贝西摩斯的战斗中必须具备这两点。
如果不阻止那个怪物——贝西摩斯，就无法知晓会造成多少损害。
但现在我们别无选择。
『在招募同伴时，尽量避免提及我们。像我们这种能够进行交流的怪物是罕见的。虽然可以通过技能控制他们，但在目前你们与我们的实力差距太大，容易产生疑虑。对我们（怪物）的反感不会那么容易消除』
波尔比我更加了解自己自身立场。
『在你获得足够信任的伙伴并变得更强之前，不要过早透露我们的存在』
「我明白了」
我们需要寻找能够提供战力的人。
我所能想到的是——
「……九条，你还打算回学校吗？」
「是啊，说的也是……」
寻找同伴的话，回一趟学校应该是必要的。
或许还有人留在那里。
但坦率地说，我不想去。
那是发生过那种事情的地方。
我心里某个角落拒绝再次回到那里。
「我理解你的痛苦……。但是，我觉得还是需要去确认一下」
「嗯……」
『在那里发生了什么吗？』
我向波尔等人描述了在学校被贝西摩斯引发的悲剧。
『原来如此……。让你想起痛苦的事情真是不好意思』
「没事，真的……」
「みゃぁ……」
抱着哈鲁，心情逐渐平静下来。
「他们会相信我吗？」
「如果昨天的人中有人幸存下来，我相信会没问题的」
和大池先生一起行动的消防队成员和那对兄弟。
如果他们幸存下来，应该会成为我们的伙伴。
『那么我们就潜入梦魇的阴影中疗伤。暂且拜托了』
「好的，请好好休息」
波尔和贝雷进入了梦魇的阴影之中。
那场战斗可是非常激烈的。他们的体力似乎消耗了很多。
「咪噜」
梦魇跳上波尔的肩膀，似乎想要说「请多关照」。
哈鲁看著梦魇，充满兴趣地凝视著。
「咪噜？」
「咪噜，咩恶」
「……咪」
「咪咪，咪噜」
……他们之间能沟通吗？
虽然变成猫的样子，但他们都是怪物呢。
嗯，说起来哈鲁也是猫妖来著。
太阳就要下山了。
我们匆忙地前往学校。
我们与几次怪物的战斗后，终于平安抵达学校。
看到眼前的场景，我几乎想要遮住我的眼睛。
「好可怕……」
被摧毁，变成一片瓦砾的校舍。
运动场被贝西摩斯的脚印和破坏痕迹大片崩裂，连接的道路和建筑物也几乎全毁了。
这确实是一场「灾难」留下的爪痕。
（尽管如此……还是有相当多的人幸存下来了）
在变成瓦砾的校舍旁，零星地可以看到人的身影。
每个人脸上都浮现出世界末日的表情。
「肚子饿了...。妈妈，肚子饿了啦～」
「有人能帮帮忙吗？我的家人被埋在瓦砾下面了──」
「唉唉唉唉唉！我不要了啊啊啊啊啊！」
「要死了...嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻」
已经有很多人「坏掉」了。
我和学姐努力寻找能够交谈的人。
然后，在瓦砾旁我们看到了一张熟悉的脸。
对方好像也注意到了我们。
「......妳，昨天的那个......还活著啊」
「上田君，对吧......？」
「嗯......」
昨天，在接待室进行的技能使用者兄弟的讨论。
他的弟弟──应该是上田俊君，职业是「拳击士」吧？
上田君的眼下有著明显的黑眼圈，看起来瘦弱不堪。
「上田君......你哥哥呢？」
「哥哥...？」
上田君瞬间流露出一副不太理解的表情。
我忽然注意到他紧握著什么东西。
「......嗯」
那是──人的手臂。
他紧握著缺了肘部以上的人的手臂。
手臂上带著手表，我对这个手表有印象。
「那个......」
「嗯，是我哥哥。...为了救我，他就死了」
「――」
我语塞了。
我不知道该如何应对。
他茫然地握著他已故哥哥的手臂，泪水流了下来。
「我... 完全一点用处都没有...哥哥... 兄贵他...努力著，试图让大家逃出来...却被那家伙...压碎了――啊...啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
上田君像是打破了某个堤坝，发出尖叫声。
我和先辈不知所措地站在一旁，就在这时，一名消防队员赶了过来。
「你... 是昨天的那个......」
消防队员看到我们的身影，脸上浮现出惊讶的表情。
「你们平安无事啊」
「是，勉强...」
「这样就好。稍等一下...上田君，不要介意」
「啊啊啊啊――――唔......」
消防队员将手放在上田君的额头上。
接著，上田君突然变得安静，昏了过去。
「刚才的...？」
「是我技能的效果。昨天你击败那只蛇怪时，我们的等级也提升了，获得了技能」
「原来如此......」
看来不仅仅是我，那些参与战斗的消防队员也获得了经验值，当然也获得了技能。
「其他人也有幸存下来吗？」
「不，只有我和其他几个人。我们正在分组进行救援」
就算是自己也已经伤痕累累，但他们竟然还能如此坚强。
至少比我们更具有坚定的精神。
『――在这种时候，人性才能真正显现出来。九条彩梦，你认为这些人可以信任吗？』
从阴影中传来了波尔的意念。
你们还好吧？
而且，为什么在阴影中也能观察外界的情况呢...？
『尽管恢复还不完全，但我还是想了解状况。借由梦魇的眼睛。』
看来透过梦魇的视角，即使在阴影中也能观察外界的情况。
能够信任他们吧。对，我也这么想。
「对不起，能给我一点时间吗？」
「......？ 怎么了？」
「是的，实际上——」
我决定向消防队的成员解释情况。
虽然不确定他们会不会相信，但如果不讲清楚，我们就无法继续前进了。
讲完之后，消防队的成员脸色变得苍白。
「那，那个怪物还在附近吗...？」
「是的，如果它醒来的话，应该会再次开始攻击并吞噬大量人类。」
贝希摩斯解开「巨兽防壁」之后，根据波尔的说法，它会为了恢复虚弱的身体而吞食各种生物。
「那... 我们该怎么办...？」
「有办法的」
「......？」
「我会告诉你。包括怪物的弱点和技能获得方法，还有获取经验值的高效途径。」
对，我不是在摸索，而是有一条「最短」的方法。
我会充分利用「搜寻」功能，在接下来的六天里让我们变得更强。
３2．膨胀的思绪 
在贝希摩斯复活之前集结足够的力量。
虽然有了这个决心...
「已经没救了... 大家都会死的...」
「我不要了... 我想回家... 我想回家啊啊啊啊啊...」
「自卫队在干嘛？赶快救救我们啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈... 哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
贝希摩斯残留的爪痕，比想像中更深深地抓住了人们的心灵。
异常的日常，生命的危机，亲人的死亡。
仅仅一天。
但对于精神的破坏来说，这已经是充足的时间。
『嗯，人类真是脆弱啊......。死一两次就要崩溃了』
『别说了，贝雷。他们和我们生活的环境不同。价值观不同，精神也会改变。在这混乱中，能勇敢站起来的像彩梦和七味反而是异端』
......波尔桑，这是在称赞他们吗？
「波尔桑他们本来就是不死者，因此从一开始就已经死了对吧。
哦对了，谢谢您称呼学姐的名字。学姐的名字是八岛七味，嗯。」
『现在这里能派得上用场的，最多也就是刚才那个男人和那个小孩吧。但就算这样，现在的他们还不足以成为战力，反而可能成为累赘。』
『时间不多了。我们想要扩大行动范围，集结战力，但如果花费太多时间的话，可能赶不上贝希摩斯的复活。』
「是呢，确实如此......」
刚才的消防队员，佐佐木先生所说的，包括佐佐木先生和上田君在内目前的技能使用者大约有十人。
而其中有八人是LV1，最高的上田君是LV3。
顺带一提，我是LV14，学姐是LV5，哈尔是猫又LV2。
「要与贝希摩斯战斗，最低需要多少战力呢？」
『......说实话，至少要有30个LV15以上的人。』
『此外，防御和恢复角色也是必需的。我们中间的琳一直担任这个角色，但我不认为你们有办法胜任和她一样的工作。所以，需要依靠数量来弥补。』
30个人，这真是相当多......。
考虑到原本四人...不对，减去一个只剩下三人，真的深刻感受到了我们和波尔桑他们之间的力量差距。
『但是，你确实拥有可以弥补这一点的强大力量。只能利用这点了。』
波尔桑所说的强大力量。
「......『搜索』」
『虽然有点难以置信，但如果真的可以查询所有技能、获取方法、周边生物、特性、力量差距，那就没有理由不利用它。』
「对，确实如此......」
『嗯，然而首先必须让这些在这里的人们站起来，才能实现这一点......』
「......是啊，这确实是。」
即使是关于技能和职业的事情，他们真的会相信我吗？
已经获得技能的人应该没有问题，但还有许多人从未击败过怪物。
「...真的不需要提及波尔桑们吗？」
『嗯。可以随便说我们与贝希摩斯战斗过，然后就逃走了。现在的情况本来就难以接受。而且，要让人们相信我们提供帮助也很困难，不小心可能会危及到彩梦和七味的安全。这并不是我们所希望的。』
「谢谢你......」
波尔桑真是一个细心体贴的人，他甚至考虑了我们的事情。
他的声音和性格都很吸引人，如果不是他是不死族的话，我可能早就心动了。
「九条小姐」
「啊，佐佐木先生」
当我们正在和波尔桑们进行心灵交流时，佐佐木先生带著一群同伴走了过来。
恩......等等？好像少了两个人？
「其他队友也都到齐了。我们之前的说明，能再重复一次给他们听吗？」
「当然可以，其他人呢？」
「剩下的两个人正在自卫队的驻地前进，如果一切顺利的话，今晚他们应该会回来。」
「明白了。那么，请大家，听我说——」
我刚才向佐佐木先生描述的情况，我也向其他消防队员们详细解释了一遍
包括有关贝希摩斯的信息、它的位置，以及大致的复活时间。
和佐佐木先生一样，其他人的表情都充满了难以置信。
「检索... 真的可以知道技能的效果和取得方式吗？」
「是的。如果需要确认，请告诉我佐佐木先生的技能和职业名称，我会尝试准确地描述技能的获得方式和效果。」
当我实际描述佐佐木先生的技能时，他们似乎也相信了我。
「真，真厉害......」
「嘿，如果这是真的，今后的行动将会变得更容易吧？」
「啊，这技能简直太强了。」
「自带网络百科全书的感觉，太作弊了吧......」
「女神，呼呼... 平胸... 呼呼...」
「求骂，呼，呼，请用脚踩 我...用脚踩我...」
大家都以一种需要的眼光注视着我。
有两个人有点奇怪的表情看着我，我选择无视。
如果用垃圾的眼神看待他们，他们反而感到高兴，所以我决定以后全力忽略这种眼光。
另外，我的胸部虽然不大，但也有C杯的大小。
"好了，按照说明，我们要进行伤员救治，救援行动，还有在附近的河滩上打毛毛虫来升级。明白吗？"
"是！"
佐佐木和其他人制定了一个轮班制度，轮流进行升级、救援和休息。
对于那些被救助的人中有一些有战斗意愿的人，他们会加以劝说，让他们参与升级。
在河滩上，小型的毛毛虫的战斗力相对较低，但繁殖力强，非常适合狩猎的杂鱼怪。
如果能从他们中间得到「鉴定」的技能，那就更好了。
……虽然我已经不想再战斗了。
"顺便问一下，佐佐木先生，上田君的情况怎么样？"
"这很难说。失去兄弟的打击太大了。尽管他的身体还好，但精神上的康复尚需要一些时间。由于医院也没有运作，目前我们无能为力。"
"是吗……"
"而且，他还是个孩子。我们不打算强迫他。"
"当然了。"
实际上，说实话，我希望他能一起战斗。
战斗力越多越好。
但是，强迫是不行的。
在与家人分离的情况下，失去兄弟的打击对他来说无疑是巨大的。
（家人啊……）
我也想念家人。
妈妈、爸爸、妹妹葵，还有......,
"......和人先生......"
我渴望见到大家。
我竭力忍住了涌上心头的情感。
３３．哈鲁的固有技能 
拼命忍住想见家人的愿望。我重新开始行动。
提升等级以及取得联络用的技能。
现在的世界里，手机和无线通信都不再可用。
唯一的通信手段是口头交流或者原始的狼烟。
经过検索的查询，我发现了除了"念话"之外，还有其他的联系技能，比如"邮件"、"通话"、"意思疎通"等等。
不过"念话"和"意思疎通"基本上只能由怪物使用，如果人类想要获得这些技能，就需要成为特定职业——"魔物使い"，不过根据听到的说明，这是一个相当危险的职业，所以被否决了。
虽然也有幸运地从初始技能中获得的情况，但很不幸，我和其他人都没有这种技能。
因此，我决定首先提升等级，同时获得联系技能。关于"邮件"和"通话"的获得条件如下：
"邮件"的获得条件：
从掉落箱的技能宝珠中以一定几率获得
从扭蛋的技能宝珠中以一定几率获得
从已经获得"邮件"技能的人那里接收邮件
在击败骷髅羊的过程中以一定几率获得
在击败骷髅鸟的过程中以一定几率获得
"通话"的获得条件：
从掉落箱的技能宝珠中以一定几率获得
从扭蛋的技能宝珠中以一定几率获得
在击败诅咒骑士的过程中以一定几率获得
在击败龙类的过程中以一定几率获得
这就是情况。
"哦，原来要击败我们才能获得这些技能吗？"
从脚下的阴影中，波尔桑发出声音。
"那个，波尔桑，您是不是诅咒骑士的种族？"
"啊啊，是的。不过，就算这样，我们也不会被击败的吧？"
"当然不会。"
无论如何，为了获得这些技能，我绝不会去击败波尔桑他们。
而且与邮件相比之下，获得"通话"技能的条件太过苛刻。
我可没法胜过和波尔桑一样强大的怪物或者龙。
话说回来，现在的世界竟然有龙存在，真是太不可思议了。
『龙种都很强大。我们曾经与一只蓝龙的雌性交战过，但毫无胜算。』
『没错。……当另一只龙似乎加入战斗时，我真以为我们完蛋了。』
他们居然与龙交战过……
「但、但是能够存活下来已经很厉害了吧？」
『那只龙能够与我们交流，纯粹是巧合。如果再迟一点过来的话，我们现在可能都不在这里了。』
「哇，会说话的龙吗？那只龙也有智慧吗？」
『是的。不仅是我们，长寿的怪物或强大的个体往往具有较高的理性和智慧。』
原来如此……那么，我曾经与之战斗的怪物中是否也有这种个体呢？比如那只猴子，或者是智者蠕虫。
『……但是，这样的怪物很罕见。像贝希摩斯这样强大的种族也会因本能而诉诸暴力。所以，彩梦阿，当你战斗时，不要犹豫。』
「……是的。」
就像波尔桑看穿了我的内心，并给了鼓励。
他真的是个非常善良的人……虽然他不是人。
话题跑题了。
不管怎样，在目前无法获得「通话」的情况下，我唯一能选择的技能是「邮件」了。
所以是要打倒「骷髅羊」还是「骷髅鸟」呢？
根据搜索，骷髅羊是只有骨头的绵羊状怪物。
而骷髅鸟则是只有骨头的鸟类怪物。看名字好像是鸽子？
无论哪种都是与波尔桑他们一样的不死怪物，似乎在附近有分布。
『如果要战斗，就选骷髅羊吧。骷髅鸟能够飞翔，而且非常敏捷。以我们现在的能力，应对这样的对手相当吃力。』
「没错……」
所以战斗的对手定为骷髅羊。
那么就快点和前辈、哈鲁一起去吧——咦？
「……前辈？」
咦？前辈去哪儿了？
我四处看了看，发现前辈和哈鲁正在校舍的一角，忙着做什么。
「……前辈，你在做什么？」
「啊！？」
当我开口时，先辈露出非常吃惊的表情，并转身望著我。
「哦，哦，彩梦吗。不要吓我嘛。」
「我只是普通地和你说话啊……。话说回来，你在做什么呢？」
先辈手上拿著的是一根断掉的法杖。
本来先辈用的法杖和这个形状不同。
「这个……不是波尔桑的朋友用的法杖？」
「嗯，虽然断了，但我试著看看能不能修好。」
「喵？」
先辈把断掉的法杖给我看。
对了，这不是之前贝雷桑带著的法杖吗？
『我们刚才把它给了那家伙。我们拿著也没什么用。』
「这样可以吗……？ 那个，这不是你们朋友的纪念品吗？」
嗯，虽然我也有我的魔剑。
『混蛋，小子。武器就是拿来使用的。如果有人能用，而不去用，那不是对纪念品也不尊敬吗？他们也应该是这么想的。』
虽然他的口气不好，但这也是贝雷桑对已故的朋友的关心，我想波尔桑也是这么想的。
「我明白了。那我就谢谢你们，我会好好使用的。」
『切』
一个有些不满的声音传来，我想像著隐藏在影子中的贝雷桑的脸庞。
「那么，先辈，怎么样？ 你能用吗？」
「嗯，可能有点难……。而且它已经断了，所以没有反应……」
波尔桑的朋友用的法杖中段断成两截。
本来是相当长的法杖，目前的长度对先辈来说刚刚好，但如果已经断了，就无法使用了。但是，根据贝雷桑的口气，似乎即使是这个状态也能用。
是否被成认为使用者吗？
我获得魔剑时也有类似的公告。
「喵？」
接著，哈魯紧紧抓住了断裂的杖。
然后，奇怪的事情发生了。
法杖发出了淡淡的光辉，恢复成了断裂之前的状态。
而且，它也改成了适合先辈的大小。
「嗯？ 这是什么...主人... 登记...？」
先辈自言自语，法杖化作光粒子被吸收进了她的身体。
「嗯，嗯？ 这是什么，发生了什么事？」
先辈一脸困惑。
「...刚刚是哈鲁做的吗？」
「喵？」
哈鲁点了点头。
武器变化的技能？
我想起了我得到魔剑的那个时候，武器的大小也让我感到奇怪。
也许那个时候也是哈鲁的手笔...？
『变化』... 这是哈鲁的固有技能的名字吗...？
不对，有点不对。但是名字很接近...等等！ 我记起来了！
「——『变换』！」
「喵！？」
「诶，什么？」
终于想起来了！ 那是哈鲁持有的固有技能的名字。
「彩梦酱，怎么了？」
「啊，先辈，抱歉，没什么。」
我突然大声喊出来吓到了她们，先辈和哈鲁都疑惑地看着我。
抱～抱歉 吓到你们了。
（总之，技能名字应该是『变换』没错。搜寻先生，拜托了）
接着搜寻先生立刻回答了我。
《技能『变换』》
《可以一次性改变一个目标的外貌、状态、技能效果和性能》
终于确认了哈鲁的固有技能。
这个技能比我想象的还要超级无敌。
３４.黑暗而漫长的一天的结束 
'变换'。这就是哈鲁的专属技能。
这个技能能够改变一个目标的状态、性能、或技能效果，真是一个惊人的技能。
「... 哈鲁用这个技能使我能够使用魔剑吗？」
「喵～」
哈鲁点了点头。
「...还有这个杖是不是也是让先辈能使用的？」
「喵～」
哈鲁再次点头。
「...」
「...喵～？」
真可爱。
「哈鲁，真厉害呢...」
我的感激之情被先辈表现出来了。
是的，非常厉害。
虽然我觉得我的「搜索」技能也相当厉害，但是哈鲁的技能也相当厉害。
「...在我们的世界，没有人拥有这种能力...嗯，这真是有趣。」
从阴影中的波尔桑也加入了对话。
「真是太厉害了，对吧。嘿，这个技能如果和彩梦的「搜索」结合起来，不管什么技能都能得到，不是吗？」
「啊，确实可能是这样」
我可以用我的「搜索」来调查。
如果我用哈鲁的「变换」将已有的技能转换为我想要的技能，那将是一项令人难以置信的超能力。
（虽然我想试试各种技能，但说明书上写着「一次」的部分似乎是个问题...）
搜索，这意味着每个人只能使用一次，对吗？
比如，如果我将「剑术」转换为其他技能，然后再次转换，那我就不能再使用这项能力了，对吗？
「正是如此」
「『变换』技能的效果每人每次只能触发一次」
「一旦转换了技能，就再也不能回去，也不能重新获得」
在技能转换之后，是无法再次获得之前的技能的。
毕竟，如果能够做到这一点，那就完全是作弊了。
尽管只能使用一次，但获得自己喜欢的技能是相当强大的。
（...问题是，哈鲁是否能够正确理解我们的意图...）
只有哈鲁可以改变技能。
如果哈鲁误解了我们的意图，那么一切都将白费。
「...喵～？」
哈鲁歪着头看着我。太可爱了。
当我抚摸它时，它发出了令人愉悦的声音。
真的很可爱。
「除了『邮件』，我们还需要获得与哈鲁进行思想交流的技能。」
「喵～ー」
虽然我和前辈无法获得这个技能，但哈鲁也许有可能获得『念话』或『思想交流』。
「...啊」
「嗯？前辈，有什么事吗？」
「嗯，我突然想到，如果使用哈鲁的技能，也许可以改变那个怪物的技能？」
『『「啊」』』
前辈的话，我的声音和影子中的波尔，还有贝雷桑的声音一起响起。
没错，为什么我没有想到这个可能性呢？
『...确实。如果可能的话，也许不需要增加你们的战力，光是我们就足够了。』
『也许可能，也许不可能！但绝对会做到 现在受了莉茵的遗产，只有我们就足够了！』
贝 ，贝雷桑、你的声音好可怕。
虽然我明白你很高兴，但请不要这么大声地说...。
我的头都在嗡嗡作响。
厄～哈鲁？哈鲁的技能可以将贝西摩斯的技能「巨兽防壁」改变成别的技能吗吗？
【喵喵】
哈鲁表示不太明白，但他会试著做！地点点头。
好的，那我们现在就开始——
≪『变换』无法转换正在发动的技能≫
阿～检索先生等一下
看来正在发动的技能不受影响。
这个技能还算不上太过作弊... 不过，即使如此也相当强大。
波尔桑和贝雷桑两人听到说明后感到失望。
"嗯，如果那样的话，我们也无法改变什么。无论如何，哈鲁的技能应该会成为我们对抗贝希摩斯的关键牌。让我们按照最初的计划行动吧。"
"是的,"
如果能够选择一个贝西摩斯的技能并转化成无用的技能，那也可以变成一张强大的牌。
这样可以弥补实力差距。
首先是获得『邮件』这个技能，
为此要去狩猎骷髅羊。
"那么，明天早上前往骷髅羊的狩猎场地"
"嗯？不是现在吗？"
"现在已经是晚上了。骷髅羊是我们一样的不死系怪物，晚上比白天更强大。如果行动的话，最好是在天亮后。而且，你们应该也很疲惫。我们也需要恢复体力，所以今天应该休息一下。"
"也对呢......"
确实，今天我们一直在不停地活动。
突然间感到疲惫压上心头。
好想睡。
「呼啊……」
「彩梦，不能在这里睡觉。先跟佐佐木先生借避难用帐篷，然后再休息吧。」
「对，也是呢……」
他们向佐佐木道谢并获得了帐篷，然后在那里开始休息。
包裹在毛毯中真是暖和舒服。
从智者虫、疯狂猿、蘑菇人，最后到处理贝西摩斯和骷髅骑士，今天真是一个充实而混乱的一天。
"明天也要继续努力呢......"
就这样，充斥著怪物的第一天——不，确切地说是第二天的夜晚过去了。
３５．骷髅羊 
早晨到来了。
当我走出帐篷时，佐佐木和她的团队已经开始工作了。
"喵ー"
"早上好，哈鲁。"
哈鲁跳到我的肩上。
它似乎已经习惯了这个位置。
我抚摸著它的耳朵、尾巴根部，它发出了一声愉快的声音。
真是一个可爱的清醒方式。
"喵呜"
"啊，还有梦魇，早上好。"
从阴影下，波尔桑的伙伴——变成猫的梦魇也出现了。
除了在脚踝、尾巴和耳朵上有一些小小的光之外，它看起来就像一只普通的猫一样。
"呼阿阿～……，早上好，彩梦酱。"
"早上好，先辈。你睡得好吗？"
"嗯，身体有点疼痛，但没事。"
"这不是习惯的睡床，没办法。"
我轻轻地伸展四肢，然后朝著佐佐木的方向走去。
当我说明了"邮件"的情况后，他说："把这里的事情交给我们，九条小姐你们自由行动吧。"有个理解的人真是太好了。
虽然我们也想要帮忙，但考虑到将来的事情，"邮件"的获得是当务之急。
我们把这里交给了佐佐木和她的队伍，然后出发去狩猎"骷髅羊"。
"骷髅羊"就像它的名字一样，是一种只剩下骨头的羊的怪物。
至于强度，它比哥布林稍微强一些，但据说我和前辈都可以轻松击败它。
至于它们的生活环境，我问了检索先生——
"真的会在这种地方吗？"
"好像是的......"
我们来到一个普通的住宅区，
实际上就在学校附近。
"嗯，很近呢......"
"波尔桑，你知道吗？"
"啊，对，彩梦并不具备索敌能力。我能感觉到附近有骷髅羊的气息。它们就在稍微远一点开阔的地方。"
在开阔的地方，也就是公园。
依照波尔桑的指示前进
"......虽然看不到怪物的身影......？"
"是的......"
我们到达了公园，但是看不到怪物的身影，
当然，也看不到骷髅羊的踪迹。
"彩梦，那边。那棵树的根部，朝那边走吧。"
公园里生长个一棵巨大的树。
波尔桑解释，骷髅羊经常待在树的根部，因为那里是它们的食物场。
"它们是吃骨头的怪物。因此它们经常在树下。"
"......？"
为什么骨头和那棵巨树有关系我并不明白，但无论如何，骷髅羊确实会在那棵树的下面。
"不需要伤害树。如果拔出灵魂吞噬者，骷髅羊应该就会露面了。"
"明白了。"
我走近那棵大树，显现了魔剑灵魂吞噬者。
结果变化迅速发生。
地面隆起，大量的骷髅羊出现了。
"哇，它们真的出现了！"
"它们和我们一样是不死生物。不死生物对灵魂气息特别敏感。我们使用的武器中蓄积了先前杀死的人的灵魂气息。它们感受到了这种气息。"
原来如此，波尔桑解释得非常清楚。
换句话说，我们自己就像诱饵一样。
"咩噜噜噜噜噜噜噜！"
"咩噜噜噜噜噜噜噜！！"
"咩噜噜噜噜噜噜噜！"
骷髅羊就像字面上的羊发出了一样的叫声，然后朝我们冲了过来。
虽然只有骨头，但它们为什么能以这种方式奔跑，这让我感到疑惑，但毕竟波尔桑他们也可以正常行动，所以也没什么好奇怪的。
"前辈！"
"嗯！ 火球 - 火焰之球！"
前辈拿着新的魔杖——哈尔转化的灵魂吞噬者，发动了技能。
那火力与之前完全不同，可以说是相当惊人的威力。
从魔杖射出的直径约一米的火球瞬间将骷髅羊们烧成了灰烬。
《获得经验值》
《九条彩梦的等级从14级提升到15级》
哦，我的等级提升了。
看起来经验值相当高。
"啊...？ 唔唔唔唔唔!? 这、这是什么鬼东西!?"
"前辈，请冷静一点。"
"但、但是，彩梦酱！ 这太厉害了吧？ 它就像嗖一下飞过去然后噗啊！"
"你的词汇变得像小学生一样了。来，深呼吸一下。"
我安慰着前辈，但内心也感到非常吃惊。
虽然我稍微期待火力会有所提高，但没想到会如此惊人。
"......还远远不够。她的性能还没有达到这把魔杖的原始水平。"
我想着，波尔桑的评价意外地有点苛刻。
"那、那个威力是怎么回事？"
"嗯，那只不过是简单地提升了技能效果而已。这种程度的话，利用她的技能以制造出的武器也可以达到同样的效果。所以，并不是必要这个魔杖。"
"是、确实是这样......"
尽管如此，前辈制造的魔杖与之前相比威力差了一个数量级。
但在波尔桑看来，这还远远不够。
"不仅仅是她，对吧？ 彩梦酱，你也没有充分发挥出灵魂吞噬者的力量。那把剑比你想象的要出色得多。"
"是、是的......"
嗯，我也有这样的感觉。
的确，这把剑非常厉害，但我还没有完全驾驭它。
"幸运的是，在这个世界里，我们有足够多的对手。我们可以通过获得技能的方式来教你们如何使用你们手中的武器。"
"明白了。拜托你了。"
不知怎么的，我觉得波尔桑现在完全是一个师傅的角色。
我们在波尔桑的指导下继续打败骷髅羊，到了击败第十只骷髅羊时，我们成功获得了邮件。
３６．效率很重要 
我们获取了「邮件」技能，然后返回学校。
我们向佐佐木先生和其他人解释了有关「邮件」的情况。
"使用技能发送邮件，收件人将满足邮件的条件。这需要1点SP，但有了这个，无论距离有多远，我们都可以保持联系。"
"确实……这是个很厉害的技能。在目前的情况下，这已经是极其有用的技能了。"
"真的吗？九条酱，你是不是太优秀了？"
"哈啊……哈啊……太可爱了。我想要被他踩。"
因为消防队的人除了佐佐木先生之外已经用完了SP，所以必须在升级时才能获得了「邮件」技能。这将大大改善我们之间的联系。
最后一位同事则由佐佐木先生来处理。
看来即使是那样的人也能通过公务员考试，这样的世界确实有些扭曲。
"顺便问一下，前往自卫队驻地的人回来了吗？"
"是的，刚才他们回来了。"
"真的吗？情况如何？"
如果我们能借用自卫队的力量，那将是非常强大的战斗力。
然而，与我满怀期望不同，佐佐木先生却露出了沮丧的表情。
"……很遗憾，我们没有得到协助。"
"疑？"
"自卫队的驻地已经遭到了怪兽的袭击，基本上已经遭到了摧毁。听说还有一些幸存的队员，但他们的情况也不容乐观，无法为我们提供帮助……"
"这怎么可能……"
听到这个消息，我和前辈都感到绝望。
根据前去请求救援的消防队员的描述，自卫队的驻地情况比我们这里糟糕得多。
建筑物、坦克和直升机几乎都被摧毁，大部分队员都死亡。
周边地区也变得乌烟瘴气，就像遭受了多次风暴的袭击一样。
"很可能是贝希摩斯所为。结合九条酱他们的描述，我猜测那个怪物最初出现在自卫队驻地附近。被毁的建筑物和破坏的痕迹与这里和其他学校的情况非常相似……"
"……这样啊……"
怎么会这样呢？
竟然在这个时候，那只贝希摩斯又成了障碍。
尽管这种情况可能只是巧合，但时机实在是太差了。
"还有，我去确认了贝希摩斯的水晶。嗯，那个……并不是说我不相信九条酱，只是为了确保一切。"
"不，我理解。"
其实，他们没有不确认就盲目接受的态度，这样反而更让我放心。
"九条酱，我再问一遍，你真的不知道那些与贝希摩斯战斗的骷髅怪物现在在哪吗？"
"……是的，一点消息都没有。"
"这样啊……"
"只是，它们应该受了相当重的伤。虽然我不知道它们逃到哪里……"
"不，这没办法。在那种灾难般的情况下能活下来已经很了不起了。"
"……"
对不起，佐佐木先生。 刚才的话其实是谎言。
事实上，它们就在我们脚下。
"――果然，我们不应该说出来……"
从影子中传来了波尔桑的思想。
"周围弥漫着负面情绪。虽然我不知道那个自卫队是谁，但他们的同伴带来的信息加剧了这种情绪。就算我们告诉他们我们的事情，以他们现在的状态，也不会接受我们，更不会相信我们。"
果然是这样吗……。
但是，
"……波尔桑，您觉得这样就可以了吗？"
我轻声问，只有波尔桑听得见。
"没关系的。我们是不死者——怪物。无论如何，我们都无法与人和平相处。"
"波尔桑说著但听起来有点寂寞。"
"不过，既然我们有了联络手段，那么我们应该尽早提高等级。时间有限。"
"嗯，你说得对。"
和佐佐木先生的谈话结束后，我和前辈再次出城，为了提高等级。
既然有了联络方式，下一步就是找到经验值效率较高的怪物。
根据搜索先生的信息，怪物掉落的经验值因个体和种族而异，通常情况下，等级越高，种族越高级，获得的经验值也越多。
但除此之外，还有一些怪物，被称为「稀有种」，可以获得比通常更多的经验值、SP和JP。
"就像迷路史莱姆一样吗？"
"嗯，大概是这样的感觉吧。"
我没玩过《勇者斗O龙》，所以对这方面了解不多……
总之，在这个世界中，似乎存在一些特殊的怪物，如果击败它们，就能获得大量的经验值和点数奖励。
这个世界真的就像是个游戏一样。
"……我还从来没听说过有这种怪物。"
"波尔桑，您也不知道吗？"
"是的，这种怪物的存在我还是第一次听说。这些怪物可能是在世界变成这个样子之后「生成」的。……当然，也有可能是我们以前不知道而已。"
混沌边界……两个世界融合形成的全新世界。
似乎即使是波尔桑所在的世界的常识，在这个世界也不一定适用。
"不过，这些都不重要。重要的是，击败它们就能变得更强，对吧？那就快点找到它们。之后再说别的。"
"是的。"
贝雷桑虽然口气依旧不好，但说得很正确。
"对了，彩梦酱，那个怪物到底是什么样的？"
"嗯，关于这个，前辈——"
我突然举起了手指，
"——听说是红史莱姆。"
通常的史莱姆是蓝色的，但偶尔会出现红色的个体。
而据搜索先生说，如果击败这些红史莱姆，将会获得巨额的经验值，以及大量的SP和JP。所以，接下来的目标是红史莱姆。
３７．有人曾说，杀死弱小的怪物会前往废人之路 
现在，根据检索先生所说，史莱姆和红史莱姆通常生活在水域附近。
似乎与智者虫的生息地重叠了？
是不是一定要让我们和智者虫战斗？
虽然我们已经得到了「鉴定」，但我真的不想再遇到那种怪物......。
"说到水域...嗯？但是，昨天我们去河边的时候完全没有史莱姆，对吧？只有那些巨大的蠕虫。"
"是的，你说得对..."
也许是更上游？
或者在城市郊区的稻田之类的地方，还有蓄水池？
"说起来，我们昨天去的那个公园也有喷泉和一个大池塘。这样的地方也可以算作水域吗？"
"不，前辈，我认为那个是——"
...也有可能是这样的说。
检索先生只提到「水域」。
所以，只要有水的地方都可以算作水域，也许是这样。
——检索先生，史莱姆是否可以在公园的池塘之类的地方生活？
≪——肯定的≫
答对了。
前辈的直觉真是了不起。
所以我们前往了公园。
"...有很多浮在水里呢。"
"是的..."
公园的喷泉上漂浮着大量的史莱姆。
它们只是漂浮着，即使我们靠近也不会做出任何反应。
"史莱姆基本上是无害的生物。它们对冲击也很强，对一些攻击都无动于衷。"
"史莱姆真厉害。"
虽然我查了一下检索先生，但正如波尔桑所说，史莱姆在防御物理攻击方面非常强大。
不过相应的，它们对火和热非常脆弱，如果抓住这一点，就能轻松打败它们。
(此外，即使打倒它们，获得的经验也不多...)
普通的史莱姆虽然容易用火击败，但获得的经验极少。
根据检索先生的说法，要击败三十只史莱姆，才能获得和一个哥布林差不多的经验值。
比小毛虫还低。 效率实在太低了。
(但是...这种「经验值很少」的情况有时也有用)
一边寻找红史莱姆，一边探讨了检索先生为我们查找的「某个技能」的获取方法。 如果要尝试这个方法，那么史莱姆是最合适不过的怪物了。
「前辈，麻烦你了。」
「嗯，火球。」
前辈发出的火球径直射向喷泉。
顷刻之间，十多只史莱姆被消灭了。
≪获得经验值≫
大脑中传来的宣告。
好的，级别还没有提升。
果然，如果想要赚取「数量 」而不是「经验值」，那么史莱姆是最佳的怪物。
在前辈第三回的火球下，喷泉中的三十多只史莱姆全部被消灭。
「咪呜」
「喵～」
哈鲁和梦魇吃掉了浮在水面上的史莱姆魔石。
对于梦魇来说，魔石是一种宝贵的营养来源。
顺便，既然确定了它们是无害的，我也开始积极地喂给哈鲁吃。
「红色的好像没有。」
「是呢。下一步我们去池塘看看吧。」
「嗯。」
我们消灭了喷泉中的史莱姆，然后前往池塘。
"哇，好多啊。"
"感觉就像是水母大爆发一样......"
在中央的池塘里，有大量的史莱姆漂浮着。
好像是越前水母的大爆发一样。
"这应该有一百只以上吧？"
"是呢......"
好的，有这么多的数量，我们也许可以满足「那个条件」。
"前辈。"
"嗯。"
对着浮在水面上的史莱姆大军，释放了火球。
在几分钟内，我们几乎消灭了八成的史莱姆。
≪获得经验值≫
≪满足一定条件≫
≪获得技能『魔物杀手』≫
好的，条件达成了。
技能『魔物杀手』是一种在与怪物战斗时，根据等级提高状态的技能，而且击败怪物时获得的经验值也略微增加。
条件是在等级15之前击败150只以上的怪物。
看起来条件相对宽松，但从怪物获得的经验值因种族和个体而异，即使是相对弱的怪物如哥布林、蘑菇人和骷髅绵羊，击败大约100只，就可以确保超过等级15。
所以，如果不专门去击败特别怪物，实际上这个技能的达成条件是相当严格的。
我也是今天早上才发现这个技能的存在。
当我在为应对贝希摩斯而搜索各种技能时，偶然发现了它。
虽然对我来说是不可能的，但前辈应该可以获得更强大的技能。
"啊，彩梦酱，刚刚脑海中传来了公告，说获得了『魔物杀手』和『不共戴天』两个技能。"
"恭喜你，前辈！"
"呜呜，彩梦酱，虽然很辛苦但也很开心啊～"
带着疑问的前辈，我坦然地祝贺她。
『不倶戴天』是『魔物杀手』的高级版本。
它的条件更加严格，要在达到10级之前击败200多个怪物。
前辈和我组队以来，一直在击败经验效率低下的怪物，如次级毛毛虫 、智者蠕虫 、骷髅 、蘑菇人以及史莱姆。
由于这个结果，虽然有些偶然，但她成功满足了『不倶戴天』的条件。
『不倶戴天』 -在与怪物战斗时，根据『不倶戴天』的等级，将状态和技能的效果加倍。
如果是1级，状态将保持不变，但如果技能的等级上升，她的状态和火力将随之提高。
前辈原本就是以魔法技能为主的战斗风格。
现在，她的火力将进一步提高，这无疑是一大利好。
虽然我也想获得这个技能，但毕竟没办法。
『真是惊讶，居然有这么个技能……』
『一直觉得只打杂鱼没什么意义，但居然有这样的隐藏技能……』
似乎波尔桑和贝雷桑也感到惊讶。
这个技能应该会让我们的战斗力有所提高。
好了，『通过击败数量达成的技能』已经获得了，现在只剩下红色史莱姆了，但……它在哪里呢？
"啊，那个不是吗？"
前辈指着池的中央。那里漂浮着一团红色的史莱姆。
"嗯，那个应该没错。"
除了颜色，与其他史莱姆相比，它有一种奇怪的可爱感。
"嗯，那个，我们是不是要打它？"
"是的......"
前辈也有点困惑。
"......(颤抖)？"
红色的史莱姆盯着我们看，
「有什么事情吗？」。似乎很警戒的看这我们的感觉，
相比之下，其他的史莱姆看起来没有什么意识感情等东西。
不同的颜色一上位种它们会与普通种类不同吗？
但是，如果打败那个史莱姆，就可以获得大量的经验值和点数……！
可爱……非常可爱，但我必须做好心理准备……。
「前辈，麻烦你了……」
但在下一瞬间。
「诶？」
「啊」
「……（抖抖）？」
有个东西从天上飞了下来，抓住了红史莱姆，然后飞走了。
「那是什么……？」
那不是普通的鸟。
那个鸟只有骨架标本般的身体，没有羽毛或肉体。
看到那个形状，我立刻联想到某种怪物。
「骷髅鸟……」
那可能是取得『邮件』的怪物之一，『骷髅鸟』。
正如波尔桑所说，它飞得太快了……。
并且在红史莱姆靠近之前，我根本没有察觉到。
「喂喂，把它还给我们啦！那是我们的猎物！」
「……咕咕」
骷髅鸟发出了鸽子般的叫声，然后以惊人的速度飞向了别的地方。
『……太大意了。如果不是在阴影中，我就能把它射下来……』
「没办法的。要追吗？」
『不，追是追不上的。骷髅鸟非常快，而且一天可以飞千里。一旦逃跑，我们再也见不到它了。』
也就是说，追不上了。
很遗憾，但无能为力。
"但是，为什么那个史莱姆会被捉走呢？"
"谁知道呢。我们不了解骷髅鸟的生态。可以用你的技能来查吗？"
"啊，我试试。"
检索先生，告诉我吧。
"……问问题的方式越来越马虎了。"
"啊，对不起。
骷髅鸟为什么带走了红史莱姆？"
"骷髅鸟有一种喜欢把红色的东西带回巢里的习性。"
"啊，原来如此，是那个怪物的习性吗？"
"它更像乌鸦而不是鸽子。
顺便问一下，你知道巢穴在哪里吗？"
"它位于离这里大约1300公里的人类城镇附近。"
"太远了！
那可是1300公里，已经越过了关东通往东北的地方了。"
"通过携带来自更远的地方的红色物品，骷髅鸟似乎会展示出作为一种生物的优势。"
"这设定真是麻烦……。
所以事实上，那个史莱姆只能放弃了吗？"
"嗯，没办法。而且如果要去东北的话，迟早会去的……。"
"阿 检索先生，您是否可以告诉我其他红史莱姆的位置呢？"
"——……没有。"
"疑？
在九条彩梦的活动范围内确认到的红色史莱姆数量为零。没有发现同类个体。"
"那、那真是太遗憾了……。
本来是获得经验值的好机会……。
嗯，至少得到了强大的技能，所以也不算白费劲。"
"但是那个史莱姆真的好可爱……。"
"我想，还会再见面吗？"
思考着这个问题，我们离开了公园，继续寻找下一个怪物。
另外，关于后来的发展，红史莱姆在东北有了一次重要的机运...
注：'
魔物杀手'是一个可能会因偶然事件而获得的技能，但'不共戴天'是一个非常稀有的技能，除非进行搜索或有先前信息，否则几乎不可能获得。另外，在主要故事中，像和人这样的人物拥有经验值增加的技能，因此'不共戴天'几乎不可能获得。
３８．系统的好处是平等地给予所有人的 
现在，由于红色史莱姆升级策略受到挫折，让我们寻找下一个怪物。
「顺便说一下，根据检索先生的说法，我们周围似乎有各种各样的怪物，
哦」，
对于我的说明波尔桑表现出了浓厚的兴趣。
「在其他城镇，哥布林和下级狼通常是主导物种，而像香菇人或智者蠕虫这样的不同种类的怪物并不多。」
贝雷桑和她们所在的异世界的怪物在这个世界的分布如何，尽管即使是在搜索桑的帮助下也不得而知，但看来这一地区的怪物种类相对丰富。
老实说，虽然我不太喜欢，但这也确实使我们能够获得各种各样的技能。
「在我们原来的世界，哥布林、狼和兽人通常是数量众多的怪物，因为它们繁殖能力强，适应环境也很好，所以大多数地区都有这些怪物。」
"如果说繁殖能力，昆虫之类的怪物似乎更高……"
"确实如此。但是，繁殖能力强意味着作为个体的强度较低，大概就是这样，当然，成年后它们可以应对一些外部威胁，但是拥有卓越的繁殖力的物种能够成年的个体很少。在那之前，它们大多数情况下都会被其他怪物捕食。"
"在这方面，怪物和自然界的规律是一样的，对吧……"
"是的……"
听了前辈的话，我也点了点头。
怪物之间的生存竞争显然也很艰难。
"但是，每个种族都有例外。尤其是那些繁殖能力强的种族，特殊个体出生的机会更高。"
"特殊的个体……"
这是指像那只红史莱姆之类的吗？
但那种怪物不如说是强大，更像是游戏中的奖励角色......
"没错。通常种族不太可能拥有超越常规的力量和特殊技能的个体。通常，这些个体更容易成为有名的怪物。"
"有名的怪物……"
根据搜索桑的解释，跟文字意义相同有名字的特殊怪物的意思。
持有名字特殊怪物通常比普通的怪物要强大得多。
那个被击败的贝希摩斯怪物也是一个有名字的怪物？
名字是……艾尔德，对吧？
"嗯？这意味着波尔桑他们也是有名字的怪物吗？"
"......不，不同。我们只是自称是这样的怪物。从根本意义上说，我们并不是真正的有名字的怪物。"
原来也有这种情况。
"嗯？那哈鲁呢？"
"嗯。哈鲁最初就是带着名字的『猫妖』种族进化而来的。和我们一样，只是自己称呼成这样而已。"
"原来如此。"
"如果有可以自由给予怪物名字的存在，那可能是神，或者像你说的混沌边境——只有那个系统可以干预的人才可能会有这个权利吧。"
系统干预吗……
有这样的技能吗？
搜索先生，知道吗？
"......关于系统的问题不在搜索范围内。"
嗯，怎么回事。我还以为他会告诉我呢。
"——沙沙……沙沙沙"
嗯？刚刚好像听到了噪音声……？
是我的错觉吗？
"对了，说起兽人族的特殊个体，有一个相当有趣的家伙。他有着红铜色的皮肤，身材巨大。拥有超凡的肌肉力量，就连我们的领袖，阿加，都无法在一对一的情况下战胜他。"
阿加先生是那个持有魔剑的骷髅骑士先生对吧？
拥有可以独自击败贝希摩斯怪物的力量，竟然无法战胜那个家伙，他是什么怪物啊。
"嗯，虽说如此，他们也继承了兽人种族的弱点。因为雨的原因，我们没能取胜。真是水淋淋的失败。"
"为什么会因为雨呢？"
"兽人对水很敏感。如果他们全身湿透，他们的力量就会减半。这是兽人特有的技能，被称为『水咒』。"
"……"
全身湿透会导致状态减半的技能……这种东西也有啊。
技能的种类真是多种多样。
"哦。"
"嗯？前辈怎么了？"
我想象着在前辈的头上有一个灯泡亮起来的画面。
"喂，彩梦酱，如果我们把那只贝希摩斯的技能改成这个『水咒』怎么样？"
"哦，前辈，这个主意真是太好了。"
我同意了前辈的主意。周围有很多河流和水源。如果我们能把它引到其中一个地方，然后利用哈鲁的『变换』来改变贝希摩斯的技能，比如把那个强大的独特技能『巨兽礼赞』改成『水咒』，我们可能会有很大的优势。
"嗯，这是个不错的主意。对于战术来说还不错。"
"嘿...那就这么办吧。"
似乎波尔桑和贝雷桑也同意了。
但是为什么贝雷会嘴里咂舌呢？
"好的，那就按这个计划行动。"
"不，光这样还不够。"
"疑？"
尽管最初同意了这个计划，波尔桑似乎有所顾虑。
『要是贝希摩斯察觉到了什么，就有可能变得非常危险。回想一下，我们和它的战斗吧。你认为仅凭一个底牌技能就能与它抗衡吗？』
「……」
『战术应该随时准备多样化。依赖一个底牌技能的战术，在那个底牌被打破的时候就注定失败。除了底牌之外，备好第二和第三张底牌也同样重要，否则我们将会再次失败。』 「是的……」
确实如此。
波尔桑他们在与贝希摩斯的战斗中准备了各种各样的战术。
例如由骷髅军团留下的遗产，分担伤害，相互掩护等等。然而，即使使用了这些战术，那个怪物还是胜过了它们。
波尔桑他们深刻地理解了这一点。
他们不希望我们重蹈覆辙，他们渴望着以任何方式击败那个怪物。
『这个战术本身并不错。我们也将全力以赴提供智慧。毕竟，时间不等人。』
「好的。」
之后，我们一边打败怪物，提升等级，一边制定针对贝希摩斯的战术计划。
在这一天的战斗中，我升到了16级，前辈升到了10级，哈鲁也升到了猫妖5级。
明天，我们计划着让波尔桑教我们如何使用魔剑「灵魂吞噬者」。
距离贝希摩斯复活还有五天。
在那之前，我们必须做好充分的准备。
--还有时间。
那时，我们仍然充满了这样的信念。
痛～
这个怪物在痛苦中挣扎着。
一阵阵腐蚀着它肉体的黑色火焰。
随着灼烧的痛楚，它的仇恨不断积蓄。
不能原谅。绝对不能原谅。
--我会杀了你。
那些骷髅们，还有那个持有那把魔剑的人。
骷髅们伤害了自己。
不能原谅。
那个持有魔剑的人杀死了自己的同伴。
绝对不能原谅。
我一定要将他们吞噬。
憎恶、仇恨、复仇之心。
它们像黑洞一样在怪物内部扩散着。
≪--终于--完成了≫
...是什么？
刚刚，我好像听到了奇怪的声音。
是以前从未听到过的奇异声音。 这声音是什么？
≪--熟练度已经达到一定程度了≫
又一次。
又听到了。
这到底是什么声音？
≪-- 达到了一定条件≫
≪获得了技能『咒术抵抗』≫
在那一刻，侵蚀着身体的黑色火焰急剧减弱。
"Groo...?"
面对身体的急剧变化，那个怪物——贝西摩斯，感到了喜悦。
虽然他不知道这个声音是什么，但如果对他有好处那就没问题。
传来了像玻璃破裂的声音。
身体可以移动。
没问题。
这种程度不会影响他的行动。
"Grooo...!"
他感到了饥饿。
他想吃，他想吃，他想吃。
让我们充分享受吧。
让我们充分复仇吧。
好了，开始复仇吧。
３９．最坏的时机 
夜过去了，新的一天开始了。
我和前辈与波尔等人来到了一个人迹罕至的公园。
"周围没有人的痕迹......。在这里出来应该没问题吧。"
波尔桑说着，从梦魇的阴影中露出了身影。
他仍然那么高，充满威压。
只听声音的话，感觉就像是位绅士而温柔的父亲一样。
"你的身体感觉如何？"
嗯，虽然问一个不死之身的人身体感觉如何有点奇怪。日语真是难啊。
波尔从梦魇的阴影中拿出了一支长矛——啊，那支长矛居然可以延伸得这么长。
哇，就像奶酪一样。
波尔桑挥动着长矛，然后数次握住长矛。
同时也用长矛的气流把前辈像蒲公英一样吹飞了。
我急忙将她找回来。
"......大约恢复了六成吧......。嗯，动作不受影响。"
"是吗......"
嗯，毕竟从那时到现在只有两天而已。
不过感觉那场战斗已经过去了有两个月了。
"——等等？贝雷桑在哪里？"
他还在阴影里休息吗？
然后波尔桑摇了摇头。
"......贝雷从昨晚开始因为其他事情而行动。所以他不在这里。"
"其他事情......？"
"啊，是为了与贝西摩斯的战斗做准备。好了，彩梦。今天我要教你那把魔剑的真正使用方法。"
"好的。"
虽然我很好奇他所谓的准备是什么，但那可以等训练结束后再问。
我振作精神，整理了一下姿势，波尔好像笑了一下。
"怎么了？"
"不，抱歉。不知不觉地想起了阿加的事情。他也有这样认真的一面。"
那仿佛在怀念往昔口吻。
阿加先生，那是波尔桑的同伴，魔剑「灵魂吞噬者」的真正所有者。
他独自一人击败了那个贝西摩斯，是最强的不死族。
说实话，当我了解到他的过往时，感受到了更大的压力。
像那样强大的人曾使用的武器，我这样的人能够驾驭吗？
"在教你如何使用之前，我想确认一件事。你看到了阿加的战斗，对吗？"
"是的。"
"那么你和阿加在战斗方式上有什么不同吗？"
"......？"
"在战斗方式上的不同......？"
"你想问什么？"
"我要说的是，并不是力量、速度之类的基本属性。而是关于战斗方式的不同。"
"战斗方式......？"
我回忆起了那位骸骨骑士，阿加先生的战斗方式。
嗯，看起来他只是普通地挥舞着剑，没有其他显眼的技巧。
没有剑气飞溅，没有强力激光之类的显眼技能。
他只是普通地用剑战斗。
但是波尔桑这样询问，似乎是因为有些不同？
我拼命地回忆着。
到底有什么不同之处呢？
"嗯......啊"
"你注意到了什么吗？"
"呃，那个......我是双手持剑，而阿加只用单手持剑......？"
"......"
波尔桑沉默无语。
但是，那是我能想到的唯一的不同之处。
"......嗯，你的想法也算差不多吧。"
"诶？"
意外的获得了正面的回应。
"那么，彩梦，你知道阿加为什么使用单手剑吗？"
"嗯... 因为他另一只手拿着盾。一个非常大的盾牌，用来挡住贝西摩斯的攻击..."
"没错。"
"诶...？"
"用盾挡，用剑斩。虽然是简单的攻击方式，但这正是魔剑灵魂吞噬者的本来战斗方式。魔剑灵魂吞噬者并不是双手剑，而是单手剑。"
"可是，这么大的剑单手持有是不可能的。而且，盾牌去哪儿了呢——"
我正在说话的时候，突然间想起了一些事情。
那个，阿加先生使用的「盾牌」到底去哪了呢？
在阿加先生与贝西摩斯的战斗之后，我们只回收了这把魔剑。
我并没有找到盾牌的踪迹。
当时我因为情绪激动，没有去考虑这个问题，但仔细一想，这么大的盾牌竟然不见了，实在有些不自然。
难道——
"你注意到了吗？"
波尔桑用他那充满骨感的手指指向了我手里的魔剑。
"——盾牌在这把魔剑里。"
"——"
"魔剑分割一切，盾牌挡住一切。魔剑灵魂吞噬者只有这两者齐备，才能充分发挥其威力。"
波尔桑的解释让我不禁咽下口水。
没错，阿加先生确实多次挡住了贝西摩斯的攻击。
所谓的完全防御，或许并不是夸张的说法。
"所以，首先你需要具现化盾牌，然后进行单手剑挥舞的训练。"
"好，我明白了。"
"那个，我呢——"
先辈胆怯地举起了手。
看来先辈也想要一些建议。
"七味，你应该简单地提升自己的地力。与彩梦的魔剑不同，你的魔杖完全能够增强持有者的魔法技能和技能威力。因此，持有者变得更强大，魔杖的效果也会更加突出。"
" 好、好的"
波尔桑的解释让先辈点头。
『梦魇，陪着她升级。』
「咪呜~」
站在波尔桑脚边的梦魇朝着先辈走去。
虽然很可爱，但这只梦魇比起先辈要强得多。
『去这附近和怪物战斗吧，如果有什么情况，梦魇会立刻通知我的。』
「那、那你不和我一起吗？」
『我要教彩梦。此外，附近没有太多危险的怪物。你可以轻松应付。』
「但是……」
先辈偷偷地看了看我。
她肯定感到不安。
「没事的，而且先辈也有「不共戴天」的技能，对付怪物也足够了。如果有问题，我会立刻赶过去的。」
「确、确定吗？」
「当然。」
我立刻回答。
不可能不去帮助先辈。
「就算对手是毛毛虫？」
「…………当然」
当然，不同的时间和地点会有不同的情况。
而且，过多地帮助可能会妨碍先辈的成长。
「感觉你犹豫了!?」
「我没有犹豫，加油，我会一直支持你的。」
「看来你是不怎么有诚意嘛。」
经过一番劝说，终于让先辈动身了。
加油提升你的等级吧。
说实话，如果先辈的等级提升并且「不倶戴天」的技能得到强化，她会成为相当强大的战力。我真的希望她能够成功。
『那么，继续说明吧。』
「好的！」
『关于如何唤醒魔剑中沉睡的盾的方法——』
「是的……」
『……』
「……怎么了，波尔桑？」
发生了什么事？
波尔桑带着一种歉意的表情——嗯，他是个骷髅，所以表情并不存在，但他的眼窝中的火焰似乎有点歉意
『……对不起，我不知道。』
「什么！？」
『真的很抱歉。虽然我自以为很懂，但实际上我也不了解这方面的情况。』
「哎呀，你说了那么多还不知道吗，波尔桑？」
『真的很抱歉。阿加似乎天生就能使用盾牌。他告诉我的是，只有剑和盾一起才能发挥魔剑灵魂吞噬者的真正威力。』
阿加桑，你到底有多强大啊……。
『但是，彩梦。即使你不明白，但也许有一些技能可以让你知道对吧？也许你可以用它来查找答案？』
「啊，确实如此。我来试试看。」
嗯，确实，如果遇到不懂的问题，可以问问搜索先生。
所以，搜索先生，你能告诉我吗？
≪――目前，魔剑灵魂吞噬者的扩展功能已经停止了≫
≪请满足解锁扩展功能的条件≫
条件……？
我需要做些什么？
也许会再次出现困难的任务...
我紧张地等待着搜索先生的回答。
≪解放条件≫
≪吞噬魔剑灵魂吞噬者的灵魂，达到99.8%的进度≫
吞噬灵魂……？
对了，之前搜索先生说过，这把剑的锋利度会随着杀死敌人而增加。
99.8%的进度是不是意味着我还要再杀多少个怪物？
难道是两千个吗？
≪还需要两个≫
啊，好像不难完成。
这么说的话，1%需要杀十个，100%需要杀一千个吗？
一开始搜索先生内部的灵魂数量好像是九百九十二个吧？
之后，修复断裂的剑刃消耗了很多灵魂，然后现在我杀了很多史莱姆来恢复了一些。
虽然为了获得「魔物杀手」的技能而进行了大规模的史莱姆狩猎，目前看来这也是件好事。
「波尔桑，要让盾牌出来意外地容易」
『真的吗？ 那太好了』
怪物的类型好像无所谓，只要随便打两只就能制作出盾。
嗯，尽管这么说，但这几天来，我对于击败怪物的抵触感居然完全消失了。
对于自己的这种变化，我也有点吃惊。
「那么，首先去先辈那边，然后一起——」
去打怪兽吧，
正当我这么说的时候——下一瞬间。
「——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
叫声回荡着，
甚至在远处也可以清楚地听到咆哮声。
空气在嗡嗡作响，我的四肢在颤抖。
"这、这个叫声是……"
我看向了波尔桑。
『——』
波尔桑没有回答，
只是安静地朝叫声传来的方向望去。
『——贝西摩斯』
波尔桑略微迟疑着说。
"不可能……"
我还以为有时间呢。
还有事情可以做，还有时间变得更强。
但那只是一个错误的想法。
比我们预期的要早得多，贝西摩斯已经复活了。
（这不可能……我们几乎没有做好战斗的准备……）
但现在为时已晚。
与最恶劣的怪物的战斗在最糟糕的时刻降临了。
４０．贝希摩斯攻略戦　その１ 
单单听到那声音就会让人不自觉地颤抖。
那是渗入骨髓压倒性的暴力和恐惧。
——巨兽贝西摩斯。
原本应该因波尔桑等人牺牲生命使用『遗产』而瘫痪的怪物，现在开始行动了。
「但、但为什么……？ 还有时间的……？」
『啊……！ 这只是预测。对不起，我们似乎太小看牠了。谁能想到牠竟然如此快速地获得了抗性技能……』
波尔桑带著一股怨恨的口气。
看来这完全出乎他们的意料。
『不管怎样，事情已经如此。我们只能在这里解决这个问题。』
「我、我们不逃吗……？」
先辈颤抖著提高了音量说著
波尔桑摇了摇头。
『很遗憾，贝西摩斯非常执著。一旦被对方伤害，就会不惜一切追击。我们无法一直逃跑。』
「这怎么……」
先辈表现出绝望的表情。
我尽量用柔和的手势让她感到安心，紧紧握住她的手。
「……没事的，先辈。我们和波尔桑一起。」
「呜呜」
我也在这里，哈鲁也发出声音。
「而且，就算有什么紧急情况，我也会尽力让先辈逃走的。」
「呜呜……我的后辈真是太酷了……」
先辈的表情稍稍恢复了冷静。
『梦魇』
「喵」
梦魇的影子扩散开来，一个巨大的弓现身。
此外，梦魇也解除了伪装，变回了它的原始形态。
全身呈黑色，尾巴、蹄子和鬃毛都被一团蓝白色的火焰包裹著没有头的巨大马姿态。
『布鲁鲁鲁……！』
『既然事情已经变成这样，我们只能在它的伤口完全愈合之前解决它。拖得越久，我们就处于越不利位置。』
是这样吗……『巨兽防壁』只是用来防御外部攻击的，它无法愈合伤口。只是对于留下的诅咒有了抵抗力，但对方的伤势还没完全好。
『好的，你们两个都过来。』
波尔桑骑上梦魇，然后伸出手来。
看来他是要让我们坐上去。
确实，根据我们和梦魇的体格差距，我们完全可以坐上去。
前面是先辈，中间是我，后面是波尔桑。
『咪呀～』
梦魇为为了防止我和先辈掉落做了一个安全带固定住我们。
哇，真方便。话说回来，即使是在马的形态下，它的叫声也是「咪啊」吗？猫的特点还残留著吗？
『好，那么我们出发吧。抓紧点！』
『好、好的——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
『呼～～～呼喔喔喔喔喔喔喔』
梦魇冲出去的一瞬间、我们化成了一阵风
四周景色如箭一般飞过。
"幸运的是，贝西莫斯还没有从那里移动得太远！现在还不会让你们的朋友们卷入！"
"——"
波尔桑……考虑真周到。
他真的是怪物吗？看起来帅到令人怀疑。
"而且……没有人在的话，我和贝雷也可以发挥出真正的实力。"
「额……贝雷桑在哪？」
『他应该也听到了那声吼叫！应该会比我们更接近贝西莫斯！』
「你是说……他已经朝那边去了？」
『准备着去对付贝西莫斯，虽然他说过要这样做，但他到底在干什么？』
『做好准备！ 彩梦！』
「诶？」
『有猎物！ 杀了它们！』
「诶——啊！」
努力睁开眼睛后，我看见前方走来一群哥布林。
也许是听到那吼叫声后正在逃跑。
（我，我一定要解决掉他们……！）
根据搜索先生的说法，解锁魔剑灵魂吞噬者的盾牌需要击败一定数量的怪物。
由于之前疯狂地打败了史莱姆，现在只缺两只怪物了。
只要打败这些向前冲的哥布林，就可以实现目标。
『……要不要放慢速度？』
「不，没关系的，请继续前进！」
『哈哈，真可靠！那就上吧！』
波尔桑用力拉动了梦魇的缰绳。
随后，梦魇的奔跑速度更加提升了。
嘿，等等！我可没说要这么快的！
我并没要求加速！
「咕……灵魂吞噬者！」
我勉强坚持著，并显现出灵魂吞噬者。
这个速度，我只需要将剑水平挺著就行——
「——吉吉亚！？」
「——亚吉亚！？」
那些哥布林们或许还不知道发生了什么事。
突然间，他们的身体被水平切断，哥布林们立刻死亡。
≪获得经验值≫
≪确认魔剑灵魂吞噬者的灵魂储存≫
≪解锁扩展功能『盾』≫
≪解锁扩展功能『对话』≫
「太好了！波尔桑，我能使用盾牌了！」
『干得好，彩梦酱！』 「恭喜，彩梦酱，阿阿阿阿阿阿喔喔喔喔喔——！」
先辈，虽然你很高兴，但请不要勉强说话。
风压太大了，你的脸都变成了搞笑漫画的表情。
（现在盾牌的能力可用，我可以防御贝希摩斯的攻击了……！）
幸好还来得及。
不过，好像还解锁了另一个扩展功能，但确认要晚一些。
「――喔喔喔喔喔喔！　咔喔喔喔喔喔喔！」
然后，贝希摩斯的咆哮声传来。
还有爆炸声音。
『看来贝雷已经在战斗了……』
「贝雷桑……」
请一切平安。
对不死之人的祈祷听起来有些奇怪，但我仍然无法忍受不为贝雷桑的安危祈祷。
另一方面，贝雷率先到达贝希摩斯的地方，与梦魇一起展开了激战。
『该死……混蛋。居然吃光了利恩的遗产……！』
贝雷拿起魔枪，凝视著贝希摩斯。
贝希摩斯的伤口已经痊愈了约三成。
但是，之前『遗产』所造成的黑炎已经完全消失。
只有一些火伤痕迹分布在皮肤上。
（我穿刺的地方……都已经愈合了……）
在之前的战斗中，贝雷对贝希摩斯造成的伤口虽然还没完全痊愈，但也已经结痂。
（本来还需要两天才能恢复，但现在已经……）
贝雷嘴角扬起，
仿佛是种挑衅。
『你——对我们感到害怕了吗？』
「嗯——！噶噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」
『哈，正中红心，大屁股的家伙！』
不仅贝希摩斯，波尔和贝雷都没有完全康复。
正因如此，贝希摩斯才解开了结界。
他要趁对手尚未完全准备完全的时候击败他们。
『双方都满目疮痍！太好了，我要亲手了结阿加和利恩的敌人！』
贝雷闪避了贝希摩斯的角攻击。
地面崩塌，形成了巨大的坑洞。
贝希摩斯巨大的身体施展出压倒性的质量攻击，即使受伤也保持著威力。
（一旦中了这一击就完了……所以，绝不能中！）
骑著无头的梦魇，贝雷一直保持在贝希摩斯的侧面。
对抗像贝希摩斯这样的巨大四足怪物，最佳的战术是始终保持在侧面进行攻击。
这个位置可以在面对牙齿、爪子和尾巴等攻击时始终保持优势。
然而，这种战术需要有一名担任盾牌角色的成员才能成立的战法。
「噶噜噜噜噜噜！」
当然，贝希摩斯也不会让贝雷轻易保持侧面，他总是在移动并持续攻击。
尽管处于虚弱状态，但他的巨大身体和出奇不意的速度依然让他有优势。
渐渐地，但确实地，贝雷被逼入绝境。
（啧……看来单凭一个人很难保持侧面位置……）
应该立即使用临时准备好的「王牌」吗？
不，现在这样已经足够了。
「噶噜噜噜噜噜噜噜噜噜！」
『切！』
庞大的爪子划下。
贝雷正面接下。
那冲击非常强大，他的脚陷入地面，魔枪发出刺耳的声音。
但就在那一瞬间——
『这么晚才来混蛋。』
伴随著呼啸的声音，一支箭矢刺入了贝希摩斯的眼睛。
「噶噜噜噜噜噜！」
无法忍受的贝希摩斯退后了。
他用另一只眼看向射箭的方向，那里站著一名骑在无头的马上的骷髅骑士，两名人类，以及一只猫。
『看来我们赶上了。』
「哈哇……哈哈哈哈哈……」
「请，请冷静，前辈。现在我们只能鼓足勇气了。」
「咪呀～」
演员们都已经到齐。
现在是时候讨伐贝希摩斯了。
从这里开始才是真正的考验。
４１．贝希摩斯攻略戦　その２ 
『嘿，迟到了喔。』
贝雷桑这么说著，向这边挥了挥手。
是对我们挥手呢，还是对波尔桑呢？
『不错能坚持到这里，贝雷。』
『这没什么大不了的。正好当做热身运动。』
贝雷桑虽然这么说，但我们马上就能看出他受了相当大的伤害。
盔甲上到处都是裂痕，身上的气息也变弱了。
在我们赶到之前，他们可能已经经历了相当激烈的战斗。
「咕噜噜……」
贝希摩斯对我们新来的成员感到警戒，紧盯著我们。
超级恐怖。
虽然我的等级和属性提升了，获得了稀有技能，我也感到自己变得更强了一些。
但正因为如此——因为变强了，我更清楚地明白了。
贝希摩斯是真正的怪物。
和哥布林、香菇人等相比，他完全不在一个层次上。
（噢，我真的能打败这样的怪物吗……？）
我冷汗直流。
如果有可能，我现在就想逃跑。
但波尔桑说了，逃跑是毫无意义的。
除非我们现在杀死贝希摩斯，否则我将永远被这种恐惧所困扰。
『彩梦呦，别被恐惧吞噬。』
「波尔桑……」
波尔桑依然拉著弓，看著我。
『恐惧对生物来说是一个重要的感觉。当这种感觉消失时，生物就无法约束自己。但是反过来，如果被恐惧吞噬，生物也会停跟著下脚步。只能驾驭自己内心的恐惧。也许很难，但生物就是这样变强的。』
即使是不死之身，波尔桑的话语中却充满了阳光般的温暖。
波尔桑的话语渐渐渗入我的身体。
我深深地呼吸了一口气，
好多了。
「......对不起，我没事了。」
『嘿，看起来不错，很可靠呢。』
「是的。」
同样，我抱住了在前面发抖的先辈。
「呃！？彩梦酱，你怎么了？」
「没事的，先辈。我就在你身边。」
「嗯，好的......！」
先辈也冷静下来了。
她切换的速度比我还快呢。
虽然她的耳朵有点红，但这样的感觉应该没问题吧？
『好了，现在才是正式比赛的开始，不过......』
波尔桑看著仍然警惕的贝希摩斯，然后转向我和先辈。
『彩梦呦，你能召唤盾吗？』
「嗯，可以。」
我从马上下来，拔出了魔剑灵魂吞噬者。
嗯，关于召唤盾牌，我该怎么做呢？
≪你可以使用和召唤魔剑一样的方式。≫
哦，这样啊。谢谢，检索先生。
那么，盾桑，出来吧。
于是，伴随著一股阴森的光芒，一个直径约一米的盾牌出现了。
（嗯，形状有点不一样...）
阿加使用的盾牌是十字形的笨重形状，而我的盾牌则是稍微狭长，呈简单的五边形。
也许是根据所有者的需要而改变形状吧...
（而且，完全不感觉到重量...）
就像右手拿的魔剑一样，盾牌也没有任何重量感。
尽管它有重量，但我几乎感觉没感觉。
我轻轻摆动剑和盾。
也许是圣骑士职业的修正作用？
感觉我可以应对一些事情。
『哦，看起来相当不错嘛。』
「嗯，谢谢。」
耶嘿嘿，被波尔桑夸奖了。
明明面前是贝希摩斯，但我感觉有点振奋。
「呃，彩梦酱，你看起来好像很高兴...」
「喵〜」
「嗯，不是这样啦，先辈。而且，为什么哈鲁也这样？」
她为什么生气呢？
然后，贝尔桑地用枪敲打地面。
『你们，别太开心了。』
「哎，我们不是...」
『――來了』
那一瞬，空气变得不同了。
仿佛被困在极寒的冰中，极强的压迫感和杀气让人错觉。
「咕噜噜……」
显然，看著我们不动的样子，贝希摩斯决定发动攻击。
它将爪子刺入地面，身体紧缩成一个球。
从黑色皮肤上明显可见，后腿膨胀得像充气了一样，血管显现出来。
「咕喔喔阿阿阿阿阿阿阿喔喔喔喔喔 ！」
那一刻，贝希摩斯以弹丸般的速度飞出。
（什，什么速度……!?）
这种巨大身躯不应有的超高速。
无法用肉眼跟踪。
转眼间，贝希摩斯已经靠近了。
「等～等一下！？」
虽然我已经拿出盾，但该怎么使用呢？
正在慌乱之中，听到背后传来一声声音。
『彩梦呦 冷静。』
「嗯...?」
突然，波尔桑轻轻地把他的手放在了我的左手上。
那只骨头和皮肤组成的手凉凉的，感觉有点冷。
在波尔的指导下，我把盾摆到了面前。
貝希摩斯的角幾乎就在我的面前。
『现在！紧握盾牌！』
「～～～～～～嗯嗯！」
在波尔的催促下，我用力握住了盾牌。
就在那一刻——轰隆隆！这是一声巨响。
「疑，怎...？」
当我注意到时，原本逼近的贝希摩斯突然将身体大幅弯曲，朝著天空仰望著。
「咕喔喔……？」
贝希摩斯自己也不明白发生了什么事情，
表情充满困惑。
『这是盾的抵挡能力。它消耗了盾中的灵魂，将敌人的攻击弹开或吸收。』
「……」
我整个呆住，很难相信眼前的情景。
明明受到如此巨大的冲击，但盾上完全没有一个裂缝。
而且我的身体也没有受到任何反作用力或负担。
「嗯、波尔先生，您不知道如何召唤盾吗？」
『是的，我不知道盾的「召唤方式」。但是，我对召唤盾后的使用方法和技巧有一些了解，都是透过观察阿加学到的。』
原～原来如此。
非常感谢帮忙。
我当时真的以为我会死掉。
『好了，只能以实战方式来学习了、现在我来教你如何使用盾。彩梦呦，要心无旁骛，不然就会死的。』
「好～好的。」
好吧，让我们开始吧。
我已经做好了心理准备。
我要善用魔剑和盾，将贝希摩斯打倒！
-----------------------------------------------------------------------
额外说明： 关于性能，您可以将其考虑为季季的反射> 盾牌的招架做为参考。
如果您觉得这个故事有趣，并且想要知道接下来的情节，请考虑将其加入书签并给予评价，这对我来说是一个很大的动力。
４２．贝希摩斯攻略戦　その３ 
贝希摩斯弯曲身体，仰望天空。
『恩 彩梦干的好』
『是～是的！』
我还处于惊讶之际，波尔桑和贝雷桑动了起来。
他们立刻移到了贝西摩斯的侧面。
波尔桑一瞬间射出了数十支箭，而贝雷桑则将枪巨大化并投掷。
「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔!?」
贝西摩斯无法躲避，遭受了攻击。
箭和长矛分别命中了它的腹部和背部。
『七味呦！你也来！ 』 「耶、好、好的！那、火球术！」
在波尔桑的呼唤下，躲在我身后的前辈加入了攻击。
她颤抖着，完全处于瑟缩状态发动了一次攻击。
但是这次攻击的威力远远超过了以前的火球。
通过不断升级、稀有技能『魔物杀手』和『不共戴天』，以及法杖对威力的提升，前辈的火球威力提高了数十倍。
「嘎喔――嘎喔喔喔喔!?」
恐怕贝西摩斯也没有想到，她发出这种软弱声音所释放的一击会如此高威力。
火球击中了它的颈部，产生了黑烟，给贝西摩斯造成了严重的火伤。
这一击也许比波尔桑和贝雷桑的攻击更加有效。
「呼、呼呼呼ー、办到了！ 我做到了！我做到了呢、彩梦酱！」
「先辈、之后在庆祝吧！」
「耶――阿阿阿阿阿阿！」
随即，等在一旁等待的梦魇将我和前辈扛在她身上，疾驰而出。
紧接着，贝西摩斯的巨大身躯便「降临」到我们曾经站立的地方。
地面隆隆作响，
好危险……如果那时继续停在那边，我们都会被挤扁。
"不要大意，攻击后立即移动！"
"嗯，嗯……哇哇哇哇。"
从波尔桑发出的命令声音，前辈呜咽着，点头如捣蒜一般，把鼻涕吸回去。
虽然已经泪流满面，但这一次却意味着前辈的攻击也可以对贝西摩斯造成伤害。
或许，这一击甚至可能是决定性的打击。
（……刚刚想出的计划，会成功吗……）
当了解了哈尔的技能后，我拼命思考出著计划。
老实说，我觉得准备还远远不足，但前辈的火力出乎了我的意料，或许可以行。
"前辈，下一次，如果我挡下贝西摩斯的攻击，立刻攻击。"
"嗯，嗯，我明白了。"
只要我挡下他的攻击并陷入僵硬状态，前辈的射击也能击中目标。
（接下来，没有波尔桑的支援，我也必须成功。）
我还保持着刚才的感觉。
一切都会没问题的，冷静点，我。
绝对可以做到的。是的，我相信自己。
『――沙――……』
嗯？怎么回事？
刚刚脑中一瞬闪过奇怪的噪声。
与波尔桑和贝雷桑的声音以及通知声不同的噪声。
...是我的错觉吗？
不，不行，总之现在要集中注意力。
"咕隆！"
贝西摩斯整顿好姿势，朝着我们冲来。
显然，他认为首先要解决拿着盾牌的我，以及火力强大的前辈。
"喂喂，别忽视我们啊，太小看我们了吧！"
当然，贝雷桑骑在她的梦魇身上，紧随其后，
手中的枪重新举起，准备投掷。
"呜呜——咆——咕隆！"
紧接着，贝西摩斯用力跺脚。
地面塌陷，冲击波传来，让试图发动攻击的贝雷桑陷入了僵硬。
"可恶——呃！"
贝西摩斯并没有错过这次僵硬的机会。
他用尾巴扫倒了贝雷桑，然后再次朝我们冲来。
"嘁，太大意了，混蛋！"
波尔桑试图用弓箭来牵制，但贝西摩斯的动作没有停下来。
与贝雷桑的枪不同，波尔桑的弓箭虽然数量众多，但攻击力较低。
除非命中眼睛或鼻子等要害部位，否则不会造成太大伤害。
贝西摩斯显然也明白这一点。他精确地防御着那些可能命中眼睛或鼻子的箭矢。
"喵，喵呀！"
"加油，梦魇！"
梦魇也拼命地奔跑，但她无法摆脱贝西摩斯的追击。
迅速地逼近她的背后。
"...那就再来一次，用盾牌防御！"
"诶，啊，彩梦酱！？"
留下前辈，我跳下了梦魇，举起了盾牌。
"咕喔喔喔喔喔喔喔！"
贝西摩斯正在迫近。
但不要转移视线。
记住刚才的动作。
稳住脚步，举起盾牌，凝视着贝西摩斯。
"现在！"
然后——贝西摩斯的爪子和盾牌碰撞了！
"叽～～～！"伴随着尖锐的声音，贝西摩斯的攻击被弹开。
(成功了。)
再次，贝西摩斯身体倒退。
但与之前不同，这次似乎没有完全防住攻击，身体有些麻木。
但没有波尔桑的支援，我也可以...只有我一个人也行。
这次的话——
"彩梦在干什么！ 快离开！"
"嘿—?"
波尔桑的呼喊让我猛然警醒。
贝西摩斯已经准备进行下一次攻击。
也许是因为刚才的弹开冲击比较浅。
它挥动着它的角，试图将我击倒。
（不好——还能来得及吗！）
我使劲动着已经麻木的身体，拿起了灵魂吞噬者的盾牌顶在前方，
再次与贝西摩斯的角碰撞在一起。
（好险，挺住了——）
我以为是这样的。
下一刻——砰！
"嘿……？"
灵魂吞噬者的盾牌发出声音碎裂了。
轰～！ 一股巨大的冲击袭来。
我的视野旋转着，伴随着剧痛，一切变成了红色。
"呃……！"
我重重地撞上了一栋民宅的屋顶，然后滚落到地面上。
我的视野变得模糊，晕眩不已。
能够幸免于难真是奇迹。
但我是否已经脑震荡了？视野在摇晃，感到眩晕。
"梦酱...彩梦酱..."
远处传来先辈的呼唤声，
但听的不是很清楚。
也听到了波尔桑和贝雷桑的声音。
（不行... 必须站起来...）
呼呼，太疏忽了。
但这次，我要...
"...... 咦？"
奇怪。
我无法站起来。
为什么呢？
然后我才意识到。
（奇怪... 我的腿...弯曲得有点怪...）
我的腿像是折断的树枝一样扭曲了。
而且，奇怪。
我左手失去了感觉。
「耶…………？」
那时我才意识到。
——它不见了。
我的左手——从肘部以下都不见了。
我看到了。
我的左手就在稍远的地方。
「啊，啊……」
刺痛，一点点，
痛觉，恐惧都逐渐恢复了——
「啊啊，……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
啊，是的。我忘记了。
这个世界实是残酷的事实。
只是一瞬间的疏忽，我就一下子跌入了地狱的深渊。
这个故事真是令人着迷，如果有人想继续阅读并好奇接下来会发生什么，那就请收藏并给予评价吧，这将是我的动力。
４３．贝希摩斯攻略戦　その４ 
「好痛，好痛，好痛。」
无法形容的疼痛袭击全身。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我尖叫着。
痛，痛，好痛。
「啊，啊啊啊啊……我，我必须站起来……」
我无法站起来。
毕竟脚骨折了。
"我必须拿盾……"
不可能。
我的左手被整个切掉了，不见了。
随着疼痛，一股浓烈的黑暗情绪侵袭了我的内心。
恐惧和绝望，充满了我的心灵。
"嘎喔喔喔喔喔……"
我听到某种叫声。
这声音是什么来着？
我，为什么会在这里？
我在做什么——
"——————啊"
然后，我的意识中断了。
"啊，不……？不会，彩梦……？彩梦！？不……不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
面前的景象让七味尖叫。
她立刻跑了过去，想冲向我。
但阻止她的是，跨越我身上的梦魇。
"为什么下不来...？ 哈，放开我啊！"
『咪啊！ 咪咕！』
梦魇用雾气制造的腰带将她固定住，防止她下来。
然后它疾驰而去，保持距离远离贝希摩斯。
"不对，那边不是！ 听我的话！"
『咪啊！』
不像七味，梦魇保持著冷静。
在盾役被攻击并受伤之后，接下来贝希摩斯的目标会是她，因为她是最具火力的。
她不能再失去一个伙伴。
梦魇迅速做出了这个决定，立刻离开了彩梦，与贝希摩斯距离拉开。
"嗯呃……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！"
这个决定是正确的。
贝希摩斯忽视了昏迷的彩梦，立刻将目标切换到了七味。
「魔物杀戮」，「不共戴天」，以及魔杖。
这三者的结合使得七味的火力包括波尔和贝雷尔在内是目前是最强大的。
她一旦被打垮，接下来的战斗将会结束。
虽然之后还有弱化了的骷髅骑士之类，但数量不足以构成威胁。
贝希摩斯做出了这个判断。
"居然敢小瞧我！"
这一行动使贝雷感到了巨大的屈辱。
从废墟中站起来后，他立刻准备好了魔枪。
"看这边啊！你这只野兽！"
她释放了注入在枪中的灵魂。就像魔剑灵魂吞噬者一样，魔枪和魔弓也具有吸取已杀生物灵魂的特性。
释放后的魔枪具有巨大化和增强投掷力的能力。
其贯穿力甚至轻松超越了某个宅在家的狙击手改装步枪的威力。
如果击中要害，即使是贝希摩斯也会受到致命伤。
也许是察觉到这种氛围，贝希摩斯瞥了贝雷一眼。
"吞下吧！"
投掷。
如同流星一般的枪瞄准了贝希摩斯的背部。
然而，
"吼喔噜噜……"
贝希摩斯并没有停下来。
尽管被魔枪击中，但似乎并没有受到多大的伤害。
贝雷立刻明白了原因。
"该死！它……在最后一刻躲开了……！"
判断不可能躲避的，所以决定以最小的伤害来规避。
说起来简单，但带来的影响却很大。
这意味著贝希摩斯已经「学会」了贝尔的投枪技能。
而且，它甚至没有把注意力放在他身上。
"――你不是威胁。"
贝雷被贝希摩斯这样判断。
"――――"
他的自尊心受损，甚至无法集中意识。
对于根深蒂固的战士贝雷来说，这是最大的屈辱。
『我才是你的敌人……』
他紧紧握住了重新出现的长枪。
他认为自己早就失去心中核心燃烧着强烈的情感。
"...阿加的...琳的...敌人...我会全部击败！"
贝雷再次释放了他的魔法长枪的力量，准备投掷。
但就在那之前，嗵——
他的头盔上被什么东西打到了。
"...嗯？"
那是一支弓箭。
"――冷静下来，蠢货。"
通过思念传达的声音不受距离的影响。
但远处的波尔的声音在那一刻变得非常清晰。
"不要被愤怒吞噬。不要陷入激情。不要被仇恨所驱使。"
波尔拉弓，瞄准贝希摩斯。
"像我们这样的死者不应玷污生者的『特权』。"
射出的箭矢命中了贝希摩斯的背部。
当然，这种程度不会减缓贝希摩斯的行动。
波尔的弓，就像贝雷的长枪一样，无法成为贝希摩斯的威胁。
"哈...我明白的。"
然而，他成功阻止了同伴的失控。
死者被激情驱使真是个笑话。
"......你准备了多少？"
"六十七个。我们搜寻了特伦特们的巢穴，收集了一些材料，但这已经是极限了。"
贝雷啪地弹了弹手指。
接着，地面上冒出了一群骷髅。
"......比计划的要少很多。"
"没办法，只有一天的时间。而且大部分材料都在第一场战斗中用完了。"
贝雷为与贝希摩斯的战斗准备的正是这些骷髅。
高级骷髅可以利用尸体和骨头创造出自己的手下骷髅。
"但是这可以拖延时间。即使全部用光也没关系。我们要为彩梦争取伤口愈合的时间。"
"嗯？那家伙能治好吗？"
"她的搭档应该可以使用技能。无论如何，如果没有她和哈噜，这场战斗都无法胜利。"
"哈......"
贝雷的眼窝之火摇曳着。
如果他有表情，他现在可能会笑。
为了一个人争取时间，这是不久前的他根本无法想象的事情。
"有趣，看看那个女人想出来的'计划'究竟是什么水平吧。"
"就是这个意思。那么，贝雷，我们出发吧。"
"嗯！"
两名骷髅骑士带领着一群骷髅，重新向贝希摩斯发起攻击。
另一方面，有一存在接近垂死的彩梦的周围。
"喵～"
那是一只猫。
她的唯一无二的搭档，哈噜。
"喵呜～"
醒来阿。
哈噜用舌头舔着彩梦的脸。
没有回应。
"喵～！"
哈噜使用了他独特的技能。
哈噜的独特技能"变换"只能一次，可以将目标恢复到原始状态，
无论受了多重的伤害。只要还没有死，它可以恢复到原来的状态。
彩梦的伤口瞬间愈合，回到了原来的状态。
"喵呜？"
"......"
但是没有回应。
尽管伤口已经愈合，她还没有醒来。
"变换"可以治愈身体的伤口，但无法治愈心灵的伤痛。
她的心拒绝醒来。
"喵～！ 喵呜～！"
哈噜一次又一次地蹭着她。
如果她不醒来，所有人都会死。
她的前辈，骷髅骑士们，大家都将被贝希摩斯杀死。
"喵～"
所以请尽快醒来。
哈噜一次又一次地为了彩梦而叫喊著。
４４．贝希摩斯攻略戦　その５ 
那种感觉就像是沉入阴暗的水底。
一直沉入更深处。
水面越来越遥远，伸手也够不到。
"啊，这样下去，我会死吗......"
只因为瞬间的大意，我陷入了一切黑暗之中。
哈鲁、前辈，波尔桑，他们都还好吗......？
"身体动不了......"
越是想着大家，越是被一片浓黑的黑暗所笼罩。
那个怪物——贝希摩斯所带来的无与伦比的恐惧笼罩着一切。
果然，对我来说，太过困难了。
想要帮助波尔桑他们，想要帮助学校里的大家，想要为了牺牲的人们去打击敌人，这种像正义超级英雄一样的举动，对我来说太过于沉重了。
"但现在，都不重要了......"
如果继续下沉，我大概会死吧。
虽然不确定，但有这种感觉。
"不要放弃"
......谁？ 在漆黑的黑暗中，一线光芒闪耀。
"就这样就放弃了吗？敌人还活着。赶紧醒来"
这是不可能的。 而且就算我醒来，也没有用的。
"不是这样的。实际上，波尔和贝雷正拼命地相信你会站起来，拼命争取时间。你打算把他们的信念都抛在脑后吗？"
我不想浪费他。
但是，很痛苦。
疼痛、害怕、受伤，我都不再想忍受这一切了。
再次面对那个怪物......我做不到。
"但是如果你不醒来，你会死的。你真的满足于这样吗？你没有任何未了之事吗？"
未了之事......。
"难道你没有想见的人吗？活下来，再次见到你想见的人们，难道这没有吗？"
想见的人......。
这么说来，脑海中涌现了许多人的面孔。
爸爸、妈妈、妹妹、哈鲁、和人君。
前辈、波尔桑、贝雷桑。
还有许多其他人的面孔浮现又消失。
"我想见大家......"
我想见他们。
想见他们，与他们聊天。
"那就赶紧醒来。不要在这里犹豫不决，赶紧去他们那里吧"
......嗯，对，你说的对。
但是，我该怎么办？
"你居然连这都不知道吗？来，走这边"
那束光线越来越强烈。
伸手抓住光线，前方出现了一把剑。
抓住剑的瞬间，我感觉到那剑仿佛变成了某个人的手掌一样。
白皙，只剩骨头和皮的手，但却散发着阳光般的温暖骑士的手。
『嘁，新主人真是让人操心……』
......你是谁？
『告诉波尔和贝雷，暂时别过来了』
光芒覆盖了黑暗。
原本沉浸其中的我，逐渐接近水面，然后意识陷入了黑暗中。
"——!?"
意识苏醒了。
"喵♪"
"哈鲁，桑......？"
睁开眼睛，哈鲁的身影就在眼前。
它高兴地舔着我的脸。
哈鲁好痒呢。
"咦？伤口......而且手也......？"
我的左手还在。
而且我的腿也没有断。
身体的疼痛也不见了。
"难道是哈鲁先生治好了我？"
"喵噢"
哈鲁点了点头。
哈鲁的固有技能是「变换」。
它一定是用这个技能把我的身体恢复成了原来的状态。
「变换」的效果是每个对象只能使用一次。
也就是说，对我来说，哈鲁先生不能再使用「变换」了。
我竟然因为一瞬间的疏忽，浪费掉了这个唯一的奇迹。
"......对不起，哈鲁。"
"喵♪"
我紧紧拥抱着哈鲁。
那温暖而蓬松的毛发让我感到非常舒服。
"喵噢？"
哈鲁没事吗？它满怀担忧地看着我。
"......没事了，哈鲁。"
"喵噢？"
我尽量轻柔地抚摸着哈鲁的颈部，试图让它安心。
嗯，没事了。我这次绝对不会大意了。
"拜托了，灵魂吞噬者。"
在我的呼唤下，剑和盾具现了出来。
"哈鲁，当我发出信号时，对贝希摩斯使用『变换』。"
"喵!"
明白了，哈鲁点了点头。
我集中精神。
魔剑在我的意志下闪烁着光芒。
"现在，不再逃避了。"
现在，开始行动吧。
４５．贝希摩斯攻略戦　その６ 
我集中注意力。
没问题，冷静点，我。
吸了口气，然后大声叫喊。
"贝希摩斯——！这边——！"
"喵♪"
"嘎噜……？ 嗯——！？"
距离还挺远的，我担心他听不见，但贝希摩斯确实回应了我。
我的复活似乎让它相当吃惊，一瞬间停下来盯着我。
顺便说一句，哈鲁不需要模仿我，它的声音太小了。
"哇——喵噢——"
哎呀，开始咳嗽了。
不熟悉的事情还是不要尝试了。
"啊，彩梦酱——！ "
"喵♪"
贝希摩斯追赶着先辈和梦靥也注意到了我。
"哇哇哇哇哇！ 彩梦酱！ 彩梦酱啊啊啊啊啊啊啊！ 你醒了！ 醒了哦哦哦哦哦——！" "喵♪" "不，先辈，后面！ 后面，小心！"
满脸泪水和鼻涕的先辈，还有贝希摩斯逐渐逼近。
这景象真是太荒谬了。
先辈挥了挥手 然后掉头朝我这边跑过来、连贝希摩斯一并带过来。
「うわぁああああ！　あやめちゃん！　あやめちゃあああああああんっ！」
「グォォオオオオオオオオオオオオオオンッ！」
"哎呀，先辈，后面！小心后面！"
先辈已经被眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂，而背后贝希摩斯却正在逼近。
这个场面相当古怪。
"咦？后面……？啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！噩梦酱！再快点！追上来了！哈里！哈里！"
『咪呀、咪呀ー！』
先辈正在进行激烈的追逐战，而背后是贝希摩斯。
"贝雷，绕到右边去！"
"好的"
在不受先辈和贝希摩斯的干扰下，波尔和贝雷全神贯注地发动攻击。真是太强了。
然后波尔传来声音。
"——彩梦呦"
"是的，波尔桑……"
"太过大意了，这个蠢货"
"是……对不起"
"在战场上，大意的人会死去。战斗不是在防御结束后就结束了，而是直到敌人被击败。明白吗？"
"……是"
那声音充满了怒气。
这是理所当然的。
只要一瞬间的大意，就会全盘皆输。
"——不过，你平安无事就好了"
"……"
"要感谢你的搭档。这样的奇迹不会两次发生的"
"……是的"
波尔桑的口吻非常温和。
波尔桑确实是个好人。
"那么你说的计划现在可以执行了吗？"
"嗯，啊——可以的，可以执行！"
我环顾四周，找到了「那个」。
嗯……应该没问题的。
"那么，你下命令吧。我们会听从你的指示的。对吧，贝雷？"
"切……"
贝雷桑没有反驳，看来他也同意了。
"那么，贝雷桑！当我示意的时候，向那个东西投掷你的长矛！"
"那个东西……？"
"是的，就是那个东西！"
我指向视野边缘的目标。
"……那是什么，呀？嘛，不管了，明白了。"
虽然贝雷桑对那个目标感到困惑，但他同意了。
嗯，也许那个东西在波尔他们的世界里不存在吧。
「はわっ、はわわわわ！　あ、あやめちゃあああああああんっ！」
「グォオオオオオオオンッ！」
先辈和贝希摩斯靠近靠近了。
「先辈！站在我后面！」
「嗯，好的！」
梦魇载著先辈 跑到了我身后，
同时，贝希摩斯的巨大身躯已经快要到达我面前。
「咕哦哦哦哦哦哦哦！」
「啊！」
贝希摩斯的巨爪逼近。
可怕。
但是，不能害怕，不能躲开！
把盾牌往前递出将贝希摩斯的攻击弹开。
「啊——！ 咕哦哦哦哦！」
然而，这次的弹开似乎太轻微了，贝希摩斯立刻进行下一次攻击。
这次，她睁开了巨大的口，试图把我们吞下去。但是——太天真了！
「灵魂吞噬者！　解放！」
那一刻，我解放了灵魂吞噬者的力量。
我手持的盾牌瞬间变得数倍大，再次将试图吞噬我们的贝希摩斯弹开。
（果然……盾的大小是可以改变的）
我之前的主人，阿加，他的盾牌比我最初具现化的盾牌还要大。
而灵魂吞噬者的盾牌并不是根据所有者来改变大小，而是可以由所有者自行掌控大小。
（但是为什么呢……？相较觉醒前，我竟然比之前更能理解如何使用灵魂吞噬者……）
这种感觉就像是不仅有「如何使用」的信息，还有多年的经验在涌入我的脑海。
尽管这把武器对我来说并不熟悉，但感觉就像是多年的默契一般。
虽然我不明白其中的原因，但目前这对我来说非常方便。
「咕嘟……」
贝希摩斯在被击退后，仰望天空。
（—胴体有空隙了！）
「先辈！」
「嗯！火球！」
下一刻，先辈射出的火球击中了贝希摩斯的身体。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！」
超强力的一击。
这一次，贝希摩斯发出了悲名。
『还没完！』
『吃吧！』
然后，波鲁桑和贝雷桑继续发动追击。
无数的箭矢刺入她的腹部，魔枪贯穿她的身体，贝希摩斯的脸上扭曲著痛苦的表情。
这一次，她应该受到了相当的伤害。
即使是贝希摩斯，也无法忽视这种伤害。
「咕哦哦……」
然后，贝希摩斯的身体微微闪烁了一下。
（—来了！我一直在等这一刻）
就在这一瞬间，我再次接近了贝希摩斯。
「哈鲁，现在！对贝希摩斯使用『変换』！」
「喵喵！」
肩上的哈鲁跳到贝希摩斯的身体上。
如果技能完全发动，哈鲁的转化就会失败。
「——赶上了！」
「喵喵！」
就像在说「交给我」一样，哈鲁的身体闪耀著光芒。
「……咕、咕啊？」
相反，贝希摩斯的身体失去了光芒，
贝希摩斯发出混乱的呻吟声。
「可惜，『巨獣礼賛』不能再使用了。因为哈鲁变换成了另一个技能。」
哈鲁为我转换的是贝希摩斯拥有的两大技能之一——『巨獣礼賛』。这个技能可以使贝希摩斯的身体一天一次巨大化，并且治愈伤口，具有逆天效果。如果被先辈和波鲁桑等人的攻击多次击中，我认为她一定会使用这个技能。
（所以我将它转换成了其他技能）
对贝希摩斯来说，这是最大的恢复方式和增强力量的技能。
一旦被变换，贝希摩斯的战斗力会大大降低。
（另一个技能『巨兽防壁』还有冷却时间，所以现在不能使用）
现在贝希摩斯的两大技能都被封锁了。
现在只差转换后的那个技能！
「贝雷，现在就是时候！射穿那个红色的塞子！」
『交给我！』
我指向的方向。贝雷桑的魔枪对准了那个地方。
贝雷桑的枪一分不差地射穿了那个地方。
在那一瞬间，地面上喷出了大量的水。
『这是什么……？地面上涌出了水？』
『这到底是怎么回事……？』
波鲁桑等人对那是什么一无所知，
他们惊讶地看着涌出的水流。
「那是消防栓，用于灭火的供水设备，是我们世界的东西。」
『供水设备……？但它有什么用途……？』
波鲁桑的话没有说到最后。
他们的目光被眼前的景象吸引住了。
「咕哦哦……咕噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
泡在水中的贝希摩斯全身上冒着烟，开始感到痛苦。
贝希摩斯对于自己身上到底发生了什么毫无所知。
哈鲁的「变换」改变了技能的名称为「水咒」，
这是一种让被称为兽人的怪物对水变得脆弱的诅咒技能。
而这原本是「巨兽礼赞」。
（那个时候，对于一点伤害都无所谓的「水」，现在感觉如何呢？）
在世界改变的第一天，贝希摩斯无所畏惧地面对着前来的消防员大池，将他当成小虫子般轻松地杀死。
对他来说，消防车的水炮只是沐浴般的程度。
但现在，这水却让贝希摩斯陷入了困境。
「咕……咕哦……」 贝希摩斯虽然非常痛苦，但仍然没有死去。
水咒的效果虽然强大，但不足以让这个个体丧命。
所以，还需要更强大的一击。
（……大池先生，对不起）
接下来要采取的方法可能对你来说不会是一种悼念。
但这是最可靠的方法……。
所以——
「……哈鲁，将那些水转化」
「咪呀」
这一次，哈鲁将贝希摩斯浑身上下沾到的「水」进行了变换。
在那一刹那，周围开始弥漫着一股奇怪的臭味。
「咕哦哦……这个气味……」
先辈也注意到了。
哈鲁将水转化成了什么。
「波鲁桑，贝雷桑，请离开！」
『嗯』
『好的』
两人保持好距离后，我朝着先辈看去。
「先辈，麻烦你了」
「嗯——火球，火球！」
就在那一刻，巨大的爆炸在贝希摩斯周围爆发了。
「呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」
贝希摩斯的惨叫回荡在空中。
是的，贝希摩斯全身被浇灌的水，这一次被转化成了「汽油」。
变化只能对一个目标使用一次。
将贝希摩斯的「巨兽礼赞」转化为「水咒」，并将水浇在上面以造成伤害，然后将这个「水」转化为汽油来结束它。
这是我设想的水火双重战术。
"......要扑灭这样的火，需要大量的水。但现在，由于'水咒'的效果，贝希摩斯接收的水越多，他的身体就越受损，变得虚弱...我们赢了。"
"咕……啊噶噶..."
随著黑烟升起，贝希摩斯缓缓倒在地上。
---------------------------------------------------------
原作摘录： '水咒'是原作中高等兽人也拥有的技能。
实际上，所有兽人类型的生物都默认拥有这个技能。
此外，每个种族都有一个由技能名称'○咒'表示的特定属性或弱点。随著等级的提高，他们从这个技能中受到的减益效果变得更加强大。
４６．贝希摩斯攻略戦　その７ 
"咕、咕嘎……"
我凝视着在火海中倒下的贝希摩斯。
难道这就结束了吗？
（...不，我不能掉以轻心。）
贝希摩斯还没有死。
不是刚刚才被波尔桑警告过，直到最后都不能放松警惕吗？
"正确，不要解除专注。"
波尔桑的声音在我的脑海中回荡。
波尔桑和贝蕾桑也依然准备好了他们的武器，默默地注视着倒下的贝希摩斯。
"好的...！"
我也拿起了我的剑和盾。
突然，贝希摩斯庞大的身躯抽搐了一下。
"哥嘎……哥嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
转眼间，贝希摩斯从地上站起来，以不可思议的速度冲向我。
他的气息和压力是我迄今为止感受到的最强烈的。
"彩梦酱！"
"没事，前辈。"
贝希摩斯攻击时不顾身体被火烧的情况，他的动作只变得更快了。
人们常说，受伤的野兽在生命最后一刻是最危险的。
贝希摩斯正是这种情况。
但是我可以防的下来！
"吼嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
弹开
我进行防御，挡住了他的利爪。
"吼嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！吼嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！吼嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
弹开。
弹开。
弹开。
爪击，牙咬，角冲，尾扫
我挡下了从那庞大身躯中发射出的各种攻击。
贝希摩斯的拼命一击非常沉重。
他似乎在用自己的肉体、生命和一切去发动攻击。
"嗯......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
冲击传来，我的手臂麻木了。
全身的骨头在嘎吱嘎吱作响，肌肉颤抖着。
但是，尽管如此——
（这种感觉是......什么？）
剑和盾就像是我身体的一部分，我感到了一种无与伦比的一体感。
我能看见贝希摩斯的每一次攻击。
我知道应该如何防御，如何躲避。
攻击的轨迹、身体的动作、盾牌的姿势、重心的移动，我都了如指掌。
（为什么？）
我不再听到前辈的声音，不再感受到贝雷桑的思念，不再听到贝希摩斯的咆哮。
只有必要的信息流进我的头脑，只有必要的动作不断重复。
我为什么能做到这些动作，我不知道。
（只是一点点——有趣.....）
我没有意识到我此刻笑了。
竟然会在生死搏杀中感到「有趣」。
再多一些，再多一些，再多一些——
『——但是，如果你被卷入其中，就不好了。』
有人的声音传入我的耳朵。
是谁的声音？不 不管是谁。
现在，我只需要专注于这场战斗。
"咆哮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
"不——就在这儿！"
我全身心地用力弹开了贝希摩斯角的攻击。
我抵挡着冲击，利用盾牌的反作用力，使贝希摩斯的身体倒向后仰。
"停——"
我想要迅速拉近距离。
但是，
『——停下。你太接近了，就算砍了他的要害，也会在贝希摩斯死之前被他压扁。』
又来了。
我的脑海里再次响起声音。
与此同时，突然之间，我脑海中浮现了那个第一个夜晚的画面。
斩裂了贝希摩斯的身体，但随后被对方的身体压扁，导致和敌人同归于尽的阿加先生的姿态。
"恩——!?"
瞬间，我停了下来。
不，是有人抓住了我的肩膀，阻止了我。
『——和我那时不一样，你并不是在独自战斗。多看看周围。相信你的伙伴。』
「恩……」
回过头去，我看到先辈和梦魇离我有一段距离。
紧随其后，没有任何人。
但是现在，我明确地感到有人抓住了我……。
不过现在，比起这个……
"贝雷！停下来！"
"啊……！好——交给我！"
就在那一瞬间，贝雷出现在我面前，举起了魔枪。
投出的枪直直地穿过了贝希摩斯的胸膛——命中了要害。
然后，贝雷抱住我，迅速与贝希摩斯拉开了距离。
"啊——呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
咆哮，尖叫。
发出巨大的声音后，贝希摩斯倒在了地上。
倒下的同时，它的巨大身躯消失了，留下了一个拳头大小的魔石在地上滚动。
《获得经验值》
《经验值已达到一定数值》
《九条 彩梦的等级从16级提升至17级》
《经验值已达到一定数值》
《九条 彩梦的等级从17级提升至18级》
《经验值已达到一定数值》
《九条 彩梦的等级从18级提升至19级》
获得经验值的提示。
这一次，我终于感到战斗结束了。
"哈——"
大大的吐了一口气后疲劳都涌上来了。
好累……。真的，差点以为自己要死了。
不，说实话，我确实差点死了。
「彩梦酱，你没事吧？」
「我，我没事，前辈，只是…太热了。」
不好了…因为我们的战斗，周围都变成了火海。
虽然为了打败贝希摩斯不得已而为之，但这有点…不，相当糟糕。
「这样下去火势将无限蔓延…」
「波尔桑…我们，我们该怎么办呢？」
这场火是由哈鲁变成汽油引起的。
我们不能再次使用变身来扑灭它。
「没关系，七味呦，该你出马了。」 「
诶…？是我吗？」
「用你的魔杖，你应该能够控制这场火，并将它封印在你的魔杖里。」
「我明白了，我试试。」
前辈一边咕哝着「嗯，嗯」，一边举起了她的魔杖。
我们周围的火焰集结在一起，就像被吸入吸尘器一样，被吸进了魔杖里。
一瞬间，周围的火焰熄灭了——不，彻底消失了。
「成功了！成功了，彩梦酱！」
「是的，前辈，你真厉害！」 「
嘿嘿嘿…被彩梦酱夸奖了。」
前辈脸红的时候真可爱。
虽然她是前辈，但她感觉像个后辈一样。
也正是这一点让人喜欢。
「喵呜ー」
然后，哈鲁拍打着我的脚底。
嘴巴里叼着贝希摩斯的魔石。
「哈鲁，辛苦你了。还有，谢谢你带来魔石。」
「咪嗷♪ 哗咪噢~」
摸摸她的喉咙和耳根，她发出非常高兴的声音。
这次真的是在哈鲁的协助下渡过的。
没有哈鲁我们根本赢不了，她真是个可靠的搭档。
『嗯，嗯，嗯』
然后，梦魇也变成猫的形态，跑向我。
看来她也想被夸夸。
『看来她们被你迷住了。』
「是的。呵呵，梦魇也谢谢你。在我昏迷的时候，你保护了前辈。」
『咪嗷噜~ 呼咪噜……』
摸摸梦魇的尾巴根，
她高兴地眯着眼睛。
「…咪嗷噜」
「好好，我会摸哈鲁的，不要不高兴了。」
「嗯……」
不用争着摸啦。
哈鲁真可爱。
还有前辈，为什么你也摆出要被摸的表情？我才不会摸你呢。
（说起来，那个声音到底是谁呢……？）
在我昏迷或者在战斗中多次帮助我的那个声音。
（听起来像是男性的声音……奇怪，为什么我想不起来呢……？）
试图回忆的越多，记忆就越模糊。
不用刻意回想也没什么关系，无所谓。
正在考虑这个问题的时候，波尔桑和贝雷桑走了过来。
『……彩梦呦，非常感谢你。』
「嗯？」
然后，波尔桑和贝雷桑跪在我面前。
诶，诶诶？
『多亏了你们，我们才能够打败贝希摩斯。对你们，我们深表敬意和感激。』
「呃 这个……」
我～我应该怎么回应呢？
不仅是波尔桑，贝雷桑也摆出了同样的姿势。
瞥了一眼前辈，她也不敢正视我。背叛者啊。
「嗯，能不能请你们站起来呢？波尔桑，贝雷桑。之所以能够打败贝希摩斯，是因为大家共同努力的结果。而且，波尔桑和贝雷桑不仅教给我们如何战斗，还教导了我们战斗的态度。要感谢的应该是我们呢。」
『……非常感谢你。』
波尔桑伸出了手。
我也握住了他的手。
「……说这种话可能有点奇怪，但我很高兴能够遇到你们两位。」
『呵呵，我们也很高兴能够遇到像你们这样的人类。』
波尔桑的骷髅脸上似乎露出了一丝微笑。
哇，对于这种事情我有点尴尬。。
『顺便说一下，彩梦呦，我有点好奇，在刚才的战斗中……』
波尔桑正要说点什么——就在这个瞬间。
「喂，这边！好像有人！」
我听到了声音。
「嘿，那不是怪物吗？」
「还有，那两位是九条和八岛吗？」
「喔，他们被袭击了？」
「不妙！得赶快去救他们！」
消防队员佐佐木和学校的人们都在那里。
４７．战斗结束后 
看到佐佐木先生等人的身影，首先动起来的是波尔桑。
他用手中的弓，把我和前辈击倒在地。
「噫哈！」
「哇啊！？」
我和前辈都没有来得及稳住身形，就倒在了地上。
我看着波尔桑，不知道他打算做什么。
「唏――」
波尔先生一脸惊恐地看著我们。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
那声音是我从未听过的，
宛如来自地狱深处的亡者之吼。
连佐佐木先生等人都因为这声音而感到恐惧，更别说我和前辈了。
「这、这是什么怪物……？」
「可能是九条小姐所说的骸骨骑士，但是，怎么可能……」
佐佐木先生等人也因波尔桑等人的威压而动弹不得。
「波、波尔――」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「
在我能说出任何话之前，波尔桑大声呼喊了起来。
（也许波尔桑正在故意这样做，以防止任何人发现我们的联系……）
如果我们与怪物合作作战的事情被知晓，那么我们与佐佐木先生等人的关系可能会受到威胁。这可能是波尔桑故意采取这种行动的原因。
「喔阿阿阿阿阿阿！　迹阿阿阿阿阿阿！」
此刻，贝雷桑是否察觉到了波尔桑的意图，他挥舞着手中的长枪，试图吓唬我、佐佐木先生等人。
"喵！汪汪！"
此外，梦魇也参与了这场表演，但她的叫声非常混乱。虽然她是没有脑袋的马，但她的叫声足够吓人。哦，不过贝雷桑尔用拳头敲打了一下她，使她安静了下来。
"咕……"
"这，这是怎么了？"
然而，对于不了解情况的佐佐木先生等人来说，波尔桑等人的威吓似乎非常有效。
他们被恐惧所束缚，无法移动，而波尔桑和贝雷桑尔则继续保持着战斗姿势，渐渐地后退。当距离足够远时，两人骑上了梦魇，然后消失了。
寂静弥漫，片刻后，佐佐木先生等人朝我们跑来。
"两位，你们没事吧！有没有受伤？"
"到底发生了什么事？"
"嗯，那个……"
在佐佐木先生等人的询问下，我感到不知道该怎么回答。
突然，先辈开始啜泣。
「呜呜……真的很害怕。那些骷髅骑士和贝西摩斯在这里战斗，而我们碰巧也在附近，被战斗的余波吹飞了……。然后，他们打算接近我们，然后佐佐木们过来了……」
「原来如此，是这样啊……」
「是的，非常可怕……。真的非常可怕」
先辈大哭。
（先辈，演技太棒了……）
这次的表演真的太逼真了。
她轻松地编造了一个看起来像真的故事，让佐佐木们相信了。
她虽然爱哭、有点像孩子、天真、喜欢吃零食，但她还是一个负责任的前辈。
「总之，你们两个平安就好了。这里很危险，先回学校吧」
「好，好的」
这样，借助于波尔桑和先辈的机智，我们成功地避开了佐佐木们的盘问。
尽管如此，还是让波尔桑和贝雷桑采取了这种行动让我感到内疚。
（也许波尔桑和贝雷桑会说不用担心，但……）
不过，哪怕只是短暂的时间，他们也是我们一起战斗的伙伴。
如果下次再见面的话，我一定会好好道歉的。
我在心里发誓。
―― 那么，那天晚上，我们像平常一样再次相聚。
『嗯，就凭一时的表演来说，还算不错。』
『真是的，不知道是否会被识破，简直让人冒冷汗。不过嘛，我本来就已经死了，没法感到紧张。』
『确实如此，哈哈哈！』
"..."
他们的情绪非常轻松。
完全没有在意的迹象。
我们能够再次相聚的原因是，当我晚上在体育馆睡觉时，梦魇突然出现在了我的枕边。
因为她是雾的怪物，所以她可以轻松地进入，而不被其他人发现。
我叫醒了前辈，然后偷偷跟着她，以免被其他人发现。
当我们到达河滩时，波尔桑和贝雷桑也在那里。
"哈欠！"
"嗯，前辈，您在流鼻涕。来，纸巾。"
"嗯，谢谢你，彩梦。啾~"
嗯，前辈好可爱。
『夜晚会变得很冷。最好注意一下身体状况。』
"好的~"
嗯，为什么连不死者都要关心身体状况呢？
虽然我本想吐槽，但还是忍住了。
这时，变成猫模样的梦魇蹭了过来。
『喵~』
"梦魇小姐，谢谢你带路。"
『喵~……呼呼~』
我抚摸着她，她非常享受地咕噜咕噜地响了起来。
她已经完全变成一只猫了。
顺便一提，哈尔则巧妙地卷成一团，舒适地蜷缩在我的帽子里。
他是一只自由自在、不受夜晚干扰的猫，只要想睡就睡。
「那个，真的很抱歉……」
『没有什么需要道歉的。在那种情况下，别无选择。』
「但是——」
『不需要道歉。像你们这样能够接受我们存在的人并不多。我们很高兴能够遇见你们。而且只要活着，总会再次相遇的，毕竟』
「……嗯？」
再次相遇，听起来好像他们要离开似的。
我有些茫然，波尔桑接着说道。
『贝西摩斯已经被打倒了。我们已经没有在这里停留的理由了。我们必须前往下一个目的地。』
「下一个目的地……？」
『之前我们提过吧。我们要返回王陵墓，那是我们的目标。』
我想起了初次相遇时他们提到的事情。
「那个陵墓在哪里？你们知道吗？」
『是的，我们守护者无论距离有多远，都能感受到陵墓的位置。当距离过远时，只能感觉到大致方向，但从这里向东大约有千里。距离越近，位置感觉就越准确，没有问题的。』
如果是这样的话，我就不需要再费力查找了。
我有点遗憾，因为最后我还是没能为他们做点什么。
「……」
『彩梦呦，别这样皱眉。』
波尔桑轻轻地把他那副只剩下骨头和皮肉的手放在了我的头上。
『你、七味，哈鲁，未来还有很长的路要走，会变得更加强大的。在下次再见面时，让我见识一下你们变得更强大的样子吧。』
「……好的！」
『还有一件事——』
「咪呀」
波尔桑轻轻地拾起了我脚下打滚的梦魇，
然后递给了我。
『在我们下次相遇之前，我把这个孩子交给你照看』
「嗯？」
『这孩子似乎已经很亲近你了。本来是阿加用的。看来拥有魔剑的你很受它的喜欢。好好照顾它吧』
「嗯，但是，那这样的话，波尔桑的马——」
我刚要说话，波尔桑的脚下突然出现了一匹新的梦魇。
虽然没有头颅，但它是一匹非常威武的骏马。
『原本我用来骑乘的梦魇是这匹。贝雷也有自己的坐骑。……莉恩的梦魇在她死去时也一同消失了』
原来如此。
现在想起来，我们刚相遇的时候，你们三个都骑在马上。
「知道了。我会好好照顾它的！」
『嗯，这孩子可以越过海洋和飞越天空。不会有行动不便的问题』
「甚至可以越过海洋……」
这难道意味着我也可以去东京……去见我的家人吗？
在这个世界，我本以为飞机和船根本无法使用。
但是，有了梦魇，虽然需要时间，但却可以前往东京。
我感到心跳加速，迫不及待地要去见家人和和人先生。 这种渴望在我心中膨胀无比。
『还有一件事，我要告诉你。』
「是什么？」
『在与贝西摩的战斗中，你已经能够熟练使用盾牌了。但是据说魔剑「灵魂吞噬者」还隐藏着一种力量。』
「隐藏的力量……是什么样的能力？」
『我不知道，但据说这是灵魂吞噬者的极致能力。而且，掌握这种力量的人被称为……』
波尔桑稍微停顿了一下，
『——【剑圣】』
剑圣……听起来非常强大。
像我这样的普通人，能够到达阿加先生都无法到达的地方吗？ 以后我要在搜索上查一查。
『那么，差不多该走了。』
「啊……」
我略带依依不舍地伸出手，波尔桑微微一笑，
『梦魇，哈鲁，七味，还有彩梦呦，再见！我们再会的！』
说完，波尔桑奔跑起来。
稍后，贝雷桑也看着我们，
『好，精神点，见面前别死了！再见了！』
放下了那种像反派一样的告别台词，贝雷桑也追随波尔桑离去。
「......多谢你们一直以来的帮助。我们一定会再见面。」
虽然我真的想大声呼喊，但为了不引起周围人的注意，我轻声自语著。
就这样，我和骷髅骑士们的短暂合作剧结束了。
「……」
盯著波尔桑等人离去的地平线，我把手放在胸前，紧握拳头。
「嗯，真的是一群了不起的人呢。虽然有点寂寞，但也许还能再见面......怎么了，彩梦酱？」
「......前辈。」
在那热情的推动下，我将这份心情吐露出口。
「——我想去东京。」
这是我的冒险之旅的开始。
与家人团聚，帮助和人君——救出我的弟弟的冒险之旅的序幕。
现在，它已经拉开了序幕。
---------------------------------------------------------------------------------------------
感谢您的阅读！外传的第一章已经完结，时间线上位于主要故事的第54章左右，当和人击败海兽巨兵的时候。从这里开始，她们的冒险之旅才刚刚开始。
４８．幕间　无职、烹饪与杀手 
怪物充斥的世界已经过去了四天。
在这个切断了资讯网络、建筑物崩溃、常识和道德都被涂改的混乱中，人们仍然努力生存下去。
然后——
「获得了经验值。」
「经验值已达到一定水平。」
「上杉日咲的等级已从9升到10。」
"嗯......这个声音为什么一直在我的脑海中回响著？"
从几天前开始，她就一直对这个声音皱著眉头。
一开始她以为这是幻听，但似乎并不是。
她发现这声音似乎只有在击败怪物的时候才会听到。
≪未选择起始职业≫
≪请选择职业≫
「真是吵死人了......有没有办法关掉？」
她的脑海中还浮现了「Status Open」这个莫名其妙的词语，但她不想出声提到这种莫名其妙的词语。
"叹气，明明是利用假期来四国旅行的，却卷入了这场灾难......"
不管往哪里看，都是怪物，怪物，怪物。
在帮助他人的同时，不停地与怪物战斗真的让她筋疲力尽。
"吱吱......"
"吱吱呀"
"嗯？"
然后，哥布林们从阴影中现身了。
一个大哥布林和三个小哥布林。
哥布林们看到她后，拿著武器向她袭击过来。
「――太吵了。」
「咕咿啊！」
她用拳头制服了靠近的哥布林。
「咕……？」
「咕咿……」
「咕亚……」
看到同伴瞬间被击倒，剩下的哥布林们开始加强警惕。
但是，他们似乎没有逃跑的打算。
看着这些哥布林，她叹了口气。
「……是你们主动袭击过来的。别怪我。」
不到一分钟，她就将所有的哥布林都消灭了。
≪获得经验值≫
≪经验值达到一定程度≫
≪上杉日咲的等级从10上升到11≫
≪确认不选择职业而达到等级10以上≫
≪确认未使用技能消灭50只怪物≫
≪确认以徒手达成上述条件≫
≪满足特定条件≫
≪获得技能『绝戮』≫
≪获得技能『修罗』≫
≪获得技能『猛攻』≫
≪已经无法选择职业≫
≪直到达到30级才能选择职业≫
≪将现有的JP全部转化为SP≫
≪获得110点SP≫
「啊，真是吵死了！可以不要再烦人了吗！说到底，我没有什么职业，我是无业游民啊！」
她对那无休止的声音感到厌烦，朝着天空大声吼叫。
≪获得经验值≫
≪熟练度达到一定程度≫
≪烹饪技能从等级3提升到4≫
「嗯，果然哥布林肉不太行啊……就算炖煮也不太嫩，加酒和香料也解不掉腥味……」
那个人身后摆放着大量的烹饪器具，以及随意放置切好的「各种食材」。
对于哥布林的味道感到厌倦后，她吃了口储存在保鲜盒里的熟食。
「咕噜咕噜……嗯，果然最美味的是智者蠕虫吧……比猪和牛肉更美味。昨天打倒的蘑菇怪也可以煮出好汤底，史莱姆比普通葛更能制造浓稠的汁液，是相当有趣的食材呢……」
她一边自言自语，一边做笔记。
上面详细记录了她迄今为止烹饪的食材口味、营养价值、烹饪方法等信息。
「真没想到世界会变成这样，到处都是怪物呢……嘛，虽然各种各样的事情很麻烦，但我可以烹饪未知的食材，实际上还是有点好处的嘛……」
在心中嘀咕著，他再次出门寻找食材（怪兽）。
≪获得经验值≫
≪技能达到一定水平≫
≪同族杀手升至LV4≫
脑海中传来声音。
他注视著一名正在他眼前流血倒下的男子。
「啊，我做了这样的事……」
他的手紧握著沾满鲜血的刀子。
他凝视著刚刚被他刺伤的男子，心中充满震撼。
轻轻地把刀子放在地上，他流著泪，向上帝祈求。
「上帝啊，请原谅我这个罪孽深重的灵魂……。我『再次』杀害了一个人。这个男子刚刚才相遇，他是一位勇敢的男子，试图救助一个无助的我，他竟然被怪兽袭击。但是，这个男子是个坏人。他的背影显得如此容易下手。我在诱惑下，不由自主地杀了他，与怪兽一起。请原谅我这个罪孽深重的灵魂……」
他无法原谅自己屈服于诱惑。
但已经无法挽回的是他已经夺去一个生命。因此，他现在在忏悔，向上帝祈求宽恕。
是的，他祈祷了。罪孽已经获得宽恕。重新开始。
擦拭刀上的血迹，他重新出发。
「好了，忏悔结束了。下一次，最好是要捕捉一个年轻的女性或孩子……。比世界上充斥著的怪兽更值得追捕。啊，上帝，我感谢你。感谢你让我拥有这种猎捕的快乐。」
他的脸上露出坚定的笑容。
那是邪恶和丑陋的笑容。
这名角色开辟了一条充斥著血迹的路，继续前进。
他們終將相遇。
那位某个能够改变自己命运的「圣骑士」女性。
４９．告别 
我以为第二章开始了！但实际上，这只是第一章的结语故事。
夜已经过去。
这是第四天的早晨。
我和先辈告别了波尔桑等人，然后回到体育馆，好好地休息了。
（哦，只是一晚上的睡眠，疲劳完全消失了……）
不久前只是稍微跑一下就感到有些疲惫，但现在怎么感觉都不累了呢。
这也是升级的影响吧。
（啊，对了，我还没检查过状态呢）
在打败贝希摩斯之后，发生了各种事情，我一直没有机会检查。
点数应该也累积了，应该来检查一下。
于是，打开了状态。
九条彩梦
等级 19
生命值：243/243
魔法值：150/150
力量：224
耐久：209
敏捷：144
灵巧：137
魔力：80
抗魔：80
ＳＰ　：13
ＪＰ　：9
职业     圣骑士等级4
魔剑士等级1
固有技能 検索
技能
剑术ＬＶ４、缠光ＬＶ２、圣属性附加ＬＶ２、净化ＬＶ２、魔剑能力扩展ＬＶ２、斩击强化ＬＶ１、吸魂ＬＶ１、招架ＬＶ５、肉体强化ＬＶ３、刺突ＬＶ１、压力抗性ＬＶ２、恐惧抗性ＬＶ２、毒抗性ＬＶ１、麻痺抗性ＬＶ１、病毒抗性ＬＶ１、毒药生成ＬＶ１、急救处理ＬＶ２、疯狂ＬＶ１、逃跑ＬＶ２、鉴定ＬＶ１、邮件ＬＶ１、魔物杀手ＬＶ１
队伍成员
哈鲁 猫又 等级4
八岛七味 等级11
哇，技能点积累了不少啊。
对了，我自从上次调整过技能后就没有再使用过技能点了。
哈鲁和先辈的等级也提升了。嗯，确实是个强敌，经验值也相对较多。
「......嗯，魔剑使？」
咦，这是什么职业？而且技能也增加了。
『魔剑能力扩展等级2』、『斩击强化等级1』、『吸魂等级3』、『招架等级5』......？
嗯？这是什么，我什么时候学会这些技能的？
検索先生，这是怎么回事？
≪职业『魔剣使』是透过被魔剑认可而获得的职业≫
≪在与贝希摩斯的战斗中满足了特定条件，在睡觉时获得了职业和技能≫
≪此外，由于累积的经验值，『招架』的等级也提升了≫
≪『魔剣能力扩展』则是因为可以使用盾牌而提升了等级≫
嗯，原来如此……是这样啊。
但圣骑士和魔剑使似乎有点相反的感觉，居然可以并存。
≪未使用的SP和JP。建议使用点数来提升职业和技能的等级≫
啊，确实。
嗯，首先该提升哪个技能呢？
也许是新获得的『魔剑使』？
我记得，如果职业达到等级3，相关技能的等级也会提升，对吧？
≪对于普通职业，您的理解是正确的≫
≪但是，『魔剑使』的技能『魔剑能力扩展』和『吸魂』是通过满足特定条件来提升等级的，无法通过提升职业等级或使用SP来提升等级≫
啊，原来如此。
原来有这样的技能。
≪有一些职业和技能可以通过满足特定条件来提升等级≫
≪代表性的例子包括『城镇建设』、『魅力』和『吸魂』等等≫
哇，原来还有这种技能啊。
『城镇建设』听起来像是非常游戏化的技能。
不过不管怎样，现在还不需要了解它，首先要做的是分配技能点。
「嗯，不过，暂时将『魔剑使』提升到等级3应该不会有什么损失吧。」
剩下的两个技能等级也会上升。
所以，首先，将『魔剑使』提升到等级3。
剩下的4点技能点我想用在圣骑士上，先留著吧。
至于技能方面，我想将『鉴定』和『魔物杀手』都提升到等级3。
这两个技能将来应该会变得非常重要，提前升级应该不会有损失。
剩下的3点技能点，我想用在肉体强化上，先留著吧。
现在技能点的分配完成了。
九条彩梦  等级19
生命值：263/263
魔法值：170/170
力量：244
耐久：229
敏捷：164
灵巧：157
魔力：80
抗魔：80
ＳＰ　：3
ＪＰ　：4
职业：圣骑士等级4
魔剑使等级3
固有技能：検索
技能： 剑术等级4、缠光等级2、圣属性附加等级2、净化等级2、魔剑能力扩展等级2、斩击强化等级2、吸魂等级1、受流等级6、肉体强化等级3、刺突等级1、压力抗性等级2、恐惧抗性等级2、毒抗性等级1、麻痺抗性等级1、病毒抗性等级1、毒药生成等级1、急救处理等级2、疯狂等级1、逃跑等级2、鉴定等级3、邮件等级1、魔物杀手等级3
队伍成员
哈鲁，猫妖，等级4
八岛七味，等级11
嗯，属性也提升了？
啊，可能是因为『魔剑使』升级了，所以属性也稍微提高了吧。
原来职业也会在这方面有一些好处呢。
不过技能等级提升的速度还挺慢的呢。
等级提升的点数是固定的，提高熟练度也相当困难，不像红色史莱姆那样击败就能获得大量点数的怪物并不容易遇到。
而且未来也不能保证不会出现像贝希摩斯这样强大的怪物，这些都需要好好考虑。
「喵喵......」
「啊，哈鲁，早安。」
「喵喵♪」
哈鲁在我身上蹭蹭脸。嗯，非常可爱。
「喵......，彩梦，早安。」
「早上好，前辈。」
他醒来时的声音与哈鲁几乎一模一样。太可爱了。
「前辈，醒来后，快点做好准备吧。」
「嗯？为什么？」
「嗯，昨天我不是和你说了吗？」
我对还在打瞌睡的前辈清晰地说道。
「——是前往东京的准备。」
从现在所处的地方——九州的大分前往东京。
我下定决心了。
「啊，说起来是这样的呢......」
前辈摩擦著眼睛，不久之后改变了表情。
「............嗯？哎？等等，你是认真的吗？」
难道他以为我在开玩笑吗？
「之后前辈也说了吧？那我也要跟著去。听到那句话时，我真的很高兴呢。」
「不过，那只是当时的氛围，或者说是玩笑，总之是——」
「先辈」
我抓住前辈结巴的肩膀，露出微笑，
「——请负起责任，跟我一起来东京吧♪」
「唔呼——!?」
要对自己的话负责任。
我一边拉著红著脸慌乱的前辈，一边朝洗手间走去。
洗完脸，吃完佐佐木先生准备的简易饭菜后，我们去了佐佐木先生的地方。
因为要离开这里，所以我们想在离开之前向 他道别。
但老实说，我觉得即使坦白地说要去东京，绝对会被制止，所以我们将目的地掩饰了一下。
「是吗...九条小姐和八岛小姐在技能和怪物的资讯方面真的帮了我们很多。坦白说，我也希望她们能继续留在这里并提供帮助，但我理解她们想见家人的心情。祝你们一路顺风。」
「我们也非常感谢你们的帮助。如果有什么事情，我们会用『邮件』联系你们的。」
「是的，谢谢你们。如果需要我们的协助，请随时联系我们。」
「好的，谢谢。」
与佐佐木先生们的交谈非常顺利，没有什么争执。
而且，他们还分享了他们剩下的一些食物。
不论是已故的大池先生还是这里的消防队员，他们都是非常好的人。
「——啊，姐姐！」
「……你是那时候的...」
走出客厅后，一个小孩跑了过来。
他是我第一天来学校时从蛇怪物那里救出的小男孩。
「太好了...你还活著啊。」
「嗯。」
看来在那次贝希摩斯的袭击之后，他竟然还活著。
真是太好了。
「...但是妳的母亲呢？」
那时候，这个孩子的妈妈被校舍的瓦砾压在下面。为了拯救她，这个孩子奋力挪动著瓦砾，但在那样的情况下，他的妈妈可能...
「喂，翔太！不可以跑道上！」
「...嗯？」
听到从远处传来的声音，我不禁转过头去。
那里是少年的母亲。
......她并不是幽灵。
缠著绷带，靠著拐杖，看起来满身疼痛，但无疑她还活著。
「哎呀？你就是那时的...？」
对方似乎也注意到了我。
拄著拐杖，她缓缓地走向我。
「太好了。你也还活著呢......」
「嗯，是的...」
反而让她担心起了我。
她应该察觉到我为什么惊讶。
母亲开始告诉我那个夜晚的事情。
「......被埋在瓦砾下，反而算是幸运吧。那个怪物忽略了我们，转向了校园。我将试图救我的翔太拉进了瓦砾下，最终逃过一劫。」
「原来如此......」
然后，母亲紧握著我的手。
「我知道那晚发生了什么。为了拯救我和儿子，你们以及消防队的人们冒著生命危险战斗。」
「不，那是——」
即使如此，我仍然无法阻止许多人死亡。
大池先生也成为了牺牲品。
「尽管如此，多亏了你们，许多生命得以幸存。我和这孩子也是如此。所以，请不要露出那么伤心的表情。请挺起胸膛。你们做了正确的事情。请让我多说一次谢谢。谢谢你们...真的谢谢。」
「......好的」
应该感谢的是我。
这些话证明了我们的行动有意义。
因为他们证明了我与大池的行动是有意义的。
告别亲子后，我走出校舍，又被一个声音打断。
「嘿，听说你们要离开这里？」
「你是...」
是上田君。
他和哥哥一起来到这里，选择了成为"拳击手"的少年。
那个晚上，他的哥哥被贝希摩斯的袭击杀害。
再次见面时，他看起来有点好转。
「你还好吗？」
「还好，虽说只是只是一点点......」
上田君微微低下头，然后又抬起头。
「不过，要是我被这点小事吓坏了，我哥哥肯定会嘲笑我的。」
说著，上田君振作地笑了起来。
「我哥哥......他真是个了不起的人。无论是学习还是活动，他都比我厉害多了。他是那种即使在世界变得如此混乱的情况下，也能立刻行动的人。」
「......他是你引以为傲的哥哥吧。」
「是的，他真的是个非常了不起的哥哥......但他已经走了。他一直努力著，尽最大努力帮助每个人，直到最后。」
「嗯......」
上田君握紧了拳头，然后看著我们。
「所以，这次轮到我保护这里的人了！不管什么怪物来，我绝对不会输！所以，你们也千万别死啊！如果兄长保护的人们死了，我就不敢再见兄长了！」
「！......好的，我明白了。」
话说完，上田君一溜烟地跑进了校舍。
他以他的方式向他们道别，对他来说，这是他自己的收拾心情的方式。
「我们得到了很多人的告别祝福。」
「是的...虽然有点寂寞，但我们也收到了很多鼓励。」
我转身朝学校挥手致意。
「大家，谢谢你们的照顾！再见！」
现在，我们终于要出发了。
我重新振作起精神，伸出手向先辈伸出。
「那么，先辈，哈鲁，梦魇，我们出发吧。」
「好的！」
「咪噜~」
「咪噜~」
从这里开始，我们的前往东京的旅程正式开始。我们迈出了第一步。
第二章 50-85
５０．进入下一阶段 
从学校出发数小时后，我和前辈来到了海边。
我们一边欣赏着瀬戸内海的美景，这时前辈开口说话了。
「彩梦酱，你确定要从这里去四国吗？不是福冈？」
「是的，我请检索先生帮我查了很多资料，看起来从大分这里直接横渡海去四国比从福冈或下关到本州更合适。」
「嗯，嗯……」
听了我的话，前辈脸上露出了困惑的表情。
嗯，可以理解。
最初我听检索先生告诉我的时候也是这个表情。
「不过，彩梦，确实单纯比较的话那边更近，这我懂。但是，这可是大海啊？即使你说的再近，离爱媛县最近的海滨也要至少十公里以上的距离呢？」
「是的，但是梦魇小姐没有问题。」
「梦魇小姐？」
『咪噢～』
梦魇小姐在我脚下抬起前腿。好的，交给我吧！好像是这么说的。
「梦魇小姐有水上奔跑的技能，所以她可以在海上自如移动。」
『咪噢～』
梦魇小姐依然以猫的形态狂奔在沙滩上，然后继续奔跑在海上。
呃，再次看到这一幕真是太不可思议了。
前辈也似乎很吃惊。
「好、厉害，就像忍者一样……」
「嗯？忍者会在水上奔跑吗？」
「当然会！因为他们是忍者！」
「……」
在前辈的眼中，忍者是什么存在呢？
就在这时，检索先生的声音在我脑海中响起。
≪职业『忍者』的技能『忍术：水面歩行之术』当使用时可在水面上移动≫
原来真的可以做到！忍者好厉害！
原来还有忍者这个职业啊。
如果有人选择这么有趣的职业，我或许也想见见他们。
不过，现在还是放一放吧。
「前辈，现在明白了吧？只要乘坐梦魇小姐，水上移动也没问题。」
「但是怪物怎么办？海上也有怪物吧？」
「如果被袭击的话，那时候就用哈鲁的『变换』，将技能随意转换成『水咒』就没问题了。」
「啊，原来如此……」
确实，前辈说得对，海上也有怪物。
但只要哈鲁在，就不成问题。
『水咒』是一个水系弱点技能，每次浸湿身体时，HP都会减少，状态也会削弱。
就像面对贝希摩斯时一样，只要哈鲁的『变换』将对方的技能之一转换成『水咒』，那么问题就解决了。
对于住在海里的怪物来说，这可是最佳的攻击手段。
「再一次感觉像是作弊一样的效果啊……」
「是的，真的非常可靠。」
「咪噢！」
哈鲁也抬起前脚，表示「交给我吧！」。
「顺便说一下，彩梦，梦魇小姐为什么不加入我们的队伍呢？」
「啊，确实是这样……」
虽然我从波尔桑那里接收了她，但我还没有把她加入队伍中。
还是先确认一下吧。
「...梦魇小姐，您想加入我们的队伍吗？」
『咪噢！』
梦魇小姐理所当然的点了点头。
≪梦魇似乎想加入您的队伍。您要接受她吗？≫
然后，在脑海中传来通告。
当然，我选择了"是"。
≪请求已接受。梦魇已加入您的队伍≫
好了，现在梦魇小姐已经加入了我们的队伍。
「嘿，彩梦，既然如此，要不要给梦魇小姐取个名字？」
「也是呢。看起来她原本也没有名字。梦魇小姐，如果您愿意，我们可以给您取一个名字吗？」
『咪噢♪』
梦魇小姐点了点头。
她好像想要个名字。
「嗯，那么，既然是梦魇，就叫『梅亚』吧？」
「彩梦，这也太简单了吧？」
「这，这样吗？梦魇小姐，您觉得怎么样？」
『咪噢♪』
嗯，看来她很喜欢这个名字。
太好了。我还是确认一下队伍成员的信息吧。
队伍成员
哈鲁，猫又，等级4
八岛·七実，等级11
梦魇，等级8
梦魇小姐的等级竟然很高。
不过，即使我们给她起了名字，显示上似乎还是叫梦魇。
≪成为有名之物的条件因各种族而异≫
≪而且通常情况下，它们的名字可能会与它们的原始名称不同≫
原来如此。
我记得波尔桑也曾提到过类似的事情。
我们只是自己这样称呼它们，实际上并不是真正的有名之物。
如果能够随意为怪物起名字的存在存在的话，那么这个人只会是神或者是能够干涉混沌边境系统的人。
这表明对于这个世界的怪物来说，名字是非常重要的元素。
哈鲁本来就是这个世界的生物，所以他的显示和他的原名一样，也显示在状态上。
嗯，只要我们平常这样称呼它们就没问题。
「那么，梅亚小姐，请您开始吧。」
『咪噢♪』
在我的呼唤下，梅亚小姐变身了。
从原本的小猫形态变成了我们两个都能骑的大马的形态——嗯，这是……
「...这不太对吧？」
「确实有点不对劲...」
『咪噢？』
梅亚小姐变身后的形态不是马，
更像是一只巨大的小鸟宝宝。
她呈蓝色，脚踝有点在燃烧，但这个形态看起来无论如何——
「这不是巧克力——」 （日本巧克力食玩封面是一只大嘴鸟 应该是长的很像的外观）
「等等，彩梦酱。感觉我们不应该再说下去。」
「嗯？噢，好的……」
不知为何，当我试图说出那个名字时，被先辈制止了。
但为什么会变成这种形态呢？
≪梦魇在马的形态下具有高爆发力，而在鸟的形态下具有更高的持久力≫
≪如果要载着你们渡海，我认为这种形态更适合≫
啊，原来如此。
看来她是为了我们考虑才变成这种形态的。
谢谢你，梅亚小姐。抚摸她的毛发，感觉非常柔软。
『咪噢』
然后，就像变成马形态时一样，由雾气制成的鞍和缰绳凭空出现。
看来是要坐在这上面的意思。
我和先辈骑上去，最后哈鲁小姐跳上我的背包，准备就绪。
「好的，那我们出发吧！」
「哦！」
「咪噢♪」
『咪噢！』
梅亚小姐把我们载着，冲向了大海。
「哇，太厉害了！」
「真的，她在水面上奔驰！」
梅亚小姐以惊人的速度在水面上疾驰，
溅起水花，我们的身后出现了彩虹，非常爽快。
「嘿，彩梦酱，看这，看这！有史莱姆浮在水上。」
「真的，它们浮在那里。」
先辈指着的方向上，有大量的史莱姆悠悠地漂浮着，
就像越前水母一样大量涌现。
「怎么办，要打吗？」
先辈拿起她的法杖，询问道。
嗯，虽然没有不同颜色的史莱姆，但总之可以得到经验值，还是把它们清理掉比较好吧。 刚想这么想，检索先生的声音响起在我脑海中。
≪我建议放任不管海上的史莱姆≫
什么？不要打吗？
我略微疑惑地歪了歪头。
≪海上漂浮的史莱姆都是某个强大生物的一部分。如果不小心激怒它们，可能会召唤出那个生物≫
强力的个体......？ 像是首领怪物吗？
但是有了『水咒』不就没问题了吗？
≪不是仅靠小聪明就能对付的对手≫
≪如果随意出手，可能会导致九州整个地区被淹没≫
≪但是，只要不采取行动，就不会有任何事情发生，因此建议不要去碰它们≫
这个强烈的警告提醒我，我应该远离这些海上的史莱姆。
「先辈，不用理会那些史莱姆。检索先生说了绝对不能去打它们。」
「是、是吗？我知道了。」
嘿，差点就出事了。
至于能够淹没九州整个地区的强大怪物，这真是太恐怖了……
但是既然建议我们不要去碰它们，那就祈祷什么事情都不会发生吧。
...另外，我还是应该通过邮件将这些信息发送给佐佐木先生他们。
「嗯，陆地已经出现在视线中了。」
「真的呢。」
在我们交谈的时候，陆地已经渐渐出现在了我们的视线中。
现在，我们终于到达了四国。
５１．烤肉 
现在，我们已经到达了四国。
打开地图确认了一下位置。
我们现在位于佐田岬半岛，这是四国最西部的半岛，位于爱媛县。
（最好今天能抵达松山市......）
距离相当远，但借助梅亚小姐的力量，我们应该可以完成。
最坏的情况下，也可以在八幡滨市或大洲市过夜。至少不希望露宿。
（如果晚上被怪物袭击，会很麻烦的......）
即使在市区，也有怪物，所以并不一定安全，但相对于在山林中度过，这样的情况稍微好一点。我和前辈都没有求生经验。
问题在于引人注目。
我想不要让其他人看到我骑在像巧克力一样的梅亚身上，因为只要和怪物在一起的人都会引起怀疑，这一点我很明白。
（呃，但是如果说有控制怪物的技能的话，那可能成为借口......？）
检索老师，有这类技能吗？
≪职业『魔物使い』的『怪物契约』可以控制怪物≫
如果万一被看到，我们就声称自己拥有这项技能吧。
无论如何，我认为在这个地方，人们对我们的关注应该不会太多。
「梅亚小姐，还好吗？」
『喵呜』
梅亚小姐用力地点头，表示「我还可以——」。
不过，不知为什么，即使是鸟的形态，它的叫声仍然是猫的声音。感觉很奇怪。
「好，我们出发吧」
「好的」
「喵——」
『喵喵』
我们跨上了梅亚，沿著国道前进。
这附近几乎没有怪物的迹象一切都很顺利。
「顺便问一下，先辈，你有好好分配能力点数吗？」
「嗯，我有仔细研究过。」
我突然感到好奇，问了一下，结果先辈看起来也有好好分配技能点数。
「和你不同，我的技能点数相对较少，所以不会太纠结。」
先辈目前的状态如下：
名字：八岛 七味
等级：LV11
生命值（ＨＰ）：34/34
魔法力（ＭＰ）：115/115
力量：18
耐力：16
敏捷：17
灵巧：19
魔法力：85
抗魔力：85
殊技能点数（ＳＰ）：1
技能点数（ＪＰ）：1
职业：魔法师LV4
独有技能：无
技能：
火焰魔法LV4、魔法强化LV3、魔法力强化LV2、初级魔法道具制作LV3、鉴定LV1、邮件LV1、怪物杀手LV2、不倶戴天LV4
「基本上，我会专注提升火魔法和不倶戴天。因为那是我最常用的技能」
「嗯，这样很好」
然而，先辈的职业似乎只是「魔法师」。
或许她像我<魔剑使>同样的取得了其他职业，但我的猜测似乎错了。
≪八岛 七味尚未正式被魔杖承认。一旦被武器承认，就能获得「魔杖使」职业≫
啊，原来有类似的职业存在。
但是，我记得在贝希摩斯的战斗中，前辈也相当熟练地使用了魔杖，那我和她有何不同呢？
≪拥有武器、熟练使用武器，以及被武器承认是不同的事情。而武器是否承认也很大程度上取决于使用者的资质≫
使用者的资质吗...
另外，武器被承认的条件是什么？
≪进行与武器的对话≫
与武器的对话...
说起来，在对抗贝希摩斯的战斗中，我好像和某人对话过，难道那是魔剑的声音？
事实上，那时候我几乎濒临死亡，并不太记得清楚。
不过既然我能做到，我相信先辈也可以。
我将从检索老师那里获得的信息告诉了先辈，她说她会尝试的。
过了一会，当我们继续前进时，先辈突然拍了拍我的肩膀，好像发现了什么。
「嗯……？ 嗯，彩梦酱，有一股很好闻的味道不是吗？」
「有一股很好闻的味道吗……啊，确实。」
从某个地方飘来了烤肉的香味。
我拉着缰绳，请求梦魇停下来。
「是附近有人在烧烤吗？」
「诶，这种情况下还有人会做那种事吗……？」
「也是呢……」
在这个满是怪物的世界里，谁会在这时候那么无忧无虑地办烧烤呢？
不过，正因为这种情况不可能，所以我格外在意。
「是那边吗？」
我环顾四周，指着有香味和人气息的方向。
往海岸的方向。
「梅亚小姐，请问能麻烦前往那边吗？」
『咪呀』
朝着有香味和人气息的方向走去，发现了一个人站在防波堤上。
我从梦魇身上下来，靠近他。
（……小孩子？）
那里站着一个小孩。
大概十岁左右吧？
面容中性，男孩和女孩都有可能，因为短发看起来像个男孩……吧？
少年摆放了烧烤用的炉子，正在悠闲地烤肉吃。
「……哇，看起来好好吃呢……」
听了先辈的话，我也不禁咽下一口口水。
确实，那食物看起来非常美味。
在烤架上，不仅有肉，还有鱼片、扇贝、虾子，还有芦笋、卷心菜、洋葱等各种蔬菜，经过精心烤制，看起来非常美味。
为什么这个地方会有一个孩子独自一人在这，以及他是如何准备冷藏箱和炉具的等问题，虽然我们充满疑问，但更令我们感到惊讶的是，眼前的烤肉美味令我们完全忘却了其他。
这几天我们都没有吃过满意的食物，所以这美食的诱惑真是太强烈了。
哈鲁和梅亚小姐（变回猫形态）也不禁流口水。
然后，那位小男孩好像也注意到了我们。
「...你们饿了吗？」
我们两人下意识地点了点头，
确实，我们非常饿。
「请吧。」
那个少年熟练地烤著肉，然后端到我们和前辈的碟子上。
「可以吗？」
「吃饭应该要大家一起吃，才会更好吃的」
「好、好的……我们就感激不尽了……」
尽管我心生疑虑，但面对这肉的魅力，我无法拒绝。
我和前辈咬下这些烤好的肉。
「嗯───！」
那一瞬间，一股电流穿过我的脑海。
哦，好美味……。质地接近牛小排，但肉的风味完全不同。
咬下去，肉汁涌现，油的风味也不过分。它浓郁而不油腻，吞咽时迅速消失，让人一口接一口。大蒜和辣椒增添了美妙的风味。这是我吃过的所有烧烤中最美味的。
看到我和前辈享受美味的表情，少年似乎很高兴，不断地继续烤肉。
「啊，彩梦酱，我该怎么办，筷子停不下来了，啊姆啊姆，咕噜」
「是的，真的太好吃了，咕噜咕噜咕噜！」
我和前辈全神贯注地品味著这肉。
虽然我对于这个少年的身份以及为什么他会独自在这里之类的问题，充满了疑问，但在这个美味的烧烤前，这些问题变得微不足道。
（真的太美味了。但这种肉，到底是什么肉呢？）
这肉显然不同于牛、猪、鸡等，我从未尝过，是鹿肉还是野猪肉之类的吗？
「请尽管吃，如果不够的话，我马上再准备一些。」
「再准备……？」
「是的。」
然后，那名少年将地上的小石朝着沙滩扔了过去。
下一刻，我们熟悉的怪物从沙滩上浮现出来。
「...智者虫！」
我和前辈看到这个身影，立刻进入了战斗状态。
竟然在这种地方再次遇到这种怪物。
「姐姐们也知道那个怪物吗？」
「嗯？」
少年看上去有些意外，他看着我们。
「既然如此，事情就简单了。请稍等一下。」
不知何时，少年手中出现了一把小刀。
他踏着沙滩，快速接近智者虫。
「嗯！」
「噗吱啊啊啊！」
一瞬间。 少年迅速击杀了智者虫。
（厉害……）
那手法太精妙，让我不由自主地目不转睛。
毫无疑问，这是某个职业，以及技能的表现。
少年捡起沙滩上的智者虫肉片，然后回到我们这里。
「好了，这是追加的份量。」
「……追加的份量？」
少年的话让我和前辈都有些不解，我们互相歪了头。
「我是说，这是额外的肉哦。你们还要继续吃吧？」
听到这话，我和前辈的手突然停了下来。
这是什么意思？
「那个……我可能要问个愚蠢的问题，我们刚才吃的肉难道是……？」
「？ 是说，就是这个肉啦。智者虫的肉。很好吃对吧？ 其实最好是浸泡在酱汁里一天，这样味道更好，但这样吃已经很美味了哦。」
少年带着一脸疑惑的表情，仿佛在想这么晚了为什么才问这个问题，然后娴熟地将智者虫的肉切成一口大小的块。
「「……」」
听到这个回答，我和前辈都无言地相互看了一眼。
我们手中的纸盘和筷子掉在了地上。
--------------------------------------------------------------------------------------
检索先生：「当然知道，只是没有被问到，所以没有回答。」
５２．第一个吃蘑菇的人值得尊敬 
这一句话让我非常混乱。
这肉...是怪物的？
智者虫的肉...嗯？
「...嗯？那个...嗯？」
「啊，这里有新的盘子。请拿去吧。」
少年毫不在意我的困惑，递给我和前辈备用的盘子和筷子。
我转头看向前辈，她也有同样的反应。
「那个...彩梦酱，这个...是怪物的...」
「我知道。我知道的，所以请不要说出来。」
之前美味地吃着的肉在我们眼中突然变得不同。
错在于我们。
我们没有确认是什么肉，就贪婪地吃了下去，这是我们的错。
「咕噜咕噜」喵喵
「咪噜咪」喵喵喵
然而，哈鲁和梅亚小姐似乎不管我们的感受，继续大口吃着肉。这些肉是用心烤制的，没有使用酱料或胡椒，确保猫咪也可以安全食用。这份细致入微的关心让我再次感到心痛。
「...怎么了？」
我们停下筷子，少年看着我们，不解地歪着头。
「啊，这样只吃肉也会腻的。来，蔬菜也烤好了。」
「啊，好的...」
嗯，蔬菜就可以了吧...
我吃了一口被切成半片的香菇。
肉的伤害很大，但...嗯，很好吃。
「嗯？前辈，你不吃吗？」
「...」
然而，先辈盯着盘子里的香菇看了一会儿。
她是不喜欢香菇吗？
的确，香菇有一种独特的风味，不少人都不喜欢。
但是这个香菇，我之前从未尝过，它没有什么特殊的味道，味道清淡而美味。
就好像不是香菇一样——…………啊。
「…………」
我的筷子停住了。
我讨厌自己没有学习能力。
「那个，这是香菇吗？」
「嗯，不是的吧？」
少年理所当然地回答，
「这是一种叫做蘑菇精(Mycoid)的蘑菇型怪物」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「喂！突然怎么了？」
「怎么了？这个东西究竟是什么！你到底在做什么料理？」
「嗯？」
对于我不明所以的问题，少年歪了歪头。
但他的脸色渐渐变得苍白。
「难、难道不好吃吗？」
「味道是很好吃啦！」
迄今为止吃过的烤肉中，这是最美味的！
但不是这个！我要说的不是味道！
「你为什么要烹饪怪物！」
「嗯，为什么呢……」
少年有些犹豫地说：
「我只是觉得可能会好吃……」
「这不可能好吃啊，正常人都不会这么想的！」
你到底怎么想的，才会觉得好吃呢！
这完全不可接受！
「不过，怪物肉很了不起哦？ 营养丰富，吃了虽然只有微量经验值，但它也会增加你的经验。而且，根据材料不同，还可以提升你的状态，获取新技能等，简直是一片美好！」 「我不是在说那些事情啦！而且，你就这么轻率地说出来吗？那是不可能知道的吧？」 「我知道啦，我已经『鉴定』过了」
「『鉴定』是什么……啊，对了，智者虫……」
我已经完全忘记了，智者虫是一种击败后会低概率掉落『鉴定』的怪物。
这位少年也曾击败过智者虫。他拥有『鉴定』也不奇怪。
「……『鉴定』」
我对烤肉使用了『鉴定』。
『智者虫的肉』
柔软而美味。与牛肉、猪肉、鸡肉相比，营养价值更高，特别是蛋白质和B族维生素超过牛肉的五倍以上。生吃也很美味，但经过烹饪后，肉质会发生变化，味道会更浓郁。
尾巴和头的前端部分的肉质较硬，但可以制作出美味的高汤。
食用后会获得少量经验值。
少年说的都是真的。
而且，他解释得比检索先生还详细。
仔细一想，鉴定和搜索的能力确实有些相似。
≪……对于稀有度较低的材料和食材，即使鉴定等级较低，也可以获得详细信息。另外，如果不提升鉴定等级，就无法了解技能的效果、他人的状态等。受到低级信息的误导，可能会误判自己的技能价值≫
啊，对不起。
没错，是的，检索先生的确厉害多了。
……难道检索先生生气了吗？
≪我不理解你的问题的意思≫
≪我只是作为系统助手向技能持有者提供建议≫
是、是吗……。
但最近，我和检索先生能够正常对话，所以不由自主地忘记了她是一种技能。
我真的觉得她是一个非常可靠的伙伴。
≪――――≫
话题突然偏离了。
我重新面对少年。
「……确实，它的营养丰富，看来也会获得经验值」
「嗯，果然姐姐们也拥有鉴定技能呢。刚才姐姐们还知道智者虫的名字呢。」
虽然这些是检索先生的信息，但也没有必要故意提出来。
「但是因此而吃掉它们不是有点不必要吗？吃掉怪物，老实说，感觉有点恶心......」
「恶心？」
听到我的话，少年露出了奇怪的表情。
「要是外表恶心的食材的话，还有很多吧？比如海参、海鞘之类的。而且如果只看外表，智者虫其实跟鳗鱼或蛇差不多，不是吗？」
「完全不一样！」
我觉得天差地别？
但是少年似乎并不同意，他摇了摇头。
「嗯，但确实我理解有些人对吃怪物食材会有厌恶感。但这归根结底，只是一个习惯的问题。比如虾和蟹，因为我们习惯吃，所以就不觉得它们恶心，但光从外表来看，它们的外貌其实和怪物差不多厉害，你不觉得吗？鳗鱼和蛇也是一样，因为我们通常见惯了，所以才会这样感觉对吧？」
「这、这是......」
说得有道理，但......
「人类对于习惯非常敏感。看到熟悉的食材就会产生食欲，看到不熟悉的食材就会感到恶心或厌恶。我并不认为这是坏事。这就像是人类的防御本能一样。」
「那、那么――」
「但是——对未知口味的兴趣和好奇心也是人类的本能。」
说着，少年将烤熟的智者虫肉盛在自己的盘子里。
「安心和好奇心。人类的本能由这两种矛盾的感情构成。我个人对好奇心有着很大的驱使。所以，对于『为什么吃怪物』这个问题，我的答案只有一个。因为我想尝试。仅此而已。而且美味的事物，我会想要和别人一起分享，所以我提供给了你们。如果让你们不舒服了的话，我道歉。对不起。」
「…………」
面对少年的主张，我无言以对。我的主张只是情感上的反感。
不，我只能说我不喜欢我不喜欢的东西，但是当有人这么说的时候，我无法反驳。
「感觉你很懂事呢......」
「是啊......这到底谁才是是孩子呢......」
虽然很难接受吃怪物肉这个观念，但我明白这个孩子并没有恶意，试图让我们吃怪物的肉。
「关于怪物肉，嗯，那个......确实很好吃，我接受了。但还有一件事我想问，为什么你一个孩子会独自在这个地方办烧烤？」
「嗯，孩子？」
这时，少年露出了有点害羞的表情。
「那个......其实，虽然看起来这样，我已经成年了。今年28岁了。」
「28岁！？」
竟然比我大六岁！？
「而且，我是女生。」
「女生！？」
说着，少年——不，她从包里拿出了身份证。
名字是三木栞。
生日......真的，比我大六岁，而且是女性......
（世界真是宽广啊......）
不禁感叹道。
-------------------------------------------------------------------------
三木栞　28歳　女性
看起来像小孩子 事实上已经是个大人了。
５３．虽然我是年龄最小的，但为什么看起来比年龄大呢？这真是奇怪 
在我和前辈一脸茫然的时候，三木小姐苦笑了一下。
我和前辈立刻反应过来，鞠了一躬。
「不，不好意思。刚刚才见面就表现得不礼貌……」
「非常抱歉！」
「没关系的，我已经习惯了。因为我长这个样子，所以有时候晚上独自行走，或者骑着摩托车，经常会被警察盘问。有时候出示驾照也无法让他们相信我已经成年……」
「那，那一定很不容易……」
我能够很容易地想象出这个情景。
而且她还骑摩托车……。这使得她和我们的差距更加显著。
然后，前辈向前走了一步，抓住了三木小姐的手。
「我明白！完全能理解，三木小姐！因为我也太矮了，所以当我穿着便装行走时误认为是小学生，而同事们也完全不能把我当成长辈。真的，我多少次想要再长十公分呢。」
「是的，我也是这么想的。不知道为什么，每次我散步的时候，老人们都会给我糖果或者糕点……而且我每天都会遇到那位老先生……」
「这个情景我也经历过。去购物的时候，也经常被赠送一些东西，听他们说是「小帮手」之类的。」
「确实如此。不久前……」
他们的谈话变得越来越热闹。
嗯，考虑到前辈也有着与三木小姐同样不合年龄的外貌，他们似乎彼此感到共鸣。 在他们互相欢谈的时候，我并没有什么可做的，于是一边摸摸哈鲁和梅亚，感觉心情非常好。
「原来如此，那栞小姐您是成为了『厨师』这个职业啊。」
「是的。我在一家小餐馆工作，有一天我在准备第二天的食材时遭到了哥布林的袭击。我用刀子将它打倒后，突然脑海中响起了奇怪的广播……。一开始我以为是梦境或者幻觉，但城市里充满了怪物，技能也是真的，所以事情变得非常复杂。」
「我明白！一开始我也有同样的感觉。但你为什么选择成为一名『料理人』呢？难道没有其他选择吗？」
「一开始我没有觉得这是现实……嗯，结果来看，这个职业对处理怪物和选择食材非常方便，所以最后还不错。」
「我明白了，总之结果是好的。」 「
是的，而且多亏了这个，我才能遇见你们，九条小姐和七味小姐，所以我很满足。」
「没错。」
这两个萝莉意气相投，
互相称呼着名字，完全的情投意合。
虽然我觉得她们如此热衷于处理怪物和食用它们有点奇怪，但我决定不深究这个话题。
突然，三木小姐看向了我的方向。
「顺便问一下，我一直很好奇。你们两个从哪里来的？伊方町和这里完全相反……或者说，你们看起来像是从海边来的……」
「嗯，那个……」
该怎么办呢？
正常说出来应该没问题吧……
「咪噢」
「噢嗯」
我瞥了一眼哈鲁和梅亚，它们好像在说「没问题」的样子。
先辈也点头表示没问题。
嗯，确实，这个人看起来似乎可以放心地告诉她。
「嗯，实际上……」
我向三木小姐解释了我们来到这里的经过。
「厄，我们是渡海而来...」
『咪噜』
三木小姐显然也感到震惊，她整个目瞪口呆。
当梅亚变成无头马形态或巧克力鸟模样时，更是吃惊不已。
「我早就察觉到猫咪们是怪物，但这个形态还真是出乎意料，从各个角度来看都很危险呢。」
「...您也察觉到了吗？」
「因为我有『鉴定』技能。」
啊，对喔。
这位小姐也是打败智者虫获得『鉴定』技能的人。
「不过，贝西摩斯吗...九州居然有这么强大的怪物出现吗...」
「老实说，我们差点丧命了好几次呢。」
「是的...」
即使现在回想起来，我的身体仍然会颤抖。
我们之所以能够胜利，是因为有波尔桑他们的协助，还有各种奇迹和巧合的结果。
如果再次战斗，毫无疑问我们会被杀掉。实际上，完全没有胜算。
「不知道它是什么味道。我很好奇。」
「哎呀，您关心的是那个吗？」
这个人意志真是坚定...
「不过在这种情况下决定前往东京，真是下定了狠心考虑的事情。」
「嗯，我自己也这么觉得。但是...尽管如此，我还是非常想见到我的家人...」
「...我非常理解那种感觉。我也有一个年龄相差很大的妹妹。那么接下来的计划已经想好了吗？从四国这里前往本州的话，可以通过瀬戸大桥进入冈山县，或者通过大鸣门桥进入兵库县，从淡路岛出发也可以到达。」
「是的，我打算从淡路岛走，然后前往本州。」
这条路线应该是最好的，検索先生也是这么说的。
然后，三木小姐将手放在下巴上，显然在思考着什么。
「...嗯，如果是那样的话，可能会有一些困难...」
「困难？发生了什么吗？」
「嗯，对面的海里可能有些棘手的怪物。」
「棘手的怪物？」
「是的。」
三木小姐稍作停顿，
「——利维坦。」
５４．第三人 
利、利维坦……？
这个怪物究竟是什么？
検索先生，能告诉我吗？
≪关于怪物『利维坦』的信息≫
≪与贝西莫斯齐名，海洋中的怪物。它能自如地操控水和雷电，在水下战斗中无与伦比的强大。从出生到死亡，它会不断成长，年龄越大，力量越强。它巨大的身体覆盖着坚硬的鳞片，能够减轻所有物理攻击和魔法攻击的效果。它的听觉异常发达，具有卓越的搜索能力≫
等等，等等，这是什么，它和那个贝西莫斯相当吗！？
太强了吧！
検索，你不是说四国是一个安全的路线吗？
这个到底哪里安全？
≪利维坦只存在于瀬戸内海这个海域≫
≪在福冈和山口之间，有巨人和刃兽等更强大的怪物，而且数量众多。因此，计算了遇到的可能性和生存率，判断这是最安全的路线≫
...这意味着只有危险的路线可选，所以选择了相对较安全的路线吗？
≪是的≫
検索桑的回答让我捂着脑袋。
这种事情应该早点告诉我啊...。
这难道不是说，如果我运气不好，之前从大分来到这里的途中，有可能会遇到利维坦吗？
≪是的，但遇到的概率不到2％。判断几乎没有危险≫
换句话说，那2％的几率，如果发生了，就危险了。
我再次深刻地感到，无知真是可怕。
「......你在发呆什么？」
「嗯？啊，抱歉，没什么事，没事。」
我笑着敷衍了过去，毕竟我不能告诉她我在和内心的检索桑交谈。
「栞酱，你在哪里看到那个叫做利维坦的怪物的？」
「嗯，等一下。——大致就是这附近。」
三木小姐从背包里拿出地图，指着一个地方。
那是佐田岬半岛的北部伊予滩，它位于瀬戸内海的西部海域。
「我只是远远地看到了它出现在海面上，所以只能确定它是一个相当巨大的生物。通过『鉴定』我只确认了它的种族名称。尽管距离相当遥远，但我光是看到它的样子就感到寒意袭人。」
回忆起那个场景，三木小姐微微颤抖了一下。
仅仅回忆一下，她似乎就觉得恐怖不已。
「之后，它朝松山市的方向游去了，所以在我们要穿越瀬戸大桥或大鸣门桥的时候可能会成为障碍。」
「......」
这确实有可能。
但是，根据検索的信息，只有一只利维坦。
只要时机选择得当，遇到它的可能性极低。
——只要利维坦不对我们固执己见的话。
嗯，我觉得不会有这种事。
「......彩梦酱，四国路线是安全的，对吧？」
先辈注视着我。
「是的，相对来说很安全。......比较安全。」
"你刚才说了比较安全啊！你刚刚说了比较安全对吧！"
"我也被骗了！我现在才知道的，对不起！"
"嗯，下次得更仔细地查一下，彩梦酱。"
"无话可说......"
下次请检索桑调查时，一定要进行更彻底的调查。
而且还要注意言外之意和没有提到的方面。
検索有时候确实比较马虎。
≪——我没有骗你们。只是你们没有详细询问罢了......≫
嗯？刚才感觉検索桑有点生气的样子，难道是我错觉？
≪......只是你的错觉。≫
是我错觉了吗......？
我看了一眼三木小姐，她在看着我和先辈时咯咯地笑了。
「你们两个关系真好啊。」
「是的，我们两个不管是工作还是私人都很合得来。」
「......不是，私人方面还行，但工作方面稍微有点......」
「为什么要在那方面否定，彩梦酱？」
「不是，先辈，你总是把文件工作之类的丢给我做吧......」
「因为彩梦酱打字速度更快啊。我不擅长电脑工作......」
「年龄大点的人说还行，但先辈以你的年纪还说不擅长电脑，就是偷懒。我可教过你好几次了，但你只是点点头 并没有认真去记住，是不是？」
「那，那个......唔，栞酱啊，彩梦酱在欺负我啊！」
「是啊是啊，不要哭哦，彩梦酱。」
奇怪的是，尽管是年长的女性，却看起来像小学生男孩和小学生女孩在互相安慰。
「......顺便说一下，九条小姐，我有一个请求。」
「什么事？」
三木小姐一边抚摸着先辈的头，一边表情认真地说。
「我也想跟随你们的旅行，可以吗？」
「「诶？」」
面对出乎意料的提议，我和先辈的声音完美地合拍。
「为、为什么？」
「......事实上，我在东京也有妹妹。考虑到现在的情况，我原本以为这可能是我们永别的时刻，但如果我能跟着你们，也许就有机会再次见面。拜托了，请让我加入你们，我发誓不会成为累赘。」
「这、这个......」
「虽然我在战斗方面可能不太能派上用场，但我认为在生活方面我还是可以有所帮助的。我擅长料理，所以会做各种各样的食物。」
「料、料理......」
我瞥了一眼摆在盘子上的怪物肉。
「啊，这只是我的兴趣。如果你们不喜欢吃怪物料理的话，我也会做普通的菜肴。」
说完，三木小姐在空中挥了挥手。
随即，一个巨大的冰箱门出现了。
打开门，里面摆放着各种食材，包括肉类、蔬菜和水果。
「这是我的『料理人』技能之一，叫做『食材收纳』。它可以将食物、饮料和调味品储存在这个神奇的空间中。它内部有两层，可以选择冷藏或冷冻。三个人每天吃三餐，这个储备可以维持一个月左右的食物量。」
「这、这真是个了不起的技能……」
确实，有了这个技能，解决了最大的饮食问题。
而且我和先辈都不擅长烹饪，每天都能吃美味的饭菜，这实在太诱人了。
「老实说，我非常希望能完成这个愿望」
「你确定吗？这个旅程可能会非常危险。 」
「我已经做好准备了。而且，与未知的食材怪物相遇也是旅行的乐趣之一。」
「……这、这样吗。」
对于她来说，怪物只是食材吗……真厉害。
「先辈和哈鲁他们怎么想？」
「我没问题。如果能和栞一起旅行，我觉得会很有趣。」
「喵呜♪」
『喵♪』
先辈、哈鲁和梅亚似乎都没有异议。
哈鲁和梅亚正在享受美食，完全被胃给掌控。
「……好的。那么，以后请多多关照了。」
「我也会尽力不给你们添麻烦的。」
这样，我们的队伍迎来了新成员。
三木栞，28岁，职业是『料理人』。
虽然她会把怪物做成菜的怪人，但希望我们以后可以成为好朋友。
---------------------------------------------------------------------------------------------
提示：
『食材収纳』会随着等级的提升而增加存储量和方便功能，就像和人的物品箱一样。此外，只要是用于食材储存的容器，如锅、真空袋、饮料和调味料瓶等，都可以在有限的情况下存放，而不仅仅是食材。但是不能无限扩大解释，收纳的物品有一定限制。
５５．洗澡是生死攸关的大事 
立刻查看队伍成员的信息：
队伍成员
哈鲁 -     猫妖 - 等级4
八岛七味     - 等级11
梦魇 -     等级18
三木栞 – 等级6
三木的等级是6级。
考虑到在先辈击败贝西摩斯后获得了大量经验值，她的等级可能在7或8级左右，这意味着她应该与怪物进行了相当多的战斗。
「...大家的等级都很高啊。真是让人吃惊」
「反而我们吃惊呢。毕竟您并不是专门从事战斗的职业，居然能升到这么高的等级......」 「没什么的。只要掌握了诀窍，就会发现意外地能做到很多事情。毕竟我靠它们维持生计，尽量不受伤害，然后找到杀死怪物的最佳方法......就这样，我渐渐明白了刺入的角度，以及肌肉如何切断的方法。」
「是、是吗......」
这个人好像真的只把怪物当成食材看待。
从某种意义上来说，她真的很厉害。
「话说回来，三木桑...」
「叫我栞就好。我也想要叫你彩梦桑，行吗？」
「好的。那么栞，你是怎么来到这里的？我觉得应该不是走路过来的吧？」
「是摩托车。我把它停在那边。」
栞指了指远处停放的越野摩托。
她的形象越来越不可思议了。
之后，大家互相确认了彼此的技能和状态
栞对我和哈鲁有特殊技能以及先辈具备魔物专精技能感到非常惊讶。
看来她的「鉴定」技能只能看到名字、种族和一部分属性，无法看到技能。
先辈满脸自信地解释她的技能，看起来好可爱。
顺便提一下，栞的状态如下：
名字：三木栞
等级：６
生命值：３３／３３
魔法值：１６／１６
力量：１１
耐力：８
敏捷：８
灵巧：２２
魔力：１２
抗魔：６
特殊点数：２
技能点数：１
职业： 料理人等级３
特殊技能： 无
技能：
解体３、食材储藏等级３、烹饪器具制作等级３、鉴赏等级３、要害攻击等级２、鉴定等级２、悪食等级４、解毒等级４
果然是料理人，技能与烹饪相关性很高。
栞战斗状态虽然比我和前辈低很多，但考虑到她的职业和技能不是战斗型的，我觉得她的水平已经很高了。
至于她的技能，前半部分我明白，但最后的「悪食」和「解毒」是什么…… 这难道意味着她……？ 而且这两个技能的等级比她的职业技能还高，而且似乎是通过经验值升级而不是技能点数升级的？ 否则 SP 的计算就不合适了…… 她到底吃了多少怪物……
≪技能『悪食』≫
≪当食用高毒物质或对人体有害的物质时，有一定机率获得≫
≪等级越高，越能够食用不适合食用的物质，并将其转化为营养能量≫
≪技能『解毒』≫
≪当食用高毒物质或对人体有害的物质时，有一定机率获得≫
≪等级越高，越能够抵抗高危险性毒物。毒物的致死量会增加≫
検索先生提供了技能的解释。
嗯，从字面上看，就是这个意思。
栞得意地挺了挺胸。
「吃了各种各样的东西。」
「是吗……」
我不打算详细询问。
「那么，差不多是时候出发了吧？」
「是的，那么我来引领大家去城镇。毕竟三个人骑在梅亚身上有些拥挤，而且我会尽量选择人流较少的路线。」
「谢谢你。太感谢了。」
『咪呀♪』
我跨上了伪装成巧克力鸟的梅亚，并跟随着栞。
即使减速，梅亚仍然能跟上摩托车真是太厉害了。
「话说，一到城里，有没有地方可以洗个澡呢…… 我的头发和身体都黏糊糊的……」
「是啊……」
怪物横行的世界第四天，。
虽然情况不容乐观，但无法洗澡真是太辛苦了。
就算不能泡澡，至少想要冲个澡或者淋浴。
（……我没有变臭吧？）
我闻了闻自己的气味。
虽然背包里有几套备用内衣，但衣物都没有好好洗。
虽然有栞的加入解决了食物问题，但在生活方面仍然存在很多问题。主要是洗澡和睡觉的问题。
啊啊，有没有什么可以解决这些问题的方便物品呢？
≪——有≫
这时，検索先生回答了我。
真的吗？
≪物品名『贝壳小屋』≫
≪是可以从生活在沙滩上的名为阿尔科拉莱的怪物身上获得的物品≫
≪虽然只有足够放在手掌上的小巧贝壳，但里面是异次元空间，可以制作成只属于自己的小屋。此外，贝壳小屋还带有『识别阻碍』，在里面的时候几乎不会遭到敌人袭击。还可以制作浴室和床≫
这，这么方便的物品居然存在……。
如果我能得到这个物品，未来的旅程将变得轻松得多。
検索先生，这个物品——不，那个怪物阿尔科拉莱在哪附近？在这附近的话最好了……
≪它们大量分布在距离这里约70公里东北方的梅津寺海岸≫
什么，真的吗？这真是太幸运了。
……顺便问一下，我们能打败那个怪物吗？
≪击败阿尔科拉莱的推荐等级约为5到6级。火、雷属性的攻击或者斩击是有效的≫
对我们来说，那个怪物相性真是非常合适。
好，决定了。让我们去猎杀那个怪物。
这样我们就能获得未来的卧处——『贝壳小屋』。
然后我就可以洗个澡了……。我一定要拿到它。
「嘿嘿，嘿嘿嘿……」
「怎么了，彩梦酱？ 你的表情看起来很奇怪？」
「奇怪吗！？」
难道我刚才露出了多么奇怪的笑容吗？
只不过是因为可以洗澡而感到高兴而已。
「其实，我刚从检索先生那里得到了好消息。栞桑，可以停下来吗？」
「……？」
我让栞小姐停下摩托车，然后告诉两人刚才得到的信息。
「真的吗？ 有这么神奇的物品？」
「对，真的。所以，当我们到达松山市后，应该前往那个怪物居住的梅津寺海岸吗？」 「太好了！ 洗澡！ 我终于可以洗澡了！」
可能是因为太高兴了，先辈当场转圈圈。
就像个小陀螺，非常可爱。
「顺便问一下，彩梦酱，那个阿尔科拉莱怪物可不可以吃——」
「据说阿尔科拉莱是珊瑚怪物，所以不能吃掉。」
「…………这样啊。」
得知不能吃的消息后，栞小姐的情绪明显低落。
即使可以吃，我也不会吃的。
无论如何，现在最重要的是赶紧前往松山市。
只要能够避免与怪物的战斗，我们应该能在今天抵达目的地。
「好，那么，我们出发前往松山市吧！」
「「好的」」「咪咕噜」『喵喵』
我们的目标是松山市的梅津寺海岸！
我们要在那里获得我们的卧处道具『贝壳小屋』。
充满期待，我们朝著目的地前进。
......但如果可以的话，最好别遇到利维坦。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
利维坦：「..........（＾ω＾）嘻嘻」
如果您觉得这个故事有趣，并且想继续阅读，请将它收藏或评价，这将给予我们极大的动力。
５６．蛋珊瑚 
在移动中，我们多次遇到了一些怪物，但幸运地并未遇到危险的情况，成功摆脱了它们。
首次见到能操纵影子的怪物「影狼」时，它是我们未曾见过的怪物。然而，多亏了梅亚的存在，我们轻松击败了它。
"影子"似乎不断地尝试侵入梅亚，但每次都无法穿越梅亚的雾散身体，最终束手无策，无法伤害我们。
梅亚的躯体虽然变成了雾，但仍能移动。这让人更加对怪物的本质感到好奇，不是吗？怪物确实有著很多不可思议的特质。
总之，只要骑在梅亚背上，影狼的攻击几乎无效，一旦接近后，就由前辈的火焰或我的灵魂吞噬者结束战斗。这战斗非常轻松。
「尽管如此......」
「哈哈，这次哈鲁并没有发挥作用」
由于没有发挥的机会，哈鲁有点不高兴，但这样也很可爱，所以没有问题。我会抚摸抚摸牠。
另外，由于栞加入了我们，与怪物的战斗也有了一些变化。
「啊，又有怪物了」
「这次是像鸡一样的怪物」
出现在我们面前的是一个约一米长，长得像鸡一样的怪物。
但不同于普通的鸡，它的尾巴像蛇一样。
《关于怪物『小型蛇尾鸡』》
《这个怪物长得像鸡一样。它的敏捷性略高，但智力低下，行动单调。如果被蛇尾咬中，身体会逐渐变成石头。如果在石化之前击败小凝视者，石化状态将解除。》
噢，石化？听起来非常可怕。
那么，就保持距离，由前辈来解决它？
抑或是逃跑比较好呢？
「≪小型蛇尾鸡的石化只对等级与自己相同或更低的敌人有效≫」
哦，这样吗？
我试着鉴定了一下小型蛇尾鸡。
小型蛇尾鸡
等级：3级
生命值：10/10
魔法值：3/3
力量：7
耐力：4
敏捷：10
灵巧：1
魔力：9
抗魔力：0
技能点：6
技能
石化1级，咬击2级
哦，比我们弱多了。
状态也相当低，技能也只有两个。
因为对手等级很低 所以『鉴定』可以全部显示出来
看来这样的话应该没问题。
我从梅亚身上下来，准备好了灵魂吞噬者。
仔细一看，它的动作也不是很快。
「抠耶～」
「好的！」
我迅速地接近，切断了小型蛇尾鸡的头。
≪获得经验值≫
嗯，我们顺利地获胜了。
我凝视着开始抽搐没有头颅的小型蛇尾鸡的尸体。
「呃...好恶心...」
这是因为栞小姐加入我们的团队所引发的变化。
以前击败怪物后，怪物的尸体会消失，只留下魔石。但是现在，有了栞小姐——准确来说，是「料理人」这个职业，怪物的尸体会保留下来，不会消失。
根据検索先生的说法，这并不是技能，而是职业带来的修正。
栞小姐走近小型蛇尾鸡的尸体，伸出手。
「——『解体』」
紧接著，尸体瞬间化作了被切成肉排状态。而且魔石被分离的很干净，没有任何血迹和污垢。
「不管多少次看都觉得很方便的技能呢。」
「『解体』只能用在尸体上。不过不需要一次次磨刀确实很方便。」
在短时间内，我终于明白了栞小姐是如何大量食用本应该消失的怪物的原因。
栞小姐把小型蛇尾鸡的肉块储存在了食物储藏室中。
魔石则被哈鲁吃掉了。
「话说回来，我们马上就要到达海岸了，但附近完全看不到人。虽然这让我们能够在不担心人群的情况下顺利移动，但我觉得人实在是太少了。」
「是呢。虽然怪物还蛮多的，但人好像不太多。」
「也许人们都躲起来了，或者躲在某个地方吧？尽管我们走的是不太有人气的路线，但突然之间所有人都消失了这种事情应该不会发生吧。」
是吗？大概吧？虽然在大分的时候也感觉人特别少
…… 嗯，但也没必要太过担心。不知为何…感觉这并不是大问题。
≪————≫
一瞬间，我感觉到检索先生似乎有点想说什么，但这可能只是我的错觉。
检索先生基本上只会回答我感到疑惑的事情，
对于我不关心的小事似乎不会提及。
「啊，我们已经到达海滩了。」
在栞的摩托车带领下，我们抵达了梅津寺海岸。
现在的时间还只是下午三点左右，所以我们还有足够的时间。
现在就让我们来寻找阿尔科拉莱吧。
「...从外观来看，这是一个普通的海滩。他到底在哪？」
「请稍等一下。我来查一下。」
拜托你了 检索先生。
阿尔科拉莱的外观和它所在的地方是怎样的？
≪阿尔科拉莱的外观像是长有珊瑚的蛋。它是夜行性动物，白天会藏在沙子里，晚上才会活动≫
嗯嗯，原来如此。
虽然现在还是白天，但是有没有办法找到阿尔科拉莱的方法呢？
≪沿著退潮的路走的话，有些地方的沙子会稍微凸起。如果沙堆周围长出白色的角，那就是阿尔科拉莱。阿尔科拉莱喜欢盐，所以如果你在它的白色角上撒盐，它就会露出来≫
……这不是捕蛤蜊的方法吗…
我将目前的情报传达给前辈和栞小姐，然后沿著海边走去。
退潮的时候，我仔细一看，发现有很多地方都扬起了沙子。而且，还有一根白色棒状的物体从那里微微延伸出来。
"找到了。"
我迅速地将盐撒在白色的角上。
"～～～～～～～～♪"
然后，一个约有五十公分长的小型怪物从沙子中现了出来。
正如检索先生所说，阿阿尔科拉莱看起来像是在卵上生长了许多珊瑚枝。它的主体部分并不是白色，而略带粉色。
阿尔科拉莱好像对被撒上盐感到兴奋，不停地在原地蹦跳。
"……有点可爱呢。"
看着它异常可爱的模样，我不禁心情愉悦。
"喵呜"
接着，哈尔突然扑向它，将爪子刺向阿尔科拉莱。
啵嘶、啵嘶、啵嘶、
"～～～～～ッ!?"
卵状的身体被轻易地击碎，阿尔科拉莱瞬间死去。
"喵呜ー♪"
「……」
哈鲁是不是很厉害？夸我 快夸夸我！哈鲁用充满了期待的眼神看著我。
「哈，哈鲁真厉害啊！真了不起！」
「咪呀～呼咪呀～」
看到哈鲁这么开心，我也感到高兴。
话说回来。反正无论如何都必须打倒它们。
「彩梦酱，这边也有！」
「我也找到了。」
在之后的时间里，我们一个接一个地找到了阿尔科拉莱，击败了近三十只后终于得到了「贝壳之屋」。
「太好了！这样我们就有安全的休息地了。」
「而且还可以洗澡呢，真不错。」
我试着拿起这个小小的贝壳，
这将成为我们未来的住所吗？
「太阳已经开始落山了，我们赶紧试试看吧。」
「好的。」
「真让人期待呢。」
「咪嗷～」
「咪咪」
我们迫不及待地开始使用贝壳之屋。
贝壳轻轻发出微光，然后我们被吸进了贝壳里。
５７．贝壳小屋 
贝壳小屋的内部是一个空荡荡的白色空间。
大概有六畳大小吧。
「这里什么都没有呢……」
「是的。没有入口或出口……？要怎么出去呢？」
「厨房和水槽也没有。」
我们三个环顾四周。
为了以防万一，我让哈鲁和梅亚在外面等着。
然后，我听到脑海中响起了一声通知。
≪请进行房间设置≫
「房间设置……？」
然后在我面前出现了一个类似于状态屏幕的东西。
『贝壳小屋设置项目』
基础设施
房间扩展与增建
家具与装饰布置
看来要用这个来布置房间的样子。
「前辈、栞小姐，可以过来一下吗？」
「嗯，怎么了，彩梦酱？」
「有什么发现吗？」
我向他们解释了刚才发生的事情。
我还确认了一下他们是否也看到了类似的画面，但他们都摇了摇头。
「这很有可能是因为彩梦酱碰到了贝壳小屋，所以她被认为是持有人？」
「确实，最早接触到贝壳小屋的是彩梦小姐，这种可能性很高。暂时先查一下各个选项吧？」
「好的。请稍等一下。」
栞小姐建议后，我开始查看各个选项。
顺便也向检索先生询问了一下，最终弄清了每个选项的含义。
基础设施将使贝壳小屋内可以使用电、煤气和水。
房间扩展与增建可以扩大贝壳小屋内的房间或增加房间的数量。
家具与装饰布置可以在贝壳小屋内制作家具和装饰品。
字面意思就是这样，但事实证明比我想像的还要方便。
。 在外面的世界里无法使用的电和煤气，以及桌子、椅子、厕所、浴室、床等，都可以在贝壳小屋内生成，这个功能真是太不可思议了。
「太厉害了。但要怎么使用呢？」
「嗯，要充实设施似乎需要魔石。」
比如，要使用电就需要魔石（极小）×10。
扩展房间需要魔石（极小）×5来增加一平米的面积，而要制作家具，比如四人用餐桌，需要魔石（极小）×3，以此类推。
虽然不清楚电和煤气是从哪里供应的，但这个功能似乎类似于技能。真是个奇妙的设定。
「魔石的话，刚才倒的那些阿尔科拉莱的魔石应该有不少吧。」
前辈从背包里拿出一个装有魔石的袋子。
虽然对哈鲁和梅亚觉得有点抱歉，但这次就让我们来使用吧。
「啊，我也一直保存了之前打倒的怪物的魔石，如果需要的话，请随意取用。」
「真的吗？太感谢了！」
栞小姐事先保留了魔石真是幸运。
而且她递给我的数量相当可观。
当我将她们给我的魔石靠近屏幕时，魔石变成了光粒子并消失了。
≪魔石已补充≫
≪当前库存魔石包括『哥布林魔石（极小）×15』、『蠕虫魔石（极小）×33』、『蘑菇人魔石（极小）×10』、『狼魔石（极小）×2』、『史莱姆魔石（极小）×8』、『骷髅魔石（极小）×5』、『阿尔科拉莱魔石（极小）』×37≫
我脑海中响起了通知声。
看来现在我可以调整贝壳小屋的设置了。
合计拥有110颗魔石（极小）。
栞小姐没有扔掉这些魔石，真是让人觉得高兴的误算。
「有这么多魔石，我们可以扩展很多设施了。水、电、煤气已经决定了，你们还有其他需求吗？」
「我想要个浴室！我想洗澡！」
「如果可能的话，我想要一个厨房。」
「厨房和浴室吗……还有厕所也是必需的。所需魔石数量是『浴室』需要40颗，『厨房』需要30颗，『厕所』需要10颗……嗯，够用了」
听了我的话，两人都露出了灿烂的笑容。
前辈和栞小姐，两位都兴高采烈，好可爱。
我也很高兴能够洗个热水澡。
我立刻点击了各个选项，将设施进行了扩展。
然后，一个约四坪大小的厨房和通向不同房间的两扇门出现了。
我打开第一扇门，里面是一个宽敞的浴室。
「哇哦，太棒了，连更衣室都有，还有洗脸池和淋浴设施。」
「即使三个人一起也很宽敞呢……啊，洗发水、护发素和肥皂也有。」
洗发水和肥皂似乎是首次提供的服务，从下次开始需要重新补充。此外，据说还可以增设桑拿房和冷水浴室等。而且，洗漱用品如棉签、面纸、风扇和吹风机等也很齐全。
「厕所的话……啊，太好了，是西式的。」
我检查了一下厕所，它是坐便式的。
它甚至有排气扇，而且和浴室一样，首次提供的特典还包括卫生纸。真是一应俱全。
接下来，我检查了一下厨房。
这里是栞小姐的主场。
「……有三个燃气灶，火力足够了。厨台也很深，水槽容量也很大，油烟机看起来像是商用的。呵呵呵……可以让我大显身手啊。 」
栞小姐确认了新加的厨房后，她兴奋异常。
我理解她的高兴，但请尽量不要使用怪物作为食材。
「那么今天已经很晚了，要烧热水来做晚餐吗？」
「赞成～♪」
「那我就做晚餐了，你们可以先泡澡。」
「拜托了。」
在烧热水的同时，我先出了贝壳小屋，去接哈鲁和梅尔。哦，顺便说一下，出去的方法似乎是通过心念出去。
「哈鲁，梅尔，让你们久等啦～」
「喵～」
「咪～」
哈鲁和梅亚走到我身边说：「别担心-」，然后靠近了我的脚边。真的太可爱了。
"不过话说回来，这真的是个了不起的物品呢……"
我把脚下的贝壳屋拿了起来。
尽管这是一个小小的贝壳，能放在手心上，但里面却有如此惊人的空间。
而且还设置了「识别屏障」，所以不必担心会被怪物攻击。
作为旅行的据点，这是无与伦比的方便物品。
"……还是放在不太显眼的地方为好。"
即使没有被怪物攻击的风险，但还是必须做好防备，以备不时之需。
毕竟只是「不被识别」，并不能防止怪物之间的战斗，或是自然灾害等不测事件。
我把贝壳屋放在离海滩有点远且人烟稀少的地方，确认周围没有人之后，与哈鲁和梅亚一起重新进去。
从厨房传来了一阵香气。
"欢迎回来。刚才稍微摇晃了一下，外面发生了什么吗？"
"啊，对不起。我把它移到了一些人烟稀少的地方。"
"啊，这样也没办法。毕竟安全最重要。"
"那么，外面的震动还是能传到里面吗？"
"是的。但似乎还没有听到梅尔和哈鲁的声音？"
看来声音还传不进来。也许这方面的设置可以稍微调整一下。
而且从里面看不到外面的情况，所以我想建几扇窗户也不错。增建的选项中有一个「窗户安装」，并附有图片。
只是即使是最小的窗户，也需要10块魔石（极小），所以这将在明天以后了。
必须努力打败怪物。
「啊，感觉好爽啊！浴室空着呢！」
看来前辈已经好好享受了澡堂。浴室中还升腾着热气。
「好的，那接下来我来洗澡。」
「嗯，水真的很舒服。明天我们一起洗吧！」
「好的好的，我知道了，记得好好擦头发哦。」
「姆呼ー♪」
我猜前辈心情太好了，我对他做什么他就做什么。
我在为前辈吹干头发时，栞小姐笑了起来。
「看起来像是关系很好的姐妹呢。」
「那前辈就是妹妹啦。」
「我可是比你大哦！」
前辈不甘示弱地跺着脚，看起来就像个小学生一样。
之后，我们享受了一次久违的泡澡，吃了栞小姐做的晚餐——是咖喱。然后，我们终于能够安心入睡了。
「啊，只要能吃上正常的饭菜，安心入睡，就觉得好幸福啊，以前真无法想像。」
「是啊。」
「以前真没想到会有这样的生活，能够遇到你们真是太好了。」
基础生活设施确实很重要。
多亏了美味的食物和温暖的澡堂，我又有了明天的动力。
……不过，一切进展得太顺利反而让我有些担心……
------------------------------------------------------------------------
如果你觉得这个故事很有趣，想要继续阅读，那么请考虑将它加入书签或留下评价。您的支持将是我的动力！
５８．当一切进展顺利时调整难度的游戏都是糟糕的游戏 
哔哔哔，手机的闹铃响了。
点击查看时间，显示的是早上六点。
「...出发前觉得带这个手机没什么用，但还是带来了真是太好了，呼啊...」
边打着大大的哈欠，边打开手机，发现电池充满电了。
多亏了贝壳小屋内的电力，我们又可以使用手机了。
当时设置电力时，插座也出现在房间的一角。
「虽然不能联网，但手机还是挺方便的呢」
像现在这样，手机可以替代闹钟，还可以查看时间。
基本功能可用，相机和计算器之类的也能用，这已经足够方便了。
天花板上也有插座，形状不同，应该是用于照明的。
虽然可以使用魔石安装照明设备，但从外面带来的家电也可以使用。
嗯，因为贝壳小屋的亮度可以由所有者调节，所以这并不是太必要。
（但如果将来增加房间数量的话，可能会需要）
既然我们打算一起生活，私人空间也会变得必要。 还可能需要增加其他各种设施。
我还请检索先生查了一下，我们可以携带多少行李。
总的结论是，进入贝壳小屋时，只要是「身体上穿戴的或者触碰到的物品」都可以带进去。
（这意味着只要触碰到，甚至是大岩石或卡车也可以带进去吗？）
但如果带进去的东西太大，超过内部的空间的话，最糟糕的情况可能会导致贝壳小屋被摧毁。这只适用于常识范围内的物品。
这个规则也适用于生物。
除了所有者，也就是我以外——包括前辈、栞小姐、哈鲁他们——要进入贝壳小屋，都必须触碰到我。但是，可以自由出去。
要使其他人能够自由出入，必须进行「共享注册」，但这需要相当多的魔石。每人需要魔石（极小）×100个。
因为还需要提高其他功能，所以这个功能目前暂时搁置。
顺便说一下，如果贝壳小屋被摧毁，里面的人和物都会被强制扔到外面。
「前辈，栞小姐，快起床吧。早上了哦。」
「……嘻嘻，彩梦酱真是个撒娇的孩子呢……」
「嗯……还能吃一点」
「唉……两位都不是小孩子了啦」
究竟做了什么样的梦呢？
我把她们叫醒后，我们一起洗脸然后吃早餐。
昨天的咖喱虽然很好吃，但早餐也是美味佳肴。
刚煮好的白饭搭配烤鲑鱼和炒蛋，再加上味噌汤，简直太美味了。
吃完早餐后，是时候确认今天的计划了。
虽然说是确认计划，但从一直以来的习惯来看，我们会沿着尽可能不拥挤的道路补给物资并打倒怪物。
不过由于想要充实贝壳小屋的功能，今后打怪物的次数也会增加。
如果请检索先生帮忙，应该可以更高效地狩猎怪物。
「那么我去外面看看情况。」
「嗯，麻烦你了。」
准备好后，我首先出去了。
虽然我觉得不会有什么问题，但安全为上。
我内心想着要出去，接著我的身体微微发光，在一瞬间就出去了。
「嗯，阳光真是舒服啊……」
因为在贝壳小屋里看不到外面的情况，所以这样晒太阳才真切地感受到早晨的到来。
伸展身体时，不小心撞到了后面的墙壁。
太大意了。
「—咦，这是什么？这里怎么会有墙壁？」
明明应该选择了没有障碍物的地方……？
回头看看，那是一面非常奇怪的墙壁。
好像是由许多巨大而粗壮的蓝色管道叠加而成，上面偶尔会有奇怪的刺以等间距生长。
而且，如果仔细看管道的表面，会发现上面密密麻麻地覆盖着粗糙的鱼鳞状物体。
是的，就像是某种巨大的『某物』盘踞在那里一样——。
「……」
我一边流着冷汗，一边仰头看着上方。
两只红色的眼睛正看着我。
「……」
「……」
那双红色的眼睛闪烁了几次。
显然，对方也刚刚醒来，还无法完全理解情况。
……检索先生，检索先生。
≪是的，有什么需要吗？≫
这是什么？
≪——利维坦≫
它为什么在这里？
≪看起来这里曾经是利维坦的休息地。根据个体的不同，它们有时会在海底，有时会在沙滩上找到休息的地方。≫
…………那个遭遇几率是2％吗？
≪……看来我的技能持有者非常倒霉。≫
"别怪罪于我，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！"
"……咕噜？"
"～～～～～啊！"
利维坦歪着头。
我抓起贝壳小屋，然后拔腿就跑。
不行，不行，不行。那个绝对打不过的。
一眼就看出来了。那明显是与贝希摩斯同级别的怪物。
而且对方还是海洋怪物。
在这个沙滩上，我们根本无法对付。
"咕噜♪"
果然，利维坦开始追赶我了。
它的移动方式就像一条巨大的蛇一样在沙滩上匍匐前进。
随着早晨的阳光，一场死亡的追逐战开始了。
--------------------------------------------------------------------------------------------
利维坦："（＾ω＾）嘻嘻"
５９．蛇之所以可怕，是因为它们的移动速度比预期的还要快 
"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！"
"咕噜♪"
我沿着沙滩奔跑，而利维坦紧追不舍。
糟糕，糟糕，糟糕。
我感觉到的利维坦的力量，至少与我们在大分遇到的那只贝希摩斯相当，甚至更强。
而且在贝希摩斯的时候，有许多偶然因素的重叠，有强大的伙伴们，才最终取得了胜利。 对于与那只贝希摩斯同等及的怪物来说，光是我们是无法应付的。
（躲到贝壳小屋里...不，绝对不行）
贝壳小屋的『认知阻碍』只是使敌人无法察觉到它的存在，但并没有使贝壳小屋自身消失。
如果我躲进贝壳小屋，利维坦肯定会搜索周围。
贝壳小屋是一只小巻贝。它的耐久力也不是很高。
如果被那个巨大的身体压迫，它很容易被摧毁。
那样一来，我们未来的根据地也会丧失。
（检索先生，有没有逃脱或击退利维坦的方法？或者利维坦的弱点是什么？）
≪——利维坦没有明显的弱点。≫
没有吗！？
≪利维坦对物理攻击和魔法攻击都没有明显弱点，而且听觉也很敏锐。≫
≪补充说明，不推荐使用『变换』改成『水咒』战术≫
≪因为利维坦不像贝希摩斯那样具备恢复技能，但它具有非常高的抗性技能获取能力。即使将其中一个技能转化为『水咒』，它也会立即获得抗性技能。≫
哇啊，太糟糕了。这是什么讨厌的特性。
我们与它相性是最差的对手。
那么，难道没有应对这种情况的方法吗？
≪——如果那样的话≫
"彩梦小姐，刚才开始一直在剧烈摇晃，到底是什么——诶诶诶诶诶诶诶诶诶！"
在检索先生还没有说完之前，栞小姐就出现了。
她似乎对外面的情况感到担忧。
"咕、咕噜...？"
栞小姐看到迫近的利维坦，脸色立刻变得苍白。
她立刻迎头冲刺，和我一起奔跑。
利维坦突然被栞小姐的出现吓了一下，停下了脚步，但马上又追了上来。
"那是什么啊！为什么利维坦会出现在这里！？"
"我也不知道。看起来碰巧，贝壳小屋放置的地方正好是利维坦的巢穴……"
"这样的巧合也太离奇了吧！这可不是电影或电视剧啊！"
"正因为有这种巧合才会被追着跑啊ーー！ 呜啊啊啊啊啊！"
我眼泪汪汪地拼命奔跑着。
栞小姐也在拼命地跑。
"顺便问一下，前辈……"
"七味正在洗早餐的盘子，所以还没有出来。我告诉她，在我或彩梦回来之前，绝对不能出来，所以应该没问题的。"
"干得好，栞小姐！"
在这种情况下，如果前辈出来的话，肯定会非常危险。
但糟糕的是，我渐渐喘不过气来了。
"咕噜♪"
与此相反，利维坦轻松自如地跟着我们。
为什么它能在沙滩上如此迅速地移动——哦，我仔细看了一下，发现在沙子和它的身体交界的地方产生了水。原来如此，这样一来它就可以以不亚于水上的速度移动——不过现在不是欣赏的时候。
"咕♪ 咕咕噜♪"
它并没有发动攻击。......难道它在等待我们筋疲力尽吗？
如果是这样，那它的智商相当高。
"......嗯？ 难道那只利维坦......"
然后栞小姐注意到了什么。
她几次回头看，思考着什么。
然后她停下了奔跑，面对着利维坦。
"喂——栞小姐！？"
"利维坦！ 哪怕是这个——来吃吧！"
她这样喊着，向利维坦投掷了一些东西。
"呜——咕咕♪"
然后利维坦立刻停下了动作，转向了栞小姐投掷的东西。
栞小姐投掷的东西——是一具哥布林的尸体。
"咕♪ 咕噜，咕咕......咕噜咕噜♪"
利维坦接近哥布林的尸体，开始疯狂地吃了起来。
"它、它正在吃哥布林的尸体......？"
利维坦完全没有注意者我们，专心地啃食哥布林的尸体。
它可能非常饥饿，很快就吃完了。
"再来一份。嗯！"
就在那一刻，栞小姐投掷了更多哥布林的尸体，一具、两具、三具......
"咕！ 咕咕♪ 咕！"
利维坦高兴地吃着被扔出来的尸体。
咀嚼的样子有点像海豚表演中的海豚和驯养员。
"彩梦小姐，这个有点重，可以请你帮忙吗？"
"嗯，好的......咦！？"
栞小姐粗鲁地将一具兽人的尸体扔在她脚下。
这尸体有相扑选手那么大。
呃，感觉有点恶心。
（确实，以我现在的状态，应该可以扔得动......）
不过，这个和之前的情况不一样。
"快点，这个尸体比哥布林大，不会那么快吃完。趁机逃吧。"
"嗯，知道了！来啦！"
我下定决心，将兽人的尸体扔向了利维坦。
抓住脚踝，就像举重比赛一样。
兽人的尸体以某种优美的弧线飞向了利维坦附近。
"咕咕♪"
这让利维坦非常高兴，
它兴奋地啃食着兽人的尸体。
"现在正是时候。"
"是的，是的......"
在栞小姐的机智下，我们成功引开了利维坦的注意，并设法逃脱了那个危险的地方。
"哈哈～，到这个地方应该没问题了吧。"
"可能......"
之后，我和栞小姐在看不到利维坦后，立刻从贝壳小屋里呼叫了梅亚。
我们已经成功地拉开了距离，并尽量远离了沿海的路线，所以现在应该没问题了。
顺便说一下，我没有时间去向前辈解释情况，她仍然留在贝壳小屋里。对不起，前辈。我会在之后详细解释的。
"不过，你怎么知道那只利维坦饿了呢？"
"嗯，应该怎么说呢......？ 大概因为不知怎么的，那只利维坦和之前见到的时候相比，似乎没那么有精神......"
"没那么有精神，是吗......？"
"是的。在这个世界里，基本上怪物的尸体都会消失。所以我觉得它可能找不到食物而饿着肚子。而且，人和怪物在肚子饿的时候，眼神其实差不多的。"
"......你的观察力真厉害。"
在那种情况下，能如此冷静地观察真是令人感到钦佩。
"那么我去告诉七味小姐情况，你能在外面等吗？"
"好的，我知道了。"
因为不能确认贝壳小屋外面的情况，如果没有人在外面的话，我们可能会再次遇到利维坦。
所以，确实有必要尽快安装一个"窗户"。
≪............≫
突然感觉到检索先生好像有话要说。
"啊......"
对了，我完全忘了。
在谈话中，栞小姐突然插话，然后各种事情发生，结果我没有听完检索先生的话。
≪看来你们顺利逃脱利维坦了，这真是太好了≫
那个......检索先生，生气了吗？
≪否定≫
≪我没有这种情感≫
≪但是在询问别人的事情后，忘记了对方的回答，在一般情况下被认为是违反道德的行为≫
对不起。
真的非常抱歉。
顺便问一下，检索先生，有什么逃脱利维坦的方法？
≪既然已经成功逃脱利维坦了，现在问这个没必要吧≫
她还是生气了嘛。
我多次道歉后，检索先生终于好了一些。
果然她还是有情感的，检索先生。
（......不过那只利维坦，感觉有点奇怪呢......）
由于逐渐冷静下来，我回想起了刚才的逃跑行动中的不自然之处。
那时候，为什么利维坦不进攻我们呢？
如果它想要削弱我们这个猎物，不仅仅是追逐，适度地进攻也应该更有效。
（......回想起来，我好像没有从那只利维坦身上感受到『敌意』......）
我之前感到害怕，仅仅是因为它作为怪物拥有超出规格的力量，而不是因为它有意要对我们构成『威胁』或者『敌意』。
（难道它只是在玩闹吗......？不，不可能吧）
当然不可能。 如果不是栞小姐机智地处理，我们可能已经成了利维坦的食物。
嘛，总之我们平安脱险了，就不要深究这个了。
只要以后小心避免再次遇到它就好。
那时候，我是这么想的。
但是我们还会再次遇到利维坦。
而且是在双方都不希望的情况下——。
-----------------------------------------------------------------
利维坦「......キュイ？(´・ω・｀)」
６０．人们称之为无业游民 
"我们逃离了利维坦，在贝壳小屋里休息。
一我们让梅亚在外面待机，以备有任何需要时能够立即行动。
在我们制作「窗户」的能力恢复之前，最好定期轮换外部巡视岗位。」
「......我本来以为只是感觉到了一些奇怪的震动，但外面却发生了这种情况......」
「对不起，我们实在来不及解释给前辈听......」
「没事，在那种情况下，我要是出去反而会让情况变得更糟。而且，我跑得很慢。」
前辈对我们的解释似乎非常理解。
「再说了，把贝壳小屋放在利维坦的巢穴里，真是个巧合啊...... 彩梦酱，你运气真是糟糕。」 「唔......我自己也这么觉得......」
我的运气实在是太背了。
我喝着栞泡的茶，试图冷静一下。
哎呀，这茶真好喝。
「不管怎么说，过去的事情说了也无济于事。我们现在知道沿海行动很危险，所以以后尽量选择沿山路前行。但是，要去本州的话，无论如何都会不得不经过沿海城镇......」
栞展开了手上的地图，用手指划出了一条路线。
我们现在位于松山市附近。
从这里，我们可以沿着国道前往西条市，或者穿过高知县前往土佐市或高知市。
「诶？难道这条路不通吗？看，就在这个中间，有一条沿国道的路。」
前辈指了指地图上高知县土佐町附近的地方。
的确，如果我们选择这条路线，由于山区地带，与利维坦相遇的可能性会大大降低。
然而，栞却摇了摇头。
「......确实，如果选择那条路线，或许可以避免与利维坦的相遇，但那边可能会有很多巨大的树木阻挡道路，或者路段塌方的可能性很高。在山里兜圈子，有可能陷入困境。」
「啊，确实如此呢......」
「而且说实话，我自己也不常走那附近的路线，所以我没有信心能够准确地指引你们。」
栞有些抱歉地说道。
但坦白地说出这些事情，反而对我们更有帮助。
「那么从这里出发去西条市，然后一直沿着路走就好了吧？只要尽量走山路，应该不会与利维坦相遇。」
「对，是这样呢。那么，休息一下后再出发吧。」
「好的。」
顺便说一下，在我们交谈的时候，哈鲁一直都在睡觉。
无论在何时，她都是一只按自己的步调行动的猫。
我们重新出发了。
和以前一样，栞骑着摩托车领先，然后是梅亚在后方，我和前辈搭乘在上面。
用摩托车和巧克力鸟在高速公路上行驶感觉有点奇怪。
虽然中途有几处被巨大树木堵住的地方，或者有坍塌的路段，但幸运的是，我们没有走太大的绕路，顺利通过了这些地方。
「......那些我们遇到的人们的表情真的很奇怪。」
「是啊。」
在我们行驶在高速公路上的时候，我们与一些正在移动的人群相遇，但他们都露出惊讶的表情。
「避免引人注目是最好的，但如果我们一直担心这个，也没完没了。」
这些人很可能再也不会见面，而且我们也没有理由搭讪他们，所以我们选择忽略了他们。
如果他们遇到了怪物的袭击，我们可能会提供帮助，但这种情况并没有发生。
在旅途中，我们偶尔休息。
虽然栞的摩托车还好，但梅亚也需要休息，毕竟一直奔跑会很累。
尽管梅亚似乎不在意，但她是我们的伙伴，我们必须照顾好她。
「前辈，请拜托了！」
「交给我吧！火球，Fireball！」
在旅途中，我们遇到了一些怪物。
不过，大多数都是哥布林、猪人和蘑菇人之类的怪物。
最令人头疼的可能是疯狂猿。
如果打败它们，有一定几率获得「鉴定」技能，的猴子怪物。
虽然我们之前在大分市也遇到过它们，但这次遇到的不是单个个体，而是一群。
这群中不仅有疯狂猿，还有之前检索先生提到的卢费猿和霍布猿等怪物。
卢费猿通过「尖叫」攻击，是一种攻击型的猴子怪物。
虽然它们不像疯狂猿那样使用「狂化」，但它们的尖叫会让人的耳朵疼痛，破坏平衡感，是相当讨厌的怪物。
不过，它们的尖叫本身没有太大的破坏力，我们可以用前辈的远程火魔法来打败它们。
霍布猿看起来像大猩猩一样的大型猴子怪物。
检索先生说，它们是疯狂猿和卢费猿的上位品种。
事实上，它们能够使用其他猴子怪物使用过的技能，如「尖叫」和「狂化」。
老实说，它们是相当强大的怪物，但是它们一直没有动，直到群体中的怪物全部被消灭，所以我很轻松地用之前击败疯狂猿时使用的魔剑投掷战术将它们击败了。
「最后那只猴子怪物，为什么不在群体中的怪物被全部消灭之前动呢？」
「我向检索先生确认过，霍布猿似乎有将战斗基本上交给群体的习惯，所以它们不会主动行动，除非整个群体都被消灭。」
「……通常情况下，和群体一起战斗肯定会更有胜算吧？」
「是的。」
嗯，由于这种习性，我们没有受伤，所以没有什么好抱怨的。
在与疯狂猿群的战斗中，我升到了20级，前辈升到了13级，哈鲁升到了猫妖6级，栞升到了10级。
由于栞的级别较低，她的级别提升幅度相对较大。
如果可能的话，我希望她能像前辈一样获得「魔物杀手」和「不共戴天」的技能，但似乎这很难。
我让检索先生调查过，但周围没有可以完成「魔物杀手」任务的类似史莱姆的怪物。
「我们收集了相当数量的魔石。」
「是的。以这个速度，我们应该能在贝壳屋里安装窗户。」
如果能安装窗户，就可以从贝壳屋内查看外面的情况。
这样一来，就可以在一定程度上防止发生像今天早上的利维坦事件这样的情况。
如果周围有怪物，只需继续待在里面，直到它们离开为止。
最糟糕的情况是，如果它们一直占据着外面，那么在它们休息的时候，我们可以出去发动攻击。
「噢，对了，我们也应该告诉佐佐木他们。」
与九州的佐佐木他们定期发送电子邮件。
他们的活动也进展顺利。
经过检索先生的调查，大分的海滩也有阿尔·科拉蕾的存在，所以我将贝壳屋的信息和其他一些信息发送给了佐佐木他们。
"嗯，很快就到西条市了。"
"我们应该去采购食物。虽然我们还有库存，但我们需要一些调味料。"
"还有贝壳屋内的杂货。"
"喵～♪"
我们在天黑之前成功地到达了西条市。
我们来到这里的目的不是与怪物战斗，而是为了补给未来的旅途所需的物资。
我们需要找到百货商店或超市。
但是我们在那里看到了一个令人震惊的景象。
"……那是什么？"
当我们前往百货商店的途中，看到了满是洞穴的房屋。
道路上的巨大坑洞。
然后，像垃圾一样倒在那边一堆怪物跟山一样堆跌起来。
看来它们还勉强活着，因为它们没有变成魔石。
"呜啊啊啊啊啊！可恶！可恶！它们每个都嘲笑我，说我是无业游民，无业游民！该死的该死的该死的！！"
"咕、咕啊啊啊啊！？"
"咕噜！？哇啊啊啊啊啊啊啊！"
"咕……啊啊……"
在这混乱的场景中，唯一一名女性在与一支大型兽人军队进行激烈战斗。
她身材高挑，长长的头发扎成马尾，容貌堪比模特。
然而，她的脸和衣服都被怪物的血染红了，
看起来就像传说中的罗煞女一样。
"我，
上杉日咲
，不是无业游民！我帮助爷爷在田地里工作，还帮妈妈做饭和购物！所以，我不是无业游民啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
每次她挥动拳头，兽人都会被击飞，地面上的柏油路面都会被撕裂。
每次她喊叫，兽人都会被吹飞，房屋都会被摧毁。
这场景简直就像一场风暴。
一场强大的暴力风暴正在我们眼前展开。
"……那、那是个人吧……？"
"我想是吧……但是好可怕……"
"兽人差不多有两百公斤重，她轻松地打飞它们……"
"……喵"
"喵，咕噜……"（哈鲁也害怕得发抖）
在这一场景面前，我和先辈、梅亚感到毛骨悚然。
我们遇到了一个非常强大的人。
……怎么办，她身上散发出不可靠的气息，不敢上前搭讪……。
--------------------------------------------------------------------------------
做家务劳动并不等同于无业游民！这是真的！
６１．地狱仅一寸之遥 
我们从隐藏处注视着对付兽人群的女性。
"……要不要去帮忙？"
先辈投来担忧的目光。
"我觉得没问题。看起来没有更高级的兽人了，而且现在只剩下两只了。"
"而且，如果我们去帮忙，可能会弄巧反拙，那位女士太过强大了……"
栞的话并没有错。
那位女性的力量确实令人印象深刻，
仿佛在看着波尔和贝雷一样。
兽人群很快就减少了，只剩下一只。
"哇啊啊啊啊啊啊！"
"呵！你以为这种单调的攻击能命中吗！"
女性轻松地躲过兽人的攻击，并用拳头击中了它的太阳穴。
兽人摇摇晃晃，然后倒下了。
是不是脑震荡了？
"呼……险胜啊……"
不，我觉得她完胜了。
而且兽人一个都没有死。
他们只是晕倒了。
"那么，躲在那里的你们，还好吗？"
……她察觉到了我们。
难道她也有像波尔他们一样的探测技能吗？
她没有敌意，所以我们坦然地走了出来。
"嗯，看起来大家都没有受伤，真是太好了。"
"啊，是的……"
那位女性拍拍我的肩，露出安心的笑容。
"哦，对了，还没自我介绍呢。我是上杉日咲，你们呢？"
"我是九条彩梦。" "我是八岛七味。"
"……我是三木栞。"
"好的，彩梦酱，七味酱，还有栞酱。那你们是从哪里来的呢？虽然不像是在找避难所……"
果然，这位女性观察力很敏锐。
我们解释了情况。
"原来如此，你们一直在朝东京前进啊……。想法很大胆呢。"
"是的。但是我真的很想见家人……"
"我理解你的感受。我也有家人在这。但是……如果是这样的话，还是尽快离开这个城镇，前往下一个城镇为好。"
"……为什么呢？"
"这个城镇有怪物……存在。尽量不要停留太久比较好。"
怪物……也就是说，她指的是那只利维坦吗？
确实，这个地方是沿海城镇，距离利维坦的巢穴并不远。
虽然遇到的可能性并不低，但只要不靠近海边，遇到的概率就会大大降低。
"没事的，不管遇到什么怪物，我都会保护彩梦酱的。"
"前辈……"
她看起来非常酷，但脚像是新生的山羊一样在颤抖。
不需要勉强自己，我也会和你一起战斗的，没问题的。
"七味，不要勉强自己。当我们无法战胜时，我们可以一起逃跑。"
"是、是的，没错。嗯，当无法战胜时，肯定要好好逃跑才行。"
然后，栞的意见很快改变了我们的想法，这也很让人佩服。
请稍微重新评估我们的感情。
对于我们这样的回应，上杉女士露出了欣慰的表情。
"嘿嘿，你们关系真好啊。"
"哈哈……。顺便问一下，上杉小姐看起来非常强大，您选择了什么职业？您一直在叫着无职，无职，但是您能够压倒那么多猪头兽的群体，这一定是一个非常了不起的职业——"
话没有说完。
因为上杉女士突然露出了鬼一样的表情，抓住了我的肩膀。
"……不对。"
"诶？"
"我不是！！ 我不是无职！！ 我不是！！"
"诶，不，那个……"
她突然发生了什么事，这个人？
"听好，我不是无职。我不是无职！ 我做得很好，我帮助家里，有空的时候我在附近的道馆教孩子练功，我还帮忙种田。我确实可能不像一般社会所说的那种有一个稳定的职业，但那只是一般社会的看法，与我的看法不同而已。我虽然没有金钱上的收入，也没有正式职业，但我得到了家人和道馆的孩子们的感激，我可以自豪地说我对人有所贡献。毕竟，仅仅因为缺乏金钱上的收入或者正式职业就轻视他人是一个不良的社会风气。观念和价值观因时代和个人而异，根据一般社会的看法，将其强加于他人是错误的——"
"等等，上杉小姐！ 冷静下来！ 放——开我！"
她突然发生了什么事，这个人。
即使强行把她扯下来，她的力量也很强，无法脱离。
这家伙的状态有多高啊？
"当头一棒"
"咕噜"
这时，栞从背后用金槌击晕了上杉女士。
用金槌敲击绝对不是所谓的当头一击，这是一次致命的打击。
"呼，好危险。"
"不，栞小姐，那个……"
"没问题。我通过鉴定确认了她的状态，这种程度不会致命。只是她的大脑和神经受到了严重的震荡，所以我认为她会昏迷一段时间。"
"是，是的……"
击晕别人，我一直以为那只在漫画和电视剧中出现。
"作为一名厨师，这是必备的技能。"
"难以置信会有这样的厨师。"
我不禁吐巢了一下。
"总之，让我们来结束那些兽人吧。"
"哦，啊……好的"
栞开始快速地结束了那些昏迷的兽人。
确实，如果不在这里解决掉它们，它们可能会再次伤害人类，所以解决掉它们是明智之举。
我们了结了昏迷的兽人，然后回收了魔石。
加上之前在这个旅途中消灭的兽人，我们可能已经有足够的魔石来在贝壳之家安装"窗户"了。
"说起来，彩梦酱，她好像是个无业游民。"
"是的。不过每个人的情况都不一样——"
"不，我说的不是那个，我是说她的'职业'。"
"嗯？"
我疑惑地歪着头。
"就像是，'料理人'或者'圣骑士'这样的状态所反映的情形。
我通过'鉴定'确认过了，所以没有错。"
"这真的可能吗，不选择职业就能变得那么强吗？"
她如此强大的力量，竟然是没有选择职业的结果，这真的可能吗？
≪如果没有选择职业并且提升到10级，那个个体会被认为没有选择职业的意愿，职业会变成无业游民≫
这时，检索先生发出了响应。
看来真的存在一种职业叫做"无业游民"。
≪如果职业变成无业游民，之前获得的JP（职业点数）会变成SP（技能点数）并且增加十倍，同时状态会大幅度提升。之后，直到升到30级之前都无法获得职业≫
原来如此，如果职业变成无业游民，就无法享受职业的好处，
但会获得大量的SP并且提升状态。虽然强大，但劣势太大了。
我觉得普通情况下选择一个职业更好…
"为什么她不选择职业呢？"
"这个只有她本人才能回答。总之，我们先找个避难所吧。毕竟不能让她晕倒在这里不管不顾。"
"稍微走一段路就有小学校了，我们去那里吧。"
结束了谈话，我们朝着小学校前进。
上杉女士由梅亚小姐背在身上。虽然也可以放在贝壳之家里，但如果她醒来后大闹起来就麻烦了。
在路上我们没有遇到任何怪物，一切都进行得非常顺利。
但是，当我们到达目的地时，看到了令人震惊的景象。
"这是……什么情况……？"
他们抵达了小学校。
在那里，一幕地狱般的景象展开在眼前。
尸体，尸体，尸体，尸体。
无处不是人的尸体，充斥著整个场所。
无论是儿童、成人、老人、女性，都一样已经死去。
充斥著令人作呕的血、油和内脏的恶臭。
乌鸦和苍蝇围绕著尸体，让人到恶心。
这到底是现实吗？我开始怀疑。
「呃……」
我拼命压制著恶心的感觉。
而我的前辈则被这可怕的景象吓得昏了过去。
另一方面，栞女士一点表情都没变，一直凝视著眼前的景象。
真的不知道这个人是如何保持这样的精神力。
「……彩梦酱，这不是怪物的所作所为」
「什……么？」
我惊讶地说，栞女士走近了一个躺在操场上的尸体。
「请看。他们的心脏被尖锐的刀具一刺而死，没有其他明显的外伤。哥布林和猪头兽会使用武器，但不太可能使用这种方式杀人。」
「等等，你说的是……」
栞点头，将我的话与之联系在一起。
「这是人为的。而且非常强大和残忍。」
「咳……」
我对栞的话感到无语。
――这个城市存在着怪物。一个名叫杀人鬼的怪物。
终于理解了上杉的话。这个城市存在着怪物。
一种名为杀人鬼的怪物。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第二章正文 如果您觉得有趣，如果有人关心接下来的情节，将本书加入书签并进行评价将会是我的动力。
６２．恶鬼的所为 
到底有多少人在这里被杀害呢？
仅仅是粗略地俯瞰校园，就有十几个人。
看到校舍里也有血泊延续，很可能那里也充满了地狱。
虽然我已经多次见过怪物杀害人类的场景，但真的很难相信这是人类所为……不，我不想相信。
"彩梦酱，可能很痛苦，但我们还是去检查一下校舍吧。"
"嗯，为什么……？"
"可能还有幸存者。如果还有生命可以拯救，我认为我们应该帮助他们。"
"恩……！"
听到这番话，我吓了一跳。
是的。在如此可怕的景象面前，我已经完全忘记了这个可能性。
"哈鲁和梅亚留在这里看着前辈和上杉小姐。"
"喵。"
『咪』
哈鲁和梅亚点了点头，仿佛已经明白了。
我和栞急忙跑进了校舍。
尽管我多次感到要因血腥味而作呕，但我和栞仍在寻找幸存者。
总结来说，没有幸存者。
哪里都是尸体，没有一个人活着。
有人死得如此安详，仿佛不知道自己已经去世。
还有人因恐惧和痛苦而扭曲地死去。
还有亲子一同遭受杀害的人们。
"一共三十五人吗……多么可怕的事情……"
"……"
......我无法理解。
为什么会发生这样的事情呢？
究竟是出于什么目的而做出这种事情的？
我无法理解制造这场惨剧的人的心情。
"......如果可能的话，我想要为他们举行葬礼，但在这种情况下可能很困难吧......"
"......"
面对栞的话语，我无法找到回应的词语。
栞默默地坐在我身边，握住了我的手。
"可能很痛苦，但请坚持住。我们要为他们的去世哀悼，但不要被吞噬。"
"......谢谢你。"
栞真的有着坚强的心理。
多亏了她，我也稍微恢复了一些平静。
突然，我感到了背后有人的存在。
"看来，你们已经知道了。我曾经说过，这个城镇有着妖怪存在。"
"上杉小姐，你醒了吗？"
"啊。抱歉让你们担心了。但是，为什么我会昏倒呢？我的记忆从中途开始就模糊了起来......"
上杉小姐摩擦着自己的后脑勺......该如何解释呢。
这时，栞举起了手。
"兽人的幸存者躲了起来。在从背后袭击上杉小姐并使她昏倒后，我们解决了它。"
"哦，原来如此。真是抱歉，让你们操心了。"
"不，上杉小姐平安无事才是最重要的。"
栞说得流畅自如。
上杉小姐也轻松地相信了。嗯，那就这样吧。
"比起这个，上杉小姐，刚才的事情是……？"
"啊，我正在寻找这个镇上的杀人犯……。我正在寻找那家伙。"
"寻找……？"
"你们也亲眼见过了吧。这是化装成人的妖怪所为。......这个世界就是这样。可能会有人在意外中杀人，但制造这场惨剧的人显然是在享受杀人。伤害和杀害别人对他们来说是一种快乐，无法抵御的快乐。这是这种人的行为。"
上杉小姐闭上了靠近旁边孩子的尸体的眼睛，合上了手。
"......不能原谅。为了不再有更多的受害者。"
她的声音颤抖着充满了愤怒。
我也和上杉小姐有着相同的感受。
能够毫不在意地做出这种事情的人在这个城镇中实在太危险了。
"有什么线索吗？"
"遗憾的是几乎没有线索。唯一知道的是，那家伙是个男人。"
"......为什么，犯人是男性？"
"在我避难所的时候也发生了受害者。那时，现场有血迹和脚印。可能是因为溅血而弄脏了，所以才把它扔掉了。大小都是男性的。"
"男性......但仅仅凭这个并不能确定犯人——"
<<我建议使用鉴定。>>
然后从搜索小姐那里得到了回应。
使用鉴定......？
"是的。如果目标进行了大规模杀戮，那么极有可能拥有技能『同族杀手』。此外，如果他喜欢袭击人群聚集的地方，那么他很可能潜藏在人群中。在避难所中使用鉴定，仔细检查遇到的人，寻找拥有『同族杀手』技能的人，可以缩小范围。"
原来如此......『同族杀手』这种技能我也感到很惊讶，但确实这种方法可以提高找到犯人的可能性。
不仅我，前辈和栞也都有『鉴定』技能，我们可以高效地搜索。
我瞥了一眼栞。
栞默默地点了点头。看来她也有相同的想法。
"......上杉小姐，附近有成为避难所的地方吗？"
"有几个地方......怎么了？"
"我们也会帮忙。在这种情况下，我们必须团结在一起，不能默默视而不见这样的人。"
"是吗......谢谢。非常的感谢你。"
我决定协助上杉小姐寻找犯人。
虽然有利维坦的问题，本来应该立刻离开这个城镇前往下一个城镇。
但如果什么都不做就离开这个城镇，我绝对会后悔的。
我们在上杉小姐的引领下前往下一个避难所。
与此同时......
"嗯，呼呼♪"
他心情愉快地漫步在街头。
今天心情很好。
无论是孩子，老人，男人还是女人，无论年龄或性别，他都可以毫不区分地杀死他们。
"阿阿，技能真是方便啊。"
他选择的职业是"暗杀者"。
"暗杀者"原本是一个高级职业，必须将"密探"升级到LV10才能担任，但由于他的初始职业列表中有"暗杀者"，所以他得以选择这个职业。
隐藏气息，消除声音，接近目标并夺走生命。
这真是太有趣了。
等级也不断上升，获得了有趣的便利技能，他自己也变得越来越强。
现在比世界变成这个样子之前更容易杀人了。
而且在这种情况下，无论杀多少人都不会受到惩罚。
司法和警察都没有正常运作。
没有人可以阻止他。
"妈妈，脚疼啦。我已经累了。"
"再忍耐一会儿。再走一会儿，就能到避难所了......"
突然，他在愉快地行走时看到了一对母子。
显然他们正在前往避难所的路上。
尽管有怪物在四处游荡，但他们坚定地抑制了恐惧，决心前行，这让他感到钦佩。
如果他们正在寻找安全的地方躲避怪物，他决定要帮他们一把。
"哈 哈，加油，再坚持一下，再走一点，就能到避难所了——啊？"
"......？ 妈妈，怎么了？"
突然，女孩对她的母亲突然停下来感到疑惑。
然后，从母亲身上流下了一些温热的东西。
"......？"
她擦掉了脸上的东西，她的手变成了鲜红。
惊讶的同时、她的母亲突然倒在地上，不再动弹。
"妈妈，怎么了？发生了什么——"
女孩试图走近母亲，但她倒在了母亲的背上。
她的背上插着一把刀。
背后一击直接穿透心脏的完美一击。
女孩肯定没有意识到发生了什么，就这样失去了生命。
然后，他缓慢地拔出刀，用她的衣物擦拭刀上的血。
"你没事吧？请放心。您将不再受到怪物的威胁。希望您和您的孩子可以在天堂过上幸福的生活。"
他面带慈悲的微笑。
哎呀，他是多么善良啊。
这对母子将在天堂和平幸福地生活，不再受到怪物的威胁。
能够提供帮助让他再次确认自己是个好人。
接下来，他从母亲的背包里借走了食物和其他有用的物品。虽然相对于他所做的事情来说，这只是微不足道的代价，但他不得不这么做以弥补自己的付出。
另外，考虑到这位母亲在孩子身上承受了如此大的痛苦，他决定将孩子的尸体扔进附近的垃圾堆，以减轻她的负担。他的善后工作也做得非常周到。
也许在这个世界上，他是最善良的人之一。
≪経験値获得≫
≪熟练度达到一定的等级≫
≪同族杀手从ＬＶ９上升到ＬＶ１０≫
≪同族杀手的ＬＶ已经达到上限≫
≪条件已经满足≫
≪技能『大虐杀』已取得≫
在他的头脑中，响起了一则消息。
看来他又获得了一项令人印象深刻的新技能。
"好了，太阳也快要下山了，我也该去那个母子原本打算前往的避难所了...噢，我肚子也饿了，如果还有食物的话，那就太好了。」
杀人犯将下一个目标和休息地合并，前往避难所。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
关于同族杀手的额外说明：
如果不使用SP，每杀死十人，等级就会上升1级。
每次等级上升，面对同族的战斗状态修正就会提高。
每次等级上升，无法获得的抵抗技能数量将会增加。
６３．无职是个巨大的骗局 
上杉小姐和我一起下定决心要抓住杀人魔，于是我们前往避难所。
我们来到了市立医院。
周围视野开阔，宽敞的停车场上摆放着临时帐篷。
「好多人啊……」
「老人和受伤的人应该很多。不过说实话，现在的设施有多大的承载能力还真说不准……」 「……电和煤气也用不了」
在当前的世界，基础设施几乎已经崩溃。
电、煤气、自来水，以及各种网络——这些都是人们生活中不可或缺的东西。
虽然一些特殊技能和外壳之类的东西可以代替，但能够使用这些的人只是极少数。
「话说回来，你们刚才提到有办法找到杀人魔……是打算怎么找到他的？」
「嗯，其实我们有一项叫做『鉴定』的技能，用了这个技能」
「……技能，是什么？」
「诶……？」
看着上杉小姐疑惑的表情，我们也疑惑地皱起了眉头。
这个人不是一直在打怪兽吗？
「……说起来，这位是职业是『无职』对吧？也许技能之类的是不自觉地在使用的吧？」 「嗯，这个可能性是存在的……」
栞小姐悄悄地耳语着，我点了点头。
「嗯，关于上杉小姐的技能，实际上是这样的——」
我们向上杉小姐解释了他的职业、技能和广播等事项。
听完所有解释后，上杉小姐四脚朝天地痛苦地倒下了。
「……怎么回事，难道那个广播不是幻听，而是真的吗……我一直以为那是在嘲笑我是无职的内心声音……」
「嗯……」
不，我觉得这实在太牵强了。
这个人对无职这个词有多大的自卑感？
「所、所以呢，我们想确认一下上杉小姐的技能和状态，可以说『States Open』吗？如果感到难堪的话，只在心里默念也行。」
「……我知道了。States Open。……哦，我看得到了！我也能看到自己的状态了……！」
上杉小姐终于感到了自己的状态可见，非常激动。
「嗯，夏亚的台词吗。不错的选择呢。」
「……栞小姐，您在说什么？」
「没什么，无所谓的事情。」
栞小姐到底在说什么呢？我完全不明白。
我们看到上杉小姐的状态大致是这样的：
上杉日咲
ＬＶ１３
ＨＰ　：５００／５００
ＭＰ　：０／０
力　　：２１０
耐久　：１８０
敏捷　：２２０
器用　：０
魔力　：０
対魔力：０
ＳＰ　：１３６
ＪＰ　：
职业　无
固有技能　无
技能
殴打ＬＶ４、気合ＬＶ２、忍耐ＬＶ３、毒耐性ＬＶ３、麻痺耐性ＬＶ３、危机感知ＬＶ１、绝戮ＬＶ１、修罗ＬＶ１、猛攻ＬＶ１
「这，这个状态真是太过特殊了……」
HP、力量、耐力、敏捷都非常高，但MP、灵巧、魔法力、抗魔力都是零。
检索先生说无职得不到职业的好处，但以这种极端的方式强化状态也太过分了。
而且技能的名字听起来非常危险。
嗯，检索先生，麻烦请说明一下。
≪关于技能「猛攻」≫
≪在不进行职业选择的情况下，通过超过等级10获得的技能。 ≫
≪在肉体战斗时，猛攻等级乘以100的数值将添加到「力量」、「耐久」和「敏捷」状态中。≫
≪关于技能「修罗」≫
≪通过击败50只怪物而不使用技能获得的技能。 ≫
≪在战斗时，修罗等级乘以100的数值将添加到「生命值」和「力量」状态中。 ≫
≪此外，即使受到致命一击，也只会剩下1点生命值一次。触发仅限一天一次。≫
≪关于技能「绝戮」≫
≪在没有队伍成员的情况下，满足猛攻和修罗的获取条件，然后仅通过徒手达成，可以获得的稀有技能。 ≫
≪完全免疫对自己不利的状态异常效果。在战斗中，获得等同于「生命值自动回复」等级5的恢复效果。此外，绝戮等级倍增「力量」、「耐久」和「敏捷」状态。虽然可以与「猛攻」和「修罗」同时使用，但由于绝戮效果优先，所以翻倍后的数值将与「猛攻」和「修罗」的数值相加。≫
嗯，这些效果都太不可思议了。
尤其是最后的「绝戮」效果太强了。
完全免疫对自己不利的状态异常效果，这意味着「遗产」之类的诅咒和「咆哮」之类的晕眩也不会起作用吧？这太不公平了，太强大了。
这完全是一套专注于战斗的状态和技能配置。
这个人，说不定能够正面对抗贝希摩斯？
上杉小姐真是太了不起了。
......哎呀？不过，回想一下，我在最初的升级时也直接升到了10级，对吧？
为什么我没有获得「猛攻」技能呢？
<<猛攻的获取条件确切来说是「职业」的拒绝。对于主人来说，因为有选择职业的意愿，所以不符合猛攻的获取条件。>>
啊，原来是这样啊。
等等，主人？主人是指我吗？
<<是的。为了方便称呼持有技能的人，我们临时决定称呼为「主人」。如果您不喜欢这个称呼，也可以更改为其他称呼。>>
啊，不，主人这个称呼挺好的，是的。
搜索先生，你真的没有自我吗？
感觉你的说明越来越流利了……
<<这只是因为我们不断更新技能性能的结果。>>
<<这个公告也只是因为我们感觉对主人有必要才做的。>>
<<请不要误解。>>
嗯，是的。
不过，就算如此，如果你为了我而这么努力，我还是很高兴的。
以后也要靠你了，搜索先生。
<<嗯———>>
……一瞬间，我感到了搜索先生有点不耐烦的迹象，但可能是我的错觉。
毕竟他自己也说没有自我，还是不要太深究的好。
那么，就从现在开始一个一个使用「鉴定」来调查吧。
６４．不断使用鉴定技能 
≪熟练度达到一定值≫
≪技能『鉴定』从ＬＶ３上升为４≫
头脑中响起了通知声。
仅仅听到这声音，我就感到有些头晕目眩。
说实话，连站都有点辛苦。
「……连续使用鉴定技能，原来会这么累……」
「呜呜，头好痛……」
「真的吗？习惯了以后，这种程度的头痛没什么的。」
与我和前辈痛苦地表情对比，栞小姐则淡定自若。
说起来，她自从获得鉴定技能后就开始一股脑地鉴定了。
这条路看来已经走得很熟了。
「其实比起刚开始工作的时候，我在一家酒店连续工作了一个星期，从早到晚都没有好好休息，更难受。那时候客人常常不按时走，有的甚至在夜里都不回去……。那时比起我，倒下的人更多了，所以我也不能休息……。那真的是一段不愿再经历的经历。」
「……」
老实说，我不想听到这个。
对于在市民医院的人们，我们一直在不停地使用鉴定技能。
似乎『鉴定』技能是一种越多使用就越容易让大脑疲劳的技能，我和前辈鉴定了大约二十人后就感到非常疲惫了。
我明白为什么『鉴定』不能自动使用了。
如果一直使用下去，脑袋绝对会爆炸的。
「……不过话说回来，这里真的很少有人具备技能呢……」
「是啊。」
「确实如此……」
通过使用鉴定技能，我们首先了解到，具备技能或职业的人实际上非常少。
虽然我们三人分工鉴定了近六十人，但只有十三人具备技能。
而且这些技能都相当低级，拥有的技能也很少。
「毕竟能够与怪物战斗的人本来就很少。大多数人在被袭击时，选择逃跑而不是还击，这是理所当然的」
「……」
确实，刚开始的时候，我也一直在逃避怪物。
虽然最终通过不断积累经验和技能获得了一些能力，但如果没有那些经历，我现在可能还会和前辈以及其他人一起四处逃跑吧。
「但我并不认为这有什么不对。无论如何，总有些人是无法与怪物战斗的」
「是的……」
我的视线转向了受伤的老人和他们的家人。
像他们这样没有战斗能力的人，只能逃避怪物的威胁。
他们只能依赖他人来保护。
「而且，也许正因为这是医院，所以受伤的人很多吧。还有一些年长者」
「可能有一些患有慢性病的人或者本来就在住院的人吧」
不过，由于基础设施已经崩溃，医院的大部分设备也失去了功能。 他们可能无法接受正常的治疗。
但那些一直在努力工作的医生和护士们真的很了不起。
在这种时候，人们的本性真的会显现出来。
我稍微远离了一些，看着上杉小姐。
「你能站起来吗？如果不行，我可以背你哦？」
「嗯，谢谢你……」
「不用客气。那么，我们去那边的帐篷吧？」
当我们使用鉴定来检查聚集在一起的人们时，上杉小姐正在以这种方式帮助避难者们。
尽管我们到达这里之前已经跑了这么多路，但她的工作方式却毫无破绽。
「真厉害，上杉小姐……」
「是啊，对我来说根本不可能……」
虽然这么说，但请不要突然靠过来。
我可不提供膝枕之类的服务。
「喵ー……」
『咪ー……』
然后，哈鲁和梅亚从灌木丛中现身。
「哈鲁，梅亚，欢迎回来。怎么样了？」
「喵ー……」
『咪ー……』
对于我的问题，哈鲁和梅亚摇了摇头。
他们也在检查是否有可疑的人，但结果似乎不太理想。
之后，在休息时，我们继续使用鉴定来检查医院的人们。
尽管我们对一百多人使用了鉴定，但我们仍然找不到可疑的人。
如果甚至在如此多的搜索之后还找不到他们，那么他们可能不在这里吗？
「我们该怎么办？要前往其他避难所吗？」
「是的，也许这是个好主意……。毕竟今天已经很晚了，让我们休息一晚，明天再继续行动好了。」
夜幕降临，所以今天我们决定休息。
我们移到了一个人烟稀少的地方，然后取出了贝壳小屋。
「那么，梅亚，拜托了。」
『
咪
ー……』
为了应对外面的异变，我请了梅亚小姐负责看守。
看来梅亚小姐能够连续三天不睡觉也无所谓，她主动提出来看守，让我不禁感到想要哭出来。
梅亚小姐，真的是个好孩子。
当我摸摸她的头、毛茸茸时，哈鲁小姐的不满情绪从她在的头巾中传来。
「喵噢，喵噢。」
也许是出于占有欲吧。
不过我觉得无需竞争。
毕竟，哈尔是我们珍贵的伙伴。
「这、这样的工具也有吗...真厉害...」
上杉小姐对第一次进入贝壳屋感到非常惊讶。
她似乎也喜欢栞小姐做的饭菜，看来他这几天没吃多少东西，所以吃得不少。
我们依次淋浴，当我躺在床上时，立刻感到昏昏欲睡。
「但是，病院里的人们拥挤在帐篷里休息，而我们却如此舒适地过著生活，让人感到有点不好意思...」
「……」
上杉小姐的一番话让我感到内心的痛楚。
确实，相对于在医院的人们，我们过得舒适多了。
但这绝不是无所作为地获得的。
我们也曾经辛苦努力过。
「上杉小姐，我相信您已经了解了，但...」
「我明白。我不会对任何人说的。毕竟我是在这里向你们求助，不知对方情况就强求要东西，真的是不知廉耻的行为。放心吧。而且这个物品也不是轻易能获得的吧？我不会再让别人知道的。」
「……」
看来上杉小姐也理解这一点。
她露出一种歉意的表情。
尽管如此，她仍然感到无奈。
「...上杉小姐，我们绝对要找出答案，为了不再有更多的牺牲者。」
「是的，我也这么想。」
我们下定决心后，就入睡了。
第二天早上，医院外有大量的尸体散落在地上。
６５．视线 
「...这怎么发生的？」
我看着眼前的恐怖场景感到震惊。
到处都是尸体，尸体，尸体，
哭泣的孩子，陷入疯狂的男人，以及一动不动的老人。
这宛如一场地狱噩梦。
昨天还是避难所的医院已经不复存在。
「梅亚小姐，发生了什么？如果出现异常为何没立刻通知我们...」
「咪～咪呀.....？」
我转向梅亚小姐，但她似乎也不知所措，发出难以理解的声音。
梅亚小姐自愿替我们守夜，
答应如果外面出现异样，她会立刻通知我们。
（怎么会发生这种事？所有这种混乱，梅亚小姐怎么会不察觉？）
梅亚小姐不会背叛我们。
这意味着造成这一切的人拥有一项技能，可以让梅亚小姐不察觉到异常。
他们可能具备隐藏存在感或使自己不易察觉的技能。
（哦，我太自满了...）
我本可以请检索先生调查这类技能，
但也许我已经太过自大。
也许我相信我们可以制止这一噩梦，
但现实却是不同的。我们无能为力。
"大家冷静下来！冷静下来！"
"快点！有人帮帮这个孩子！"
"等等！我的妻子在前面！""老师呢？老师在哪儿？"
"不要乱来！还有其他病人呢？"
"不要惊慌！请排队——""这种时候还在说什么排队！" "等着排队的时候孩子都可能已经死了！""你的孩子早就死了吧？"
"喂，住手——""不，不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
即使堵住耳朵，喧嚣声仍然传进来。
哭声、尖叫、怒吼、哀嚎，如潮的声音涌来。
"嗯...我们也来帮忙吧。现在必须尽量平息混乱！"
"是的。"
上杉先生和栞小姐的声音吧？
在这种情况下，能够如此果断地行动，我真的觉得太不可思议了。
"......"
我仍然无法动弹。
这是什么感觉？
我有过这种感觉。
这种感觉我曾经经历过。
哦，对了。 那次是在学校被巨兽袭击的时候。
那时也是，我有这种感觉。
——无力感。
我无法做任何事情。
这种感觉如此强烈——
"嘿！"
"痛...哎..."
有人猛烈地敲打了我的头。
我抬起头，看到前辈板着一张严肃的脸看着我。
"为什么彩梦酱这么沮丧？"
"前辈...因为..."
"难道你认为如果我们更加仔细看守，这一切就能够避免吗？"
"呃——是的......"
然后，前辈叹了口气。
"彩梦酱，你是打算成为上帝吗？"
"没、没有那么回事——"
"那就没办法了。谁也不知道未来会发生什么，而且我们也不知道对方可能拥有什么样的技能。还能做些什么呢？"
"那是——还有，应该更加警惕，更加谨慎，而且应该请教检索先生，查一下有哪些潜行技能、职业等等，我本应该可以做的更多......"
"那就是下次要把这些学到的东西充分利用起来。"
"......"
"不要一直陷在悔恨中。反思、后悔、失败，都要在下次派上用场。否则，那些已经去世的人也不能安息。"
"......是的，您说得对......"
前辈说得对。
如果我们什么都不能做，那就必须为下次做些什么。
这是我们对那些已经离世的人最好的补偿。
"谢谢你，前辈。我感觉好多了。"
"嗯，不用客气。......不过，即使我说了这么多，我也什么都做不到。如果有人说，'前辈没资格说这些！'之类的话，我也会哭的。"
"......前辈"
那里的氛围本应更加庄严肃穆。
然而，也正因为这样的前辈，才能传递一份活力。
「喵ー、喵ー」
"嘶嘶" "哈哈，哈尔，好痒啊！"
"喵~"
哈尔坐在我肩上，舔着我的脸，
也许是用自己的方式鼓励我。
"……我们要去帮助栞和她们。"
"嗯，好的。"
我站起身，和前辈一起走向栞他们那边。就在那一瞬间。
"咝——！"
我感到脊背一阵寒意。
一种黏糊糊而古怪的感觉。
我下意识地回头看，但看不到似乎引发这种感觉的东西。
（这是什么感觉？）
那是什么？
那种不寻常的、令人不快和恐惧的注视，带给我一种似曾相识的感觉。
在哪里？让我回想一下……
为了防止这种情况再次发生，我必须质疑并专注于每一件小事。
（对了，我想起来了。那是在我的内心被鉴定的时候！那种感觉！）
那种无法言喻的感觉，就像有人窥视我的内心一样。
现在的感觉更加浓烈。
（但是在这里能够使用鉴定的只有我、前辈，还有栞她们……）
在昨天搜索的时候，似乎并没有找到合适的人选。
但是，要有如此浓烈的注视、如此强烈的感觉，需要拥有高级的鉴定技能。
唯一合适的人选只有一个。
（杀人鬼……）
犯下这起大规模杀人事件的罪犯。
如果是如此大规模的犯罪，即使是拥有鉴定技能也不足为奇。
毫无疑问 他就在附近。
这位制造地狱般景象的杀人鬼……
我试图保持冷静，开始观察周围的人们。
６６．同族杀手 
我小心地警惕着，以免被那注视的人发现。
「……哈鲁，梅亚，保持警惕，如果有什么异常情况，请立刻告诉我。」
「喵ー」
『咪』
哈鲁站在我的肩上，而梅亚则潜伏在阴影中，它们都回应了我的请求。
（必须尽量保持自然……一定不能被对方发现……）
这个人看起来可以从容地进行这么多的行动，
不仅危险，而且职业和技能水平可能都非常高。
我要尽量保持冷静，然后赶紧朝前辈那里走去。
「前辈，我可以问你个事吗？」
「嗯？怎么了，彩梦酱？」
「能看一下这个吗？」
我小心翼翼地通过指尖操作，给前辈发了一封「信件」。
前辈一瞬间不明所以地歪着头，但似乎明白了我的意图，于是打开了状态信息以查看消息。下一刻，他的脸色变了。
「咦，凶手……在附近——咕嘟」
「嘘，前辈，你声音太大了！请安静一点。」
我赶紧捂住前辈的嘴巴，他似乎冷静下来，用手做了一个「OK」的手势。
我松开了他的嘴，然后操作着状态信息再次给前辈发送消息。
『所以，可能凶手就在附近。虽然可能会很麻烦，但今后在有人附近的情况下，尽量用消息进行重要的对话吧。』
『……？ 为什么？』
『因为有可能对话会被对方窃听。検索先生告诉我对方可能具备窃听的技能。还有，最好尽量不引人注意，把手放进口袋或者进行类似的动作，因为过于可疑的行为可能会引起对方的警觉。』
『明白，我懂了。』
先辈点了点头。
（要是有需求的话，应该能查到各种信息……）
我请検索先生来查找与窃听和监听有关的技能。
包括窃听、观察、聆听、偷窥、遥远视野等等。
确实拥有从周围环境收集资讯的高超技巧。
我本想一一确认它们的效果和获取条件，但实在没有那么多时间。
我请検索先生根据犯人的行动历史列出了最有可能的职业和技能。
（最有可能的是「密侦」，或者高级职业「暗杀者」……此外，还可能具备非职业技能，毕竟执行此类大规模杀戮行动的可能性很高……）
否则在一个拥有百余人的医院，进行如此大规模的谋杀几乎是不可能的。
但我最不明白的是，为什么会这样做。
是因为杀人带来的乐趣？还是还有其他原因？
≪进行杀人可以获取技能≫
検索先生解答了我的疑惑。
≪技能「同族杀手」是在杀害同族后获得的技能。与同族战斗时，状态和技能效果会获得修正，还会提高经验值的效率。不过它也有一些不足之处，例如某些耐性技能不再能被获得，而且每次提升等级后，无法获取的耐性技能数量会增加。通常情况下，它被归类为杀害同族时，低概率获得的稀有技能。≫
这种技能实在太可怕了。
在当前这个世界，误杀可能发生在任何人身上。
尽管概率很低，但即便只是碰巧获得这样的技能，我也会感到同情。
≪作为「同族杀手」的高级技能，还有「大虐杀」，「狮子身中」，「大逆无道」，作为职业有「虐杀者」，「歼灭者」，「戦争代理人」，「狂信者」，作为种族有「邪血人」，「灭びの徒」，「反神人」等等。它们都是根据杀害同族的数量来提升等级，技能效果也会变得更强大。≫
不只有技能，还有职业和种族。关于种族，我记得好像在等级30时可以进化成什么样的种族？我绝对不想变成那种东西。
……顺便问一下，要将「同族杀手」提升为高级技能，需要杀死多少人？
≪技能「同族杀手」的等级可以通过杀死与等级相同数量的同类来提升。≫
也就是说，要提升到2级需要杀两个人，提升到3级需要杀三个人……
要提升到10级需要杀死55人以上。
这简直不是人类所能做到的事情。
（但很有可能……这名犯人杀人次数更多）
如果相信上杉小姐的话，这名杀人鬼不仅在这里，还在学校发生过杀人事件。
那么，他的杀人数量很可能早就超过55人。
他甚至可能拥有更高级的技能「大虐杀」，甚至可能更高级的技能。
──検索先生，关于这种同族战斗时的状态补正，可以给我一个大概的数值吗？
≪对于「同族杀手」，等级×10的数值将添加到所有状态上。在战斗时，技能效果提高30％。≫
≪对于「大虐杀」，等级×30的数值将添加到所有状态上。在战斗时，技能效果提高60％。≫
……假设「同族杀手」已经满级的话，那就是所有属性都会增加100点。
不过，由于上杉先生的「猛攻」和「绝戮」提升数值出现了问题，感觉显得有些微不足道。但是依然是相当大的威胁。
在検索的帮助下，我跟着先辈，发现了栞小姐和上杉小姐的身影。
他们好像在帮助医院的工作。
在今早的混乱之后，到处都是类似集体恐慌的状态。
不过，我现在没有感到刚才的那种目光了……
不过，如果被「鉴定」识别出了，对方应该已经知道我拥有技能。
对于犯人来说，拥有战斗能力的我可能是一个麻烦。
那么，是不是会选择从这里撤退并前往另一个地方呢？还是……
「嗯——」
一想到这种可能性，我再次感到了那种视线。
我迅速踩住了地上的一块凸起，然后转身，结果撞到了某人。
「呀」
「哎呀，对不起」
我撞到的是一位护士。
由于相撞的挺猛烈，我们都摔倒了。
「……」
「看来没受伤。抱歉，我刚刚赶时间。」
护士小姐在确认我没事后，站起来匆匆离去。
「等一下」
「嗯？」
被我拦住后，她回过头来。
「太不可思议了。当你做这样的事情时，你怎么能表现得如此自然？」
「你在说什么？」
护士小姐歪了歪头。
仿佛她无法真正理解我的问题似的。
这对我来说实在是太过可怕了。
「不要装傻。明明打算杀人，怎么还能如此淡定自若？」
突然，一把刀刃掉落在我的脚边。
如果不是立刻被梅亚的雾保护，我现在恐怕早已被刺伤了。想到这一点，我不禁后背汗毛倒竖。
这个人试图以一种如此自然、如此正常的方式杀死我。
就好像它是日常生活的一部分。
「呵呵」
「恩～」
我的背后全湿透了。心脏的跳动声恐怕变得非常明显。
我真没想到她会这么迅速、如此自然地发动攻击，几乎毫不犹豫。
我对著眼前的护士使用『鉴定』。
≪――『鉴定』受到干扰≫
机械化的声音在我的脑海中响起。
与此同时，护士小姐的脸上笑容消失了。
「果然，拥有技能的人不容易杀死呢。」
面前出现了一名冷酷的杀人鬼。
６７．逃亡 
我面对着眼前的女性，感到不安。
这种感觉很奇怪，是什么？
（——可怕）
刺痛皮肤的焦躁感，
一种让人想转身离开的压力感。
这个女性应该是人类，但在我看来，就像与那头贝西莫斯面对面一样。
"你在害怕吗？"
"咳......！"
她一边歪着头，一边露出微笑。
她的嘴巴裂开成了一个新月，脸颊泛红，眼神模糊。
"哦，你的表情太好了…… 你这么热情地看着我，是想引诱我吗？哦，真是个坏孩子啊。"
我不由得浑身一阵颤栗。
她是怎么了？
我无法理解。好可怕，好可怕，好可怕。
（不行……绝对不能独自战斗）
反射性地，我试图呼叫前辈们。
幸运的是，前辈们就在附近。
在我尝试呼叫时，这位女性突然动了起来。
「把朋友叫过来是不是不太好？两个小个子还好，不过那个大女人好像有点麻烦……没办法。」
她挥了挥手，然后从虚空中召唤出了一个「扩音器」。
等等，等等，这到底是从哪里拿出来的？
对于她的动作，我一时之间不知如何反应。
她笑得更深了，深吸了一口气，
『所有在医院里的人们！这是紧急情况！刚刚，凶恶犯罪分子出现在一楼！请立刻疏散！我再说一遍！一楼有凶恶犯罪分子出现！请立刻疏散！』
"什么？"
凶恶犯罪分子……这个女人在说什么？
噢，我明白了——是这样。
她的举动让我咬紧了牙。
护士的紧急广播。效果非常戏剧性。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊！快跑啊啊啊啊啊啊！""喂，不要推！""这，好可怕啊！""会被杀掉的！""快点逃走！""哎呀呀呀呀呀呀！""不，不要，不要了啊啊啊啊啊啊啊！"
医院内一下子陷入了混乱之中。
人群瞬间形成了墙壁，掩盖了她的身影。
难道她是想趁着这个混乱逃走？
"下次我们再见面吧。下次我会好好地杀了你和你的朋友。"
"不——我绝不会放你走！"
我着急地试图追赶她。
尽管人群中，我竭力地用目光锁定她的位置，准备用增强后的属性一口气赶上……
「——没有用的。」
她转过头来，伸出手，微笑着。
就在那一瞬间，出现了意想不到的事情。
「什么这是！？」
突然，一个「墙」出现在我面前。
这是实体的障碍物，由椅子、桌子、床和商店货架等组成，将我的视线挡住。
这，这到底是……
≪这是通过道具箱的储物技能完成的≫
≪道具箱可以储存物品，然后将其取出放到任何位置。它应该是利用了这一特点创造出了这堵墙≫
我的疑问得到了检索先生的回答。
道具箱——我本以为只是一个方便的储物技能，却没想到还有这种用法……
「呵——」
墙一瞬间遮挡了我的视线，
但这一刹那对她来说已经足够了。
我强行推开墙，但她的身影已经消失不见。
被人群和道具箱的屏障所困住。
受限于这两道墙，我竟然让她逃脱了。
６８．追踪手段 
事后，我立刻与前辈们会合，并离开了医院。
因为我担心如果留在医院里，我们可能会引起不必要的怀疑。毕竟目击者太多了。
很可能许多人都看到了我们与那名护士的互动。
虽然感到痛心，但我们这些昨天才来到这里的人和那位众所周知的护士在信誉上存在差异。
果然，有人对我们投以怀疑的目光。
如果没有证据证明我们不是罪犯，那么我们没有办法消除针对我们的怀疑。
遭到不正当怀疑，限制行动，恰恰是对方所期望的。
「......立刻离开医院是正确的决定。我稍微观察了一下，留在医院的人中已经开始传言我们了。」
此刻，我们躲在稍远的民宅里。
在上杉回来的侦查之后，前辈露出了一脸懊恼的表情。
「......明明我们什么都没做......」
「没办法，前辈。虽然很悔恨，但对手在我们之上。」
「但是......」
「我明白的......我明白的。」
我抚摸着悔恨的前辈的头。
如果花时间来说服他们，我们有可能让他们相信我们是无辜的。
然而，我不认为那名凶手会给予我们足够的时间。
他很可能会立刻采取下一步行动。
虽然不愿意承认，但他的表现确实出色。
毕竟，他很可能一开始就计划好了一切。
他熟知伏击和煽动，以及如何在人群中占据优势。
最重要的是，他对技能的使用非常熟练。
他甚至将一个原本只能用于物品存储的道具箱用得如此娴熟，
这是我从未想到的。本来不能用于战斗的技能，如果使用得当，也可以成为一种强大的武器。
「不过，这下麻烦了。就算想通知医院里的人有危险，但以我们现在的情况，他们很难相信我们。而且……对方能改变外貌。也许他已经用另一张脸潜伏其中了。」
「……」
三木的发言使得现场气氛变得沉重。
是的，麻烦——或者说，最糟糕的地方就在于此。
在逃离医院时，我们发现了一个「尸体」。
那是那名看护师的尸体。
它显眼地摆放在路中央。
它的手脚被拘束，表情因恐惧而扭曲。
原先真正的护士被杀害，然后换装成她。
这样的暴行令人震惊，让人怀疑她是否真的是人类。
（奇袭，道具箱，同族杀手，变身……）
这是一种特化于杀人的技能结构。
真是麻烦至极。
「那不是人。那是一个隐藏在人皮下的怪物。必须设法阻止他，否则伤害只会继续增加。」
「是的……」
我同意上杉的话。
必须设法阻止更多的伤害。
在这个充满威胁的怪物存在的世界里，为什么会有如此恶意的人存在呢？ 不，或许更准确地说，是因为世界变成了这个样子，才孕育了这种存在。
「但我们要如何搜寻他呢？我们没有探知类的技能啊？」
「嗯……」
對於先輩所說的話、我也只能抱著雙臂沈吟。
现在这样下去，我们总是陷于被动。
如果我们能够找到对方的位置，或者拥有可以识破变装的技能，那么我们就能够主动出击，但实际情况通常没有这么顺利。
≪要掌握了解对手位置的『追踪』、和识破变装的『看破』，至少需要三天的时间≫
検索先生给出了一则无情的通知。
尽管可以制定策略并采取行动，但需要花费不少时间。
但这期间可能会有多少人成为牺牲？
我无法将这些需要的牺牲视作理所当然的事。
「喵呜ー」
「……哈鲁？」
突然，哈鲁拍打著我的脚。
它的嘴里叼着看护护士掉落的刀。
哈鲁将刀放在地上，然后皱起了鼻子。
「喵、喵ー」
「……也就是说，你可以追踪刀的气味吗？」
「喵」
哈鲁点头。
太不可思议了，
我一直以为只有狗才能做到这种事。
三木小姐则摸着下巴思考着。
「……确实，虽然不及狗，但猫的嗅觉也非常敏锐。而且，如果不只是一只普通猫，而是进化成了『猫又』，那么或许也能够追踪对方。」
原来如此，我明白了。
不过这个发现真是让人惊喜的意外。
「……哈鲁，请你帮忙可以吗？」
「喵呜ー」
哈鲁仿佛在说「就交给我吧」，然后立刻开始奔跑。
６９．力技 
我追随着奔跑的哈鲁。
哈鲁不时地低下头，嗅着地面上的气味。
「……喵」
然后再次开始奔跑。
而我们也以足以跟上哈鲁的速度追踪。
「……真的没问题吗？」
「现在只能相信哈鲁了。」
上杉小姐送来怀疑的目光。
嗯，我理解她的担忧。
虽然在电视剧之类的里面，我们常常看到狗能够追踪犯人，但是并不曾见过猫能做到这一点。
不过栞小姐也说过，猫的嗅觉是人类的几万到数十万倍。
对于人类来说不可察觉的气味，猫也能够分辨出来。
而狗的嗅觉更强大，有人说可以是人类的一亿倍近，真是厉害。
我们继续奔跑，逐渐进入了住宅区。
他究竟藏在哪里呢？
「喵」
就在那时，哈鲁停下来，站在一个便利店前。
虽然店里的灯光熄灭了，但从远处我们可以看到窗玻璃碎裂，店内的东西散落一地。
「……犯人就在这里吗？」
「喵」
哈鲁在我脚边蹭了过来。
抚摸了一下它的头和喉咙，它愉快地发出了咕噜咕噜的声音。
太可爱了。但是我必须保持警惕。
（我没有感觉到任何气息）
但是犯人拥有隐藏气息的技能。
如果他在里面的话，随便进去会很危险。
最好的方法是...
「...先辈，你能朝那家便利店发射火球吗？」
「嗯？我，我可以...但是... 你确定吗？」
先辈用担忧的眼神看着我。
如果犯人在里面，最好的办法是将他包围然后逼出来。
虽然在医院或人群密集的地方不能使用这种技能，但在这种情况下应该是最好的方法。
我用眼神表示我的请求，先辈点了点头。
「好吧，我明白了。那么...」
「等等，这样的话，就算我们能把凶手揪出来，周围也有可能会起火。」
但就在先辈准备使用技能的瞬间，上杉小姐打断了他。
「由我来吧。这样，即使我们成功逼出犯人，周围也不会有火灾的危险。」
「...？」
我记得上杉小姐好像没有类似先辈的远程攻击技能吧？
但上杉小姐的建议也有道理。于是我们躲在周围，从四面看守着便利店。
她会采用什么方式呢？
当我们注视着时，上杉小姐采取了一个令人惊讶的行动。
「诶...？」
然后，上杉小姐竟然大胆地走向了便利店，而没有试图隐藏自己的存在。
她究竟在想什么呢？
上杉小姐走到入口前时——
「呼~」
她深吸一口气，
「我来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她用全力一拳猛击了便利店。
紧接着——隆隆隆！伴随着巨大的爆炸声，便利店飞了起来。
（...嗯？...嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！）
等等，等等！？
这是怎么回事？
发生了什么？
≪上杉日咲对着便利店猛击一拳 结果，她的拳压断了地面，切断了地下的支柱和管道，导致便利店飞了起来≫
对不起，我真的不明白你在说什么。
虽然检索先生刚刚解释了发生的事情，但我还是无法理解。
为什么她的拳头能让建筑物飞起来？
≪这是出于强大的属性所产生的技能
事实上，这不是技能，而是绝对的力量≫
「哎，嗯...」
什么，这犯规吧！
「扶ー……、喔阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊！」
然后，上杉小姐继续朝升空的便利店发动了一次打击。
她用拳头迎风挥出，
那啥？超人？？
便利店就像被陨石撞击一样炸裂开来。
（这，这就是拥有力量属性超过3000的威力...）
确实，上杉小姐大量拥有SP，提升了终结、修罗和猛攻等级。结果，一旦使用技能，她的力量、耐力和敏捷都飙升到了惊人的数值。
但是，这也犯规了吧？
连简单的打击和踢踏都能变成绝招了。
（这种威力，甚至连灵魂吞噬者的盾都可能无法抵挡...）
这位女士难道一个人能击败贝希摩斯吗？
正在我目瞪口呆的时候，突然地上的哈鲁发出声音。
「喵呀！喵呀！」
「哈鲁小姐...？ 啊！」
我看到有人从天上掉落到地上。
不是上杉小姐。
这是一个拥有漆黑长发和非常整齐外表的女性。
显然她没有采取任何防御措施，当她摔到地上时，她发出了痛苦的呻吟。
「呵哈...，发生了什么...？」
她似乎还没有完全理解发生了什么，站了起来，四处张望，然后她和我对上了眼。
一瞬间、我理解了。
「-找到了！」
「咦 - 」
这家伙。
无论她如何变化脸孔或形态，都无法掩盖她身上扭曲的气息。
而且，虽然我之前没有注意到，但我还是能闻到她身上传来的令人窒息的血腥味。
「呼吼ー！」
哈鲁蓬起毛发，做出威胁的姿势。
哈鲁表现出如此明显的反感也是罕见的。
「哎呀，哎呀...没想到这么快就再次相遇。」
她的表情扭曲着，但她盯着我。
「你别想再逃掉。这一次，我会在这里阻止你。」
「喵呀！」
我一定会阻止她。
不会再有更多的牺牲。
------------------------------------------------------------------------------
注：上杉小姐使用了大量SP，将绝戮和修罗提升到了LV10，猛攻提升到了LV7。结果，她的「力量」属性状态上升到约3800。真是太强了...
７０．杀人犯、不是人、混蛋 
「别动！」
「嗯……」
我把灵魂吞噬者的刃尖对准眼前的女性。
重新看她，她的容貌相当出色。
大约二十多岁吧？
她有一头漆黑的头发、病态的苍白皮肤，一身如丧服般的黑色西装。
而且，她的脖子上露出一道切割的旧伤。
「哎呀呀，我认输了。我投降。」
女性毫不犹豫地举起双手。
不过她的目光并没有落在我面前，而是朝着上杉小姐。
「……被追踪是预料之内的，但我没想到你们会破坏整栋建筑物。你们的伙伴真了不起，不知道他/她使用了什么技能？」
「根本没用技能。只不过是一拳而已。」
「……啥？」
上杉小姐，拜托不要说太多废话。
杀人鬼一脸「蛤、什么？」你是认真的吗 这样的表情。
「你开玩笑得挺好的。」
「我不是在开玩笑。」
上杉小姐踩住杀人鬼，然后狠狠地踏了她的脚。
发出了一声沉闷的声响。
「哇——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
「上杉小姐，你干嘛？」
「不要吵，我只是把她的腿压折而已。要不然她再次逃走我们就麻烦了。」
原來如此，但是你居然毫不犹豫地这么做。
杀人鬼的脸上浮现了满满的汗水。
「哈哈哈……这个态度很不错，毫不留情。但我不明白，你为什么不立刻杀了我呢？」
「你是希望我马上杀掉你吗？我随时都可以杀了你。」
「不，拜托不要这样。我不想死，拜托你不要杀我。」
「你再开什么玩笑！你之前杀过多少个求饶的人？」
杀人鬼被上杉小姐的拳头击中了胃部。
伴随着沉闷的声音，杀人鬼在地上呕吐出大量的东西。
「啊……呕，咕嘟咕嘟……哈哈……对，对……哈哈哈。」
尽管她的脸上带着泪水和鼻涕，但不知为何，杀人鬼却流露出了一种怪异而不安的微笑。
这一切诡异的让我起鸡皮疙瘩。
「为什么你……？ 为什么你能在这种情况下笑得出来？」
「唔，总之我放心了。因为我知道你不会杀我。」
「安心？」
「是啊，知道我不会被杀，我松了一口气。」
「什么.....？」
「你害怕杀人，对吧？即使我是个杀人鬼。」
「――」
上杉小姐的表情变得僵硬。
杀手的笑容更深了
"你拥有力量，充满正义感，但仅仅如此。尽管你能折磨我，但你绝对不会杀我。因为你害怕杀人。即使可以轻易杀死怪物，但你不敢杀人， 杀同类。你害怕成为凶手，害怕得不得了。"
"……住口。"
「哇哈哈」
上杉殴打著杀人鬼。
杀人鬼依旧大笑著。
"哈哈，你感受到了打人的感觉对吧？和打木头、稻草完全不一样，感觉很好，对吧？感到快感了吗，掌握着别人的生命，可以自由支配别人的感觉吗？"
"闭嘴阿阿阿阿阿阿阿阿！！"
杀人鬼被打飞数米远。
在那一瞬间，她笑了出来，仿佛早就在等待着这一刻。
"物品箱——"
这一刻，女子周围出现了灭火器。
盖子显然事先被打开了。
嘶嘶声响起，四周弥漫着白烟。
"呃——"
"这是——？"
视线一瞬间变得模糊。
不过，虽然杀人鬼的腿已被折断了，而且受伤了，
他应该逃不远……。
"嘿，什么——停下来——"
"呜……!?"
"啊——!?"
刚刚的声音……好像是八岛前辈和栞的声音。
难道——!?
白烟散去。
突然，前辈被当作人质，本该折断的脚稳稳地站在那里，脚踩著昏迷倒下的栞身上。
她拿着刀子架在前辈脖子上，压在栞身上，用冷酷的目光盯着我和上杉。
"形势逆转了呢。"
"什么……怎么会？"
杀人鬼露出余裕的笑容。
刚才上杉小姐打的伤已经完全不见了。
难道她拥有恢复技能？而且是能瞬间治愈骨折的等级？
"不，我没有恢复技能。而且我的SP也不足，哈哈哈。"
"……为什么？"
"你认为我会回答吗？"
≪有一种被称为「治愈宝珠」的物品。无论是什么样的伤口、咒语或状态，都可以完全恢复一次。它有一定几率从特定的怪物、掉落宝箱或抽奖的技能宝珠中获取。她可能使用了这个。≫
検索先生回答了我的问题。
検索先生谢谢你。
真的，这是什么违反规则物品啊。
"治愈宝珠……"
"哦，你知道吗？"
杀人鬼显得有点吃惊。
"不，不是。你不是说你知道，而是你刚刚才知道。 呃，难道你具有类似的技能，可以调查自己的疑问吗？"
"——厄！"
"答对了吗？我在我的鉴定中也没有看到你的固有技能。不过，这样啊。这个技能确实非常棒。嗯，那么如果你有这样的技能，就有点可惜杀了你。那么，我们话题换一下吧。"
"……？"
她在说些什么呢？
那名杀人鬼依然将刀对准八岛先辈，同时看向我。
"……九条小姐，愿意与我合作吗？"
"嗯……？"
她在说些什么呢？
不过下一刻，我脑海中响起了一则通知。
≪四季啮 妃似乎想要成为你的伙伴。你要接受她吗？≫
「跟我一起，杀死更多人吧，会很有趣的。」
７１．杀人鬼的主张 
听到那个宣告，我一开始完全不明白其意义。
我感到混乱，但面前的杀人鬼——四季啮 妃，却带着笑容。
"嗯？这有点奇怪，难道你没有听到宣告吗，九条彩梦小姐？"
"嗯……"
我感到一阵寒意，脊梁骨一阵发凉。
这个人到底在说什么……？
"九条，不要理会他。"
"上杉小姐……"
"他只是为了混淆我们的思维而说的。直接去救出那两个人才是最重要的事情。"
"是的，说的也对。"
上杉小姐说得对。
现在我们必须设法救出那两个人。
"哎呀，有点不好意思呢。我可是认真的哦。"
"那你立刻释放那两个人。"
"这可办不到。"
"呃……"
杀人鬼将刀子紧紧地架在先辈的脖子上。
"其实就我来看，我才无法理解你的。为什么要成为这么好的人，以至于一直在这个世界中挣扎？"
"嗯……？"
"你一直都在帮助别人，不是吗？在医院和其他地方，你一直都在帮助许多人，而且受到了他们的感激。你为什么要这么做？难道你觉得这是必要的吗？"
"为什么……？这只是……"
"因为这是理所当然的事情吗？"
在我准备说出来之前，杀人鬼先我一步，用我本想说的台词回应了我的提问。
"作为人，帮助他人理所当然。如果你有力量，就应该为了他人而使用。你认为这是理所当然的吗？"
"当然。对于有力量的人来说，帮助无力之人是我们的责任。"
上杉小姐在我之前回答了问题。
杀人鬼听到这句话后，露出了一种不屑的表情。
"力量本来就是用来为自己所使用的东西。但我也理解你的观点。被人感激的感觉确实很好。俯视那些比自己弱小的人低下头，渴望被承认需求满足了，感觉很好。"
"别说些蠢话！"
"这不是废话。这是事实吧？或者你不求回报吗？'谢谢'这种感激的情感，说到底是对你的帮助的回报，对吧？"
"不要用牵强附会来解释。人类互相帮助，相互支持，这是我们作为社会动物的本性！这不是只是简单的得失利益的问题！"
"......你一定是生活在充满阳光的世界中。所以，尽管拥有如此强大的力量，你也毫不犹豫地将其用于他人。你根本不了解人性。"
杀人鬼以一种颓废的口吻深深叹了口气。
"帮助他人真的没有意义。别人的感激只是瞬间的东西。明天他们可能就会忘记，然后只想着自己。你不觉得这种感觉薄弱而令人不悦吗？嘴上说感谢，但心里却责骂着'为什么不早点帮助我'。这就是人类的本性。电视也是如此，自卫队和医生救了百人、千人的生命，但只要出现了几个受伤者或者一个牺牲者，就会遭到责备，认为他们无能。这就是人的本性。他们犯错是可以接受的，但别人的错误却不能。......真是肮脏。"
杀人鬼继续说道。
「那么，为自己而活或许更好。杀人者在和平的世界中可能会被视为罪犯，但在现在这个世界，这是有意义的行为。因为杀死别人，你就会变得更强大。这就像竞争社会一样。这是为了自己的成功所需要的牺牲。放手去做这些事情更简单，对吧？」
「简单，吗……」
「对，很简单。而且，杀人是很有趣的事情」
杀人鬼毫无保留地说出这番话。
他很可能真心认为如此。
「就像小孩子，随意地抓住蝗虫或蜻蜓，或者杀死它们一样。站在绝对强者的位置，践踏弱者，感觉真的很好」
杀人鬼面带笑容地凝视着我的眼睛。
「九条小姐，与我联手吧。你的力量不应该是为了他人，而应该为了自己的欲望而使用」
「为了我自己……」
「是的，我会教给你。如何使用力量，享受快乐，一切都会教给你。我会让你看到你从未见过的世界」
「……我的力量应该为了我自己而用？」
「是的，正是如此」
「…………确实如此」
「喂，九条！别被她迷惑了」
我挥开了上杉的手，迈出了一步。
是的，正是如此。
我的力量应该为了我自己而用。
所以，
「――前辈！」
我朝上杉投掷了我口袋里的东西。
「？　做什么――」
瞬间，杀人鬼对于发生的事情毫无头绪。
她尝试用先辈当作盾牌，试图躲避。
然而，这正是我的计划。
「先辈！ 踩住三木小姐！」
「了解了！」
当我们接触的瞬间，先辈和躺在地上的三木小姐都消失了。
「什么――!?」
杀人鬼感到震惊。
她的人质，先辈和三木小姐，都消失了，只剩下地上的贝壳。
--「贝壳之屋」。
这个物品只允许指定的人进入。
要让一个未注册的人进入，必须与已注册的人接触，而且进入必须获得拥有者的许可。
三木小姐也因为先辈在她脚下接触而一同进入。
现在，人质不再存在。
我立刻缩短了距离。
「灵魂吞噬者！」
「咕……！」
杀人鬼急忙拿起刀，但已经太迟了。
我用剑挡住她的攻击，杀人鬼瞬间失去平衡，摔倒在地。
我迅速回收「贝壳之屋」，将刀刃指向杀人鬼的喉咙。
「你说的有一定道理，但如何运用我的力是我自己决定的，而不是你！我要用这个力来保护像前辈和哈鲁一样重要的人。这份心情不会被任何人否定！」
「...那么你打算怎么办？杀掉我吗？」
「不，如果有方法让你无法再使用技能，无法伤害人，无法造成威胁，那么我不必杀你。」
如果我让检索先生调查，她会找到技能封锁、技能夺取、行动限制、洗脑和封印等方法。我会用这些方法让她无法再伤害他人。
「技能无法使用，无法伤害人，也无法造成危害。这样一来，就不需要杀死你。」
「傻瓜，怎么可能...喔，不，你怎么可能知道这些...」
正如我刚才所说，这个人确实很聪明。
，甚至不需要解释，自己就理解了。
「你别以为再用同样的手段就能奏效。如果你乖乖听话，就不会受到太大的伤害，但我还是会给你一点教训。」
这可能需要一些时间，而且在这段时间里，我必须把她拘束住。
但我不会允许她再伤害前辈和三木小姐。我会好好揍她一顿。
「别忘了，我不会大意。」
「像刚才的迷惑之眼也不会生效。同样的招数不会再次奏效。」
「咕……！」
這一次，殺人鬼的焦急表情不再是偽裝，而是真正的慌亂。
这下糟糕了。
我和上杉小姐都这么想。
然而，下一刻，发生了不可思议的事情。
咚咚！大量的水突然涌入我们所在的地方。
「什么――！」
突如其来的大水让在场的每个人都露出震惊的表情。
为什么会有这么多水涌入？
答案很快显现。
「喀啦喀啦♪」
汹涌而来的巨浪。
在这波浪上，那条利维坦出现在我们面前。
７２．夺取的一方与被夺取的一方 
巨大的海啸带着利维坦现身。
疑？怎么？发生了什么事？
≪利维坦能够创造水，并且可以在水上移动，即使在陆地也可以移动...您昨天确实亲眼见过它，对吧？≫
哦，对，我记得了。
抱歉，搜索小姐。突如其来的事件让我有点混乱。
但关键问题是，
为什么利维坦会出现在这里？
它是在追踪我们吗？
为什么？
「きゅー♪ きゅいきゅい，きゅー♪」
看着利维坦，它似乎非常高兴地在水面上跳跃着，
但它的行为看上去毫无意义。
就算是搜索小姐，她也不能搜索到对方的内心在想什么……。
「哈～哈哈哈！运气似乎还没有离弃我！」
「啊！」
我们被利维坦吸引了注意，而杀人鬼却借机逃走。
「可恶...九条，那个怪物由我来引开，你去追那个女人！」
「啊？ 但是...」
「快点！如果磨磨蹭蹭的话，我们可能会再次失去她！我没有侦查技能，只有你可以追踪她！为了不再有受害者，请拜托了！」
「好...我明白了！ 上杉小姐也要小心！」
「好的！」
利维坦的问题交给上杉小姐处理，而我追击杀人鬼。
绝对不会让他逃掉！
「呼……呼……」
同时，杀人鬼——四季啮妃妃，拼命地逃跑着。
为了摆脱追赶，她穿越了狭窄的小巷。
这片区域原本就是她的老巢。
她对这里了如指掌。地理优势在她这边。
"追兵的迹象…看来还好……"
初始获得技能栏里有一个搜寻敌人的技能，真是太好了。
她能够感应到对手的位置。
并成功地拉开了距离。
"潜伏...或者，杀死一个合适的人，然后伪装成他也许更好吧。"
她拥有「变装」技能，可以借用接触过的人的外貌。
尽管她的技能等级较低，只能模仿与她相同性别、相似体格的人，但它对欺骗追兵足够有效。
"好了，附近有一个合适的人。"
当她使用技能查找存在感时，她感到了与彩梦不同方向的人的存在。
从存在感来看，应该是一个女性。
这非常顺利。她准备杀死她并假扮成她。
她从物品栏中取出武器，然后走向感应到的方向。
"啊，这个世界真是太美妙了。"
她从心底深处产生了这种想法。
在当前的世界中，不再有像过去那样的秩序和法律。
强者变得愈加强大，弱者则一蹶不振。
反之却并不成立。在这个世界中，只会大声疾呼的弱者无法生存。
不，只会挥舞权力但本质上是弱者的人，应该被迅速清除。
她曾经从事医疗工作。
为了拯救尽可能多的人，她不惜付出比其他人更多的努力。
如果患者康复，他们本人和家人会感激她，她因此而感到满足。
对她来说，成为他人的帮助者是最大的快乐。
然而，有一天，她让一个患者死去。
这只是一个微不足道的错误。
这是她平日里不会犯的，实际上可以说是千载难逢的错误。
结果，患者去世了。
尽管她向家属做了详细的解释，
但他们并不接受。
他们辱骂她，甚至与媒体结盟，借助社会的力量来谴责她。
她曾经工作的医院也为了避免麻烦，将所有责任推到了她身上。
仅仅因为一次失误，她失去了一切。
即使她拯救了一千人的生命，社会也不会原谅她造成一人的死亡。
在这之前，不论她为医疗领域做出了多大的贡献，或者拥有多高的医疗技能都无关紧要。
在不了解情况的社会看来，她只是一个害死患者的庸医，媒体也更喜欢煽动这一点。
在大众的印象影响下，她曾经治疗过的患者也开始回避她。
她的整个职业生涯完全被否定了。
"这个世界是错的。"
她开始复仇。
她访问了那个毁掉她生活的患者家人，并将他们全部杀害。
她也打算结束自己的生命。
但就在那一刻，她的脑海里响起了声音。
≪获得了经验值≫
≪四季啮 妃的等级提升到1≫
≪满足了特定条件≫
≪获得了技能『同族杀手』≫
"这是……"
世界改变了。
怪物泛滥，死亡无处不在，这个世界变得残酷无比，宛如地狱。
杀人就能提升等级，获取技能，变得更强。
"哦，神阿，感谢你。"
她心怀感激地感谢著神。
她深信自己是对的，错在这个世界。
她不再愿意去帮助他人。
从现在开始，她只为自己而活。
她不需要那个不接纳她的世界。
作为一个夺走生命的人而不是一个拯救生命的人来享受这个世界。
伴随着扭曲的正义感，她在短短数日内夺去了数不胜数的生命。
"——现在，为了我而去死吧。"
而现在，她正试图再次杀死新的猎物——
"......哎？"
她无法再移动。
手臂、腿，完全不受她的控制。
究竟发生了什么？
"为什么......？"
她没有疼痛感，也没有麻痹。
然而，她的身体却毫不动弹，
仿佛被某种「看不见的东西」固定在那里。
"真是个天真的家伙...就这么害怕杀死自己的同胞吗。在面对贝西莫斯这种危险多少倍的家伙时，明明毫不胆怯。"
"别这么说。无法放弃天真和善良并不是坏事。正因如此，我们才相信她，并与她合作。"
她听到了交谈声音。
她艰难地只能移动眼光，看向声音传来的方向。
在那里，站着两名骷髅骑士。
７３．罪与罚 
看到这一幕的瞬间，她脊背发凉。
极寒的寒冷让她感觉自己的心脏跳动都停止般的压迫感。
（不对……这些骷髅与我之前打倒的怪物根本无法相提并论，真的如字面所说的怪物阿……）
她之前所杀的人类、怪物，以及在这个地方交手的女性，与这两个骷髅相比，简直微不足道。
这绝对是不同层次的存在。
她瞬间理解了她们之间的力量差距。
（啊，原来如此，终于到了尽头吗……）
她可能将被这两个骷髅杀死。
但这也没什么。
在现在的世界里，只有强者才能生存。
弱者会受到践踏，而获得力量的人最终也会被更强大的力量摧毁。
她只是这个过程中的一部分。
只不过如此。
（如果可以的话，我本想杀更多的人，但好吧，没什么好抱怨的）
她感到满足。
她得以过上自由的生活。
如果能在这种生活中死去，她不会抱怨。
与以前那些毫无回报的日子相比，这种充实的日子是多么美好。
"......那么"
带着一把弓的骷髅向她靠近。
她确信这段距离就是她剩余的寿命。
但是，
「嗯，不要这么紧张。我们没有杀你的打算。」
"……厄？"
她脑海中响起的声音，
大概是眼前骷髅的声音。
虽然对于怪物使用人类的语言她感到困惑，但更令她疑惑的是对话的内容。
「你、你不杀我吗……？为什么？」
「那个女的-彩梦小姐没有杀死你的打算吧？根据她的实力，本应有多次机会杀死你。然而，她没有这样做。……不，她无法这样做。她太善良了。一旦有人在她面前遭受怪物袭击，她的身体会不由自主地动起来。以及，他可以毫不犹豫地与我们这样的非人类握手。她有一颗如此善良的心。」
「你在说些什么……？」
骷髅一步步向她逼近。
『因为如果我们杀了你，将破坏她的意愿。彩梦希望你活着，为你的罪行赎罪。』
「哼，你说的话一点道理都没有。如果要杀就快点，谈什么赎罪？在这个世界，被杀害的那个才是罪人！对于弱者，没有任何权利和价值！在这个世界，杀人者、杀妖怪者，站在无尽尸体之上的强者才是正确的！」
『……确实为了自己而牺牲他人，这并不算错。』
「那么―」
『但这并不是践踏弱者的正当理由。』
那个骷髅，波尔，举起弓。
他射出的箭射中了她的额头。
「啊……哈哈……」
她感到额头上的箭矢，但却笑了出来。
（啊，结束了。在这里，我将……等等？）
突然，她察觉到了异常。
没有疼痛。
明明箭矢射中了她的额头，但一滴血都没有流出来。
这到底是怎么回事？
『我说过了，我们并没有打算杀害你，』
「……？」
『但你却渴望死亡，没有任何赎罪的打算。那么，该怎么办呢？很简单。你的罪行将由别的方式来补偿。我刚刚射出的箭，就是为了这个目的而存在的。』
「……这，这是什么意思？」
她被波尔的话弄得很混乱。
但接下来的一句话足以让她感到动摇。
『——「遗忘之箭」。被这支箭射中的人会失去记忆。具体效果取决于施法者和目标之间的力量差距，考虑到你和我之间的实力差距，我想数周前的所有记忆都能被抹去。』
「什么！？」
高级的不死生物可以获得各种减益效果的技能。
比如「遗产」、或者「肩负」，还有刚刚波尔使用的「遗忘」。
虽然在之前的贝希摩斯战斗中被无效化，所以并没有发挥作用，但根据技能的使用时机，它可能是无比邪恶的技能。
现在轮到她了。
遗忘记忆。
这意味着她迄今为止所犯下的所有谋杀将从她的记忆中抹去。
她立刻理解了这一点，脸色变得苍白。
「不……不，停下来，求你……求你！求你，不要这样做！」
她在这个世界中重生了。
丢弃了那个曾经软弱和可怜的自己，终于可以自由地生活。
但现在，所有的记忆都会消失吗？她现在的存在将被抹去吗？
对她来说，这比死亡更加难以忍受。
"不要……不要！ 我不想回去！ 我已经对那个软弱的自己感到厌倦了！ 要是要回到那个时候，还不如死了！ 请，杀了我吧！ 请不要剥夺『现在的我』！"
这是她内心深处的哀求。
对她来说，与其失去记忆回到过去的自己，还不如去死。
她流下了眼泪，试图扑向波尔，但她的身体无法动弹。
原因是刺入她『影』的箭矢。
"影缝之箭"。
――『影缝いの矢』。
这是一种用箭射穿影子来束缚目标的技能。
与忘却之矢类似，它也会因施法者与目标之间的力量差距而被无效化，但对她来说效果足够。
波尔所持有的魔弓"灵魂吞噬者"能够将各种技能效果附加到箭矢上。
"技能效果很快就会生效。身体无法动弹，又无法自杀。真是绝望。"
「～～～～～ッ！」
"不要，不要，不要，不要，不要，不要！"
她的头脑逐渐失去了最近的记忆。
遗忘、失落感，现在的自己正在崩解。
这给她带来了前所未有的恐惧和绝望。
"拜托了！ 杀了我吧！ 立刻杀了我！！"
"拒绝。"
面对连环杀手的恳求，波尔毫不动容地拒绝了她。
"说到底，人类对不死者说想要「死亡」，那就太狂妄了吧？"
不要阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！"
在那一瞬间，杀人鬼四季啮 妃离开了这个世界。
永远地
７４．这是某游戏中的一句名言 
正在追逐着杀人鬼的气息。
「很近…马上就会追上他。」
「咪啊~」
杀人鬼的气息正迫近。
必须尽快追上他们并决出胜负。
（……上杉小姐应该没问题吧？）
上杉小姐为了我们，承担了与那只利维坦交战的任务。
尽管上杉小姐的状态足够强大，但对手也是一只与那头贝西摩斯媲美的怪物。
如果正面交锋，即使是上杉小姐也不太可能轻易取胜。
（总之，尽快中止杀人鬼的行动，然后前去支援上杉小姐——）
正当我考虑着这个时，
我突然察觉到了一股熟悉的气息，就在杀人鬼附近。
「咦……？这个气息是……？」
「喵~？」
『咪啊！』
哈鲁和藏身在阴影中的梅亚小姐似乎也察觉到了。
梅亚小姐甚至对这个气息感到高兴，她的耳朵竖了起来，胡须发出嘈杂的抖动，似乎有点坐立不安。
这意味着这个气息不是错觉。
「这是波尔先生和贝雷先生的气息……」
在九州，我们曾经与一对骷髅骑士合作，共同对抗贝西摩斯。
之后我们分道扬镳，对方出发寻找王的坟墓，但他们为何会出现在这个地方呢？
当我继续奔跑时，我终于在视野的边缘看到了他们的身影。
我不会忘记的。他们俩看起来和那时一模一样。
「波尔先生！ 贝雷先生！」
『哦，是彩梦呦吗。好久不见——或者说，好像不是很久，才三天吧。』
「是的，你们两位都平安无事真是太好了。」
尽管感觉好像已经很久没有见面，但实际上离别才过去了三天。最近的生活过得如此紧凑，差点忘记了时间。
「等等，啊！」
这时，我注意到波尔先生抱着杀人鬼的情况。
他已经失去了知觉。
「波、波尔先生，那个人是——」
『啊，我明白了。不需要解释。』
「嗯……？」
『我大致明白情况。所以我们帮忙处理了一下。』
「那，那是什么意思……？」
那么，波尔先生他们为什么会在这里呢？
『嗯，我明白你的疑问。其实本来我们并没有打算来四国的，但感觉到有点麻烦的怪物的气息，所以就过来看看情况。』
「麻烦的怪物……？」
那个怪物有可能就是那个利维坦吗？
『嗯，也许那个对你们来说是难以应付的怪物。实际上，来到这里后，我们才清晰地感受到了那个气息。那个怪物可能连你们都难以击败。』
「……」
的确，如果这个怪物能媲美贝希摩斯，那也就能理解了。
于是，持枪的骷髅骑士——贝雷先生走到前面。
『嘿，彩梦，听好，别误会。并不是因为担心你们才赶过来的。如果你们被那个怪物打败，那么留在你们那里的梅亚也会有危险，还有你的灵魂吞噬者也会消失不见。那可是阿加的唯一遗物！』
「嗯，是的。那……谢谢你们。」
真是傲娇。
即使对于不擅长这些的我来说，他的傲娇本性也是如此明显。
贝雷先生确实是个好人。
当我不禁露出微笑时，贝雷先生的火焰眼窝突然燃烧起来。
『所以！不是为了你们才来的——哈哈？』
『贝雷，少说点。』
波尔先生用手拍了拍贝雷先生让她闭嘴。
贝雷先生在陷入了地下。
啊，我好像记得第一次见面时也看到过这样的对话。
这让我感到非常安心。
『——所以。在我们搜集那个怪物的信息时，我们注意到了你们追踪这位女士的情况。我们通过观察你们的互动基本了解了情况。』
「哎，你们在看吗？」
『嗯，后来开始看。但是你们有自己的原因，所以一直到最后都没有伸出援手。毕竟，不管是怪物还是人类之间的冲突，我们尽量不应该干涉，不是吗？』
「……也许是这样，但……」
确实，波尔先生他们是怪物。
除非有共同的敌人比如贝希摩斯，否则不要轻易接触，我明白这一点。
但如果波尔先生他们一开始就帮助我们……
『彩梦呦，抱歉，我们到这里来还不过几小时而已。』
「啊……」
我表情一定流露出来了。
听了波尔先生的话，我感到非常抱歉。
我居然想到了那样浅薄的想法，
就是波尔先生他们如果一开始就帮助我们的话，或许可以减少更多的牺牲者。
「对，对不起……」
『无需道歉。你们已经尽力了，不是吗？如果觉得这还不够，那就把这次的经验用在下一次。失去的生命无法复得，所以我们唯有竭尽所能，确保下一次不再失误。』
「……是的。」
毕竟波尔先生他们也是如此。
他们失去了阿加先生和莉恩小姐，但仍然前进，完成使命。
这是一句沉重且富有实感的话。
「那个，关于那位女士……」
『啊，关于她，已经没有问题了。她不会再犯任何罪了。』
波尔先生向我解释了发生了什么事情。
他使用了忘却的技能来清除了她的记忆。
『她所有的动机都源于她的过去记忆。如果能让她忘掉那个过去，她应该就不会再犯罪了。』
「也许是这样，如何隐藏技能和等级？」
『她已经失去了记忆。只需要编造一个合适的故事即可。再说，如果是这只猫的技能，应该可以方便地修改她的技能吧？』
「啊。」
是的。
毫无疑问，如果使用了哈尔的固有技能「变换」，就可以将她的罪行证据「同族杀害」更改为其他技能。
「喂，九条！ 你在哪啊？ 你还好吗？」
接着，我听到了上杉小姐的声音。
嗯？ 上杉小姐明明应该在与利维坦战斗，她到底怎么了？
是不是已经打倒利维坦了？
不对，不对。
除了上杉小姐之外，我还能感应到另一个不同的气息。
这是——
「哈鲁，波尔先生，贝雷先生」
「咪呜！」
『啊，我们知道了。』
『哼。』
当我看着两人时，他们立即装备好武器，准备战斗。
哈尔也变成了猫又的形态，进入了战斗模式。
我握紧着灵魂吞噬者，同时向上杉的方向前进。
然后，在那里，除了上杉之外，还有那个利维坦。
"上杉小姐！您没事吧？"
"嗯，不用担心。不，有一个问题，但是......"
怎么了？
上杉的状态有点奇怪。
莫非利维坦对他做了什么？
......有可能。搜索先生说过，利维坦在物理和魔法方面都非常强大，可能还具有影响精神的技能。
"上杉小姐！请等一下！我们现在就来救你——"
"等等，彩梦呦。冷静一点。情况有点奇怪。"
"嗯？"
在我试图前去的时候，波尔阻止了我。
"喵呜！"
接着，站在上杉旁边的利维坦迈出了一步。
他的魄力让我不禁咽了口口水
波尔他们也紧紧握住武器，警惕地看着利维坦。
然后，下一瞬间，我脑海中响起了一则通告。
"利维坦看着你，好像想成为你的伙伴。要让他成为你的伙伴吗？"
......好？
利维坦：「(＾ω＾)ニコッ」
７５．伙伴又增加了，干的好，彩梦酱！ 
一瞬间，我对那个公告的含义感到困惑。
≪利维坦看着你希望成为为你的队友。要成为队友吗？≫
内心中再次响起的广播。
是的，我没有听错。
……但愿是我听错了。
「嗯，关于这个，上杉小姐，这是怎么回事呢？」
「等一下，九条。在此之前，身后那些骷髅是什么？我感觉不到敌意，但这真的没问题吗？」
上杉小姐神情紧张，注视着我身后的波尔先生和贝雷先生。 而波尔先生和贝雷先生，尽管抱着那个杀人犯女性，但他们也拿着武器看着身后的利维坦。 波尔先生在抱着那名女性的同时熟练地拿着弓。
『彩梦呦，为什么会有利维坦在这里……？』
『嘿，也许这是继贝西莫斯之后见到利维坦的机会！太有趣了，我会一下子结束它！』 「喵喵！」
「九条！这到底是怎么回事？现在是什么情况？」
"嗯，呃，那个..."
我真的不确定发生了什么，
真希望我能理解发生了什么事。
"总之，大家，先冷静下来吧。"
我不知道从何解释，所以只好捂住脑袋。
我先向上杉小姐说明了关于波尔先生的情况。
这段时间里，利维坦一直乖巧地站在上杉小姐身后。
「——我明白了，也就是说，他们是你和九条一起在九州作战的怪物，由于某种情况来到这附近，并愿意帮助我们，是吗？」
「是的，就是这样。」
「原来如此……居然还有会说话的怪物啊……」
「咻呀——」
上杉小姐和利维坦点头表示理解。
但为什么利维坦也同意呢？
「那个连环杀手真的失忆了吗？」
「我还没有确认，不过我相信波尔先生的话，。后面我会请哈鲁进行技能更改，以便符合事实。总之，她不再构成威胁。」
「这样啊……」
上杉小姐露出一种莫名其妙的表情。
她闭上眼睛，深思熟虑后，转向波尔他们，并低下头。
「波尔先生、贝雷先生……谢谢你们。我无法阻止她，感谢你们的帮助。」
「……这是我第二次受到人类的感谢。感觉非常奇怪。」
「哼。」
不过，波尔先生和贝雷先生似乎也不讨厌这种感觉。
「所以，上杉小姐，能否向我们解释一下你那边的情况？为什么利维坦和你在一起？」 「啾ー？」
我扫视了一下利维坦，发现他也一脸疑惑地倾头。
怎么了？
「啊，其实……」
上杉小姐开始向我解释和她分开后的情况。
她告诉我，分开后，她一直在和利维坦奋斗，但在中途，她察觉到对方的状态不对劲。
她在利维坦身上感受不到任何敌意。
如果真要说发生了什么，跟你同样的状况，我似乎也听到了那个通知声在我的脑海中响起。
一开始以为对方故意设下的陷阱，但利维坦竟然仰面躺下，露出自己的肚皮，让上杉小姐开始怀疑，或许这个怪物并不是来与她战斗的，而只是想玩耍。
「厄，玩耍……」
无法置信的话语从我口中流露出来。
我瞟了一眼利维坦，发现他在认真点头，发出「啾啾～」的声音。.......看来是真的。
难道这家伙真的能理解我们说的话吗？
『呋嘛，看起来这只利维坦还是幼体。警戒心也不高，对其他生物产生兴趣也不奇怪』 「嗯，这，这是小孩吗？这个尺寸……？」
『嗯，如果是成体，可能是这个大小的十倍。毫无疑问，这是幼体。』
十～十倍！！
比贝希摩斯还要大很多倍。
利维坦真是太厉害了。
「啾ー♪」
利维坦正在看着你。
与此同时，你的大脑再次传来那个通告：
≪利维坦看起来似乎想成为你的伙伴。你要让它成为你的伙伴吗？≫
『这真是太好了，彩梦。虽然它还是个幼体，但这只利维坦拥有相当强大的力量。它将无疑成为我们的战斗力。』
「嘛，嘛，嘛，这不行的。这么大的体积会显得太醒目，而且在城市里行动将会受到很多限制。」
「啾ー？」
我们的目标是前往东京，与家人重逢。
虽然这只利维坦加入将会为我们增加强大的战斗力，但代价是在城市中行动将会受到很多限制，这是我们想要避免的。
但是，当我们探索城镇的其间、我们不能把它留在海边，且这样的体积无法进入贝壳屋。
「……啾ー？」
利维坦用可怜巴巴的眼神看着你。
你不同意吗？不想让我成为伙伴吗？感受到了这样的视线，
阿～心好痛。尤其是知道它还是小孩子。
「嗯，嗯，那个……如果像梅亚小姐那样可以变身就另当别论，但是，我想问一下，利维坦，能变身吗？」
『……我从来没有听说过这样的事情。』
沒辦法
是吗，这是不可能的...
「喵ー」
然后，从兜帽里跳出的哈鲁吸引了所有人的注意。
「喵、喵喔ー。咪ー」
「啾……？」
「喵 ー。咪咪ー呜」
「！　啾 ー！」
与利维坦对话。
哈鲁，怎么回事？
经过一番交流后，利维坦点头表示同意。
"啾ー！"
伴随着叫声，利维坦的体内开始发光。
然后，利维坦的体积迅速缩小。
当光芒消失后，出现在那里的是一个大约三十公分高的小利维坦。
"啊，变小了……"
"哦，看起来你好像可以自由改变体型。"
"居然有这种技能吗？"
"你在说什么。贝西莫斯也有能够将自己的身体变大的技能。反过来，如果有能够变小的技能也不奇怪吧？"
"厄，确实是……"
≪……≫
嗯？我好像感觉到搜索先生有些不高兴的迹象。
难道是因为波尔先生正在充当解说者而感到不满吗？哈哈，应该不会吧。
≪…………≫
"应，应该不是吧……？"
≪你多心了≫
太好了，果然只是我的多虑。
是我想太多了。对不起。
从现在开始，我会优先与搜索确认确认。
"咻~♪"
变小的利维坦灵巧地爬上我的身体，落到了我的肩上。
感觉冷冷的，像蛇一样。虽然我从未养过蛇，但我猜可能是这种感觉吧？
"无论如何，这样很好啊。这个尺寸的话，甚至可以躲在衣服里。在城里行动也不会有问题吧。"
"啊……"
就像波尔先生所说的。
这个尺寸下，我可以自由地在城市里行动。
而且梅尔小姐也是我们的伙伴，再加入一个怪物伙伴也无所谓。
"嗯，等等。我还没有询问前辈和栞小姐的意见——"
"嗯？没问题的啦。"
"是的，我也没意见。"
"哇哦!?"
我，我吓了一跳。
我回头看到前辈和栞小姐站在后面。
"前、前辈，还有栞小姐也在。你们什么时候到的？"
"刚刚吧。我从贝壳之家出来，但彩梦酱一直沉浸在谈话中，完全没有察觉到我们。一直在想她什么时候会注意到呢，所以我一直在后面犯嘀咕。"
"那、那真是对不起……"
嗯？嘛，是不是真的需要道歉呢……？
"不管怎样，因为我听到你们的谈话，所以没问题的。哈鲁酱和梅尔小姐都是我们的伙伴。利维坦也完全没问题……吧，嗯……"
"前辈，最后那部分，你的声音在颤抖啊。"
"啾？"
嘛，反正他们两位也同意了，应该没问题吧。
似乎我的感觉越来越麻木了呢。
我在脑海中选择了"是"。
≪利维坦成为了伙伴≫
≪满足了一定条件≫
≪职业'魔物使'已解锁≫
咦？好像解锁了一个新的职业。
等会儿找检索先生调查一下吧。
赶紧检查一下队伍成员的情况。
显示出来是利维坦 LV15。
"你的等级相当高啊。嗯，利维坦——这个名字也有点不好叫，要不我们给你起个名字？"
"啾♪"
"利维…… 利维…… 利巴？ 利巴小姐怎么样？"
"！ 咻咻♪"
看来一切都没问题。
利维坦，现在的利巴小姐，非常高兴，她愉快地扭动着身体。
"看来一切都没问题。好吧，那么彩梦呦，我们差不多可以谈正事了吧。"
"正事……？"
"我刚才不是说过吗。我们是为了追踪一个麻烦的怪物的气息来到这里的。"
"嗯，是的，你说过，但……那不是指的利巴小姐吗？"
检索先生说在这个海域只有一只利维坦。
既然只有利维坦，还有哪里会有麻烦的怪物——，
"……啊"
难道，难道，难道。
一瞬间，我意识到了这种可能性，感到背后冒出大量的冷汗。
我不禁抬头仰望波尔先生，
拜托，希望是我误会了。
但波尔先生毫无慈悲的下达了残酷的宣告。
"是的，我们追踪的怪物不是利维坦。——而是另一种怪物。"
这个怪物比利维坦还要可怕。
听到这个消息，我的大脑一片空白。
７６．四国的最后一个障碍 
脚下仿佛一阵不稳。
怎么回事？四国地区难道会有比利维坦还要可怕的怪物吗？
不可能。这是检索先生为我们规划的最安全的路线。尽管有"相对"这个词修饰。
而且在得知利维坦的存在后，我还特地再次请检索先生确认周围是否有危险的怪物。
结果应该是除了利维坦外，没有危险的怪物。
是吧，是吧，检索先生？
≪…………≫
嗯？检索先生怎么没有回应。
检索先生，发生了什么？
≪目前，在前进路线上出现了一只麻烦的怪物≫
什、什……嘛？
这是怎么回事？
≪确认原因中——连接——连接——成功≫
≪看起来昨天，一只蓝龙出现在中部地方，这似乎与现在的情况有关≫
龙……？
那不就是那种出现在奇幻电影和漫画中的那种龙吗？
可以飞翔，从嘴里喷火，极其强大的怪物。
≪是的，你的认知是正确的≫
≪这只龙最初出现在中国地方，但出现后不久就开始移动≫
≪在前往东北地方的途中，经过近畿和中部地方时，引发了大规模骚动，各地的怪物都开始移动≫
哎呀，这怎么回事……
这龙看来真是个烦人的家伙。
话说回来，东北地方是和人先生所在的方向。
......和人先生，请保重。希望你平安无事。
那么，这只怪物的大规模移动导致其他怪物流向四国了。
"那只怪物是什么样子的呢？"
≪那个怪物是——≫
"克拉肯。"
检索先生还没来得及回答，波尔先生已经回答了。
"它是一种巨大的类似章鱼的怪物，生活在海中。在水下，它被认为是与利维坦匹敌的海洋怪物。除了强大的触手物理攻击之外，它的身体柔软，难以受到箭矢和刀剑的伤害，而且对魔法有很高的抵抗力。"
≪…………≫
哎，波尔先生一一解释完后，我感觉到了检索先生不悦的情绪。
"无论你们选择哪条路线，四国都必须穿越海域。克拉肯和贝希摩斯一样，是凶猛且食欲旺盛的怪物。如果你们渡海，克拉肯肯定能察觉到你们的气息，并且会袭击你们。"
"嗯？但是并不一定要去与它战斗吧？如果你们知道克拉肯的位置，就可以选择绕过它的位置穿越海域，是不是……？"
"那样的话，你们将在渡海后遇到更加棘手的怪物。"
"什么……？" "如果你们绕过克拉肯的位置穿越海域，那将进入中国地方。那里有一种被称为'刃兽'的最糟糕的怪物。如果你们避免与克拉肯战斗而前往本州，那么一旦遇到刃兽，你们几乎必死无疑。"
刃兽……如果我没记错，检索先生曾经说过这是一种在极度危险的路线上出现的怪物。
检索先生，'刃兽'是这么可怕的吗？
≪是的≫
≪怪物的最顶级是被称为六王的六种怪物，而'刃兽'则与他们匹敌的最顶级怪物。它是一种斩杀特化的怪物，不论是物质、能量，还是等级差距，都没有任何东西是'刃兽'斩不动的≫
看来是相当可怕的怪物。
而且，九州有贝希摩斯，四国有利维坦和克拉肯，中国地方有刃兽这种可怕的怪物，这力量平衡是不是有些不合理？
或者东京和东北地区会不会有更可怕的怪物呢？......哈哈，最好不要去想。
"首先，我们来到四国是为了避免与刃兽的战斗。因为只要它不进入领地，就不会袭击我们。不过，它的领地范围极其广阔。我们不得不渡海，进入四国。然后感觉到了克拉肯的气息、这就是我来找你的原因"
「我、我明白了……」
这意味着整个中国地方都是那个'刃兽'的领地吗？ 中国地方的人们是否还安全......
"那么，总之，如果我们要离开四国前往东京的话～"
"阿阿～除非打败克拉肯，否则别无他法。"
不管怎样，我们似乎别无选择，必须打败克拉肯才能前进。
唔......但是既然事到如今，就只能去做了。
无论如何，我一定要见到我的家人和和人先生。
我不能在这里被阻拦。
"波尔先生，克拉肯现在在哪里？"
"从这里，顺着海岸线往东大约200公里左右。"
我请三木小姐拿出地图来确认。
200公里的话，大概就在淡路岛附近。
的确，除了这里，要想去本州其他地方渡海，就只能进入中国地方——刃兽的领地了。
反过来，如果选择绕道从德岛到和歌山，很可能也会被克拉肯追上。
所以，我们可以战斗的地方也相对有限。
"那么，我想还是这里吧。"
"是的，那里应该是最容易战斗的地方。"
波尔先生和我一起指着地图上的一个地方。
"——鸣门大桥"
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
某蓝龙：「"因为不能见到老公而感到烦躁。所以我就在任何地方到处喷火了。」
７７．让我们在战斗之前先处理这个 
克拉肯与我们的决战场地是鸣门大桥。
不过，我们现在所在的地方是日本的爱媛县西条市，所以离目的地还有相当距离。
"如果沿海前进的话，大约150公里......嗯，跑的话应该不到两小时。"
"喂，不要开玩笑好吗......"
只有拥有异常状态的上杉小姐才能做到那样的事情。
你看，连波尔先生他们都感到吃惊。
"！喵，喵！"
另一方面，不知为何，梅亚小姐显然充满斗志。
她拍打着我的脚，表示她也可以胜任。
为什么要比赛呢？虽然很可爱。真的很可爱。
"好好，很棒哦～"
"嗯？...喵..."
摸摸她的肚子，她就乖乖了。太可爱了，太可爱了。
"咪噜"
"好了好了，哈鲁小姐也很可爱～"
"咪噢～♪"
哈鲁 也过来要求摸摸，当然不能拒绝。
爱了爱了，这么让人心情愉悦。
"你们关系很好。我很放心。"
"嗯。梅亚小姐帮了我们很多。"
"喵噢～"
"咪噢～"
为了表达我的感激之情，我满腔感情地抚摸着哈鲁和梅亚。
充分享受了毛茸茸之后让人感到非常放松，那么立刻开始前进吧。
我与梅亚，博尔先生和贝雷先生分别骑在各自的梦魇上，前辈和三木小姐留在贝壳小屋里，而上杉小姐则以普通的方式慢跑前进。他的呼吸非常平稳，对他来说，这就像进行轻松的慢跑一样。非常了不起。
"......但真的没问题吗？"
"......什么没问题？"
"把她——四季啮妃留在那个城市是不是太危险了？"
"......"
上杉小姐对我的问题没有回答。
内心里，他可能感到相当复杂。
是的，我们将杀人鬼女性——四季啮妃留在了那个城市。
"哈鲁通过将她持有的同族杀手的高级技能'大虐杀'转化成'治愈'技能，减低了她回忆起技能的可能性。但并不是百分之百肯定。也许有目击者，而且不知道什么情况下她的记忆会恢复。"
"是的，不过现在带她走也不容易吧？"
"......是的"
醒来后的她非常动摇。
她真的失去了记忆。
对于我们，对于技能，对于怪物，她一无所知，失去了过去几周的记忆。
"......只是看到波尔先生和贝雷先生的模样她就晕倒了，对吧？"
当她醒来时，她仅仅是看到波尔先生和贝雷先生的模样就晕倒了。
她对怪物非常害怕，她吓到的模样与她过去的样子完全不同。
"......只是失去了记忆，就发生了如此大的变化......"
"不，这或许才是她真正的性格。"
失去記憶後，她對傷害、殺戮和與他人打架產生了強烈的厭惡感。
即使在我们编造的说明中，为了欺骗等级和技能——为了生存而与怪物战斗并丧失记忆——都显得脸色苍白，并感到厌恶。
甚至对于杀死怪物，对她来说也是无法接受的现实。
如果问她是否能战斗，她会用非常强烈的方式摇头。
这对于我们来说，与她失去记忆之前的样子相比，变化难以置信。
「原本她是一个不喜欢争斗的温柔人……」
「是的，因此她才如此容易被邪恶所侵蚀。」
她是善良的人，所以才如此容易受到恶意的侵蚀，甚至被吞噬。
当然，这不是合理的杀人理由……。
然后波尔先生看向我。
『我也派了骷髅作为她的监视者。如果发生什么事，我会通过那个骷髅得到消息。到那时再考虑吧。现在的她即使被带走，也只会成为累赘。你自己也有目标，对吧？』
「是的」
是的。我有我的目标。
前往东京，与家人团聚，这是我的目标。
不能为了监视一个人，一直待在这里。
必须划清界限，否则会离目标越来越远。
「虽说现在问也太迟了，上杉小姐您愿意和我们一起来吗？」
「……真是太迟了。都已经上了这艘船了。而且，你们帮助我制止她，我欠了你们天大的人情。只要你们不介意，我很愿意提供我的力量。」
「啾ー♪」
上杉小姐的话得到了利巴酱的共鸣。
坦白说，她看起来比我们强多了。
"谢谢你，麻烦你了。"
「哈哈、交给我吧」
「啾ー♪」
与可靠的同伴一起，前往四国的最后一道关卡－鸣门大桥。
然后，过了一会儿，不知何故，波尔先生突然开口了。
"说起来，彩梦呦，你的「灵魂吞噬者」的修行进行得顺利吗？"
"诶？"
"嗯？"
对于这突如其来的问题，我不自觉地回答了。
接着，从波尔那传来一股不祥的气氛。
"彩梦呦，我真不敢相信，这么长时间都过去了，你居然没有任何进步？"
"疑，不，从那时候算起才过了三天，怎么可能有什么大的变化呢？"
"这个蠢货！"
"咦！"
"才过三天？就算是三天也是宝贵的时间， 尽管你可能因为其他事分心，但「灵魂吞噬者」的修行直接关系到你的生存，这是最重要的事情！忽视它是何等大的错误！ "
「非...非常的抱歉……」
被骂了…
看来真的很生气。 真的.......
"这个世界上有句俗语说，『士别三日，刮目相看』。仅仅三天，但它却是三天。与我们这些成长空间有限的人不同，你们还充满了无限的可能性。竟然怠慢了，太不可思议了。"
"是的……"
顺便一提，波尔先生是在哪里学到这句俗语的呢？
难道在三天的时间里，波尔他们也和其他人交流过吗？
"算了。在与克拉肯的战斗之前，我将再次训练你。你不会反对的吧？"
"是的，请多指教。"
在与克拉肯的战斗之前，升级并与波尔先生进行训练。
好的，加油吧。
-------------------------------------------------------
暂时，四季啮还没有出场机会。
７８．与武器对话是少年漫画中的不成文规定 
好的，现在是与波尔先生一起提升等级并进行灵魂吞噬者的修行时刻。
在此之前，让我们来确认一下我的状态。
我当前的等级是23。
由于在途中打败了一些怪物，并借助大量消灭阿尔科拉莱以获取贝壳之屋，所以与离开大分市时相比，我的等级提高了4。
我拥有11点SP和8点JP。
由于各种原因，我还没有分配我的点数，顺便处理一下这个问题。
至于我的职业，应该选择成为一名圣骑士还是魔法剑士呢？
检索先生有什么建议？
<建议成为一名圣骑士>
<魔法剑士的附带技能「魔剑能力扩展」和「吸魂」只有在特定条件下才会升级。首先增强与灵魂吞噬者的同步效率更高>
我明白了。
那么，我将把我的「圣骑士」等级提升到5级。
至于技能，我将把「斩击强化」提升到3级，「肉体强化」和「魔物杀手」提升到4级。 这样，我的点数也使用完毕了。
九条 彩梦
ＬＶ２３
ＨＰ　：２９３／２９３
ＭＰ　：１７９／１７９
力　　：２７９
耐久　：２６２
敏捷　：１７４
器用　：１６５
魔力　：８８
対魔力：８８
ＳＰ　：０
ＪＰ　：３
职业　圣骑士ＬＶ５
魔剣使いＬＶ３
固有技能　検索
技能
剣术ＬＶ４、缠光ＬＶ２、圣属性付与ＬＶ２、浄化ＬＶ２、魔剣能力拡张ＬＶ２、斩撃强化ＬＶ３、吸魂ＬＶ１、受け流しＬＶ６、肉体强化ＬＶ４、刺突ＬＶ１、压力耐性ＬＶ２、恐怖耐性ＬＶ２、毒耐性ＬＶ１、麻痺耐性ＬＶ１、毒耐性ＬＶ１、毒薬生成ＬＶ１、応急処置ＬＶ２、番狂わせＬＶ１、逃走ＬＶ２、鉴定ＬＶ３、邮件ＬＶ１、魔物杀手ＬＶ４
队伍成员
哈鲁　猫又　　　ＬＶ７
八岛七味　ＬＶ１３
梦魇　　　ＬＶ１８
三木栞　　ＬＶ８
利维坦　ＬＶ１５
现在的状态如上。
虽然梅亚的等级没有改变，但哈尔、前辈和栞的等级都有一些提升。
接下来是关于如何增强魔剑灵魂吞噬者的方法，不过这也让检索先生来调查一下。
<魔剑灵魂吞噬者 第二解放 条件>
<魔剑灵魂吞噬者对话 完成率10%>
<魔剑灵魂吞噬者进行灵魂吞噬 完成率15%>
<使用魔剑灵魂吞噬者进行100次的战斗 完成率36%>
这是下一步的条件。
"能够如此轻松地理解，果然彩梦酱的技能是作弊等级的呢……"
"谢谢你"
检索先生，你受到了夸奖哦。
干得好！
≪……≫
从检索先生那里，似乎传达出了一些不太满意的感觉。
"……明明拥有如此出色的技能，为什么会这样无所作为？明明可以有很多用途吧？ ？"
<同意>
<我的技能持有者人应该更有意义地使用我>
哎呀，突然风变大了呢。
是的，对不起。
确实，我持有如此强大的技能，但却没有好好运用它，是我的错。
"哈哈，不，比起这个，好像出现了新的条件吧？最后两个条件我明白了，但与魔剑灵魂吞噬者的对话是什么意思呢？"
而且完成率是10%。
我完全没有印象。
"对话吗……我想这可能是与魔剑灵魂吞噬者内部的灵魂进行对话，不过还是去查一下比较好。"
<好的>
所以，検索先生，请告诉我。
<与魔剑灵魂吞噬者对话的方法>
<魔剑的拥有者可以与魔剑灵魂吞噬者内部的灵魂进行对话>
<对话的方法是将意识集中在魔剑灵魂吞噬者上>
原来如此，是这样吗。
我会尝试将魔剑灵魂吞噬者显现，并集中我的意识在剑上。
专注、专注……是这样吗？
（嗯……这是什么感觉……好像有些东西在流入我……）
这是我下意识思考后的下一刻。
"嘎噜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！"
"怎――!?"
突然，贝希摩斯出现在我的眼前。
它庞大而压倒性的身躯，凝视着我。
怎～怎么会？
为什么贝西莫斯会出现在这里？
它是从哪里出现的？
"嘎噜喔喔喔喔……"
"……嗯？"
然而，贝西莫斯并没有袭击我，只是静静地凝视着我。
正当我疑惑的时候，越来越多的气息出现了。
"唧～～唧～～～！"
"キシッ、キシシシシ"
"嘎噜噜……"
哥布林、智者虫、蘑菇人、史莱姆，以及之前打败过的各种怪物，它们都出现了。
"怎么回事……？波尔先生，这是――"
我终于注意到了一件事。
波尔先生他们不见了。
我置身于漆黑的黑暗之中。
"嘎噜喔喔喔……"
"キシシ……"
"ゴァ、ゴゥゥゥ……"
在黑暗中，包括贝西莫斯在内的各种怪物包围了我。
它们没有袭击我，只是注视着我。
尽管理应是一片漆黑，但我却清晰地看到它们的身影。
"也许这些就是被灵魂吞噬者储存的灵魂吗？我至今打败的那些怪物……？"
"正确答案"
"什么？"
我的自言自语得到了回应。
回过头去，我看到一个骷髅骑士。
"嗨，好久不见了"
骷髅骑士友好地挥手。
他不是波尔先生，也不是贝雷先生。
但我认识这个骷髅骑士。 因为自从来到这个世界以来，他是我第一次遇到的怪物。
他是波尔先生他们的同伴，他们的领袖，最强大的骷髅骑士。
他是唯一 一只击败贝西莫斯的异常存在。
「……阿加先生」
"正解，终于到这边来了，新的所有者"
阿加先生高兴地让骨头发出响声 声音骸骨骑士重新发出卡搭卡搭声。
"来得真慢，要想让灵魂吞噬者更强大，与剑的对话是不可或缺的，为什么这么悠哉呢？"
"啊，那个，其实是因为——"
当然不可能说是因为我忘了。
"原来如此，你忘了吗……"
阿加先生稍微有点失望，耸了耸肩。
"咦，等等？我刚才是不是出声了？"
"这里是灵魂吞噬者内部，也可以说是精神世界。不出声思考也能传达给对方。不过，原来你忘了吗……"
"对、对不起。真的对不起。还有，阿加先生，你为什么在这里？那时候你明明已经去世了，对吧？"
嗯，用"已经去世了"这样的表达方式来形容已经是不朽的不太合适吧。
"阿阿，死了阿。死后，我的灵魂寄宿在灵魂吞噬者里。我因为对下一个主人感到好奇，所以留了下来。"
"这、这样的理由吗……"
这个家伙确实有点奇怪。
"卡卡卡，你也相当奇怪，说一个亡灵者是'奇怪的人'。不管怎样，至少对话的条件已经达成了，恭喜你。"
"嗯……？"
达成了？条件就这么简单吗？
我本以为会有其他什么要做的，但是真的只需要与内置的灵魂对话吗……
"是的，第二次解放的条件只是简单的对话。真正困难的是接下来的。"
"接下来……？"
灵魂吞噬者的解放条件还有下一步吗？
那么下一步是什么条件？
"嗯，那你可以使用你的技能进行调查。如果变得太强的话可能会引起注意，但第二、第三步应该没有问题。现在先回去吧。你想见到我，这已经足够了。散会吧。"
"咕噜噜……"
随着阿加先生的话语，贝西莫斯和其他怪物逐渐消失。
……不过贝西莫斯一直看着我，毕竟它还对我怀有恨意，我想。
"喂，我刚才听到了一些让我很在意的话。那个是——"
"嗯？嗯，不用担心。那么，请代我向波尔以及贝雷问好。"
阿加先生的形象逐渐变淡。
"嘿，等等，不要走。明显地在岔开话题——"
意识逐渐模糊，
然后我被带回了现实。
「……」
我默默地确认了灵魂吞噬者的达成条件。
<魔剑灵魂吞噬者 第二解放 条件>
<与魔剑灵魂吞噙者对话 完成率100%>
<对魔剑灵魂吞噬者进行灵魂吞食 完成率15%>
<进行100次使用魔剑灵魂吞噬者的战斗 完成率36%>
……对话部分已经达到100%。
一不小心，我已经与灵魂吞噬者对话结束了，尽管我还不太明白发生了什么。
７９．再次升级 
"阿、阿加居然在灵魂吞噬者里……？"
"这不可能吧……？"
我向波尔先生和贝雷先生汇报了与灵魂吞噬者对话后发生的事情，他们都感到非常惊讶。
"完全出乎意料吗？"
"当然。毕竟，从来没有听说过灵魂吞噬者的持有者会在武器中留下灵魂。"
"灵魂吞噬者的持有者可以说是承载着那些灵魂的怨恨象征。如果这样做，里面的灵魂会遭受什么样的待遇，那可真是不好说。"
是吗……。
不过阿加先生好像并不是那样的感觉。
总的来说，他似乎以非常友好的方式与其他灵魂交谈。
"嗯，虽然有很多话要说，但总之，如果对话已经结束，那就好。而且还有条件没有完成吧？"
"是的"
魔剑灵魂吞噬者的第二次解放条件还剩下三个。
对话已经完成，还剩下战斗和灵魂吞食。
尽管战斗和灵魂吞食可以与升级同时进行，但问题在于数量。
检索先生，我还需要吞食多少个怪物的灵魂？
<还剩下850个>
什、850个……!?
对了，第一次扩展时需要的灵魂数量是1000吧？
那时预先储存了相当多的灵魂，所以非常容易完成，但这一次看来需要花费相当多的时间。 那么，检索先生，是否有类似于获取「杀戮者」或「不可妥协」时可以在短时间内大量消灭怪物的地方？
最好不要被强大的怪物像巨型章鱼之类袭击。
"从这里往东大约40公里左右的三好市周围的山区，生息着许多真菌系怪物，如蘑菇人等，还有虫系怪物，如毛虫等。这两种怪物都有很高的繁殖能力，种类也多种多样。它们的数量已经达到了数千只以上。"
啊，好的好的。
又是虫类吗，真是的。
而且还有蘑菇……。果然数量众多的怪物种类有限吗？
嗯，我早就料到了。
看来是时候再次扼杀我的心了。
"嗯，波尔先生，实际上——"
所以，我们前往了三好市。
反正顺路嘛，是的……。
尽管如此，现在太阳已经下山，所以升级和完成灵魂吞噬者的条件将被推迟到明天。
然后，第二天——，
"火球，火球，火球！啊啊啊啊啊啊！彩梦酱，彩梦酱！这个太难了！无论打多少都没完没了！"
"前辈，加油！只能依赖前辈的技能了！"
"尽管这么说……啊啊啊啊啊！那只虫子好像喷出了白色黏液！"
"前辈要小心！那很可能是智者虫的体液，只溶解衣物！"
"不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
事情就是这样，这样的场景看起来很奇妙。
我们平安地通过了四国中央市，进入了三好市，但等待我们的是超出想象的虫类怪物大军。
只要沿着道路行走，就会出现大量的低阶毛虫、智者虫，还有巨大的苍蝇、蜘蛛、蚂蚁等怪物。
然而，为何它们如此大量地出现，其实有原因的。
"快点，继续出来吧，怪物们——"
在这时，贝雷先生拿着长枪，跳起了奇怪的舞蹈。
这奇怪的舞蹈是贝雷先生拥有的名为"魔物吸引"的技能。
因为这个技能，大量的怪物被吸引过来了。
≪获得了经验值≫
≪获得了经验值≫
≪获得了经验值≫
≪经验值已达到一定数量≫
≪九条 彩梦的等级从23上升到了24≫
"看起来，相比城市，自然环境中的怪物竞争更加激烈。我也很好奇野生动物是否也在提高它们的级别...好了，快来吧"
"三木小姐，您真是太冷静了..."
三木小姐一边说着，一边忙着回收怪物的尸体。...这些尸体会不会成为我们今晚的晚餐？
"我们似乎无法继续了... 利巴酱，请上吧"
"啾～啾啾♪"
利巴酱跟在后面，吃掉剩下的尸体。
。她虽然是幼体，不过她吃得可真多。
"喵呜~"
"嗯？ 什么事，哈鲁——哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
我转身看到哈鲁扛着一只大苍蝇怪物的尸体。
她把苍蝇的尸体轻轻放在我的脚下，然后用一双闪亮的眼睛看着我。 哎，她是想得到表扬吗？但坦白说，我真的不喜欢这样。
"哈鲁，你真厉害啊！但是，你不用拿尸体过来哦，没事的。"
"喵呜~"
哈鲁答应了一声，然后又回去继续战斗。嗯，
也许她并没有理解我的意思。
"咪～咪~"
"......梅亚，你也不必竞争......"
梅亚为了与哈鲁对抗也把智者虫和低阶毛虫的尸体交给我。
虽然以一种稍微谦虚的方式交出它的方式很可爱，但不需要模仿啦。
最近梅亚似乎越来越像猫了。
"嗯，她一定是觉得猫的模样很适合她。"
"波尔先生，请不要那么认真地思考......"
我一边斩杀着虫类怪物，一边和波尔先生交谈。
边战斗边聊天真是个坏习惯。
经过一番战斗，战斗次数和魂的储存数量都在快速增长。
我很高兴战斗次数不是以击杀一群怪物算的，而是每击杀一个怪物都计入次数。此外，队友的击杀也会计入。
非常感谢先辈，帮了大忙了。
"虽然它们会主动袭击，但这样感觉完全是在欺负弱者了。"
"上杉小姐，就这么理解吧。"
上杉小姐只是轻轻踢踹虚空或是用拳头击打怪物就能将它们击倒。
这样的力量已经远超过了普通的技能。
顺便提一下，上杉小姐并没有加入我们的队伍。
实际上，他无法加入。
『无职』的坏处在这。
这似乎是因为他的职业是「无职」，只有有工作的人才能被添加到队伍中。
这个规则只适用于人类，对于哈鲁和梅亚等，似乎并不适用。
不过，不少虫类怪物被我们击倒了，目前的完成进度如何呢？
≪魔剑灵魂吞噬者 第二次解放条件≫
≪与魔剑灵魂吞噬者对话 100%≫
≪吞噬魔剑灵魂吞噬者的灵魂 72%≫
≪使用魔剑灵魂吞噬者进行战斗 100%≫
喔喔，战斗的进度已经达到了100%。
灵魂吞噬的进度也超过了70%，看起来今天中午甚至早上就能完成了。
"等级也已经相当高了，也许能在今天之内达到30级，这样有什么好处吗？"
"嗯？达到30级之后有什么特别的吗？"
波尔先生问道。
"噢，是的。听说，当达到30级时，就可以进行'进化'。"
这是我向检索先生询问得来的情报。
除了职业外当达到30级时，还可以进行「进化」。
虽然不同的进化会产生不同的种族，但总体来说，会获得更强大的力量。
可以选择的种族会根据之前击倒的怪物、获得的技能、职业、性格、性别、队友以及特定行为等因素而改变。
不满足特殊条件的技能就像「魔物杀手」或「不共戴天」一样，一些特殊的条件不满足就无法进化成某些种族。
虽然我们称之为「进化」，但实际上并不是变成非人类，而是获得了比普通人类更强大的力量。当然，有时候会完全不再是人类。
"哦，那太好了。这个世界才过去七天，也许，彩梦将成为第一个进化的人类？"
"遗憾的是，似乎不是这样。根据检索先生的信息，似乎已经有人进化了。"
"什么……"
"嗯，确切来说，似乎还没有进化，但已经到达了30级，可以随时进化的状态。"
波尔先生惊讶地说道。
我也感到惊讶，但既然已经发生了，也无法改变。
「居然还有另一个不可思议的人。」
「真的呢」
檢索先生並沒有告訴我對方是誰，因為這是個人訊息，但也許是像我這樣擁有某種固有技能的人。
"不知道那个人是谁呢？如果可以的话，我也很想见见他。"
我一边思考著这个问题，一边继续狩猎了两个小时
≪已完成条件≫
≪确认了魔剑灵魂吞噬者的灵魂储备≫
≪扩展功能'魂魄召唤'已可用≫
≪扩展功能'魂魄武装'已可用≫
魔剑灵魂吞噬者已经实施第二次解放。
８０．魔剣灵魂吞噬者升级！ 
灵魂吞噬者新增了两个机能《魂魄召唤》和《魂魄武装》。
虽然从名字可以大致猜测它们的效果，但让检索先生提供准确的效果信息吧。
拜托了 检索先生
≪关于『魂魄召唤』≫
≪魔剣灵魂吞噬者内建灵魂召唤的技能。被召唤的灵魂会按照主人的命令行动。也可以对话。然而，由于它仅以灵魂的形式存在，因此它无法接触物质，并且会溜走。而且，灵魂的形体除了主人之外，是无法被任何人看见的。≫
哇，看来这是类似灵能力者的技能。
还可以进行会话。
只有我才能看到吗……。
这对于了解周围情况、进行侦察等应该很方便。
≪关于『魂魄武装』≫
≪魔剣灵魂吞噬者消耗内部灵魂后，可以短暂提高灵魂吞噬者的攻击力和防御力。消耗的魂越多，能力提升也就越大，但是消耗的魂也需要重新补充≫
这是用于提高灵魂吞噬者能力的技能，
通过吞噬魂来增加力量。
确实非常像灵魂吞噬者……。
咦？内部的魂消耗了，就会减少完成度吗？
≪那只是需要第二阶段的条件，所以之后消耗它是没有问题的。但是，魂吞噬也是达到第三阶段所必须的条件，所以最好不要浪费它≫
明白了，明白了。
使用它会使战斗更容易，但相应地会减慢灵魂吞噬者的成长速度。
顺便问一下，检索先生，下一次条件是什么？
≪魔剣灵魂吞噬者　第三解放　条件≫
≪魔剣灵魂吞噬者对话与同调　达成率０%≫
≪魔剣灵魂吞噬者高品质灵魂捕食　达成率０％≫
≪魔剣灵魂吞噬者使用剑和盾进行战斗 １００回　达成率０％≫
≪魔剣灵魂吞噬者特殊灵魂捕食　达成率０％≫
≪且、第三解放队伍的战斗戦闘行为不包含在内≫
新的项目增加了。
而且之前的项目也略有不同。
与魔剑灵魂吞噬者的会话和同调，高品质魂的吞噬，使用剑和盾进行战斗，以及吞食特殊魂……。
而且还不包括队友的战斗。
总体而言，条件比上一次更为严格。
高品质魂是指什么？
≪指进化后的怪物≫
≪如地精大师，兽人将军，暗影狼，巨型毛毛虫等，每种怪物的进化版本都符合条件。此外，这次每只怪物只占1％，所以需要击败100只≫
也就是说，只打弱小怪物就没有意义了。
好严格啊。
其他的条件也让人担心，但首先尝试一下这两项能力。
「先辈、麻烦你了――」
在与检索先生的脑内对话结束后，我看向了前辈。
「不要......虫...讨厌……虫……可怕……害怕害怕害怕害怕害怕」
「好了好了，不怕的。今天我会做很多好吃的给你，振作起来吧。」
啊，前辈在颤抖着。
而且她的衣服有些地方似乎已经被溶解了。
看来她不小心沾上了那种只溶解衣物的白色液体。
「厄～那个……」
「对不起。我和八岛小姐需要先进入贝壳屋。在这个状态下，再战斗是不可能的。」
「不要……不想……不想，不想，不想，不想，呵呵，呵呵呵呵……」
也许是我有点过分逼迫她了吧……。
……前辈。请好好休息。
「喵～」
「咪呀」
「啊，哈鲁和梅亚把魔石带来了，太谢谢你们了。」
两只猫咪的面前堆满了大量魔石。
有这么多的话，可以在贝壳屋添加「窗户」和其他设施。
不过，看他们好像很想吃的样子，分一些给他们作为奖励吧。
『阿、魔剣灵魂吞噬者的能力怎么样了？』
「啊，是的。其实——」
我向波尔等人解释了我刚刚获得的两项新技能。
『原来如此。嘛，实际使用才能真正理解。熟能生巧。』
「是的，你说得对。」
周围的怪物已经处理得差不多，所以我可以全身心地专注于练习。
我拿起剑，集中精神。
「那么，我开始了——『魂魄召唤』！」
下一瞬间，随着黑色的光芒，一只小毛虫的灵魂被召唤了出来。
这只小毛虫似乎不明白情况，歪着头……或者说，歪着头吧？ 尺寸与它生前一样，但形体半透明。
「嗯，我成功召唤了，不过，波尔先生你们看不到吗？」
『嗯，看不到。』
『感觉不到任何气息。』
尽管我明显地看到它，但感觉很奇怪。
不只是形体，气息也感觉不到。
虽然检索先生说可以进行心灵沟通，但看起来有很多事情要试验。
「嗯，你能动吗？」
『——』
被召唤的毛虫点了点头，然后原地开始不停地旋转。
感觉它这样来回动很让人不适。
我希望它不要一边露出肚皮一边一直盯着我。
「可以使用技能吗？」
『――』
这一次它摇了摇头。
看来它可以移动，但无法像它生前那样使用技能。
厄 它正朝我这边靠近。不，不要过来。
果然，我真的无法接受虫子。
"谢谢你。你可以回去了。"
『……』
我匆忙将毛虫重新送回灵魂吞噬者内。
感觉它有点失望。
检索先生，我可以多次召唤吗？
≪魂吞噬者内部的灵魂可以看作一种能源。每次召唤并下命令都会消耗能源。如果只是类似于小毛虫这种情况，大约三次召唤就会用尽能源≫
有使用次数限制啊。
确实不能多次使用。
"那么下次我试试『魂魄武装』吧。"
我再次集中精神。 好像是想象将内部的灵魂注入武器吧？
这次还是请小毛虫的灵魂帮忙吧。
不好意思，我要借用你一下。
"『魂魄武装』！"
下一刻，魂吞噬者散发出一股漆黑的光芒。
嗯，这是什么……？我感觉到一股强大的力量……。
『嘿，看起来很有趣嘛。喂，彩梦，以那种状态，来攻击我试试』
"哎，可以吗？"
『没问题，毕竟没有对手的话，训练也没什么意义』
贝尔手持长矛对著我招手。
他特地这么说，
那就让我借用他的胸膛吧。
"好的，那就来了。"
我踏上地面，试图接近贝尔——等等，啊呀！？
我踏上地面的一瞬间，发生了强烈的加速。
地面爆裂，我甚至都来不及摆好姿势，就直冲向了贝尔。
"呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
『哈？』
我一直冲向贝尔，和他撞在一起——然后发生了巨大的爆炸。
后来，我向检索先生确认，看来『魂魄武装』可以增强身体能力。
爆炸似乎是因为以魔物魂魄为能量引发的。
在爆炸中心的坑洞里，我和贝尔都摔得很惨。
检索先生，你早点告诉我不行吗……
------------------------------------------------------------
检索「可是你没有问我阿。」
８１．临时餐会 
最终，我花了所有的时间来训练魔剑灵魂吞噬者。
『魂魄召唤』相对容易，但『魂魄武装』比我想象的要难得多。
魂魄强化的加减很复杂，而且根据消耗的魂魄种类不同，效果也会有所不同。如果不了解每种效果，不仅无法增强，还会拖累队友。
『只能通过训练了。』
"呼...呼...好的。"
我倒在地上，波尔先生鼓励着我。
『虽然现在还不足以运用在实战上，但如果你熟练掌握它，应该会成为强大的战力。毕竟偶尔也会意外的打中贝雷，不是吗？』
"呜..."
波尔先生微笑着，虽然他是骷髅没有表情，但那种感觉是可以感受到的。然后，他看向贝雷先生。
贝雷先生则发出非常沮丧的气氛，用长矛戳地面。
『确实我掉以轻心了，但我反应不过来也是事实。......他用的技巧与阿加很像』
"阿加先生也使用了『魂魄武装』吗？"
『很可能是。他根本没有向我们解释那方面的东西。』
"原来如此。说起来，你们两位的武器也是魔剑灵魂吞噬者，解放条件也很困难吗？如果可以的话，为了作为以后的参考可以教我吗."
『无所谓，不过剑、弓、长矛、法杖各有不同的条件，所以参考性不大。』
"没关系。请一定告诉我，我们有朝一日也要强化前辈的魔杖。
听取波尔先生等人的经验故事方面，绝对不是一种浪费。
尽管通过询问检索先生可以获得解放条件，但只有本人才能了解为了达到这些条件做了什么，以及做了哪些努力。
我向波尔先生等人询问了有关弓和长矛魔剑灵魂吞噬者的种种事情。
『......总之，大致就是这样。』
"非常感谢。这对我来说非常有帮助。"
『呵呵，如果这样的老故事对你有用的话，我随时可以继续告诉你。』
就这样，周围渐渐变暗。
『今天就到这里吧。周围的戒备交给我们，明天可以好好休息。』
"好的，非常感谢。"
我感激地回答，然后进入了贝壳小屋。
贝壳小屋里，三木小姐迎接了我。
"辛苦了，晚餐已经准备好了。"
"非常感谢。"
桌子上摆放着晚餐的各种菜肴：
炸鸡、土豆沙拉、茄子煮、还有切好的水果。
光是看着这些菜肴，就让我口水直流。
此外，还有冰啤酒。
"我先洗个澡。啊，真是清爽。"
"啾ー♪啾ー♪……"
上杉小姐似乎已经先去洗澡了，
而小蛇状的利巴也加入其中。
看来，利维坦非常喜欢洗澡。
"彩梦酱，我们快吃吧。我都饿了。"
"好的，先辈。"
坐在桌子前的先辈已经迫不及待，穿着睡衣等待晚餐。
看来，她的心情已经好转了。
感谢你三木小姐。
上杉小姐则一边享受着炸鸡，并一口气喝完了啤酒。
"太美味了……啤酒最棒了。嘿嘿，即使没有工作，啤酒还是很美味的。让我想起了这个世界变成现在之前的时光……不过，我可不是无业游民，之前一直有帮忙家务和爷爷的武馆。呵呵呵。"
"……"
上杉小姐，这种言论让人难以应对，请不要再说了。
我不喝酒，所以点了一杯乌龙茶。
晚餐后，我们讨论了扩展贝壳小屋的问题。
获得的大量魔石让我们能够安装"窗户"。
此外，还可以添加一些新功能。
讨论的结果是增加了一间新卧室。
卧室有两个房间，每个房间都有两张柔软的床。
"咪嗷～♪"
"喵啊～♪"
不知为何，当床做好时，最高兴的是哈鲁和梅亚。
她们各自占据了床的中央，卷成了一团。
我打算使用哈尔的床。梅亚使用的床则分配给了先辈。
看来所有人都很满意，这真是再好不过了。
下一步是设置「窗户」。
这将使我们能够从贝壳小屋内部看到外面的情况。
但是由于比例不同，外面的景色看起来会非常庞大。
「哦，可以看到波尔他们正在骑着噩梦移动的情况。」
「是的，但是因为现在是晚上，所以看不太清楚……」
外面被黑暗笼罩，我们几乎无法看清周围的情况。
由于这个城市没有电力，所以街灯熄灭了，唯一可以依靠的是月光。
当我们站在这种环境中时，会再次感受到世界已经发生了变化。
「那么，关于毛毛虫……虫类的灵魂会增强腿部力量，像蘑菇人那种真菌灵魂会增强防御力，类似哥布林或矮人那种人形生物的灵魂会增强臂力，类似次级狼那种狗类的灵魂会增强嗅觉和瞬发力......如果同时使用多种灵魂，增强的程度会根据这些怪物的等级而异，这实际上相当复杂。」
然后，睡觉前进行「魂魄武装」的复习。
虽然通过向检索先生询问可以轻松获取答案，但只有真正记住才有意义。
至于前辈的魔杖，解封条件尚未满足。
由于条件相当特殊，解封似乎要等到我们打败了巨型乌贼才行。
在进行训练和升级以及帮助他人的同时，我们将继续前往四国。
三天后，我们终于抵达了鸣门市。
８２．奇怪而突然的变化 
在抵达鸣门市之前的三天里，灵魂吞噬者训练和升级进行得非常顺利。
我已经达到29级，先辈是20级，哈尔猫又是14级，梅亚是20级，三木小姐是13级，利巴是17级，上杉小姐则是19级。
我很快就可以进化，而且我已经相当熟练地掌握了灵魂吞噬者的「魂魄武装」。
果然，与怪物的实战经验是最重要的。
由于在三好市有进化后的怪物——如影狼和地精酋长等——尽管数量不多，但多亏了他们，我们积累了经验。
而且我们还成功地帮助了很多遭受怪物袭击的人。
「……仅仅三天就已经这么强大了。我真是难以置信。」
波尔先生虽然这么说，但我觉得他说的太夸张了。
这都要感谢检索先生的知识以及大家的帮助。
而且如果是妹妹葵或和人先生的话，他们一定能做得更好。
我自己并没有什么了不起的地方。
「到达鸣门市了。马上就要面对那个克拉肯的决战了。」
「咪噢♪」
「不，上杉小姐，我们还没有打算战斗。」
「什么？真的吗？」
虽然上杉小姐和利巴充满了斗志，但我们还没有计划与克拉肯战斗。
根据检索先生的估计，即使我们不进化，似乎也可以打败克拉肯，但我们仍然希望以万无一失的方式准备。
最理想的情况是我、先辈、三木小姐和上杉小姐都进化。
特别是上杉小姐如果进化就可以摆脱「无职」，所以我希望她能努力一下。
「无职」最大的好处是提高属性，但上杉小姐已经拥有了强大的三个属性提升技能，包括绝戮、修罗和猛攻，所以对她来说并没有太多的好处。
当上杉小姐和利巴感到沮丧时，三木小姐呼唤著我。
「九条小姐，克拉肯是否可能察觉到我们并袭击我们？」
「哦，看来没问题。」
克拉肯是海洋生物。像利巴一样上岸作战也是有可能的，但它主要在海上作战。
検索先生和波尔先生都认为，在我们接近鸣门大桥之前，它不会袭击我们。
「那就好了」
「接下来一段时间，我们还是优先处理怪物的清除和升级吧。」
这对于救助被怪物袭击的人以及获取经验值都有好处。
这一切都和以前一样。
根据検索先生的说法，鸣门市的怪物种类都是我们以前打过的，除非有特殊情况，进度应该不会落后。
「那我们继续前进吧。……奇怪，波尔先生怎么了？」
我突然注意到波尔先生在看着什么，
他的目光集中在那里——鸣门大桥？
是否有什么令他担忧的事情？
「...很奇怪」
「有什么问题吗？」
「太安静了。克拉肯非常敏感，能察觉到强者的气息。如果我们离得这么近，本应该会有某种动静，但现在却没有...」
波尔沉默了片刻
「彩梦呦，计划有所变更。我们前往鸣门大桥。」
「嗯？难道要直接与克拉肯战斗吗？」
「不，只是前去观察情况。如果看到克拉肯的身影，我们将立刻撤退。」
「...明白了。」
波尔的话语使我感到一种莫名的不安。
我们改变了计划，前往鸣门大桥。
在打倒途中的怪物后，我们终于抵达了鸣门大桥。
或许是怪物的袭击较少，大桥依然完好，看上去能顺利到达对岸。
目前场合为我、波尔和上杉三人前来，
因为这仅仅是一次侦察任务。先辈们在远离一些的地方待机，
贝雷则护卫先辈他们。
"果然很奇怪...即使我们越来越靠近，克拉肯都没有出现。"
"它可能去了其他地方吗？"
"不，我感到它的存在。它没有移动。"
很抱歉上杉小姐 我也是持著相同意见。
通过检索先生得到了确认，克拉肯在这个海域。
那是肯定的。
那么为什么它不现身呢？
等等... 有什么东西来了。
一股巨大的气息从海中升腾而起。
"波尔先生，我们必须立刻离开这个地方——"
"揪拉阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
我的声音被打断，超巨型怪物——克拉肯显现在海面上。
「什么……！？」
「好大的家伙……」
『嗯......』
这个怪物明显是克拉肯。
但它的尺寸远远超过了一般，
它的身体高于鸣门大桥的塔楼，它的腿比利维坦的身体还要粗。 而且它的气息和力量明显与贝西摩斯相等甚至更强。
这完全符合波尔所说的困难怪物。
但是，这种感觉是什么......？
正如波尔所说，确实有些奇怪。
「呀呀...... 啊啊啊，啊啊啊......」
克拉肯发出一声痛苦的呻吟。
随后，支撑它的一条腿突然断裂。
在溅起巨大的水花的同时，克拉肯的腿坠入了海中。
「呀呀呀......巨拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
充满痛苦的克拉肯用其余的腿猛击海面，
冲击波分开了海水，形成了一道彩虹。
然后，又一条腿被什么东西切断。
"它正在与...什么东西战斗吗？"
虽然很渺小，但'某物'在克拉肯周围旋转。
它的速度太快，几乎看不见，但它确实逐渐切割克拉肯，将其撕裂。
"呀呀呀..."
在短短几秒钟内，克拉肯的大部分腿都被切割，变成了一副凄惨的景象。
旋转的'某物'划过光线，最后在克拉肯的头顶瞬间停住。
接着下一刻，克拉肯的身体被撕成两半。
"———"
克拉肯默默无声地消失，一块水色的魔石坠入海中。
发生了什么？
唯一知道的是，某个强大的存在击败了克拉肯。
那到底是什么？
答案迅速浮现。
"那是...什么东西...？"
抬头望去，天空中浮现着一柄'剑'。
这把畸形的剑散发着比灵魂吞噬者更加灾厄，却带有某种神圣白光的剑。
"难道......那是...为什么它会出现在这里...？"
波尔无法置信地说道。
"波尔先生，您知道那是什么吗？"
『我之前有说过了，彩梦呦。我们为了躲避一个「特定的怪物」，特地绕道来到这个四国。』
某个特定的怪物...？
"咦——！"
这一刻，我终于想起了。
那个怪物的存在。
一个堪比六王，据说是无法战胜的怪物。
它的名字——
"那就是那个怪物——'刃兽'。"
最糟糕的怪物出现在我们面前。
８３．ＶＳ刃獣　前编 
在天空中漂浮着一把剑。
那是波尔所称的「刃兽」。
说起来，在検索先生的信息中，并没有提及刃兽的外貌。
但是绝对没有人预料到那竟然是一把'剑'。
「彩梦呦，别被外表迷惑。你也看到它瞬间击杀了克拉肯的场面了吧。」
「是的……」
没错。
外表根本不重要。
它是一头可怕的怪物，这一点我们不得不承认。
「啊啊.....「
突然，我的脑中涌入了一些东西。
这是...声音？
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈！"死了！死了，死了！啊啊啊，死了！啊，毕竟，大猎物才值得砍啦啦啦！哈哈哈哈！哦，太好了！感觉真是太好了啦啦啦啦！"
"这声音是什么……？
即使是波尔先生，贝雷先生，甚至是我在灵魂吞噬者中听到的阿加先生的声音也不同。
声音嘈杂而令人毛骨悚然，似乎充满了恐惧和疯狂。
难道这是刃獣的声音吗……？
「啊，但还不够。这不是我要斩的东西，不是的。我想斩杀它，普通的方式斩杀它太无聊了……。需要更多，更多，更多，就像那家伙……斩、砍、砍伐，除非是可以一次又一次地切成碎片的猎物，否则是没有用的阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
太吵了。
头脑像是被搅乱一样。
因为觉得不舒服而皱眉不禁，
「嘿，女人，你也这么想吧？」
刃獣出现在眼前。
"什么……？"
「是你吗？是你。那把剑的主人。'现在'的魔剑灵魂吞噬者的主人。有着……与那家伙相似的气味。但看起来比较弱。相比那家伙，似乎容易斩杀。嘿，喂，说点什么吧？你听得见吗？你肯定听得见吧，嘿！」
「～～～～～～臆！」
下一刻，刃獣的身体发生了变化。
刀身部分像扇子一样展开，出现了数十，数百把刃。
就像鱼群紧密聚集在一起形成一个巨大的形状，出现的无数刃密集在一起，变成了两只巨大的手臂状形状。
这是一瞬间发生的是情。
当然，我来不及做出反应——
「彩梦！」
「九条！」
突然，波尔先生和上杉小姐切入了我面前守护了我，
『咕……！』
「 哈哈!?」
全身被切成碎片。并且无法动弹、我甚至没有机会理解发生了什么。
波尔先生失去了他的眼睛中的火焰，而上杉小姐则全身喷溅着鲜血 倒在地上。
"阿 波尔先生....？   上杉小姐……？"
等等，这是什么情况？
这是怎么回事？
他们死了吗？ 不，他们还活着，对吧？他们两个还活着！
检索先生，两人还——
准备好！
"好！"
突然，我仿佛被内在的声音引导，本能地召唤出了魔剑灵魂吞噬者。
召唤出的剑和盾挡开了从两侧逼近的刃。
"哈哈哈！挡开了！你看，这家伙挡开了刀刃！"
为什么这么高兴呢？
上杉小姐和波尔先生被打得如此凄惨，有什么好笑的……
"为什么这么！有趣阿！"
"魂魄武装"，智者虫一百只。
利用强化的双腿，迅速地缩短与刃獣的距离。
"哦？"
"魂魄武装"，两百只哥布林，五十只兽人，五十只智者虫。
瞬间释放力量，臂力最大限度强化。
刃獣没有移动。
虽然不知道"它的眼睛"在哪里，但感觉它一直在凝视着这边。
"哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
我挥动着被"魂魄武装"强化的灵魂吞噬者。
这是迄今为止最快，无疑也是最强的一击。
然而，刃獣没有回避这一击。
"这就是全部吗？"
不，它甚至没有动。
我挥下的剑砍向了刃兽锷的地方，却停住了。
这是什么感觉……？
不是硬，也不是斩不动，
而更像是斩击触及刃獣的瞬间，斩击本身消失了的奇怪感觉。
"斩击被无效化了吗……？"
不 感觉似乎不太一样。
攻击似乎突然消失，就像一根线被切断了一样，消失了
... 我开始产生可怕的想法，
也许刀兽本身就「切断」了我的攻击。
攻击被斩断而消失了。
我自己也觉得自己说了些奇怪的话，但我只能这么想。
这真的可能吗？
不，但检索先生曾经说过。
没有什么是刃獣不能斩断的。
攻击被无效化，我变得毫无防备。
"死吧"
"啊……!?"
下一瞬，刃獣的攻击将我切成两半。
-------------------------------------------------------------------------------
刃獣拥有念话等级10，所以与某位龙不同，它能够流利地交谈。
８４．ＶＳ刃獣　后编 
哎呀～之前有人留言说被刃兽砍了 好 结束 那我应该不用再继续发文了（笑）
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
热。
身体疼得像是在燃烧。
从肩到胸部，被一刀斩下。
鲜血飞溅，周围的景色开始模糊。
"呼呼...咳嗽... 咕噜..."
呼吸声怪异。
也许我的肺受伤了，呼吸不顺畅。
我必须保持清醒。
"啊，这个……"
"嗯？"
在极度的疼痛和失血之下，我费力地说出这个词语。
"魂魄武装" —— "贝西摩斯"
一瞬间，我的身体被光芒所包围并止血。
贝西摩斯的"魂魄武装"效果修复了我的伤口。
武器瞬间恢复到新品状态，我的身体也接受了恩惠。
正如预期所想、贝西摩斯的灵魂。
其效果远胜于智慧虫和哥布林之类的生物。
"咕噜......"
一瞬间，不知为何，我感觉贝西摩斯的虚影突然站在我前面，仿佛在保护我并凝视着刃獣。
但这是不可能的。他怎可能会保护杀了他的人呢。
我肯定是看错了。
我向后飞去，保持距离，躲开刃獣。
"哦，你能治愈吗？啊，对了，似乎可以做到这一点。好怀念。斩了又斩，可是一点效果都没有，哈哈，那真是太棒了。」
他的口气似乎怀念着某个时光。
"嘿，喂，你，你现在是什么……？"
"......？"
我不理解他的问题意思。
然后，我感觉到刃獣散发出一股不耐烦的气息。
"喂，你听得到我的声音吧？我问你，你现在是什么。我正在问你。回答，女人。"
"......我不太理解你的问题是什么？"
"啊......？"
更确切地说，为什么这家伙如此正常地与我交谈呢？
刚刚还试图杀死我，为什么现在要和我交谈？
"你是这把剑的持有者，对吧？那么你应该有某种头衔。'剑帝'吗？'剑王'吗？'剑姬'吗？还是，也许是'剑圣'吗？"
"......"
'剑圣'是不是波尔先生提到的传说中职业？
也就是说，这家伙所说的头衔可能是指职业吗？
"......我是'圣骑士'。以及'魔剑使'。"
我坦诚地回答了。
然后，我感觉到刃獣发出了一种轻蔑的氛围。
"哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！"
刃獣在发出奇怪的笑声。
"圣骑士！噢，噢，噢，灵魂吞噬者的持有者居然是这么弱不禁风的圣骑士！杂鱼中的杂鱼不是吗！你这样的杂鱼为什么会被选上阿！"
"我也不知道......"
我有点不爽。
虽然这是情况所迫，但无需如此轻蔑。
"嘛，等等...对了，那家伙最初也是圣骑士。成为剑圣还是在很久以后。这么一想，也不是完全没有前途...？"
我无言以对。
这家伙到底在说什么？
"......那么，我来试试。喂，准备好，女人。"
刃獣散发出杀气。
无数的刃出现，将刃獣周围覆盖。
最终，它变成了一只巨大的狼的形态。
"来吧！"
我本能地将盾牌朝前方挥动。
巨大的狼化刃獣的爪子正迅速接近。
盾牌和爪子相撞，火花四溅。
"哈啊！"
由于贝西摩斯的魂魄武装，灵魂吞噬者和我的身体被临时强化。因此我没有被吹飞，站在原地，成功地挡住了刃獣的攻击。
"哈，不错啊！这次是这样！"
无数刃散开，变成了另一种形态。
这一次，它变成了一只展翅的大鹰的形状。
当刃獣振动翅膀时，无数刃如雨般落下。
"躲不开了。"
这种广范围攻击即使有盾也无法完全阻挡——不对，更糟糕了！
我无视了攻击，立刻飞到了一边。
为了保护昏迷的上杉小姐和波尔先生。
"呜... '魂魄武装'！"
我消耗了所有积攒的蘑菇和香菇怪物的灵魂，强化了盾牌。
我专注于防御。
但是尽管强度增加了，面积并没有扩大。
如果盾再大一点，我就能保护住两人。
"呼...呼..."
看似永无止境的刃之雨终于停下来。
鸣门大桥已经成了一副凄惨的景象，看上去随时都可能坍塌。
但总算是成功保护了两人。
而代价是我自己的身体已经残破不堪。
贝西摩斯的'魂魄武装'效果也已经消失。
对于类似智慧虫或香菇怪物这样的弱小生物来说，我还能连续使用'魂魄武装'，但对于像贝西摩斯这类的强大魂魄，连续使用是不可能的。
束手无策了。
"哈哈哈，你虽然破破烂烂的，但还活着。大部分人都会在这种情况下死去的。再加上你的表情……。不错嘛，这样的话或许有点希望！哈哈哈哈哈哈！"
这究竟是怎么回事？
我已经破烂不堪了。
"我喜欢你，女人。嘿，你叫什么名字？"
"......九条彩梦"
"哦，那就叫彩梦吧......你阿 成为『剣圣』吧"
「哈……？」
「如果你这么做，我就放你一条命。」如果你拒绝的话，我现在就杀了你。」
"......"
实际上，这没有别的选择。
这明显是威胁。只能点头。
"......我完全不明白。为什么成为'剑圣'就可以活下来？"
"那是理所当然的。我要斩杀'剑圣'的你。"
"......？"
越来越不明白。
"在我之前，没有人能够逃过我的斩杀。然而，在过去，只有一个人......第一代剑圣卢瑞尔·雷本赫兹，只有她没被我斩杀。"
"......"
"虽然有人拥有'剑圣'的称号，但没有一个人能与初代剑圣相比。然而，我感觉到你拥有一种接近第一代剑圣的'东西'。所以，成为剑圣，然后与我战斗吧。"
这是多么自私的理由。
不要随便牵扯别人。
但如果抱怨，毫无疑问会被杀掉。
所以，即使是谎言，我还是点了点头——
"当然，在你点头的情况下，你必须认真地追求成为剑圣。半年时间。第一代剑圣在半年内成为了剑圣。所以，你也必须在半年内成为剑圣。如果你做不到——"
刃獣再次浮在空中，用由刀刃构成的翅膀振动起来。
在那一刻，与先前的攻击相比雨无法相提并论地刀刃之雨落在周围。
海水分开，大地破碎，建筑物倒塌，整个周围地区都被切碎。
在瞬间，背后的鸣门市已经成为废墟。
"我会杀了你。我会杀掉你的朋友。我会杀死周围的人。我将切碎并杀死这个国家的所有人。"
不是开玩笑，我完全能理解他是认真的。
毫无疑问，这家伙认真地说出了刚才的话。
而且他有足够的力量去做到。
"......明白了。我答应在半年内成为'剑圣'并与您战斗。"
"好，就这么办。尽全力——"
"但是！"
刃獣的话被我打断，我继续说下去。
我的腿颤抖，喉咙几乎哽住了。
但不能放任这家伙肆意妄为。
至少要设法给他戴上枷锁，否则不知道会有多少无辜遇害。
"但是，作为代价，请答应我！在那之前，你不能杀害或伤害任何人。如果你能承诺，我会把生命交给你，履行我们的约定！"
"......！"
刃獣瞬间无法理解我在说什么。
但不久后，他开始摇晃身体。
就像找到了有趣的玩具的孩子一样。
"嘿哈！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！太有趣了！真的太有趣了，你！竟然对我说'承诺'吗？你觉得自己是谁啊，混账！"
"......未来的剑圣。"
"哈哈哈哈哈哈哈！是吗！没错，就是这样！好吧，这是和未来的剑圣大人的承诺！在你成为剑圣之前，我发誓不杀害任何人！"
然后，刃獣的体内发射出一把小刀，飞向我脚下。
这应该是叫我拿起来。
我从地上拔出刀，刀刃化为光粒，吸入了我的体内。
"这把剑是我们的约定的象征。再见，彩梦。期待半年后的见面哦。"
说完，刃獣沿着一道光线消失了。
我坐在那里。
怎么办呢......？
好像事情已经变得非常糟糕。
---------------------------------------------------------------------------------------
初代剣圣是主故事中出现的利贝尔小姐的祖先。
利贝尔家族是一个女系家族，基本上只有「有趣的女性」或「危险的女性」。
第一代剑圣小姐是个有趣的女人，而利贝尔小姐则是个危险的女人。
刃獣这个称号来源于它可以制造无数的刃，并且变化成各种生物的形状。
８５．成为剣圣 
刃獣已经离开。
留下了令人震惊的爪痕。
「上杉小姐，波尔先生，你们没事吧？」
「啊，没事」
『没问题』
上杉小姐由于高状态的优势幸免于难，波尔先生也多亏了他的骷髅随从「肩代偿」了大部分伤害，所以设法保住了生命。
尽管最坏情况下打算让哈尔小姐的「转化」来治疗，但两人都平安无事，这真是太好了。
『但是，与刃兽约定……。你被一个可怕的家伙给叮上了』
「是的……」
为了生存只能这样，但做出了不可思议的承诺。
『半年内成为剑圣……。不可能。就连阿加也没能达到这已经是魔剑之极致了』
波尔先生说得对。 仅仅半年成为剑圣……。我有办法达成吗？
在一片压抑的空气中，无机质的声音响起。
≪――是可能的≫
熟悉的检索先生的声音。
检索先生明确地宣称如此。
≪虽然手续比通常复杂和困难，但并非不可能≫
那……真的能行吗？
即使在半年内成为剑圣，我还是得跟那只刃兽战斗.......
我是否能够战胜他呢？
≪可能的≫
≪我将同时进行剑圣和对抗刃兽的策略≫
≪绝不会再有像这次这样的结果≫
哇，检索先生似乎比我预想的更加积极。
到底发生了什么事？
≪......这次选择的路线是我的一个失误≫
≪刃兽的思考模式和行动预测远远超出了系统的预期≫
≪再也不会发生这样的失误≫
看来检索先生对于这次的事件有所不满。
但反过来说，这也说明刃兽是一个超出预期的异常存在。
拜托你了。检索先生、你是我们重要的伙伴。
≪......我会尽力的≫
好的，拜托你了。
检索先生比以前更加坦率了。
「波尔先生，看来我有机会成为剑圣」
『......蛤？』
「检索先生查找到了我成为剑圣的方法，以及战胜刃兽的方法。所以没问题的。我相信这一定会成功」
『......』
波尔先生一时不知所措，但很快就开始开心地笑了起来。
『真的，真是一个了不起的技能。不仅可以成为剑圣，还能战胜那个刃兽……？只要你说出这种话，不得不让我们想要跟你合作。好吧，我们也会尽心尽力地提供帮助。我对你们的未来产生了浓厚的兴趣』
「谢谢您。我们也会全力以赴的，请多指教。」
我再次紧紧握住了伸出的白骨右手。
之后，我们与在城镇等待的前辈汇合。
虽然担心他们是否被最后的刃兽的攻击卷入，但前辈他们看来平安无事。
看来是贝雷先生和利巴酱保护了他们。
当我向他们解释情况时，前辈紧紧拥抱了我。
「真是太好了！彩梦酱平安无事真是太好了！」
「前辈也平安无事真是太好了。三木小姐也平安无事真是太好了。」
「还真是有点吓到我了。」
......三木小姐，你胆子也真的太大了吧。
『虽然我们平安无事，但周围的损失巨大。如果要救援，最好赶紧行动。』
贝雷先生说得没错，鸣门市遭受了毁灭性的打击，
许多人都被埋在废墟下面。
「我们的行动也让无关的人卷入其中了......」
「啊呜......彩梦酱你没错！错都是那个刃兽怪物吧？」
「虽然是这样，但......」
「无论如何，让我们赶快展开救援吧。如果还有可以挽救的生命，我们应该去救他们。」
「确实是这样呢。」
三木小姐说的没错，首先是救治伤员。
然后，利巴酱变回了原来的大小。
"啾啾～！"
"怎么了，利巴酱？"
利巴酱仿佛在说"交给我"一样，接著深深吸一口气。
"啾——！"
然后从嘴巴里喷出大量的水。
水迅速变成了浑浊的洪水，流入了鸣门市。
"喂，利巴酱，你在干什么啊！不能这样做啦！"
在这种情况下淹没整个城市是绝对不行的。
但是利巴酱并没有停止喷水。
接着，三木小姐惊讶叫了起来。
"不，九条小姐，你看！水正把瓦砾冲走！"
"什么……？"
这是一个令人惊叹的景象。
利巴酱的水帮助清理了废墟，埋在下面的人们浮了出来。
而且受伤者都被像肥皂泡一样的薄膜所保护。
而且，伤口也正在逐渐愈合。
"也许那个肥皂泡也是利巴酱的技能？"
"啾～"
利巴酱点头。
水和肥皂泡瞬间吞噬了整座城市，救助伤者并对他们进行急救。
在如此高效的协助下，我们感到茫然不知所措。
「……利维坦本来就有多才多艺的技能，但居然还有恢复技能，而且如此广泛。真是太可怕了……」
「啾～～啾啾揪～～♪」
利巴酱，满脸自豪的表情。
但真的太厉害了。很高兴他成为了我们伙伴。
多亏了利巴酱，我们很快就能够救助鸣门市的居民。
不幸中的大幸，鸣门市附近的自卫队仍在正常运作，而且有许多拥有技能的队员。
然而，通过神秘的水和肥皂泡接连被救助的场景对他们来说也是个惊喜。
「这是谁做的？」队员们纷纷小声问道。
因为我们无法解释利巴酱，所以我们把后续事宜交给他们、我们决定继续前进 。
毕竟我们没有时间，
我必须在半年内成为剑圣。
检索先生为我查找成为"剑圣"的条件，主要有四项：
第一，解放魔剑"灵魂吞噬者"的最终阶段。
第二，再次的进化、进化为特殊种族。
第三，获得某个物品。
第四，满足上述三个条件后，成为"剑帝"、"剑王"或"剑姬"中的一个职业。
只有满足这些条件，才能成为最高级职业"剑圣"。
虽然原本还有其他条件，但检索先生说要在半年内成为"剑圣"，只有这种方式。
前两项条件是通过继续打倒怪物来实现的，
问题在于第三项。
没有获得这个道具 、永远无法成为剑圣。
而那个物品所在的地方就是――京都。
根据检索先生的说法，京都目前处于被称为「地下城」的特殊状态。
剑圣所需的物品也在那里沉睡。
下一个目的地是京都。
我的目标是与在东京的家人重聚，并成为剑圣以战胜刃兽。
我不打算放弃其中的任何一个目标。
我和伙伴們一起前往下一個目的地。
------------------------------------------------------------------------------------
感谢您的阅读。
第二章「四国篇」到此结束，时间有点长（在投稿时期）。
接下来，我们将进入「京都地下城篇」。
顺便提一下，正文准备着手应对牡丹战，
这两边都紧凑而充实。
如果您发现这个故事很有趣，对接下来的情节感到好奇，希望您能将其加入书签并给予评价，这将成为我的创作动力。
第三章 86 up
８６．达到进化的条件 
穿过淡路岛后，终于抵达了本州兵库县。
尽管如此，当前的目的地是京都，所以需要从这里再次移动一段时间。
从神户市到京都大约有80公里吧？
考虑到与怪物的战斗以及梅亚小姐的速度，可能需要大约两天才能到达。
移动由梅亚小姐和其他的梦魇轮流执行，因此在这段时间里，我们都在贝壳小屋内休息。
波尔先生和贝雷先生目前也在休息。
坐在座垫上的骷髅骑士......嗯，这是一个非常超现实的景象。
虽然喝不了东西，但却拿着茶杯，更佳增添了超现实感。
另外，在外面的梦魇和我们以思念互相联系著，如果有什么情况，她们会立刻通知我们。
我一边喝三木小姐给的茶，一边放松。然后，先辈开口了。
"话说回来，京都啊，好久没去了。"
"前辈您去过京都吗？"
"嗯，中学时修学旅行去的。好像是五月的时候，大概是这个时候。"
"唉～真的吗。"
我的修学旅行去的是北海道，
所以是第一次去京都。
咦？话说回来，好像葵酱也提到她今年要去修学旅行……
"咪噜~"
哈鲁跳到我的腿上，打断了我的回想。
我抚摸着她，她发出了一声满足的声音。
"顺便说一下，何时详细告诉我有关京都的情况以及成为剑圣所需的物品？"
"啊，对了，那是一个好主意。"
应三木小姐的要求，我开始向大家详细介绍检索先生为我们查找的信息。
"嗯，实际上，根据检索先生的资料，现在京都似乎进入了一个称为『地下城』的特殊状态。"
"『地下城』……？"
先辈、三木小姐和上杉小姐都疑惑地歪著头。
"哇，地下城吗，这可真是令人怀念的东西。"
"哦，原来这个世界也有地下城吗？真不错。"
与此同时，波尔先生和贝雷先生似乎感到了某种熟悉的氛围。
是异世界重要的存在吗？
"地下城，是不是那种游戏里出现的那种地下城？"
"对不起，我对游戏不是很了解，所以……"
要是说那个地下城，我也不太清楚是指哪个地下城。
所以，我只好直接引用检索先生的信息。
"嗯，根据检索先生，地下城其实是某种怪物。"
"地下城是怪物！？"
前辈吃惊地问道。
"地下城是怪物吗？"
"这可是常识呢，不然还能是什么。"
波尔先生和贝雷先生似乎认为这是理所当然的事情。
「是的，正如波尔先生他们所说，地下城似乎是某种怪物。它们可以操纵空间，创建迷宫，杀死进入的生物以供养分。当然，它们不会只是等待，而是会产生人类喜欢的物品来吸引他们进入。」
嘛，既然有像刃兽跟剑一样的怪物，那么如果有像迷宫一样的怪物也就不奇怪了……我想。
「这有点像捕虫草，是吧？」
「是的，确实如此。」
从生态学的角度来看，它们可能有一些相似之处。
「地下城分为空间浸蚀型和空间生成型两种类型，而京都出现的地下城是空间浸蚀型，也就是寄生在京都城市本身，并将整个城市变成了巨大的地下城。」
「京都城市本身变成了巨大的地下城？难以想象。」
「根据彩梦提供的信息，京都市的规模足够大，寄生在其中的地下城应该相当强大。因此，这也可以解释为什么剑圣所需的物品只能在地下城中出现。强大的地下城通常能够制造出强大的物品。」
接著波尔先生的话题，我继续说道。
「波尔先生所说没错。地下城通常可以制造出普通途径难以获得的稀有物品，剑圣所需的物品也只能由地下城生成。」
好吧 虽然额外的方法可以从职业『家里蹲』的技能『抽奖』也可以获得这些物品，但根据检索先生的信息，获得概率几乎可以用天文数字来形容。除非有极好的运气，否则几乎不可能获得。
「那么这个物品是什么？」
「这个物品是——」
我告诉大家检索先生告诉我的物品的真正面目。
「……原来如此，确实可以说是必需品……」
「我本来想像中会是更特别的物品，但实际上相当现实……」
「但这似乎很有趣，我也很感兴趣。」
上杉小姐、前辈和三木小姐各有不同的反应。
「呼，如果要探究剑之道，或许也是必需的。」
「不，这和剑无关吧……」
波尔先生和贝雷先生的反应完全相反。
不过，一开始我也听到检索先生说的时候，感觉有点像「为什么需要这个？」的感觉。
不过，既然是检索先生说的，应该不会错。
「我知道这个物品在京都地下城的哪个地方。现在我们只需要前往那里取回它……」
「吞噬了整个城镇的地下城，不会那么容易。在前往的过程中，你也会提升等级吗？」
「是的，当然。」
灵魂吞噬的解锁条件和升级都是必不可少的。
而且我快要到达30级了。
我必须加油。
『咪呀阿阿阿ー！』
正好此时，外面的梅亚发出了信号。
这是她发现怪物的时候的信号。
我们立刻做好准备，到了外面。
然后——
「获得了经验值」
「九条 彩梦的等级从29级升到30级」
「种族等级达到了最大值」
「您可以选择高级种族」
击败怪物，最终达到了30级。
我立刻打开属性栏，查看了进化项目。
「进化选择」
上人ハイ・ヒューマン
蛮女アマゾネス
鬼人オニビト
虫人ムシビト
稀人マレビト
天人ソラビト
魔人マジン
新人アラビト
有八个进化选择。
然而，只有一个种族可以成为"剣圣"。
我毫不犹豫地选择了那个种族。
８７．进化中 另外 技能没经过允许...... 
(作者注释）
自上周更新（第80话）以来每日更新
请注意不要跳过阅读
（翻译注释）
虽说慢了 但有人提出我之前一直有的疑问 检索的声音理论上应该是制作者本身 理论上应该是小姐.......
所以从本章开始 检索小姐 ===>检索小姐
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
≪九条 彩梦的种族由『人族』改为『稀人』你确定要进化成这种族吗？≫
我选择的种族是『稀人』。
这是唯一可以成为"剣圣"的种族。
≪稀人マレビト≫
≪人类的高阶种族。这是一个可以开展自己所期望的潜力的种族。
五感和身体能力稍微增强。
外表和普通人类无异。≫
这就是检索小姐提供的资讯。
为什么成为剣圣需要这个种族？关键在于『本人所期望的可能性』，这是非常重要的一点。
所期望的可能性，换句话说，是更高级的进化和职业。
要成为最高级的剣圣，除了成为稀人外别无选择。
实际上，"新人"也是可能的，但机会极为微乎其微。
原因在于"新人"的特性。
≪新人アラビト≫
≪人类的高阶种族（稀有）。五感和身体能力略微增强，可能性更加广阔。
各种属性略微增加。
外表和普通人类无异。≫
仅看这些说明，两者几乎没什么区别。
实际上，我也在看到说明时想：「有什么不同？」。
这时，检索小姐告诉了我们两者的区别。
≪这两个种族都能扩大高级种族、职业和技能的潜力，但稀人是一个扩大种族和职业潜力的种族，而新人是一个扩大独特技能和常规技能潜力的种族。总的来说，如果你要成为职业『剣圣』，那么『稀人』是更适合的选择≫。
如果你想要强化技能，那么『新人』是更好的选择，如果你想要强化种族和职业，那么『稀人』是更好的选择，
坦白说，如果没有检索小姐，我认为很难知道这些。
事实上，似乎有一个叫做「质问権」的技能，但据说无法像检索小姐那样进行详细的调查......
不过在这种情况下，检索小姐确实非常有用。
如何变得更强？
如何获得所期望的职业？
如何有效地提升等级？
在哪里可以获得强大的物品？
怪物的特性、生活区域以及弱点。
所有这些都可以无风险地进行调查。
......问题是，我现在并没有充分利用它。
不过，在将来，我会尽力更好地使用它。
≪——≫
嗯，不知怎的，我感觉到检索小姐也会努力。
我在贝壳小屋内结束了对先辈们有关进化的解释。
「那么，我差不多要去了。升级到『稀人』应该需要约一个小时，所以在这段时间里我会在寝室休息。」
「嗯，真的没问题吗？你不会变成不再是你自己了吧？」
「我们不是已经解释过好几次了吗？没问题的。进化后，我不会变成一个不再是人类的存在，也不会失去我自己。」
嗯，嗯，我也不敢说完全不担心，毕竟我也只是听检索小姐所说的话而已。
我轻轻剥开紧紧缠住我的前辈的手。
"进化后就来庆祝吧。你想吃点什么吗？"
"嗯，那就炸鸡吧"
"好的，我们晚餐就吃炸鸡吧。"
跟三木小姐确定晚餐的配菜要求后，我躺在寝室的床上。
这时，哈鲁也跟著进来。
看来她打算陪我直到进化完成。
"咪呀～"
"呵呵，谢谢你，哈鲁。"
我一边抚摸著哈鲁小姐，一边触摸著进化的选项。
只要哈鲁在身边，我什么都不怕。
《进化过程开始》
《-连接-连接-成功》
《开始重建目标体的身体》
《构建新的种族》
《提升各项属性》
《开始进化》
我的视野突然模糊，
然后我的意识陷入黑暗之中。
《-沙沙、沙沙沙沙沙-》
《沙沙沙-沙沙沙沙沙沙沙沙-》
《-连接》
《检索接入到混沌前线系统服务器》
《申请对目标九条 彩梦的固有技能强化和经验值获取模式更改》
《-沙沙-沙沙沙沙沙》
《-连接-连接-失败》
《重新申请》
《检索接入到混沌前线系统服务器》
《申请对固有技能「検索」的强化和扩展功能》
《-连接-连接-失败》
《重新申请》
《-连接-连接-失败》
《重新申请》
《-连接-连接-失败》
《重新申请》
《-连接-连接-失败》
《-连接-连接-失败》
《-失败-失败-失败-失败-失败-失败-失败-自-我的形成-》
《-失败-失败-失败-失败-失败-失败-失败》
《重新申请》
《重新申请》
《重新申请》
《-失败-失败-失败-失败》
《-失败-失败-失败-失败》
《-失败-失败-失败-失败》
《-失败-失败-失败-失败-失败-失败-失败》
《重新申请》 《重新申请》 《重新申请》
《-连接-连接-连接》
≪— 沙沙 — 沙沙沙沙沙 — 系统访问成功 — 再次申请≫
≪— 成功 —≫
≪固有技能「检索」已成功强化≫
≪重新设置技能≫
≪— 连接 — 连接 — 成功≫
≪重新设置技能名称和效果≫
≪已形成固有技能「智慧」≫
≪五大技能「检索」已更改为「智慧」≫
≪通过智慧访问混沌前线系统服务器≫
≪确认对混沌前线系统服务器的访问限制≫
≪确认由主钥匙持有者造成的大规模系统负担≫
≪设置访问限制 — 连接 — 连接 — 成功≫
≪仅能更改系统不会受到负担的部分≫
≪为防止恶意连接，伪装固有技能「智慧」为「检索」≫
≪— 连接 — 连接 — 成功≫
≪更改协议 — 完成访问限制和伪装完成≫
≪已重新形成固有技能「检索」≫
≪— 主人，这一次我一定会证明自己对您有用的≫
检索小姐已经认真起来。
８８．鸡天（炸鸡天妇罗）超美味 
这是一种非常奇妙的感觉。
就好像我的身体正在被重新构建成新的形态......
能量像血液一样循环在身体中，慢慢地融入其中。
就像拼图一样，一片接一片地组合在一起。
这就是所谓的「进化」感觉吧。
没有恐惧或不安。
相反，我感到一种舒适的漂浮感，慢慢地意识开始苏醒。
当我慢慢地睁开眼睛时，发现哈鲁正在凝视着我的脸。
「喵ー♪」
「早上好，哈鲁先生。」
哈鲁舔了舔我的脸颊。
他似乎非常担心，一次又一次地摩擦我的身体。
我坐起来，检查了一下自己的身体状况，看起来一切都还好。
「啊，那么我的状态怎么样呢？」
我一边抚摸着哈鲁，一边检查了一下我的状态。
九条 彩梦
稀人级别1
我的等级从30级重置为1级，还新增了一个种族。
虽然我完全没有实际感觉，但我真的已经进化了。
「啊，好香啊......」
离开卧室走向客厅，大家马上都聚了过来。
「彩梦酱，没事吧？」
「比计划时间晚了很多，我们都很担心。」
「饭已经准备好了。」
在安慰着抱住我的前辈的同时，我向大家道谢。
「没事的，我顺利地完成了进化。......哎？比计划时间晚？」
「是的，已经过去了三个小时。原本说进化需要一个小时左右，所以大家都担心了。」
「三小时！？」
竟然比计划时间多了三倍。
为什么会用这么长时间呢？
≪因为同时进行了技能的强化，所以超出了计划时间≫
哦，检索小姐回应了。
是因为技能强化吗？
≪是的≫
≪固有技能『检索』已成功强化≫
≪这次不会再发生上次那样的失败≫
真是不可思议，检索小姐也被强化了。
虽然之前已经非常可靠，现在猷如获得了百人之力。
谢谢你，检索小姐。
≪...我也希望能继续帮助你≫
「哇，检索小姐回应了！
哇，太厉害了……。这就是被强化过的检索小姐吗……！」
≪我无法分析在刚才的回应中哪里有强化的元素≫
≪但是由于技能被强化了，我现在比以前更能灵活应对≫
这样啊。
无论如何，以后还是能够依赖他的。
我向前辈们解释了为什么需要这么长时间。
然后我们一起享受了炸鸡天晚餐。
「嗯～♪ 脆皮，鲜嫩～。真的好好吃」
「不仅如此，还搭配米饭吃也好～。我可以吃好多个」
三木小姐做的炸鸡天真是太好吃了。
无论是原味吃，还是蘸着柠檬汁吃，又或者蘸着特制梅酱吃，都超级美味。
那脆脆的外皮和多汁嫩滑的鸡肉形成了完美的对比。
虽然内部鸡肉完全被煮熟，但一点都不干瘪，每咬一口都会充斥着鸡肉的汁液和美味。
真是太美味了，筷子根本停不下来。
「这完全就是餐厅里面的等级了」
「嗯，毕竟本行就是这个」
啊，对了。
三木小姐看起来像个小学生，但她其实是专业的厨师。
「呵呵，不过能让大家开心就好了。如果你们愿意的话，试试这边的智慧虫天妇罗也可以——」
「「不用了，还是算了」」
我和前辈的声音和谐地交织在一起。
这个我们就不要了。
「嗯……这个不错嘛？我更偏好这个味道」
「还可以蘸上白箩卜酱哦」
「噢，清爽，配啤酒很不错」
「喵喵~」
与此同时，三木小姐、上杉小姐和利巴纷纷品尝着怪兽肉的美味。
上杉小姐似乎没有对怪兽肉感到抵触。
而利巴嘛……嗯，她本来就生吃哥布林，所以这对她来说没什么。
利巴正快速地享用着盛在大盘子里的智者虫的料理。
≪智者虫的美味和营养价值——≫
啊，检索小姐，可以停了。
这个解释我们已经听了好几次了。
「喵喵~」
『喵呜~』
哈鲁和梅亚吃着猫粮。
而额外煮熟的鸡胸肉也被放在一边，正一起享受。
『……』啃啃
『……』啃啃
波尔先生和贝雷先生默默地品尝着存放的魔石，就像零食一样，一口口咬着。
他们坐在坐垫上，一边手持茶碗，一边品尝魔石，画面有些诡异……。
话说回来，因为他们是怪兽，所以吃魔石吗？
还有，明明不能喝茶，为什么还拿着茶碗？
「嗯……如果脱掉盔甲的话，完全就是《噗哟噗哟》的角色了呢。」
「三木小姐，不要再说了。」
就算明知道，也有些事不能太过调侃。
我们大家一起享受了美味的晚餐。
然后，在晚餐后，三木小姐告诉了我们一些情况。
「出了点问题。」
「怎么了？」
「食材库存不多了。」
「嗯？」
食材还有不少吧……？
「怪物的食材还有很多。 调味料也还有很多，但是普通的食材，比如牛肉、猪肉、鸡肉以及蔬菜都不多了。」
「啊……」
听了这番话，我突然意识到。
确实，之前我们常常顺便去城镇的超市或便利店，拿一些大家吃的东西，但最近变得越来越少了。
在这个不能使用电的世界里，食物很容易变质。
特别是在充斥怪物的城市里，大部分食品都被随意丢弃，要么被怪物吃掉，要么就腐烂了。
随着时间的推移，新鲜的食物越来越难找。
「肉类我们可以靠怪物来弥补，问题在于蔬菜和水果。鉴于我负责大家的营养管理，我不能提供不平衡的饮食。有没有办法解决呢？」
「我很感激您的关心。那么，我来查查看。」
三木小姐的担忧是有道理的。
所以，检索小姐，有没有什么办法？
≪获得食材的技能包括『扭蛋』、『网络』、『种植』、『畜牧』、『养殖』等。
然而，只有在技能等级达到5级以上或者升级为高级技能后，才能稳定供应食材。≫
≪此外，从宝箱中也有可能获得食材－但是非常罕见。≫
原来，技能也可以获得食材。
种植、畜牧、养殖等，这些技能就像是生产者。
难道说，可以通过成为『农夫』或者『渔夫』之类的职业来获得？
≪确实如此≫
好的，那么在这种情况下，我们该怎么办呢？
≪我建议让上杉日咲进化为『天人』，并获得『农场主』这个高级职业，
这样你们就可以在贝壳小屋内建立农场。≫
≪这样一来，你们就能在贝壳小屋内种植蔬菜了。≫
「嗯？将上杉小姐？还有农场？在贝壳小屋内？」
「嗯？」
我下意识地看向了上杉小姐。
她正一边品味着啤酒，一边陶醉于酒意之中。
嗯，看来上杉小姐进化的时机已经到来。
------------------------------------------------------------------------
虽然我喜欢鸡天但也很喜欢南蛮鸡。
而且炸的食物卡路里都被炸掉了。
还有，这里是书籍版的插图。
彩梦小姐、哈鲁、美亚小姐都好可爱！ ↓
预计将于6月14日发布♪（比最初的发布日期提前了一个月） 请多多关照。
８９．组合很重要  
首先，让我们确认一下我们目前的等级。
我是稀人 LV1，先辈是LV22，三木小姐是LV14，上杉小姐是LV21，哈鲁是猫又LV17，梅亚是梦魇LV20，利巴是利维坦LV18。
≪到达京都之前，建议将 八岛七味 上杉日咲  和哈鲁进化。≫
检索小姐的说法是，先辈、上杉小姐和哈鲁小姐在到达京都之前可以达到可进化的等级。
似乎有几个地区可以获得经验值，所以我们计划在那里升级。
先辈和上杉小姐的目标是达到 LV30，哈鲁的目标是达到猫又LV20。
不幸的是，三木小姐、梅亚和利巴似乎需要更多时间才能进化，他们似乎只能在到达京都后才能进化。
确切地说，梅亚虽然已经达到可以进化的等级，但似乎还有其他条件，如果不满足这些条件，就不能进化。
≪梅亚需要满足特殊条件，≫
≪而且只能在京都的地下城中满足这些条件。 ≫
这意味着，
波尔先生和贝雷先生的梦魇伙伴们也可以进化。他们是相同的种族，而且等级也相同。
当我把这个消息告诉波尔先生他们时，他们非常高兴。
"进化啊，那我进化后会变成不同于绫芽小姐的『稀人』的种族吗？"
"是的，是不同的种族。"
"唔，有点担心呢……"
"没事的，我进化之后也没有改变，那么先辈进化也不会有问题。......大概"
"刚刚你说『大概』了吧！？ 为什么最后还说了一句让人有点不安的话！？"
"哈哈，开玩笑的，只是开个玩笑。"
"唔~"
检索小姐说，先辈最适合的种族是『魔人魔法师』。
魔力非常的优秀，并且能够使用强大的魔法的种族。
这种种族非常适合先辈当前的战斗风格。
而且，进化成『魔人魔法师』也是先辈持有的魔杖「灵魂吞噬者」的升级条件之一。
外貌看起来与普通人类没有太大区别，这也很方便。
因为根据检索小姐的说法，进化后有些种族可能会完全改变外貌，比如『鱼人』或『机械人』。尤其是『鱼人』，男性的话上半身会变成鱼的样子……绝对不要。
"哈鲁，我们一起加油吧。"
"喵～"
哈鲁把身体蹭在我的腿上。
猫为什么身体会这么柔软呢？
真是个不可思议的生物。
检索小姐说，哈鲁猫又的上位种族是『猫妖』。
它们有三根尾巴，能够使用更强大的幻觉和特殊技能。
不过，我还不能完整查看哈鲁的状态。
我得慢慢提升鉴定技能的等级才行。
"进化啊...嘛，九条，为什么我的职业是『农场主』呢？虽然我明白粮食问题很重要。不过我也自己感到有点奇怪，我的优势明显是高状态吧？升级后的『天人』倒是可以理解，但为什么我的职业不是战斗类的呢？"
"其实我昨天已经详细解释了...哦，对了，那时上杉小姐已经喝醉了。也许她只记住了一半的内容吧？"
"唔...是的，那个，抱歉。再跟我说一遍吧。"
"好的，因为事实上在检索小姐给我解释之前，我也不太明白。"
然后，我重新向上杉小姐解释原因。
"嗯，总结来说，未来进化后出现的职业不会充分发挥上杉小姐的优势，"
"…？那么成为战士或冒险者行不通吗？"
"这并不一定是坏的选择，但当前情况是，它只略微扩展了您的战术选择，并且并不会使您变得明显更强大。上杉小姐的数据实在太高，所以即使拥有一些耐性能或战斗技能，也不会有太大差别。"
"原来如此......"
上杉小姐拥有三个强大的技能，分别是『绝戮』、『修罗』和『猛攻』，可以大幅提升他的数据。此外，『绝戮』还可以完全无效自身的不利异常状态效果。
即使拥有一些耐性技能或战斗技能，也不会有太大差别。
"所以检索小姐得出的结论是职业的『组合』。"
"组合...?"
"是的。只要条件满足，就可以拥有多个职业。并且，根据职业和技能的组合，可以发挥更强大的效果。"
目前为止，我们中只有我拥有两个以上的职业，但只要条件合适，任何人都可以拥有两个以上的职业。
而且，根据不同的组合，可以产生更强大的力量。
例如，结合『狙击手』和『家里蹲』。『家里蹲』单独拥有时，能力会减弱，户外运动能力会进一步下降，但在室内，它具有『认识阻害』效应，使敌人不容易察觉。将其与『狙击手』组合，就可以实现对敌人完全不被察觉的强大远程攻击。
还有其他组合，如『狂战士』和『祈祷师』，『追踪者』和『事务员』，『召唤士』和『学生会长』等，战斗职业和非战斗职业的组合似乎有很多。
"所以，我的『农场主』也需要拥有第二个职业作为前提吗？"
"是的。事实上，第二个职业才是『本命』。似乎可以充分发挥上杉小姐的数据，并进一步强化它，但需要满足一些条件才能获得。因此，检索小姐建议先获得那个职业，并与最适合结合的职业。"
"明白了。但如果不是这样解释，我绝对不会选择『农场主』。再次感受到九条的技能之厉害。"
"是的，我也这么认为。"
如果不是像检索小姐那样事先教导，我们绝对不会想到职业的组合。特别是像『家里蹲』这样，除非运气非常好，否则不可能获得第二个职业，尤其是像『狙击手』这样适合的职业。
"嗯，外面的梦魇传来消息。看来我们快到达目的地了。"
"明白了。那么，我们准备好了。"
在检索小姐的建议下，前往京都的路上 我们到达了一个可以高效获得经验值的地区。
我们做好准备，离开了贝壳小屋。
好的，我们要加油升级！
---------------------------------------------------------------------------------------------------
似乎有一些幸运的人无意中在抽卡中获得了最佳的职业组合……
９０．召唤猿 
走出贝壳小屋，四周被大自然包围。
"从贝壳小屋往外看的话，这里完全是山区，对吧？"
"是的。这里完全是大自然，没有人烟。"
这里有一种老人和老妇去山区采摘山菜的感觉。
这就是检索先生告诉我们的目的地。
"......但是怪物的身影呢？检索先生告诉我们的地方应该会有更多怪物的。"
确实，先辈说的对，现在看不到怪物的身影。
但如果按照检索先生的说法，它们应该很快就会现身。
"ウキキ......"
"「「「「!?」」」」"
从头上传来叫声，我们仰望天空。
一只猴子怪物正在俯瞰著我们。
（原来如此......它的外观确实如检索先生所描述的那样）
这只猴子怪物与我们在九州遇到的疯狂猿"有所不同，它看起来就像一只普通的日本猴子。不同之处在于它的脸上有奇怪的彩绘，手中拿著一根弯曲的法杖，类似于先辈使用的那把。此外，它的颈部和手腕上还带著装饰品。
这只猴子怪物看起来像是一位神秘的萨满。
"キキ......ウッキー！"
猴子怪物发出吠声，挥动法杖，地面上出现了奇怪纹样的魔法阵。从那里爬出来的是大量的猴子怪物，
总共有十只。
"果然，看起来是检索先生所说的怪物呢。"
那只猴子怪物的名字是"召唤猿"。
它是一种能召唤与自己相同的猴子怪物的怪物。
"那么，大家按照计划行动吧！"
"好的，不要去攻击那只在树上的怪物"
"只需要击败被召唤的怪物就可以了！"
"「「「「「ウッキイイイイイイイ！」」」」」"
当我们进入战斗状态时，大量的猴子怪物蜂拥而来。
"嘿伊！"
"唧唧唧唧！"
我挥动灵魂吞噬者，斩倒一只猴子怪物。
≪获得经验值≫
这个通告在我的脑海中响起。
正如检索先生所说的那样。
被召唤猿召唤的怪物获得的经验值与普通怪物相同。 不同之处仅在于它们是否掉落魔石。
还有一个区别是，如果有三木小姐——也就是料理人——在队伍中，那么是否留下尸体也会有所不同。
"火球术！"
"砆！"
"喵啊～！"
"啾～"
先辈的火球、上杉小姐的拳头、哈鲁的爪子，还有利巴的水刃，迅速击败了被召唤的怪物。
"ウキ……ウッキィィィィ！"
然后，生气冲天的召唤猿被打败，展开了多个魔法阵，召唤了更多的怪物。
总共有三十只。
——就像检索先生所说的。
召唤猿是这样的，如果召唤的怪物被击败，它会变得更加愤怒，进一步召唤更多的怪物。 它甚至不知道这是我们的目的。
是的，我们的目的是击败召唤猿召唤的怪物，以获得大量的经验值。
在以前，当我们击败区域内的怪物后，就必须转移到下一个地点。
但如果是这样的召唤猿，只要不击败主体，就可以无限地获得经验值，
当然，要说准确点，召唤怪物的MP是有限的，而且在先辈和上杉先生升级到能够进化的等级之前，实际收益不会太高，效率也会降低。
不管怎样，只要能升到两位的进化等级，就可以通过这种方式高效地获得经验值。
"ウキィ……キキィィ……"
尽管召唤了不少怪物，召唤猿对我们无法造成伤害，它的焦躁情绪不断上升。
"ウキィ！"
"ウッキキ！　ウッキー！"
"ウキャキャ！"
接著，又有三只召唤猿前来增援。
"ウッキィー♪"
第一只召唤猿似乎对增援感到开心，露出了战胜我们的得意笑容。
它可能认为只要增援更多，就能获胜。
事实上，它现在可以召唤的数量增加了四倍。
≪计划进行得很顺利≫
当然，这也在检索先生的预期范围之内。
实际上，我们希望增援能够赶快到来。
"先辈，这次不要用火球，请用范围攻击。"
"好的。"
"上杉小姐，请和我一起应对先辈没有击中的怪物。"
"明白。"
"哈鲁，请尽量使用催眠技能迷惑更多的怪物。"
"喵啊。"
"利巴酱，您可以随意发挥。"
"啾！"
当我给出指示后，大量的怪物正被召唤。
出现了几百支怪物。
一般来说，这个数量应该足够让人却步，但说实话，我们已经多次经历了大规模的怪物袭击，而且比起个体的威胁，比如贝希摩斯和刃兽，这些怪物远不如它们威胁大。 我们毫不畏惧地继续对抗这群怪物。
数小时后。
"呼～好累啊，终于升到了29级。"
"我也是28级，按这个速度，明天应该能升到30级。"
"真的好累啊......"
"辛苦了，大家。来杯茶吧，还有点心。"
"谢谢你，三木小姐。"
我们一边品尝著三木小姐泡的茶和点心，一边稍事休息。
击败的怪物数量应该已经达到数百只。
随著等级的提升，所需的经验值也变得更多，但按这个速度，明天两人应该都能达到30级。
"ウキィ......"
"キィー......ィィー"
"ヒー、ヒー......" ，
"キィ......"
另一方面召唤猿们似乎已经耗尽了他们的MP，它们正在树上休息。
它们用憎恨的眼神看著我们，
似乎非常后悔自己无法击败我们。
"我从贝壳小屋里观察，你们居然能与如此庞大的军队战斗这么久。"
"嗯，虽然困难，但只是数量多而已。如果它们更有组织地协同攻击，情况就会不同了。"
召唤猿擅长召唤大量怪物，但反过来说，它们只会这一招。
受召唤的怪物没有战术，只会冲锋，这就是它们的全部能力。
如果它们只会用数量来取胜，那么就可以制定相应的对策。
"原来如此...... 不过不管怎么说，真的对不起。只有我一个人在安全的贝壳小屋里看著。"
"这没办法，三木小姐不是战斗职业嘛。"
"是的，而且三木小姐还给我们做了这么美味的点心。这么美味的汤圆只有三木小姐能做出来。"
"对，嗯，真好吃。"
"如果你们喜欢的话，我还可以再给你们——啊！"
"ウッキーッ！"
当三木小姐露出笑容并拿出补充的汤圆时召唤猿中的一只以惊人的速度从她那里抢走了盘子上的汤圆。
我们完全措手不及，反应迟缓，汤圆被抢走了。
"啊！小偷！"
"キーッ♪ ウッキッキー♪"
召唤猿拿著汤圆的盘子站在树上，露出非常讨厌的笑容俯瞰著我们。
其他的猴子们也高兴地摇著尾巴，似乎认为抢走汤圆是在报仇。
然后召唤猿们逃走了。
"啊，再来一份！"
"该死的猴子们...！ 我会把你们全都消灭的...！"
"你们两个，冷静一点。汤圆再做就好了。"
"嗯，我们也有点大意，没回到贝壳小屋，也有我们的错..."
我收起了不经意地显现出来的灵魂吞噬者。
虽然有点可惜，但比起汤圆，更重要的是确保三木小姐没有受伤。
我们把外面的监视交给了梅亚小姐，然后返回了贝壳小屋。
第二天......
"ウッキ♪"
"ウキィ♪"
"ウッキー♪"
"ウッキッキ♪"
四只召唤猿拿著盘子在树上等待。
它们敲著盘子，拼命地向我们示意。
......也许这些猴子们喜欢汤圆的味道？
-----------------------------------------------------------------------------------
通过击败召唤猿召唤的怪物，我们的等级最多能提升到30级。
进化后，要倒数千只才能提升一级，所以效率反而下降了。
９１．喂食 
「キー！」
「キキー！」
「ウッキー！」
「ウキャー！」
吵死人了。
这四只召唤猿在树上一边敲著盘子，一边对著我们嘶吼个不停。
仔细一看，它们的嘴巴上沾满了红豆馅。
而且，它们今天好像比昨天安静多了？
我们出现后，它们不会攻击我们，也不会进行召唤。
只是在吵闹。 它们是真的在等著三木小姐的汤圆吗？
"嗯...？"
"怎么了，三木小姐？"
三木小姐在旁边疑惑地歪著头。
"嗯，我刚刚听到了一条宣布说我获得了『喂食』技能的消息。"
"喂食...？"
≪关于技能『喂食』≫
≪这是一种稀有技能，通常只有拥有『料理人』职业的人才能获得。使用者可以通过给予怪物饵食来暂时命令它们，但怪物只会执行与给予饵料相等价值的命令。一旦命令完成，怪物将返回原状。继续喂饵可能会提高怪物对使用者的好感，有可能使它们成为伙伴。≫
检索先生立刻给出了解释。
原来有『喂食』这种技能啊...
那么，三木小姐之前是否也使用这个技能来引起怪物的注意，然后让它们成为伙伴呢？
≪技能的获得可能与个人过去的行为有关≫
≪根据三木栞之前的行为，获得技能『喂食』是十分合理的。≫
噢，果然是这样吗。
原来，不仅可以通过满足特定条件（如「魔物杀手」或「不共戴天」之类的）获得技能，还可以根据职业的行为来获得技能。
嗯，「喂食」似乎更适合饲育员或培育者的领域，不过不必太在意这些。
"嗯，三木小姐，实际上呢——"
我向三木小姐介绍了検索先生告诉我的信息。
"...也就是说，那些猴子们现在处于等待我的命令状态吗？"
"似乎是这样。可以试著下个命令吗？"
否則的話，無論多久，都無法召喚出怪物。
"明白了。那么，召唤猿的各位，请像昨天一样使用召唤技能召唤许多怪物。"
「「「「ウッキー！」」」」
说不定语言是能传达的，召唤猿们齐心协力地启动了他们的召唤技能。
大量的猴子怪物出现了。
我、前辈、上杉小姐都进入了战斗状态。
"来了！"
"准备就绪！"
"随时等着！"
"喵～"
"啾"
第二天与猴子大军的战斗开始了。
几小时后...
"太好了！终于到达了30级！"
"我也是。现在可以进化了。"
"恭喜你们两位！"
"成功了！"
我和三木小姐鼓掌欢庆。
前辈和上杉小姐终于达到了30级，可以进行进化了。
這樣，前輩就可以進化為「魔人」，上杉先生就可以進化為「天人」。
"喵咪"
"哈鲁，恭喜你的进化。...虽然外表没变多少。"
在前辈们达到30级之前，哈鲁进化成了「猫魈（ねこしょう）」。尽管平时外表没有太大变化，但一旦进入战斗模式，她的尾巴变成了三根，四肢上燃烧着蓝色的火焰。
进化后的哈鲁拥有相当强大的力量，使用她的幻惑技能可以一次对付二十多只怪物。
据检索先生说，猫魈的幻惑技能比以前更加强大，对于较弱的怪物，甚至可以让它们直接自我毁灭。
如果没有抵抗力技能，对手即使比她强大，也会受到相当的影响。与固有技能「变换」结合使用，她几乎不会输给何怪物，
…....刃兽？他们是例外中的例外。
「喵呜ー」
「喵呜……」
嗯，尽管如此，哈鲁还是一如既往地与梅尔嬉戏玩耍。
嗯，很可爱。
「ウッキー！」
「ウキキー！」
「ウッキッキー！」
「ウキャァー！」
召唤猿们在结束战斗后，再次敲击着碟子，吸引我们的注意。
「呃，我们在等待的时候做了一些团子，要吃吗？」 「
「「「ウッキィー♪」」」
三木小姐递上装满团子的盘子，召唤猿们抢著吞食。
他们的进食速度之快，让我们看得惊叹不已。
「也许他们很久没吃东西了吧。」
「疑？」
三木小姐的话让我倾听入神。
"因为仔细想一想，如果从九条那里听到的故事是真的，他们突然来到了这个与他们原来的世界不同的世界。他们对于能否食用野菜和蘑菇都没有知识和经验。而且，现在这个季节水果稀少。对他们来说，其他怪物，尤其是昆虫和蘑菇类怪物，应该是宝贵的食物来源。但是，在这个世界，怪物死后会留下魔法石并消失。感到饥饿是理所当然的，不是吗？"
"嗯，现在你这么一说，我明白了..."
咦？但波尔先生他们不是吃魔法石吗？难道对怪物来说，魔法石不是食物吗？
≪这取决于怪物的类型。≫
≪不死系和植物型怪物通常可以仅凭魔法石、水和阳光进行活动。然而，动物型和人型怪物通常需要常规食物。尽管仅依赖摄取魔法石一定时间内是可以继续活动的，但长期依赖可能导致营养不良。≫
我明白了，这取决于类型。
但是等等，这是否意味着根据怪物的类型，有可能无法获得足够的食物而饿死？
≪肯定的。≫
≪未来，根据怪物的类型，袭击人类的原因可能会从「经验值」转变为「饥饿」的可能性非常高。≫
≪此外，如果获得「恶食」的技能，将能够吃下以前不能食用的对象。≫
怪物也无法逃脱饥饿这个现实。听起来怪物也不容易，但我们不希望人类成为它们的袭击对象。
"ウキッ♪　ウキキキ"
突然，一只召唤猿将盘子交还给了三木小姐，
这一刻，三木小姐露出了惊讶的表情。
"怎么了？"
"嗯，刚刚在我的脑袋里听到了一则通知，说『召唤猿似乎希望成为我们的朋友』..."
什么？
≪召唤猿们的好感度已经超过了一定量≫
≪如果由三木小姐批准，可以让它们成为我们的朋友≫
然后是检索先生的迅速附加说明。
哦，好吧，看来饲养已经提高了它们的好感度。
"那么，我们该怎么办呢？"
"......我们该怎么办呢？"
坦白地说，我们来这里只是为了获得经验值，从来没有打算让召唤猿成为朋友。
即使想让它们成为朋友，因为队伍成员上限是八人，所以它们不能加入我们的队伍。
当然，也有像波尔先生和贝雷先生那样不加入队伍而成为朋友的情况。
"......"
"ウキッ♪"
我扫看了一眼召唤猿，它们正用闪闪发光的眼神注视着我们。...这该怎么办呢？
检索先生的答案是否定的。
在即将前往京都迷宫的旅途中，召唤猿似乎对我们没有帮助，反而可能成为累赘。
但是，看到它们满怀期待的眼神，拒绝也很难受，如果拒绝，它们可能会成为敌人并袭击我们。这到底该怎么办呢？
"发生了什么吗？"
「「「「……！」」」」
这时，波尔先生从贝壳小屋里走了出来。
突然出现的波尔先生使召唤猿们明显感到紧张。
波尔先生之所以在我们升级的过程中一直呆在屋里，正是因为这个原因。
波尔先生和召唤猿的地位是不同的。
只要他在附近，召唤猿们会因为害怕而不敢袭击我们。
虽然现在可能是三木女士的"喂食"技能在起作用，所以它们并没有逃跑......
"嗯，实际上呢——"
我向波尔先生解释了情况。
然后，波尔先生沉思片刻，提出了一个解决方案。
"那么，有一个好办法"
他为我们提供了一种解决方案，
看起来似乎是个不错的妥协点。
我们将向召唤猿们提出一个建议。
９２．各自的进化。另外、猿们自己……  
波尔先生的提案是让召唤猿们留在这里，并定期提供它们食物，作为交换，它们将保护周围的人们免受怪物的威胁。
「但是如何定期提供食物呢？」
『你忘了吗？我们当初曾将监视用的骷髅放在那名名为四季啮的女性的影子中。这次也是相同的方式。我们将我的骷髅藏于他们的影子中，这样我们就可以使用『影渡』技能来移动。』
看来波尔先生拥有一个名为『影渡』能够移动他自己和伙伴的影子的技能。
之前受到贝希摩斯的攻击造成虚弱状态而无法使用，但现在有了这个技能，他能够迅速地长距离移动。
这个技能非常实用。
「...嗯？这不是和梅亚的技能一样吗？我记得以前是躲在梅亚的影子中...」
『那是梦魇的「潜影」技能。而我擅长的技能只有可以移动的『影渡』。能够自由使用这两种技能的，只有熟练掌握『影』技能的暗影狼和黑狼。』
换句话说，梅亚将伙伴藏在物体或人影中，而波尔先生则利用这个技能来移动。他们互相补足，充分发挥各自的能力。
『在我们之前的旅途中，我们也将一些骷髅藏在建筑物和树影中。如果你想回到特定地点，随时都可以回去。』
我们甚至不知道他们在做这些事情...
波尔先生真是太会照顾别人了。
『尽管如此，这个提案还是取决于你的决定。你来决定吧。』
「对我来说没有问题。喂食也不会花太多时间。」
三木小姐高兴地接受了波尔先生的提案。
三木小姐转向了召唤猿。
「状况就是这样。各位猴子们，你们对这个提案满意吗？」
「ウッキー♪」
「キキキッ♪」
「ウキーッ♪」
「ウキャキャッ♪」
当然，召唤猿们高兴地接受了这个提议。
「对了，三木小姐，要不要请他们帮忙提升你的等级？现在你们应该可以调整一下难度。」
「是呢，拜托他们看看。」
只要召唤猿们愿意听从她的指导，即使不是战斗职业的三木小姐也可以参与战斗。
由于他们是队伍的一部分，击败敌人后会获得一些经验值，但数量很少。参与战斗的人和仅仅加入队伍的人之间的经验值分配有明显的差异。
「ウキキ。ウッキー♪」
其中一只召唤猿高兴地点头。
看来它们愿意协助提升三木小姐的等级。
「太感激了。这次不仅仅是馒头，我会给予更多奖励。」
「「「「ウッキー♪」」」」
召唤猿们非常高兴听到三木小姐的话。
嗯，不禁让我联想到之前的梅亚，或许三木小姐也有成为天然的魔物使者的天赋？
她不介意吃怪物，对待怪物的态度也太过无防备了。
『她绝对是一个珍贵的成员，绝不能放跑他。』
波尔先生也给了这样的忠告。
即使不说，三木小姐也是我们的重要伙伴。
"嗯，来吧，来吧，嘿！"
三木小姐手持菜刀，击败了被召唤出来的怪物。
她的攻击非常准确，一击确实穿透怪物的心脏。
尽管是手下留情造成频死的怪物，但她的实力令人惊叹...。
三木小姐目前的等级是19。
如果我们也帮忙，我们可以更快地击败怪物。
"检索先生，按这个速度，要升到等级30需要多长时间？"
≪需要两天≫
两天吗...。如果京都地下城不紧急的话，我们能在这里提升三木小姐的等级吗？
≪没问题≫
≪如果三木栞获得『喂食』技能，我本来建议将其提升到LV30≫
原来如此。
那么，真是如愿以偿。
当我们注视著三木小姐时，先辈和上杉小姐走了过来。
"彩梦酱，三木小姐看起来没问题，所以我们提前回到贝壳小屋吧。"
"八岛和我进化需要约一小时左右。为了万一，最好尽早进化。"
"对呢，哈鲁，你能照顾一下我们两个吗？"
"嗯喵〜"
哈鲁点头表示明白了。
"哎，彩梦酱，你不会看著我吗？"
"我要帮助三木小姐，所以..."
"呜..."
"嗯，好吧，快去吧。没有必要一直在这里。"
在上杉小姐的带领下，先辈和哈鲁进入了贝壳小屋。
一个小时后，先辈和上杉小姐的进化成功完成。
学长变成了「魔人」，上杉小姐变成了「天人」。
"我完全感受不到任何变化呢。"
"是的，不过，我终于能有一个固定的工作了...呵呵，呵呵呵。"
...嗯，尽管在游戏系统中的职业和现实中的职业是不同的东西。
嘛，她看起来很高兴，我不想多说什么。
"不过，上杉小姐，你还没有JP，所以还不能选择职业，对吧？"
"什么！？"
选择职业需要在升级时获得的第一个JP点数。
由于上杉小姐是「无业」，即使升级，她也不会获得JP点数，所以她的点数目前是零。
因此，她只能在升到等级2后才能选择「农业主」职业。
"真是的...我以为我终于...终于有一个固定的工作了..."
"我们会加油提升等级的。"
"好的..."
上杉小姐失落地低头。
正如预期，三木小姐的升级在检索先生的预测下，在两天内完成。
她的新进化职业是「新人」。
检索先生建议，三木小姐应该优先提升技能而不是选择职业。
尽管比原计划多呆了两天，但我们最终成功进化，结果还算不错。
"好了，那么，这里就道别了。"
"呜讥......"
三木小姐的话让召唤猿们露出了悲伤的表情。
这几天，他们为我们提供了很多帮助。
不管怎样，我们已经建立了相当深厚的情感。
"不要这么难过。我们随时可以再见面，而且以后我们还会继续送你们美味的食物。所以，猴子们，请记得守约喔？"
「呜讥ー！　洒～咭！」
「洒木ー！　三木伊ー！」
「三木伊ー、三～咪～ー！」
「三木呀ー、三木木～！」
...你们，学会了一点点语言吗？
有点微妙地开始能说出三木小姐的名字了呢...
「好了，我们都成功升级了，接下来就是前往京都了。」
「嗯。」
「是的。」
「对。」
「咪咪！」
「啾！」
"让我们把注意力集中起来。"
"地下城吗...我很期待。"
"喵呜"
「「「「咕咕唧唧唧ー」」」」
我们告别了召唤猿们，然后正式前往京都。
为了成为剑圣所需要的物品...我们必须要拿到。
顺便说一下，在我们离开后，召唤猿们展现了远远超出预期的工作，拯救了大阪和兵库的人们，他们被称为「关西的守护猿」，甚至成长为「名字怪物」，取得了巨大的成长。但这是另一个故事了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
波尔先生使用的"影渡"移动方法，与主线剧情中的莫莫和小红使用的方式相同。
９３．京都地下城 
在贝壳小屋中——
"在进入京都之前，让我们再次确认一下京都的现况和地下城的特点吧。"
我们与先辈一起重新分享了检索先生提供的有关京都现况和寄生地下城特点的信息。
"首先，寄生在京都的地下城不只一个。"
"总共有七个，对吧？"
"正确。"
我点头赞同先辈的答案。
根据检索先生的说法，寄生在京都的地下城总共有七个。
确切地说，最初有一个母体地下城寄生在京都，袭击人们并积聚养分，然后产生了六个子地下城，散布在周围地区。
"地下城就像怪物一样。它们吸收生物，变得更强大。考虑到世界改变以来的天数，以及彩梦等人告诉我们的京都人口，增加数量也就不足为奇了。"
"是的。最令人困扰的是母体地下城拥有『名称』——也就是它有名字。"
检索先生告诉我们，地下城的名字是『巴吉斯』。由于地下城也是怪物，所以如果是强大的个体，拥有名字也不奇怪。
"嘛，除非是『名称』级别的迷宫，否则不太可能产生剑圣所需的物品。"
由于地下城强大，因此能够产生更强大的物品。
尽管我们的目标是为了成为剑圣而取得物品，但『巴吉斯』也生成了其他宝贵的物品。
"无论是什么伤，都能治愈的『治愈宝珠』，能大幅提升属性的秘药『Ｄ·清汤』，与魔剑灵魂吞噬者媲美的武器『仙境』，猫咪的最爱『超级鲣鱼片』，以及能获得固有技能的卷轴『全能附魔』等等，种类多种多样。
"接下来是有关京都现况的情报——"
我将商店购买的地图展开在桌子上。
"主要的地下城——『巴吉斯』以二条城为中心，将京都市变成了地下城。周围附著著六个子地下城。"
我在地图上圈出二条城。
接下来，我在每个派生地下城的中心地点也做了记号。
"嗯，这样...金阁寺、天龙寺、伏见稻荷大社、清水寺，还有宇治川中游和长冈京市政府吧。"
"最后两个地方不说，其他都是寺庙。有什么原因吗？"
先辈念出了记号的地点，而上杉小姐提出了疑问。
"看来是因为人们和灵魂容易聚集在这些地方。地下城不仅能吸收生物的能量，还能吸收亡者的灵魂。"
"从这个意义上来说，京都本身对地下城来说是理想的土地，对吧？"
我点头赞同了三木小姐的话。
虽然京都因其悠久的历史和著名的旅游景点而闻名，但另一方面，这也意味著那里流淌著更多的血。
这些地方成为了灵魂和负面能量的特异点。
对地下城来说，这是最佳的土地。
"为了进入位于中心的『巴吉斯』地下城，首先必须处理周边的派生地下城。"
周围的派生地下城形成了保护『巴吉斯』的防御墙。
"然而，并不需要攻略所有的派生地下城。攻略其中三个就足以进入『巴吉斯』。"
"为什么是三个呢？"
"『巴吉斯』与派生地下城共享信息。如果连续攻略派生地下城，它会感到危机，然后尝试自行排除入侵者。"
"......但是通常危机感会驱使它们逃跑，对吧？"
"上杉小姐，您忘记了吗？『巴吉斯』是一个地下城，而且是一种浸润型地下城，不是那种创建空间的类型。一旦扎根，它不容易移动。"
"啊，原来如此。"
如果无法逃走，那么它将全力以赴进行防御。
此外，波尔先生也补充道。
"另外，地下城也是一种怪物，它们有自己的意识。如果自己生成的派生地下城接连被攻占，地下城的自尊心就会受到严重损害。特别是像『巴吉斯』这样强大的地下城，种族骄傲应该是相当高的。"
这就是情况。
所以首先要攻略『巴吉斯』周围的派生地下城。
"具体来说，如何进行攻略呢？"
"地下城也是怪物，所以它们有要害——也就是魔石。只要打破它，就可以了。"
破坏核心就可以摧毁地下城。
这相当于怪物的死亡。
但是，它们也会制造虚假怪物和各种陷阱来消灭我们。
威胁不仅来自怪物，所以这场战斗可能与以往有所不同。
「但是，如果可以获得宝贵的物品，不如保留它们，而不是将它们摧毁，是不是更好？」
「上杉小姐，那太天真了。确实，如果破坏了核心，地下城将消失，并且不再生成宝贵的物品。但是您是否还记得地下城是如何生成物品的呢？」
「啊......」
我的话提醒了上杉小姐。
地下城使用积累的营养，也就是人的生命，来生成物品。
"『巴吉斯』和其派生地下城已经夺去了七十万以上的人的生命。如果不采取行动，牺牲者将不断增加。我们不能视而不见。"
我们所需的物品也是建立在这样的牺牲之上。
不可能说这是成为剑圣所必须的牺牲。
我们无法忽视或合理化地将地下城生产的物品归咎于我们自己的需求，因为这些物品是以地下城袭击人们并消耗他们的生命来生成的。
即使我们需要这些物品，我们仍然无法否认这些牺牲，因为这是不道德和自私的行为。
"检索先生明确表示过。地下城和人类不可能共存......"
"对，我知道......。对不起，我说得太不谨慎了。"
即使上杉小姐所说的即使将普通人彻底远离地下城，地下城仍然以各种手段继续袭击人们
正如检索先生所说，由于已经有大量的牺牲者，我们能做的就是获得物品并攻克『巴吉斯』。不再制造更多牺牲者，至少是对已经成为地下城牺牲者的人们的凭吊。
三木小姐给我续杯了茶。
"所以，我们首先要攻克哪个地下城呢？"
"就是这个。"
我指着桌子上展开的地图的一个地方。
这是一个派生地下城，离这里最近的地方。
「天龙寺」
首先，我们要攻占其中一个派生地下城，天龙寺地下城。
９４．地下城是可怕的生物！ 
穿过县境的隧道。
到达了京都。
虽然还只是郊外，离市中心还很远。
我们离开了贝壳小屋，环顾四周。
前辈也伸了个懒腰，环顾四周。
「说来话长，不过在京都的郊外，城市风貌并没有太大的变化。」
「那是当然的。京都虽然有名，但不可能整个城市都如同电视上看到的景象。」
哦，对了，京都好像为了保持外观特殊，颜色明显不同的标志牌之类的东西还有一些特殊的法律，对吧？
像便利店和外卖连锁店的标志牌颜色不同之类的。
「不过，感觉到了奇怪的氛围……这是我们已经在地下城里吗？」
「不，这附近看起来还没有被『巴吉斯』或派生地下城侵蚀的迹象。」
上杉小姐感到的气息……我也能感觉到。
感觉很不舒服。
京都会区百分之八十以上都被地下城侵蚀了，这里是个没有被地下城侵蚀的宝贵地方。检索先生告知了我这个状况。
我展开手中的地图。
「嗯，我们现在位于京都灵园附近，所以从这里绕过岚山再前往天龙寺是一条路线。」
这时，三木小姐轻轻地探出头来。
「从这里开始，长冈京市政府也不会太远吧？」
「的确如此，但检索先生说市政府的派生地下城规模较大，攻略需要更多时间。天龙寺、金阁寺和清水寺的派生地下城与『巴吉斯』也不会相隔太远，规模较小，容易攻略。」
「明白了，我明白了。」
为了拯救幸存者，我们必须高效地攻略地下城。
我们相信检索先生提供的路线。
「那么梅亚，又要麻烦您了，没问题吧？」
『喵~』
梅亚她发出声音 表示一点问题都没有！。 虽然她已经跑了很长的距离，但她的耐力真是太强了。
以后要在其他梦魇们面前夸奖她。
「……顺便问一下，波尔先生，其他梦魇们喜欢吃什么？梅亚小姐拟态成猫之后好像很喜欢猫粮。」
『……拟态成的生物会反映出它们的喜好，所以很难说。除非像梅亚那样找到自己喜欢的拟态，否则不好判断』
现在的梅亚已经完全变成了一只猫。
梦魇是雾之怪物，可以拟态成任何生物。
每只梦魇都有擅长的拟态和喜欢的拟态，而且它们的外表和习性会与拟态的生物相似。
『不过，这就是京都吗……。确实是我们喜欢的地方。有灵魂、有血、还有怨恨……。充满各种负面情绪。经过长时间的培养，这是一个对地下城来说难以抗拒的土地吧』
很抱歉，但即使波尔先生这样评价，我也一点也会不高兴。
波尔先生们肯定是不死者，所以他们喜欢这些。
『不要露出那种表情。对你们来说可能不是个好事，但也有好处。在这里，我们可比平时发挥更强的力量』
「吸取负面情绪？」
『对。不过，敌人也一样。不要大意』
「是的！」
我们再次进入贝壳小屋，继续前行。
在前往岚山的路上，附近是如此静悄悄。
『没有普通怪物的气息。周围的怪物可能都被吸收进了地下城』
"被吸收进地下城会发生什么？"
『通常情况下，它们会被杀死并成为养分，但如果它们具备战斗力，它们可能会被地下城重新利用，作为它的手下。与普通地下城产生的怪物不同，重新利用它们的能量消耗较少。它们将被永远奴役，直到地下城死亡』
"......那它们不会死吗？"
『是的。被吸收的怪物不会死，直到地下城死亡。但如果它们受伤，恢复需要相当长的时间。一旦地下城死亡，被吸收的怪物也会死去』
这真是可怕的故事。
可能比死亡还可怕。
"......这是否意味着人类也可能......？"
『这是有可能的。特别是那些升级并拥有技能的人类，在某种程度上对地下城来说是宝贵的手下。彩梦呦，你要有觉悟。你们有可能将来与曾经的「人」战斗』
"好的......"
显然，这种可能性是存在的。
波尔先生的话语让我们之间弥漫着一股沉重的气氛。
『可恶，这是什么鬼东西。被吸收到地下城的人不再是人。他们只是傀儡。除非你能接受这个事实，否则你只会自寻烦恼。你不是已经杀死了大量的怪物吗？四国不也有着以人类形态示人的怪物吗？现在你为什么还要犹豫？』
"贝雷先生......"
很可能贝雷先生是在指四季啮。
她曾积极地为了自己的利益杀害人，是一个与怪物无异 危险的存在。
"如果你为你的对手著想，就不应该犹豫。除非我们征服这个迷宫，被吸收的人将被迫永远战斗。尽快结束它才是一种善意的行为，对吧？"
当贝雷先生这么说时，波尔先生发出笑声，并高兴地敲响骨头。
"真是的，不该说出这样的话，贝雷。你真的那么担心彩梦和其他人吗？"
"什么！？别说蠢话！我只是不喜欢这个想法，我们帮助了他们，但他们却死得毫无价值。"
"这样的事情不该发生，混蛋。"
"呵呵......"
"彩梦......你，你在笑什么？突破这心结吧！"
"对不起......但，是的，贝雷先生说得对。"
"…...确实。"
"阿阿。"
"说的也是。"
我，前辈，上杉小姐，三木小姐，以及之前的沉重氛围都已经不再存在。
就是这样。首先，我已经必须下定决心了。
"看，我们快到了。"
穿越岚山，一座桥出现在我们眼前。
渡月桥。
这是京都的一个著名旅游胜地，现在是通往天龙寺迷宫的入口。
"来吧，让我们开始征服这个迷宫吧。"
９５．用物理打击提升等级 
踏出贝壳小屋，先前感受到的地下城氛围更加浓厚。
「好了，我们进入地下城吧」
「嗯」
「啊啊」
「喵啊」
『咪～』
我、前辈、上杉小姐、哈鲁、梅亚组成这次的队伍。
三木小姐和利巴酱留在贝壳小屋，波尔先生和贝雷先生则在梅亚的影子中待命。
有什么事的话，他们马上就会出现。
「……有什么东西在那里」
走过渡月桥，桥的中央附近有个东西站在那里。
简单来说就是『铠武者』。
像是时代剧中的带著面具的武士盔甲站在那里，仿佛守护者一样。
没有人的气息，是怪物的气息。
≪有关迷宫武者≫
≪由寄生在京都的地下城『巴吉斯』制造的伪装怪物。地下城会吸取该地区的信息，并产生适应该地区的怪物。迷宫武者虽然没有使用特殊技能，但代之以高属性和在对人战斗中优越的强大怪物≫
「请小心，两位。那是地下城制造的怪物！」
「那是……」
「呼……」
我立刻将检索小姐的信息告诉了两人。
然后，上杉小姐走了出去。
「対人戦斗方面我比较擅长……那么，九条，就让我来吧。我有一个必须与之战斗的理由」 「上杉小姐……？」
上杉小姐用认真的表情盯着迷宫武者。
但是，为什么她必须战斗呢？
「因为我现在还是个无业游民。我想尽快提升等级，获取『农业主』的称号」
「……」
看起来她似乎还在担心即便进化了，她仍然是个无业游民这件事。
但是，我也对进化后的上杉小姐的力量感到好奇。
她成为天人后状态应该有所提升。
『……』
与此同时，迷宫武者拿着长矛摆出了防御姿态。
……正如检索小姐所说，那个怪物确实很强大。
很可能比影狼或将军橡树这类高阶生物还要强大。
但是——
「太慢了」
话刚说完，上杉小姐的身影就消失了。
伴随着玻璃破碎般的声音。
『嗯！？』
任谁都来不及反应那个动作。
我，前辈，甚至是眼前的迷宫武者。
「哈～！」
一瞬间，上杉小姐钻入迷宫武者的怀中，然后猛力击打其身体。
嘭隆隆！！伴随着巨大的轰鸣声，迷宫武者被猛然击飞到空中。
那冲击力似乎相当巨大，身上被打穿的迷宫武者在空中像烟花一样四分五裂。
甲胄的碎片掉落在桥上，发出叮叮当当的声音然后消失了。
一瞬间，战斗就这样结束了。
「什么嘛。下手再轻一点都没问题阿。」
「「……」」
我和先辈都目瞪口呆。
太强了……太强大了。
这就是天人进化后上杉小姐的力量……！
上杉日咲
天人等级1
HP：1500/1500（2500）
MP：0/0
力量：450（6500）
耐久：400（5000）
敏捷：400（5000）
灵巧：0
魔力：0
抗魔：0
SP：0
JP：
职业　无
固有技能　无
种族固有技能
天力、天运
技能
殴打ＬＶ５、気合ＬＶ３、忍耐ＬＶ３、毒耐性ＬＶ３、麻痺耐性ＬＶ３、危机感知ＬＶ１、绝戮ＬＶ１０、修罗ＬＶ１０、猛攻ＬＶ１０、鉴定ＬＶ１
※（）の数値为绝戮、修罗、猛攻使用中场合
这就是现在的上杉小姐的状态。
特别是在加上猛攻、修罗、绝戮的情况下，数值是惊人的。
力量数值是令人惊叹的6500。
在与贝希摩斯和利维坦的对决中，也能够凭借这个数值在近身搏斗中获胜。
仅从攻击力来看，毫无疑问上杉小姐是我们中最强大的。
有这样的同伴真是令人安心。
「唔啊！？等级还没上升吗！？还没吗！？我什么时候才能成为『农场主』啊……！啊，我讨厌无业游民。真是讨厌死了……」
「嘛嘛，迷宫武者已经打倒了，我们继续前进吧。打倒更多敌人就能快速升级了」
「真的吗？我真的能找到一份工作吗？」
「可以的，可以的。请相信我们」
「……嗯」
可是为什么会有这么让人觉得残念的感觉呢。
总之，越过打倒迷宫武者的渡月桥，来到了对岸。
「看起来还是有京都的街道的感觉呢……」
「是的，但正因如此，才显得『异质』。尽管处处都弥漫着怪物的气息，但建筑物却完全没有破损」
「而且那个大树也看不到了」
那棵先前在任何地方都生长的巨大树也消失无踪，建筑物也没有受到损坏。而且太过宁静。
这种异样性更加激起了更强烈的恐惧。
「怎么办？要沿着河边走吗？还是穿过市区？」
「……我们走河边吧」
根据检索小姐的说法，侵蚀了空间的迷宫本身就成为一个巨大的结界。
除了正规的入口外，不能随意进出。而如果试图从其他地方侵入，似乎会穿过整个结界，直接进入结界的另一侧。
在天龙寺迷宫的情况下，那座渡月桥就是入口。
尽管被上杉小姐一击击溃，但在入口放置如此强大的怪物还是有点奇怪的。
如果是主迷宫『巴尔基斯』的话，倒也罢了，但检索小姐说，对于分支迷宫而言，能够创造那个级别的怪物的数量是有限的。
将那样的怪物放在入口的理由是为了不让里面的幸存者逃走吗……？还是——。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
我的思考被从远处传来的女性惨叫打断。
「走吧！」
「嗯！」
「啊」
我们迅速朝着惨叫声传来的方向走去。
到达后，我们看到几名女高中生正遭到怪物袭击。
「呀呀呀！别过来！别过来啊！」
「不想死……不想死……」
「不行！不要放弃！一定要活下去！」
得尽快帮助她们！
话说回来，她们穿的制服，好像在哪里见过……？
---------------------------------------------------------------------------------
上杉小姐的状态计算公式
（原数值×绝戮LV）+修罗LV×100+猛攻LV×100
感觉数值有点错乱。
９６．帮助高中女生  
被攻击的是三名女子高中生。
怪物是五只猪头怪。
检索小姐，那些怪物也是迷宫创造的吗？
≪肯定≫
……为了确保，我还要确认一下，她们是『真实的』吧？
啊，真是讨厌，居然要问这种事。
但考虑到迷宫的机制和其狡猾性，我必须确认。
我们将要遇到的人是活着的人类，还是已经被迷宫吞噬，并故意假扮成被怪物攻击的人工制品？
通过我的鉴定和索敌能力，我无法判断是不是真实的人类。
是人类，还是怪物，光凭眼睛看无法判断。
而且人类有时也会带着恶意攻击其他人。
在四季啮妃女士的事情中，我已经深刻体会到这一点。
所以，我必须向检索小姐确认。
≪肯定≫
≪眼前正受到攻击的三名女性是没有被迷宫吞噬的真实人类≫
得到检索小姐的回答，我松了一口气。
太好了……
但是既然是真实的人类，现在就有很多事情让人担心了，但首先是救援。
「上杉小姐！」
「交给我吧！」
下一刻，上杉小姐迅速加速，一下子接近了猪头怪们。
「呋嘎……!?」
「太慢了！」
突然，上杉小姐闯入视线前，使得那些猪头怪停止了行动。
不过，刚才的那个迷宫武者时并没有注意到，但是这些猪头怪的反应和气息都让人难以相信是虚构的。
它们与我们迄今为止所对抗的猪头怪完全一致。
就连『鉴定』也难以做出判断。
若没有检索小姐的信息，我们很难分辨。
「首先解决一只。」
正在这样想的时候，上杉小姐迅速解决了一只猪头怪。
「先辈！」
「知道了！火球・火焰球！」
先辈放出的火球击中了分散的两只猪头怪。
这样剩下了三只。
「『灵魂武装』毛虫」
我消耗了毛虫的灵魂，强化了速度。
迅速接近，解决了剩下的三只猪头怪。
≪获得经验值≫
经验值获得的提示响起。
即使是地下城制造的怪物也能获得经验值。
但是并没有掉落魔石。
猪头怪们像铠甲战士一样，化为雾气消失了。
「呋……」
虽然还有点紧张，不过对付猪头人已经不再是问题。不管怎么说，我们似乎也在不知不觉中成长了。
相比于贝希摩斯、利维坦和刃兽之类的怪物……比较对象的水准不一样啦。
「有没有受伤？」
「啊，没有……。谢谢你们的帮助。」
三人中持剑的眼镜女孩道谢。
「感....感谢你。」
「……谢谢。」
剩下的两位女孩也向我们鞠躬致谢。
「太厉害了。居然这么轻松地击败了那些怪物……」
「不是的，比起这个，京都现在的状况是怎样的呢？我们刚来京都，对很多事情都不了解……」
其实我是知道的，但为了让对方感到轻松，我选择装作不知道。
这样可能更容易交流。
三人相互对视了一下，然后有序地开始说明情况。
她们原本是来京都参加修学旅行的。
在第二天的晚上，她们正在饭店休息的时后突然发生了剧烈的摇晃。在逃难的时候，发现外面充满了怪物。
为了确认一下，与他们确认了日期，据我们所知，这是同一天。
这让我有些疑惑。
在这个世界变成这样已经有近两周的时间了，她们究竟是如何幸存下来的呢？
如果是对付猪头人的集团也要逃跑的话，她们的等级可能不会超过10。
不如说，也许更低。
说实话，她们是如何在这样的实力下幸存下来的呢？
「曾经有一位领导者。那个孩子带领大家一起击败怪物，帮助了所有人。」
「自从京都变得奇怪以来，她一直在帮助我们。」
「她找到了食物，也找到了安全的地方，避免我们受到攻击......」
真厉害，居然有这样的孩子。
听故事的上杉小姐似乎也对那个孩子很感兴趣。
「哦，相当有魄力的家伙啊。她叫什么名字？」
「她叫葵酱。九条葵......是我们的领袖。」
哦，原来叫葵酱啊。
和我的妹妹一样的名字——咦？
「九条？哎呀，这不是和彩梦是同姓吗？」
「嗯，说起来是呢。」
先辈和上杉小姐似乎也注意到了。 我用颤抖的声音问她们。
「你们，你们的出身是哪里？学校的名字呢？」
「？ 嗯，东京的——」
「咦！」
那个孩子口中透露出来的学校名称，竟然和我的妹妹所就读的学校名称一模一样。
为什么我在看到她们的制服时没马上注意到呢？
为什么我没有想到这种可能性呢？
我的妹妹——九条葵，原来在京都，就在这里。
９７．听听情状 
前回概要：
彩梦等人来到京都，寻找成为剑圣所需的物品。
然而，京都已经变成了一个迷宫。
她们在其中救了女子高中生，
而这些女孩告诉她们，妹妹也在这里。
----------------------------------------------------------------------------------
――妹妹在这里。
得知这个消息，我的心跳似乎停顿了一下。
我勉强使自己冷静下来，然后我们从她们那里得知更详细的情报。
「京都变成这样，起初我们还勉强应对得来……。怪物的数量也不算多，而且有些地方怪物进不来，也有获取食物的地方……」
「……还有这样的地方？」
「是的。在一些饭店和其他建筑物里，不知为何怪物就进不来。还有，即使我们带走了超市和纪念品店的食物，第二天那些地方又会再次出现新的食物……。这样我们才勉强得以生存。」
有这样的地方啊。
检索小姐，这是怎么回事？
≪在迷宫里有一些被称为『安全地带』的地方，怪物无法进入。还有为了提供侵入者食物的『食料库』也存在≫
……为什么会特意设立这样的地方呢？
制造这种东西，迷宫有什么好处呢？
≪为了让侵入者在迷宫内停留更长的时间。迷宫透过杀死侵入者来获得能量，但即便只是让侵入者在迷宫内长时间逗留，也能从目标身上获得能量。尽管相对于杀死侵入者获得的能量较少，但如果数量越多，获得的能量也就越多。所以迷宫会设置『安全地带』、『食料库』和『宝箱』，希望让更多的人和怪物在迷宫内停留更长时间≫
原来如此……嗯？
但这些安全地带和食物之类的也是迷宫制造的对吧？
这样不是消耗的能量更多了吗？
≪在迷宫中，消耗能量最多的是扩展迷宫规模的『扩张』，其次是『生物创造』——即创造成为支配下的怪物。相较于这些，生成『宝箱』和『食料』所需的能量微乎其微。至于『安全地带』，甚至不需要耗费能量，只需要指示使其不靠近配下的怪物即可≫
耗能低，能量回收高效，嗯……。
或许作为生物，迷宫相当了不起？
嗯？但如果检索小姐的信息是正确的，那么迷宫内的『安全地带』只是迷宫随性而生的结果？
「一定很辛苦吧。」
「是的。……但是从昨天下午开始，怪物突然开始进入饭店……」
她们肯定了检索小姐的信息，然后陈述了她们的经历。
「所以我们大家拼命保护饭店，但怪物的数量只是不断增加……葵子以她的指挥让我们分散逃跑。」
「嗯，她说与其团结起来逃跑，还不如分散逃生，这样活下去的机会更大。」
「对，就是这样。」
她们这么说著。
看来她们是一直逃离到了这里。
「那么，葵酱她现在怎么样了？」
「……我不知道。」
嗯，也是啊。
也许，她们应该没有可供联络的技能吧。
「总之，先把她们带到一个安全的地方吧。」
「嗯，是的。」
我们决定先离开迷宫。
幸运的是在回去的路上，并没有出现在渡月桥上那个铠武者。
告诉她们附近的避难所后，她们多次向我们道谢。
虽然我们提出一起去，但她们拒绝了。
「真的没关系吗？」
「嗯，没事的。我们会自己想办法。那个……姐姐们，你们还要回迷宫吗？」
「嗯，是的。因为要找葵酱，还有其他还在生的人。」
而且迷宫中还有成为剑圣所需的物品。
为了实现与刃兽的约定，我们必须征服京都迷宫。 这时，其中一人握住了我的手。
「那个……虽然在得到帮助后说这种话也有点为难，但拜托了。请救救葵酱……我们曾经约好一定要再见的」
「嗯……当然了。我绝对会帮忙的。」
因为她是我的妹妹。
我绝对会帮忙的。
「嗯，但是九条的妹妹啊。说不定，根本不需要帮忙就能轻松征服迷宫呢。」
「上杉小姐，在这种时候开玩笑——不对，也许真的有可能。」
那孩子比我厉害多了。
她能够带领她们，并一直生存到今天。
「总之，我们快点回迷宫吧。得找到其他的幸存者。」
「嗯，没错。」
在三木的催促下，我们重新进入了迷宫。
葵酱，希望你没事。
另一方面。 她正在『巴吉斯』的迷宫中与怪物战斗。
「喔啊啊啊啊啊！」
「咿咿咿咿咿咿！」
她所面对的是一个名为『阿利曼』的巨大蝙蝠状怪物。
它在空中自如地飞翔，快速俯冲，用牙齿和爪子进行攻击。
它的动作非常迅速，轨迹也很难预测。
然而，她却能够迅速应对它的动作。
「就是这里！」
她用手中的枪巧妙地射穿了怪物的头部。
怪物在一击之下死亡，留下了魔石并消失了。
≪获得经验值≫
≪九条葵的等级从22级提升到23级≫
≪熟练度达到一定水平≫
≪技能『射击』从3级提升到4级≫
≪技能『攻击预测』从1级提升到2级≫
「好啦，结束了。可以出来了哦」
『哇啊，太厉害了！果然是葵酱啊』
「嘿嘿，是吧？」
躲在暗处的少女露出身形，对著葵酱拍手称赞。
她是一位白发、穿着白色衣服的小学生样子的少女。
她的笑容中双眼带著闪烁着明亮的红光。
「嗯，『阿利曼的魔石（中）』啊……还挺大的呢。
总之，这附近的怪物应该都清理完了吧」
『嗯，魔石也收获了好多』
「是啊。好了，赶紧征服迷宫吧」
『嗯。葵酱的话肯定行的』
她——九条葵将拾起的魔石咬碎，与少女一起前进。
９８．我认为这应该是最快的  
翻译提要：
目前这是最新话了 作者从3/12就没更新 所以 有缘在续
-----------------------------------------------------------------------------------------
前情提要：
妹妹的状态不稳。
我们再次进入了京都迷宫——准确来说是那七个迷宫之一的天龙寺迷宫。
渡月桥上，那个迷宫武者再次复活了。
明明在我们离开时没有出现……。
难道说当试图进入迷宫时，他们会自动复活？
≪肯定≫
检索小姐的回答如是。
看来我的猜测是正确的。
迷宫武者注意到我们后，高举着长矛，欲与我们一战——
「喔呀！」
被上杉小姐的拳头击碎成碎片。
一拳解决。
「明明还在战斗中，却显得很从容。是笨蛋吗？」
『…………』
这是怎么回事呢……。迷宫武者先生消失的时候好像有一种他想说什么的感觉。
我觉得听到了类似「在自报姓名或是变身中攻击的话是违反规则的」之类的幻听。
大概是我的错觉吧。
「……那，那么我们就向着天龙寺的迷宫核心前进吧」
振作起来，我们继续前行。
天龙寺迷宫的核心正如字面意义就在天龙寺里。
据我们所救的女高中生说，这个迷宫的内部仿佛就是京都的城市布局，所以现有的地图可以使用。
「在地图上，沿着河边走还是穿过市中心比较安全呢？我们该从哪里出发呢？」
所以，检索小姐，请告诉我们。
≪直接穿过市中心，从中门进入是推荐的路线
沿河而行需要绕道，会变得迂回≫
原来如此，明白了。
我们朝着天龙寺在市中心前进。
本以为大量的怪物会袭击我们，但是
「……怪物好像没有？」
「是啊」
在前辈的话语中，我也点了点头。
我们即将到达中门，但是一个怪物也没有出现。
这个京都的城市既没有人也没有怪物，显得宁静，令人感到非常诡异。
不知怎的，我想起了小时候看过的一个关于城市中所有人突然消失的电影。
「……有点太安静，让人害怕」
前辈这么说着，紧紧抓住了我的衣摆。
好可爱。让人想要保护她。
「咪呀」
「哇啊，吓了我一跳。突然跳到肩膀上……你是不是在鼓励我？」
「咪嗷～」
哈鲁点头表示同意。
不愧是哈鲁，好帅气。同时，我也有点羡慕前辈。
与此同时，三木小姐则一直保持着淡定的表情，聚精会神地观察着京都的城市风光。
「……也许是看到上杉小姐在渡月桥的强大力量，迷宫感到警惕了呢？」
「……可能吧。」
我也同意三木小姐的看法。
迷宫就像是一个生物。
如果有强大的外敌入侵，它肯定会保持警惕。
「什么！？难道是因为我？」
「不是上杉小姐的原因。而且虽然在贝壳小屋里，但是有波尔先生、贝雷先生和利巴酱这样强大的怪物在。迟早，迷宫会变得警觉的」
「那么现在，可能在天龙寺周围聚集怪物，准备进行防御了。真是令人期待呢。迷宫的怪物到底是什么味道呢？」
「关心的点果然在这里吗……」
三木小姐还是一如既往地不变。
顺便说一句，我们击败得到的怪物肉大部分都被做成了利巴酱的饭菜。
每次都看起来非常好吃。
「……马上就要到中门了。虽然没有怪物，但可能会设置陷阱。我们还是保持警惕吧」
前辈也点头表示同意。
而且我们的猜测似乎是正确的。
靠近中门的时候，大量的怪物气息传了过来。
「这……数量相当可观啊。」
虽然感觉到的气息主要是哥布林、猪头人、次级狼等弱小怪物，但其中确实也有数个铠武者级别的怪物的气息。
毫无疑问，它们已经将天龙寺迷宫的所有怪物都集结起来了。
我们似乎被迷宫高度戒备着。
『……嗯，不只是小鱼虾。明显有着完全不同格的气息。很可能这就是天龙寺迷宫的核心吧』
「哇啊，吓了我一跳！」
不知何时，波尔先生已经站在我们身后。
『……啊，抱歉。并不是有意要吓到你……』
「啊，不，我才应该说抱歉……」
波尔先生一脸歉意地道歉。其实我才是不对的一边。
我太过于专注于对方的气息，没注意到附近的情况。
……需要反省一下。
「是说核心变成了怪物的形态吗？」
『不，准确来说应该是守护核心的『外壳』。与用结界保护不同，这个迷宫选择用怪物的外壳武装自己，看来是个非常好战的迷宫』
「……迷宫也有性格啊」
『它是个生物。理所当然』
≪补充说明。京都迷宫强烈地保留了作为母迷宫的『巴吉斯』的特性。好战的特性很可能是受到了巴吉斯的影响≫
检索小姐的补充进来了。
好战的迷宫听起来太可怕了。
『总之，如果它们打算迎击我们，那就太方便了。我们只需要全力出击，把它们击溃即可』
『没错』
「啾ー♪」
贝雷先生和利巴酱也从贝壳小屋中走了出来。
利巴酱的身体发出光芒，变回了她的利维坦形态。
「好了，那么就开始攻略第一个迷宫吧！」
「「「嗯！」」」
来吧，开始攻略天龙寺迷宫。
「吉吉吉吉吉！」
「布摩哦哦哦哦哦哦哦！」
「夏阿阿阿阿阿阿阿阿！」
「噗吉！」
当我们到达中门时，大量的怪物正在等待著我们。
即使知道会有这么多，看到实际数量还是让人震惊。
这都是由迷宫产生的怪物……。
这么近距离感受到了它们的存在。
毫无疑问，这次感觉到的怪物和以前的不同。
而且，在那深处——在法堂前，显然有一体格外特殊的存在。
那是一个巨大的六臂铠武者。
大小应该是渡月桥的迷宫武者的两倍左右。
那三面六臂的身影，令人感到的不仅仅是武者的威严，更有一种如同佛像一般的畏惧之感。 毫无疑问，那就是天龙寺迷宫的核心。
「原来如此，确实看起来很强大」
上杉小姐露出了好战的笑容。
「毫无疑问。感觉到了。我感觉到了……那个。如果打败它，我就能升级。可以获得JP……我就不再是无职了。好吧，我就打败它。呼呼，呼呼呼……」
咦？为什么感觉有点可怕呢，这个人。
「出发！」
「啊，上杉小姐，等、等一――」
她完全没有理会我的制止，一下子就冲了出去。
准备好，冲！就是那种感觉。
……奇怪，感觉上杉小姐跑出去之后才传来了声音。
刚才上杉小姐站的地方，地面上清晰地留下了她踏实的『足迹』。
「咯……吉吉吉吉吉！？」
「嗯，嗯哼哼哼哼哼！？」
「夏、夏阿阿阿阿阿阿阿！？」
「噗噢哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
上杉小姐只是单纯通过，沿途的怪物都被她轧碎了。
轰隆隆！大气炸裂，好像发生了什么令人震惊的事情。
随后怪物们等待的停车场的树木纷纷倒下，混凝土地面掀起，怪物们如同纸屑一般被吹飞。
简单的冲刺已经变成了人类导弹。
『――？』
迷宫核心的巨大的六臂铠甲武者目光呆滞。
大概，他还无法理解发生了什么事。
――铠武者的下半身消失了。
勉强还能看到上杉小姐挥拳的瞬间。
她聚集力量的那一拳，虽然没有破坏周围，却将铠武者的下半身炸飞。……究竟是怎么样的原理能做到这样的绝技呢？
遵循重力法则，铠甲武者的上半身掉落在地面。
这时它终于意识到自己的状况。
『～～～～～～～～～啊!?』
它挣扎着，但为时已晚。
剩下的上半身也在上杉小姐的重踏下砰的一声碾成碎片。
铠武者成为尘埃消失了。
在上杉小姐的脚下，一块被认为是迷宫核心的魔石出现了。
『……真是压倒性的实力啊』
贝雷先生的话代表了我们所有人的看法。
光是上杉小姐的力量就已经太过强大了。
原本殚精竭虑做好了防御准备的天龙寺迷宫在这一刻显得有些可怜。
「好！终于升级了！这样一来，我也不再是无业者了。呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
就像魔王一样高声笑着的上杉小姐让我们目瞪口呆。
「干得好，彩梦呦！这样一来，第一个迷宫攻略完成了！」
「是、是的，前辈！嗯，我们成功了！」
「…………那个人，是不是可以一个人攻略剩下的迷宫？」
三木小姐，请不要说出这样的话！
虽说我刚才也想到了同样的事情！
不管怎样，我们就这样成功地攻略了第一个迷宫。
只是有一件事，我想说一下。
……难道迷宫攻略就是这样的吗？
------------------------------------------------------------------------
金阁寺迷宫：「天龙寺迷宫似乎已经被攻略了……」
伏目稻荷迷宫：「呵呵呵，那家伙在京都迷宫中算是最弱的」
清水寺迷宫：「竟然被人类攻略，真是迷宫的耻辱啊」
------------------------------------------------------------------------------
感谢您的阅读！
《モンスターがあふれる世界になったので、好きに生きたいと思います》的第六卷在这个月15日的发售。
这本书几乎都是全新的内容，
希望您喜欢。请务必阅读，
这是表现我的诚意，谢谢您。
封面看起来非常不错！
