简介
曾经因人类、兽人、魔族战争而荒芜的世界〈埃克莱尔〉，为了拯救那个世界被召唤而来的男人，按照他的使命拯救世界后，回到人类的国家。
然而等待他的，是人类国王的陷阱，人类国家的王害怕拥有可以夺取自己地位的力量的勇者。
勇者因此被囚禁，并被施加了遣返的魔法，在现代以婴儿的姿态重新诞生。
――――――过了十六年后，他以须崎雪的名字过着高中生活。
他一直在寻找重新回到异世界的方法，即使因为经常看书难以接近而受到虐待，他还是一直在贪婪地寻找。
但是突然间，他又踏上了异世界的土地，那是不经意间通过人类国家的勇者召唤…这次和同学一起。
「又是战争？麻烦的事一次就好」
幸运的是五年后被召唤到异世界的他，决定摆脱人类国家，去见怀念的魔王和兽王们――――――
但是，被卷入各种棘手的事情中，微妙的没有干劲的原勇者的故事。
序 异世界二周目
没人填坑只好自己来，日文N87中文0级没翻译经验，web总共117话，半年没更新估计是完结了，能填多少算多少。有大佬要接坑请随意。
---------------以下本文---------------
「欢迎你们的到来！各位勇者！」
阿...这个台词是第二次听到呢。
第一次时，同样的王座前，同样的王女也说过了同样的话。
唯一不同的是上回被召唤时旁边是不认识的男子，这次是40个左右的同学。
周遭的同学看起来很不安，其中也有吓到不断颤抖的女生。
毕竟我也是第二次了，还是挺从容的。
何况这种发展也是我一直梦寐以求的，不可能不期待对吧。
这个世界名为〈艾克雷尔〉，曾经因为人类、魔族、兽人不断战争而近乎毁灭，
也是我曾经拯救过的世界。
在这之前可能要先从我，须崎雪的事情开始讲起。
时间点是在被召唤前的数十分钟前。
「喂！阴沉雪，给我去买个炒面面包！」
午休时间我突然被狠狠地踢出了教室。
这么做的好像是叫做远藤的家伙。最近有点懒的一个一个去记名字了...
「那我要个奶油面包呗」
「咖哩面包拜托啰，阴沉雪」
好麻烦...被一群想不起来名字的家伙拜托啥的。远藤的小弟一号、小弟二号之类的也行吧。
虽然也可以反抗他们，但是班上最容易欺负的我要是说出那种狂妄的话，下课后一定会被缠上吧...变成那样才是最麻烦的。
也只好默默地拿著钱包走向贩卖处了。
顺便一提，阴沉雪好像是我的绰号来著。虽然我也觉得头发盖住了眼睛、身材矮小的自己一眼就知道是宅宅，被认为阴沉啥的也就算了。
但是，雪(yuki)还是有点...
「雪(yuki)！你在做什么呢」
买东西的路上遇到了褐发的鲍伯头少女，我的青梅竹马兼同学的花柱夕阳。比我稍微矮了一些，凹凸有致，是一个非常可爱的女孩子。
「是夕阳嘛...我想去买点东西...话说可以不要再叫我雪(yuki)了吗。」
「雪(yuki)就是雪(yuki)嘛！」
虽然大家可能也注意到了，阴沉雪当中雪的部分，就是这家伙一直叫我雪(yuki)而不叫我雪(se tsu)害的。虽然只是刚认识时夕阳念错我的名字，就一直沿用了下来。但是旁人听来，就像是班中偶像般的花柱夕阳与阴沉的我关系很好，甚至还以小名称呼我似的。远藤还有他的小弟也是因为忌妒之类的理由开始霸凌我吧。
慢慢地同学也以相同的眼光看我。男的是因为忌妒，女的是因为我令他们不快...之类的吧。我对此也没什么兴趣。
在对这些毫不知情的夕阳后方，我听到了几个男女在对话。
­「夕，别拖了快走吧」
「快走吧！我已经饿得受不了了」
「美月还是跟平常一样呢」
这群对话中的男女是这个班级中最显眼的存在。
渐层发型，脸充满野性的帅哥。近藤次郎。名字听起来很复古外表却意外的时尚。
比夕阳还矮，双马尾的女生。朝仓美月。有著活泼可爱的个性，运动神经也非常好，听夕阳说头脑有点不灵光就是了。
褐长发的知性帅哥。春崎光真。所谓的完美超人，超级受欢迎的现充。
夕阳与三人同为好友，一直是班级的中心。顺带一提，夕是他们几个称呼夕阳的小名。
「阿...嗯！掰掰啰，雪！」
看著边挥手边回教室的夕阳。
那三人像是要守护夕阳一样挡在我跟夕阳之间。感觉他们在瞪我...
被讨厌了呢，边想著边继续买东西去了。
......为什么要跟那种阴沉的家伙相处啊？
......咦！雪才不阴沉的喔？
最后听到了这样的对话。
为了不要浪费之后的时间，我自掏腰包买了面包。
想著顺便买点饮料，于是走向了自动贩卖机。
买了他们中意的甜咖啡？还是咖啡欧雷之类的饮料后就走向教室。
不经意地看向了操场，高年级的学生在那边踢著足球。好像当中也有足球社团的人吧？有个非常厉害地家伙突破了敌方防守，准备要射门。
球发出了漂亮的声响，朝著球框的方向漂亮的射.......偏了。球就这样从球框上方飞过，画出了漂亮的弧度朝我飞来。
而我双手都塞满了面包跟饮料，根本不可能用手去挡。
「哈...好险呢」
高速飞到眼前的足球在击中我前突然失去了速度，朝地上滚去。
好了，得快点把面包拿回去呢。
午休结束，下午的课开始了。
不幸中的大幸是没有惹远藤他们生气。所以我就安心地像往常一样打开手机，用课本挡住后看起网路小说。
主要是以异世界转移、召唤类小说为目标。
虽然任何人听了都不会相信，我在十多年前曾经被召唤，并拯救了异世界。
要问为何十多年前救了异世界的我，却被召唤了我的国家放逐到了这个世界呢...
刚开始以为会被秒杀的我，作为一个勇者渐渐变强，甚至到达了不死的领域。就在任何常规手段都不可能杀死我的状态下，我却中了送还魔法。
虽然回到这个世界时却转生成完全不同的人还是有点惊讶就是了。
现在想想，国王应该认为我是个阻碍吧，也有王位被我夺走的可能性。
毕竟事发突然，还有一堆东西搞不清楚。
因为如此，我从小开始就拼命的找著回去的方法。读了大量的书，也在网路上搜寻了不少东西。
唯一值得庆幸的是勇者时期的力量没有消失。但即使拚上命地读书，却连力量保留著原因都搞不清楚。以网路小说来说，这样的情况被称为都合主义吧...真是个方便的词呢。
白白浪费了在这个世界的人生、学校生活，即使如此还是找不到回去的方法。
可是我不可能放弃，所以就像现在这样不断的在网路收寻，其中可能性最高的是这些网路小说。不管是在学校、下课后在家里用电脑，不断不断的搜索著。为此下课的时间是绝对不能被打扰的。
把上课的内容当成耳边风，不断看著文字。
就在此时，突然有了奇怪的感觉。
(......魔力流量！？)
明明很久没有感受到的魔力，不知道为何突然出现了。
魔力只会出现在异世界，在现在这个世界毫无出场机会。
但是教室中却出现了魔力流动，还是从脚下！
(不会吧！)
「啊！？这是什么鬼！！」
一个男学生跳了起来。
像是连锁反应一般，教室中发出了吵杂声。
在我脚下发光的巨大魔法阵...不会错的，就是当初将我召唤过去的魔法阵。
(世界还没放弃我吗！)
教室就这样被光包围，附带著其他同学，我再度被召唤到了异世界。
*男主的名字是须崎雪(su sa ki se tsu数砂七谁吃)，汉字的「雪 」有好几种念法，最常见的是念成有纪 (yu ki)，主角则是谁吃(se tsu)。女主小时候叫错，就一直用yuki叫男主。
之后没特别意外就不标明了，全都是雪，毫无死角！希望后面不要再出现这种难翻译的拼音问题了_(:3」∠)_
1 为了要派不上用场
中文好难_(:3」∠)_
---------以下本文-------------
被召唤的数分钟后，我们全员排列在人类的王面前。
国王摸著他的大胡子，好像在评断一样地看著我们。
「嗯...终于来了呢各位异世界的勇者们。朕是迪斯提尼亚王。是位于人类大陆的中心，迪斯提尼亚王国的统治者，在此欢迎各位的到来。」
语毕，旁边的大臣与骑士向我们一齐低下了头。
不过迪斯提尼亚王也稍微老了呢，多了些皱纹后看起来挺气派的。从上次见面到现在也过了五年左右吧？
「十分谢谢您迪斯提尼亚王，我们为了呼应您的召唤，为了完成自己的使命而来到此」
班上的英雄，光真就这样回答了国王......这人是傻了吧。
同学及刚好过来上课的女老师，听了王女所说的理由后好像挺感动的，就这样全部相信了的样子。
据王女所说，这个王国受到魔族与兽人的围攻。
原因不明。明明理应完结的战争却再度爆发。而且这次兽人还与魔族同盟，导致人类现在陷入苦战。
为了取回以往的和平，为了要终结战争而将各位勇者召唤出来...之类的话。
尽是些完全听不下去的废话。
与我们完全无关的国家被打爆了，所以我们这些素不相识的人就要赌上性命去拯救他们？
我当初也是马上拒绝的。
............不过这次好像不太一样
「当然了！我们会全力以赴的」
班上的英雄，光真同学竟然这样的回话了。
其他的同学们也纷纷点头。
好歹稍微想一下吧...虽然想要吐槽，不过这时我突然注意到了王女的眼中发出了魔力。
(...那不是魅惑眼吗？)
魅惑眼，是一个可以强迫对象听从自己愿望的恶劣魔法，看来这些家伙全都中了魅惑。顺便一提，这魔法并非让人迷恋上自己，只能让对象容易听从自己所说的话而已。
而且，要魅惑同性还挺困难的，看来王女在这五年也成长了不少。
刚开始明明连初级魔法都不会的。
不过这种程度的魔法对我也没什么影响就是了，毕竟连梅杜莎的石化都无效。
此外，不受魅惑的还有另外一个人。
从刚刚开始大家怎么都这么奇怪！？看起来十分震惊的花柱夕阳。
从小我就在她身上附上了加护，这种程度的精神干扰魔法轻易地就能弹开吧。
对回到原本世界的我来说，夕阳是如同双亲一样重要的存在。被她开朗个性所拯救的我，发誓一定要好好的守护她。
话虽如此，即使没中魅惑，我跟夕阳还是只能听从多数的意见。
也就是现在，我被光真那蠢货害的要接受魔力适性测试。
虽然说是测验，不过也就只是去摸一下足球大小的水晶球而已。这颗水晶球可以显示出每个人的属性适性跟魔力量。
完全没魔力的话水晶不会有任何变化。有魔力的话依序从绿、黄、橘、红、蓝、紫、黑、白，绿色代表最低，白色则是最高。这个世界的平均值是橘色，有天分的话是蓝或紫色。跟怪物一样的人也不过是黑色。
「太惊人了！光真大人竟然是白色！！适性也有基础属性加上光属性5种」
看到接受了测试的光真有这种天分，王女忍不住开心地跳起来。
果然挺有天分的呢，即便我们世界的人类魔力量就相对多，瞬间就达到白色也算是怪物级别的。好好地训练后可以变成挺厉害的家伙吧。
至于适性是怎么看出来的，虽然水晶球只会显示颜色，有一定程度的知识还是可以从里面看出适性的。在场应该只有我、王女、旁边几个魔术师可以吧。
顺便一提基本属性指的是火、水、雷、土四种。备受称赞的光真则是多了光属性适性。
尤其光属性是十分贵重的存在。光真应该会被好好地压榨吧...可怜阿。
虽然光真也足够厉害了，其他的人也是毫不逊色。
最少也有紫色...这个团体到底有多变态阿，怎么想都很奇怪吧。
尤其是光真的好友们至少都是混了点白的黑色。夕阳则是黑色之上的灰色。干脆全部人都是白色算了...
全员的魔力量都极高，适性也特别多。这个世界大致都只有1~2种适性。这些人竟然最少都有3种。夕阳更是高达7种，根本就是怪物的等级。
「请换到下一个人」
阿...我被王女叫到了。注意到的时候也只剩我还没接受测试了。
呜哇...好像备受关注阿...
「请将手放在水晶上」
照著指示将手放了上去。
虽然王女对我也抱持著期待的目光..........水晶甚么颜色都没有。
「诶！？...怎么回事？」
王女露出了十分困惑的表情。
做为测试，她将自己的手放上了水晶，水晶变成了紫色。紫色吗...王女果然进步了呢。
明白了水晶球并非故障，王女以看著垃圾的表情看著我。
眼神的变化真大阿...明明以前还像个小屁孩一样而已。
「完全没有魔力吗...也是有这种情况呢...那么今天就解散吧！这边有为各位准备房间，请随意的使用。」
哇...完全被鄙视了呢。
连看都不看我一眼，王女就这样走了。后方传来了同学的嘲笑般的视线。特别是远藤一伙好像都笑到快不行了。
...虽然很遗憾，这个王城好像没有多厉害的魔法师。
水晶球没有变化并不是因为没有魔力。
而是水晶球那种东西根本不可能测量出来的吧。
水晶球能测量的顶多只有到白色为止。
测不出来的话颜色就不会改变...顺便一提，我也几乎拥有全部属性适性。人类水平的魔法要怎么用就怎么用来著。这些都是与他、们、战斗时所学会的。
虽然让那些家伙误会还挺抱歉的，就让我好好地利用他们这种想法吧。
我也想早点出城，为此我要用上从异世界召唤类小说中获得的全部知识！
「请把我好好地烙印上毫无用处的评价吧」
我小声的低咕著。
被判定为毫无用处后赶出城外。
之后我就能好好地享受异世界自由生活了！上回整天都在战斗中渡过了，这次绝对要好好地给他玩个够本！
我的被逐出计划持续地进行中。
2 训练与过去的同伴
(作者)今日第二篇，请看这里
--------以下本文--------
「今天的训练到此结束！解散后各位请好好休息！！」
王城庭院的训练场中响起了庄重且悦耳的声音。把衣服撑起的显眼胸部，穿著女用骑士裙，青发随风飘逸的漂亮女子这样喊著。
女子名为，艾露卡・微露修。
为了要灵活运用自身强大的潜力，同学们开始了训练后也过了一周左右。
刚开始连魔法都无法使用的家伙已经成长为出色的魔法师，不只有潜力成长速度也非常快速。
这些都是多亏了青发的美女骑士艾露卡。
她不仅是一名魔法剑士，虽然还很年轻，但是已经是王城内管理士兵的重要角色。男同学们一看到她就成为她的俘虏，女同学则将她视为姐姐大人。
这样的艾露卡其实是我以前的同伴。
冻土魔剑士艾露卡，这样的别名就足以显示她的强大。
这点也让我无法释怀。
为什么艾露卡会像现在这样负责教导学生呢，一般来说强大的战士应该要在前线作战才对，到底是为了什么......？
嗯...现在多想也没用，也多亏了她，这群同学进步神速。
虽然对同学没什么特别的想法，但也不是希望他们死掉，变强也是挺好的。不如说，不能强到代替我守护夕阳的话反而挺困扰的。
想要混入回房间的人群时，有个人故意地靠了上来。
「阴沉雪，给个面子过来一下呗」
看来是远藤...还有他的小弟们
忍住想叹气的冲动，跟著他们往不知道哪走去。
「看招！」
「呃..」
远藤以魔力强化过的脚踹了我的腹部。
这里是王城的深处，周遭被影子所覆盖，几乎不会有人经过。就像是体育馆的最里面一样的感觉。
我在被踢的同时故意地向后跳，用力地撞上了墙壁。尽可能地露出痛苦的表情与声音。
这几天我都完美的扮演著弱角，虽然实际上被踢到不痛不痒，可是被我的演技所骗的远藤及小弟都露出了狰狞地笑容。
「我们真是幸运阿！这边竟然刚好的有一个沙包呢，你们几个也试试！」
「喔！！」
「刚好想试试新的魔法呢！」
这群人在无人的角落随意地对我施加暴行。
这种行为从几前天就开始了.....不如说，一直对我施加这种不温不火的攻击我也挺困扰的。
为了要表现出自己很弱的样子，还要故意配合他们表演。被火球打到时要用魔法烤焦自己，被揍时要同时揍自己一拳来弄伤自己。实在是非常的麻烦阿...不过要以无用为目标的话，这种细节都是必要的。
终于解气的佐藤大家庭(笑)，对我放了一发毫无用处地治愈后扬长而去。
伤口不痛之后我也跟著回去，即使身上还留著不少伤口，但说出来也只会降低周遭对我评价而已。夕阳的话可能会担心我吧，可惜最近都没机会见到面。
以光真为首的那群家伙硬是比其他同学强了不少，所以是由其他人来进行特别指导。就连睡的地方都是特意分开的，即使是训练完后也不会见到面的样子。偶尔也会从艾露卡口中听到她的名字，应该还是很有精神吧。
「让你尝尝我的新招！！」
「远藤你认真的吗！」
「打下去就不好啦！」
「啊...差点忘了。远藤还在得意洋洋的试著新招来著，眼看他手上形成了一颗红莲般的炎球。嗯...是火焰球的变化版吗？」
「去吧！电浆球！！」
炙热的魔法就这样朝我迎来。
虽然规模不大，但魔法聚集了大量热能。如果被直击的话表皮会被稍微烤焦的程度吧。
那就吃下吧，就在我特意放松等著接招的时候，
眼前的远藤球(笑)瞬间冻结。
「蛤！？」
新招被秒杀的远藤不禁呆住，发出了傻眼般的声音。会做出这种事的犯人估计只有她了。
「你们几个...要吵架的话希望能在我的管理范围内打呢」
「唉！？艾露卡...」
以理所当然的态度出现的魔剑士艾露卡，手中不断的窜出寒气。
一眼就能看出冻土魔剑士的由来。艾露卡是冰魔法的专家，不仅是剑术高超而已，真正让她大放异彩地其实是她的冰魔法。
「呃...怎么办啊远藤」
「啧...回去吧。不好意思啊艾露卡，只是稍微跟他玩了下而已不用担心。」
「是吗...下次请注意一下分寸」
「好的ーー，喂！家伙们，走吧。」
「嗯...嗯。」
「...喔」
三人朝著王城的方向回去了。这些家伙还是会听艾露卡的啊...还是第一次看到。
对了，要好好地谢谢艾露卡才行呢。
「这次谢谢你了艾露卡。」
「别介意，不过今后请你要自己保护好自己才行，我也不是一直有空的」
嗯.......嗯？
「就算不能战斗也请至少不要造成其他人的困扰啊，现在国家已经没有那种余力了。」
呵呵...也就是没有余力帮无能的人是吗...？
哈哈哈哈，我的艾露卡(奴隶)也变得挺能言善道了嘛。
看  来  要  惩  罚  了  呢
「嗯哈哈哈哈」
「突然间怎么了！！？」
「你这家伙变得挺伟大的嘛？」
「呃！？不要啊！！！？？」
突来的狂风吹起了青发，艾露卡也高高飞起。
我冲向艾露卡的同时，像是抬神轿一般将艾露卡固定在肩上。
「你！？你要做什么！！快给我离开！！！」
「对我(主人)说出那种话的奴隶，不处罚不行吧」
「你到底在说什么！？噫！！！」
我的手瞬间拍向了艾露卡的屁股。
脱下女骑士专用的裙子，狠狠地朝艾露卡圆滚滚的漂亮屁股打了过去。
啪！啪！！啪！！！
「你，做了这，种事情别以为我会放，过你！！」
「还没想起来吗？这种笨孩子就要像这样！」
拍打屁股的手逐渐加强了力道。
已经忘了的手感也渐渐回来了，明明以前常常这样做的。
「这，这种拍打方，式！难道是！！」
「蛤？终于想起来了吗？艾露卡(变态)」
「是的！雪大人！！噫啊啊！！！」
为了要给艾露卡想起来的奖励，最后大力地拍了她一下。
拍完后艾露卡不断抽蓄，放她下来休息一下后就完美的回复了。
「雪，雪大人！您不在我很寂寞啊。不能被您打的日子我过得非常痛苦！！」
用手狠狠地堵住了艾露卡的嘴。
「哈...吵死了！我消失真是抱歉啊？」
「呜啊！真是的，听到您被国家强制送还什么的，连我也慌了手脚呢」
艾露卡的神情也随著话题渐渐灰暗了起来。
「.............让你担心了呢，我回来了」
「欢迎回来，雪大人！」
我紧紧抱住了艾露卡。
已经好久没这种感觉了........该怎么说呢......应该是终于回到了这个世界的实感吧。
「嗅嗅...五年不见的......雪大人的味道......嗅」
......把重逢的感动破坏殆尽了呢。
「必须要惩罚才行！」
「啊ーーー！请不要那样钻我的头啊」
在这里说说艾露卡・微露修无人知晓的一面吧。
「你这个货真价实的变态啊ーーーー！！！」
「不要再钻我的头了啊ーー！啊！？突然感觉有点舒服」
这女的，是这个世界最为纯正的
变态啊
---------------------------------------------------------
(作者)各为不认为变态的女孩子非常的棒吗？
----------------------------------
*艾露卡对主角的称呼是雪(se tsu)
且是用片假名拼(セツ)而非汉字(雪)
不过太难分辨一律雪下去就对了，真的出事了再说_(┐「ε:)_
3 想著离开王国
(作者)对话太多导致剧情推进缓慢，十分抱歉！
-------以下本文--------
第一次被召唤时我还不能熟练使用能力，作为我的辅助，王国给了我三个随从。
其中之一就是艾露卡。
艾露卡完美地协助了还无法掌握力量的我。
而在我逐渐熟练了力量的使用方式后，就换成我压倒性地强过艾露卡。
艾露卡会觉醒成变态也是在那个时候。某次被我踢飞的瞬间，她突然感受到了强烈的快感。
从此之后，本应可以躲开的攻击也故意地去接，已经严重到不能再将艾露卡当作练习的对象了。之后的对练也改与其他两人进行。
艾露卡也不知道发生什么事了，突然地想当我的奴隶。
完全抖M化的艾露卡哭著恳求我收她当作奴隶。......输给她的压力，我也只能答应了。不断虐待著艾露卡，我变成抖S也是迟早的事。
「回想起来也只有这些事情了...话说，艾露卡我想问你一件事」
「是的，您请说！」
我向被而当成「椅子」的艾露卡提问了。
「为什么五年前应该结束的战争又爆发了？」
王女没有提到战争爆发的原因。
只说了受到兽人与魔族的攻击。
我不认为没有理由，那、些、家、伙会无缘无故发动攻击。
何况，我早就命、令他们，不要再做战争那种麻烦的事了。
「其实.......这个国家就是主因。」
「国家？迪斯提尼亚王国？」
「是的......确实战争早在五年前就结束了，但...迪斯提尼亚王国畏惧雪大人的力量与人望，强制将大人您送还回原本的世界。」
「诶......我大概猜到了。那群家伙听到了消息，为了要帮我报仇而打了过来吗」
「正如您所猜想的......」
仰慕我的那群人无法容许随意将我消、失的王国。
一切终于串联再一起了。
「阿ーー，所以是因为我吗！」
「是因为那些人打从心底仰慕著雪大人......」
即使是那种说法还是有点微妙阿......
有一点点......
「又要战争阿，真麻烦.......跑路吧」
「等！？雪大人」
反正「雪」已经不存在在这个世界了，要做什么都可以吧。
「虽然这样想也是可以...这次的事情我还是有点责任的，也只好稍微奉陪一下了」
「您要参与战争吗！」
「阿ーー不是要参与什么的」
「啊！不是吗」
参与战争很麻烦阿，况且现在也不是很明白各国的状况，所以否决。那我要做的也就只有一件事了。
「总而言之，我先去会会那些家伙吧。原本就打算去见个面的，顺利解开误会的话也没有战争的理由了吧」
「嗯......虽然可能如您所说的吧」
嗯？我如果还在这个世界，他们应该就没有生气的理由了吧？
「确实对方可能会息怒吧..........不过王国必定是想透过这次的战争，来抢夺魔族与兽人的领土。」
「哈...！？必定......」
「是的，必定要获得胜利为止。」
并非是防守魔族与兽人的攻势吗！？问题变复杂了呢.......
「也就是说，这次召唤勇者是为了......」
「召唤勇者是为了要确保胜利。我听说是打算一步一步地拢络勇者们，在教唆他们去攻击敌国。」
想把我们当成旗子好好利用嘛......
王国在上回的战争中获得了不少领土，战争结束的现在，再度发动战争会引起人民的反感吧。
「如果是对面主动攻打过来的就没问题了吗。」
「正如您所说的........」
直到最后都打算把我利用殆尽阿，我还真是被小看了。
「支持您的各位暗中努力的找寻解决办法，但是最好的方法还是将您再次召唤过来。」
「你们留在王国内装著努力工作的样子，也是为了要偷偷再次召唤我吧。」
「是的，不过我也没想到会变成现在这个样子。您能回来真的太好了，不管怎么说，将未知世界的年轻男女投入战争，我们一定会忍不住引发叛乱的。」
艾露卡笑著说著。她的笑容毫无阴霾，难道真的有叛乱的打算吗。
「这个国家毫无学习能力，不断造成雪大人的困扰，又一直利用著您。明明在伤害扩大以前好不容易结束了战争，却又打算重蹈覆测。」
「嗯ーー这个国家跟以前一样蠢呢，.........再想下去也没用。」
「？」
我从艾露卡身上座起并说了，话说你这家伙到底要匍匐在地多久啊。
「我要离开这个国家」
「......是，我也猜到了您可能会这么说。」
艾露卡起身后说了。你也能理解我的想法是吗。
「虽然也可以无视战争悠闲地去旅行，不过到处都在战争也挺不舒服的。身为成熟的大人，把那群发动战争的蠢货好好惩罚一下才是合理的吧。」
「呵呵，是的呢。」
「你在笑什么......」
「只是觉得.......即使外观改变了，雪大人还是原本那个雪大人呢。」
「蛤？」
「您是为了一同被召唤的各位而努力想终结战争的吧。」
「嗯.....？是.....那样的吗。」
虽然不想让夕阳遭遇危险这点是说中了，其他的家伙有点微妙阿............
顺便一提，我也向艾露卡说明了转生这件事。仔细想想，转生后名字竟然刚好跟以前一样阿........都合主义万岁。
「嘛.....这种事怎么样都好啦。」
「是....的呢。那么，您打算怎么出城呢？我认为国王不会随意放弃好不容易召唤出来的勇者。」
「挺简单的吧，只要我被认定是毫无用处的存在不就好了。之后就会轻易地被丢出城外吧。」
「原.....来如此。可是.......要将您视为毫无用处的存在.......我非常痛苦的阿。」
艾露卡低下头，打从心底抗拒般回答著。虽然这种想法我是很开心啦。
「你刚刚也说了不少了吧？」
「诶！？」
艾露卡这家伙，在还没发现是我之前说过的那些话，我一辈子不会忘记的。
一边窃笑一边逼问著艾露卡，虽然她道歉的同时反而兴奋了起来，害我没了骂她的兴致了。都忘了她是个抖M来著。
「算了.......总而言之你就去干扰国王跟王女的想法，尽量以把我驱逐出城为目标吧。」
「嗯啊♥再多骂我一……，哈！？我吗，非得要我说出那种伤害大人您的话吗……..」
「我被赶出去的话就赏你打屁股100下吧」
「我明白了！在下艾露卡，必定会作为雪大人的狗，完美地达成任务的！」
ーーーーー太简单了
「好！那么接下来。」
「雪大人，既然是难得的机会，要不要见见其他两个人呢？」
「嗯？阿…….确实呢。」
去探望一下这个王国中其余的两个随从也不错。
「就先去看看那两人吧，他们现在在哪来著？」
「葛雷因在训练那些不是我负责的勇者们。」
阿ーー，夕阳跟光真他们吗
「提亚则是在王城的魔法研究所里。现在好像是研究所的领袖。」
「是嘛，这2个人也出人头地了呢
虽然丢著我不管。」
嗯……我完全不介意喔？
我不过是被揍、被踢、被鄙视，过的有点惨而已……..虽然这些都是故意的。
「难…….难道雪大人要！？」
「果然要好好惩罚一下才行。」
那两个人会露出多狼狈的表情呢？想著想著不由得期待了起来。
就在这一刻我才发现，自己有多么期待第二周目的异世界生活。
4 过去的友人与邀请
与艾露卡重逢的隔天，我翘掉了训练，前往了夕阳他们在训练的地方。
爬上了不远的建筑物墙壁后，可以偷看到他们的训练场，里面在进行的是与我们差异甚大的训练。
到处飞来飞去的魔法、把风给斩断的斩击、超越音速的拳头
场地内的四人使出了各种不同的攻击。
而对手呢―――――
「你们几个，攻击的间隔要更短一点！这是四个人的团体战，不好好配合连一下都摸不到我的！」
身穿铠甲的金发风雅男子，在路上十个人中有十个都会回头的超级帅哥，正与光真在较劲著。
「诶，五年不见变得挺成熟的嘛，葛雷因。」
同时与勇者四人交手的便是我以前的随从，葛雷因・阿尔莫尼
他是有著〈剑豪葛雷因〉别称的高强剑士。明明五年前还稍微带了点稚气，现在已经是个了不起的青年了呢。据艾露卡所说，还有个粉丝俱乐部来著，不愧是帅哥。
葛雷因面对四个魔力是最高等级的怪物，还能完美地招架开攻击，确实挺值得夸奖的。
狂野帅哥的次郎以魔力强化拳头，以体术打接近战。
双马尾的美月手持短剑，以灵活的步伐贴近敌人。
班级英雄的光真拿著闪耀耀眼光芒的剑，从中距离施放魔法与剑气。
拿著的是圣剑吗，果然光真是勇者阿。
圣剑是任何有著勇者称号之人都能使用的技能，剑的强度则是取决于勇者的实力。
光真的圣剑是勇者业界(?)中最普通的〈Excalibur型〉。效果是驱魔、放出光斩、身体强化、魔力强化，非常万用的一个类型。而且很有勇者的感觉！
…………当然我也有著勇者的称号，姑且也是能用圣剑。
―――――如果那东西能称的上是圣剑的话拉…………
朝著远方看去，可以听到葛雷因那边的训练场传出了非常大的爆炸声。
出现在视线内的巨大火球，随便都跟两层楼的房子差不多大小。
放出这种魔法的便是我的青梅竹马，夕阳。
她是远距离特化的魔法师类型。放出了那种魔法的夕阳连喘也不会喘一下。在不知不觉间已经成长成非常厉害的实力派魔法师了呢。
即使如此，却碰不到葛雷因一根汗毛。
将爆炎砍成两半，葛雷因却连一丝丝焦痕都没有。
仿佛连空间都能斩落的斩击。就连夕阳的杀手锏都轻易地被挡下。看到这种奇景的四人也只能露出苦笑。
「刚刚的攻击还不错，继续保持。今天的训练就到此为此，好好休息吧。」
葛雷因笑著说道。
听到这句话的四人瞬间脱力。
战斗应该很消耗集中力吧。虽然看起来没什么外伤，每个人表情看起来都非常痛苦。
「啊啊ーーー，葛雷因老师太强了吧……」
「短剑连碰都碰不到边…………」
理所当然的吧，你们这群只训练了一周左右的家伙怎么可能是他的对手。
…………虽然一周就能成长成这样也是规格外了，葛雷因却是在此之上的怪物。
「夕，没事吧？」
「嗯！没事的。光真呢？」
「夕没事的话我也没事。」
两人稍微说了点话，并喝了女仆提供的水。
光真的视线死盯盯地看著喝水中的夕阳。原来如此，夕阳很受欢迎呢。
对了，比起在这关注别人的恋情，我还有点事要做呢。
算准了葛雷因离开四人的时候，朝向葛雷因―――――全力踢击！
「什！？呃啊！！？」
「葛雷因老师呢？」
「可能去个厕所之类的？」
我瞬间就捕获了葛雷因，扛著他到附近仓库一样的建筑里。
「你不是那个没有任何能力的勇者吗！到底是怎么发出那种攻击的………你到底想做什么！！」
哼哼，有趣。
我对他招了招手。
「――――上吧。」
「啊啊――――！！」
稍微放了点杀气，冷汗直流的葛雷因就握著剑冲了上来。
像这样放点杀气的话，不杀了他就是自己被杀的想法会妨碍对方思考，葛雷因现在应该毫无怀疑地冲上来打算战斗了吧。
这是一周目时太引人注意我，为了必要时能强制正当防卫所研发出的招式。
躲开锐利的剑锋，我冷静地观察著。
果然挺厉害的，恍神的话可能就要被切成两半了。
虽然是不可能发生的。
我用魔力强化后，算准时机，空手接住了葛雷因的剑。
「什么！？」
我朝著错愕的葛雷因举起了脚。
「是时候让你想起来了，我的恐怖之处。」
从旁人来看我一定是露出著邪恶的笑容吧。
――――――――全力踢向了葛雷因的胯下。
「呃――――――――――――！！！！！！！」
压著胯下倒地的帅哥，哼哼，看到了好东西呢，痛快痛快。
「这……这种技术。会用〈男性杀手〉这招的……………」
「喔！这不是想起来了吗？我的踢击。」
「难……道是雪…………吗」
倒下
「喂！？别死了啊！！？」
努力地把痛到昏倒的葛雷因给摇醒。我的踢击这么有效吗…………
「蛋呢？」
「完好无缺。」
「抱歉啊，做了像测试你一样的事。」
「没事的，多亏这样让我马上就理解你就是雪了。」
这家伙在昏倒的几分钟后终于醒来，我们就靠在建筑的墙壁旁讲话。
「没想到你也被勇者召唤一起召唤出来了。」
「我也吓了一下啊。在那边的世界虽然也到处寻找著回来的方法……不过靠自己实在做不到，这次被召唤真的是运气好。」
「那么就感谢这样的运气吧……我们虽然也在王城内不断调查再召唤的方法，不过完全没有线索啊……」
「嗯……我有听艾露卡说了」
「喔！已经见过艾露卡了吗？」
这些家伙也在努力寻找把我带回来的方法嘛。真的很感谢他们的心意。
「你已经见过提亚了吗？」
「还没呢。」
「那最好今天就去见见她吧，她直到现在都在找寻将你召唤回来的方法。」
「是嘛……那我也得好好传达一下我回来了这件事呢。」
「嗯，她一样会很开心的。」
本来想说明天再说的。都说成这样了，就今天去见个面吧。
「那我差不多要出发了―――对了，最近我应该就会从王国离开吧。」
「是嘛。」
「你好像没多惊讶啊？」
「毕竟是雪嘛，猜到了估计会这样说。」
我是个这么容易看穿的人吗？
「是嘛，总而言之，之后会横跨大陆去看看那些家伙吧。」
「喔！大家见到你都会很开心吧，去见面也有一部分是为了终止战争对吧？」
「连这个都猜到了吗……」
毕竟你很好懂啊――――――被葛雷因说了。
「嗯，也行吧，那我走啦。很高兴还能见到你葛雷因。」
「我才是…………雪，你终于回来了呢，我真的很开心。」
「嗯！掰啦。对了，之后夕阳就拜托你啦。」
「夕阳吗？」
「嗯，她是我在另一个世界的青梅竹马。虽然好像是在乱用权力，给我好好地照护她啊！如果发生了什么事的话，就准备〈男性杀手〉伺候啦？」
「呃！…………我会铭记在心的。」
再度叮咛葛雷因后我就离开了。
果然与他们的再会是好事啊。憋到现在的心情跟性格好像也舒坦了不少。
为了去见见最后一人，提亚，我回到王城。
我，葛雷因・阿尔莫尼，五年不见的再会让我不由得雀跃了起来。明明决定好一生跟随他了，他的突然消失让我的心仿佛开了个洞似的。
如今那个洞被填满，我兴高采烈地打算回去自己的住所。
途中遇到了被托付的勇者们，次郎、美月、光真三人从对面走了过来。
「老师你去哪啦！」
「让我们找了好久！」
说著的是次郎跟美月。
想起来我是突然消失的，便向他们到了个歉。
「抱歉阿，突然有朋友来拜访我，就稍微当了一下他的对手。」
虽然说是友人有些奇怪，不过仔细想想我们也差不多是那种关系吧。
「那么你们有什么事呢？」
「我们还想再训练一下！可以奉陪一下吧？」
光真认真地说著。
作为基础练习的结束，想说实战完就给他们半天休息时间的，看起来他们好像还打不够阿。
「可以阿――――四个，诶？夕阳呢？」
突然注意到了雪强烈叮咛的夕阳不见了。
「阿，夕好像有点事要去王城一趟？」
从次郎的说词来看，夕阳好像有好好地事先告知他们呢，那我就安心了。
「是嘛――――――那我们就继续来训练吧？」
为了满足他们的愿望，我们再度走向了训练场。
――――――――胯下还有点微疼
「喂，阴沉雪。你这家伙今天上哪去了。」
回到王城马上就被扰人的蠢货逮住了。
真不幸运阿。
强忍住叹息，远藤还是整天跟他的小弟们到处溜搭阿。
「别以为今天还会轻易的放过你阿？为了让你不要忘记身分，得要给你吃点苦头才行阿。」
窃笑的远藤…………与他的小弟。
是、是，真是辛苦您了――――――努力忍住叹气后。
「远藤同学你给我停手！！」
一道声音制止了我们。
看向声音的方向后，站在那里的是花柱夕阳。低咕著终于能见到她的同时，她便向我们走来。
「唉！？花柱同学？有…有什么事吗？」
被夕阳的美貌吓了一跳的远藤，不自觉地低下头，抗拒地问了夕阳。
「嗯！我有事情要找雪。所以说把雪借我一下吧？」
「阿……嗯。」
把我从远藤手中夺回来的夕阳，牵著我的手把我拉离现场。稍微往后看了一眼，远藤他们以憎恶的神情瞪著我。原来人类是可以露出那种表情的阿，挺厉害的。
把我拉了好一段距离后，夕阳放开了我的手，突然地扑向了我。
「呀齁，雪好久不见啦！」
「嗯……嗯」
被夕阳紧紧地抱住了。她丰满的胸部紧紧贴著我的身体，胸部都被压到变形了。不妙阿这个。
虽然想在出问题前快点离开。
「诶，稍微松一下手……」
「啊――是好久不见的雪――――。」
仿佛脱力一般，将身体都压到了我身上！胸，胸部啊！！！
「我真的很担心喔？雪被说了毫无魔力什么的…………都不晓得该怎么办了。」
「嘛……还是能做点什么啦。」
「……看起来是真的呢，也挺有活力的，太好了…………」
…好像真的很担心我呢。有点抱歉啊。
「对了雪！下次休息时要不要一起去居住区逛一下？」
说到居住区，应该是指迪斯提尼亚的城下街吧。我记得那边还挺大的，也有不少有趣的东西。
今天夕阳好像就是为了要邀我而来这里的。
「怎么样？」
「嗯，逛街的话当然可以。」
难得都过来邀我了，为了夕阳，休息日根本算不上什么。
「真的吗！？约好了喔！！」
「好啦好啦。」
「太好啦――！」
夕阳放开了我，高兴地举起手。绝对没有因为温暖的感觉不见有点失望，真的没有喔？
之后就跟夕阳稍微闲聊了一下，顺便报告一下近况。
听夕阳所说，她们的训练真的非常艰辛。葛雷因的训练虽然效率很高，不过相对著难度也很高啊……
聊完后便找了个时机道别了，今天我还有点事呢。
「今天来见你真的太好了！好好地补充了雪能量呢！」
雪能量是什么鬼啊。
「有困难的时候一定要来找我喔！不要忘记一起逛街的约定喔！！」
「好啦好啦我知道了。」
掰啦！目送著跑走的夕阳。
那么………………在完成与夕阳的约定前好像不能离开王城呢。
这倒是有点困扰呢。
「…………」
这时我才注意到了。
躲在建筑物阴影的，憎恶地看向我的远藤。
----------------------
翻译速度好像进步了！
然而，在我面前的是，5000字大关！
咕咕咕咕咕 _(:зゝ∠)_ _(∠ゝз:)_
5 第三人与三日
(作者)这个作品在日间排行达到了第六名！
十分感谢各位的阅览、评论、收藏、感想。
-----------以下本文-----------
「――――恶啊… …好臭。」
为了见见最后一个随从，提亚・阿姆莱特，我来到了王城的魔法研究所。
站在门前就感觉到了不妙的氛围，让我有点犹豫要不要进去。好不容易下定决心打开门后，只有无法忍受地恶臭、恶臭、恶臭――――――
不过好像有点怀念这种臭味的感觉。确实，当时在那家伙身上也有类似的臭味。――――――没有像现在规模这么大就是了。
把呕吐感吞了回去，用风魔法把周围的臭味吹散。感觉衣服好像也沾上了气味，不过吹散后应该好了不少。
终于可以看清楚周遭，是时候来找找那家伙了。
仔细看的话这房间还挺大的。整体阴暗的房间里，天花板上吊著扭曲地植物、保存魔力用的魔石散落一地、装有谜样一体的玻璃容器… …是烧杯吗？排在了桌子上。其中有一个倒在桌上，从杯中滴答滴答地落下奇怪的液体，液体碰到地板的瞬间发出了滋滋地声音。是硫酸吗？这个容器里装著硫酸吗！？
放满了烧杯状东西的桌子对面，我发现了在找寻的女子。
女子坐著椅子，在杂乱地桌上组装著不知道什么东西。
靠近一点打算叫她的瞬间，女子猛然回头，看著我的双眼。
紫色长发披落在腰部、脸上面无表情、薄唇带著漂亮的鲜红。加上了极度年幼地脸庞与身材。穿著不合身的白大衣，底下是随意穿著的衬衫。
这样的女子直端端地盯著我看。
以绝对不会移开的眼神，开口说道。
「嗯… …好久不见，雪。」
――――――吓到我了，我的外表明明跟以前差了很多。头发也因为很久没剪，已经长到遮住眼睛… …不过就算露出眼睛，脸的轮廓也差很多，第一次看到应该不可能认出来的。
「我现在这样你是怎么看出来的，提亚？」
「我有〈魔眼〉。雪，跟你长时间相处过，我是不可能认错你的魔力的」
原来是这样吗――――――都忘了她有十分稀有地技能了。
魔眼正如字面上意思，是指被存入魔法的眼睛，根据存入的魔法类型，眼睛能够使用各式各样地能力。
以提亚的魔眼来说，她可以以肉眼看见魔力。虽然能力有点朴素，不过连躲在阴影处的生物都无法隐藏魔力，可以完美地解决奇袭问题。旅行中她的魔眼也帮了我们不少忙。
顺带一提，王女用的〈魅惑眼〉是任何人经过训练都可以用的技能。魔眼则几乎都是出生时就存在、独一无二的技能，〈魅惑眼〉那种几万人都能用的不能称上是魔眼。
虽然魔眼有很强大的效果，不过持有者不多。原因也很简单，直到我消失的五年前，还是没有人知晓为何会生出魔眼持有者。
「不过你这家伙还是没变呢… …这个萝莉体型。」
「姆，我还是有稍微长高的，就只是魔法师发育比较慢而已。」
「魔法师老化比较慢吗？还是第一次听说啊… …这么说的话，你还是有长高的嘛，长了多少？」
「0.5mm。」
「根本就是误差范围内吧。」
听了我的话，提亚面露不悦，趴搭趴搭地敲著我。
「吵死了，雪还是完全没变，坏心眼。」
「喔喔，抱歉抱歉。」
即使是转生后本来就很矮的我，提亚的身高也只到我的胸口左右。即便过了五年，用纤细地手趴搭趴搭敲著我胸口的样子还是跟小孩子一样。
「你这家伙也没变呢。」
「当然了，我才没这么简单就改变呢。比起这个… …我有从艾露卡那听说你被召唤回来了，特意来这里是为什么？」
「啊，听说你一直拼命地研究如何把我召唤回来，所以想说至少要跟你道个谢什么的。」
「嗯，不过是这种程度而已，能再次见到雪就值得了。」
听到这种话是很开心啦，不过当面听到这种话也是挺害羞的。
不知为何突然想到了不开心的事，摇了摇头，像以前一样把提亚从腋下抱起，坐下之后把她放在我的膝盖上。
提亚在过程中完全没有抵抗，将我的身体当成椅子靠了过来。
「嗯，虽然外表不一样了，还是跟雪在一起最放松。」
露出了满足地表情的提亚将全身托付给我。以前旅行的时候也常常这样一起靠在树阴下休息。
「对了，我想听听你被强制送环后发生了哪些事。」
「为什么？」
「有点在意为什么外表会改变之类的，艾露卡没有跟我说到那些。」
「是嘛… …也行吧。」
我将那之后的事情一五一十地告诉了提亚。
转生的事、找寻回来方法的事、被召唤的事――――――
「雪在另一边的世界过了超过十五年吗，明明这里只过了五年。」
「听你这么一说好像是呢… …」
原来世界与异世界的时间流速可能不同也说不定吧，毕竟再怎么说都是不同的世界了。
话说到这，我也有个不得不跟提亚说的事情。
「嗯… …最近――――――」
「要离开王国对吧？」
「你们为什么都猜的到啊… …」
因为很像是雪会说的话――――――提亚是这么说的。
我真的有这么容易看穿吗… …
「大概只能猜到与那些人见面，想终结战争之类的。」
「你是超能力者吗… …」
「不过还是有点事情要先跟你提醒一下――――――」
「嗯？」
「就是――――――」
之后又与提亚聊了数十分钟后离开了研究所，印象十分深刻的是，最后提亚说道「之后终于能专心地做些魔法实验了」，听到她说这句话让我感到有点抱歉，估计为了我而花了不少时间吧，艾露卡也好葛雷因也好，这段时间他们都为我做了不少事情。
不过还有一件事，是关于提亚所担心的――――――
「… …希望只是她搞错了而已… …」
在日光斜射进长廊时，我慢慢地走回了自己的房间。
此刻我脑中所浮现的，是上回被召唤时在我旁边的那个男子。
当日夜里。
在所有人都寂静地沉睡时，有个人拜访了我的房间。
「――――――可以进去吗，雪大人。」
「嗯，久等了艾露卡。」
打扰了。说著进来的是穿著衬衫短裤，穿著随意的艾露卡。
我让艾露卡坐在椅子上，而我自己坐在床上。抱歉了有下流想像的家伙们，这次要谈的可不是这么轻松的事情。
「成功了吗？」
「是的，正如雪大人所期望的，国王与王女得出了将您逐出的结论。」
「是嘛，做的好。」
称赞了完美地达成任务的艾露卡。
「明天貌似就会传唤雪大人了吧，从明天算起只剩下三天。」
「之后就会被赶出去了吧，我了解了。」
「… …雪大人？」
「蛤？」
艾露卡露出了完全无法接受地表情提问了。
「您想要离开的话，为什么不展现自己的力量呢？这样的话，即使不做出这些损害自己身分的事情也… …」
「不管怎样结果都差不多吧。」
确实艾露卡所说的方法比较简单吧。因为我有著相对应的力量。
「只有这个是不行的啊。」
「为… …什么呢？」
「一定会被追兵跟著吧。」
「追兵… …？」
从艾露卡那听说了――――――
为了保全面子，王国是不可能简单的放走我们的。与王国交涉也不可能从王城离开。即使是我这种毫无用处的人，只要身为异世界人就不会轻易的放手吧。
根据我的推断，强行突破离开王国后，我的强大就会被王国发现。也就是被发现在隐藏实力，那么王国应该有二个对策。
一是被当作反抗王国的通缉犯，放出追兵。
二是想要我的力量，为了寻求协助而放出追兵，与我交涉。
从王国的性格中想出了这二种可能。虽然也有许多其他的可能性啦。
「原来如此，确实是很有可能会放出追兵呢。」
「对吧？强行突破之后会很麻烦，所以尽量不会那样做的。」
「我了解了，不过现在使用的方法也非常麻烦吧？」
「嗯，确实呢。」
考虑到耗费的时间，这种被逐出的方法也挺麻烦的。
「不过这种方法可以省去之后的麻烦事啊，都是对方主动放逐的，也没理由派出追兵了吧。」
「是这样没错… …」
「也只有这段时间会麻烦了点，被认为毫无用处后就轻松多了。况且我也想多留点时间跟你们见面。」
与这些家伙见面后再强行突破，其实跟见面后寻求协助后安全的离开，花费差不多地时间与心力，何况后者实行起来还挺开心的。
「如果直到最后都没办法的话是打算强行离开的，能顺利地被放逐真的太好了。」
「是嘛… …我终于能理解您所说的了。」
「能理解真是太好了―――对了。」
顺势问了对话时浮出的疑问。
「你是怎么说服国王他们把我赶出去的啊？」
「那…那是，说了点雪大人的坏话。」
「嘿？大致上说了什么？」
「那个… …「他毫无用处」、「不想要为了那种无用的人浪费时间」、「完全无法忍受那种废物跟我在同一个王国里」之类的… …」
……………
「啊啊♥这种鄙视的眼神最棒了。」
「哈…你也挺敢这样说你的主人的嘛。」
「这不是雪大人硬要我说的吗！」
好像是那样来著…虽然是自己讲了，还是挺难过的啊… …亲近的人说我是废物什么的。
「… …行吧。总而言之，艾露卡你做得不错，这次真的很谢谢你啊。」
「不敢当… …不过再过几天就要离开雪大人身边了呢…」
「…是吧」
艾露卡跟葛雷因还有著培育勇者们这项任务。如果把他们也带走的话反而会引来追兵吧。提亚也是王国内重要的魔法师，不在的话问题也挺大的。
「不能带著你们是确定的，抱歉啦。」
「没事的，我也了解您的立场――――――差不多也要深夜了，那请容许我先行离开了。」
「谢谢你今天特意晚上过来啊。」
「哼哼，平常这么怕麻烦的雪大人今天很温柔呢。明明更加随意地使用我也行。」
从椅子上坐起的艾露卡微笑说道。
「虽然也没有特别温柔地对你啊… …」
「已经太足够了喔？我还希望能够更加依赖、更随意地使用我。」
「… …兴奋了吧？」
「是的！」
这家伙…看起来是认真的啊。
毫无谎言的表情，估计已经是末期了啊。
「哈… …见完那些家伙回来后，要怎么使用都行啦，今天就先睡吧。」
「绝对要喔！您的命令真的非常令人兴奋！」
说著这种话边走向出口的艾露卡。
她握著门把，回头说道。
「雪大人… …有听说了、那、位的事了吗？」
「… …嗯，从提亚那。」
「是吗――――――，没事，只是想问问而已。雪大人，晚安。」
「… …晚安。」
艾露卡出去后，我想了一下艾露卡说的那位人物。
「… …到底在想什么啊… …
那家伙――――――应该已经死了啊。」
王城的走廊间，雪的青梅竹马的夕阳，因为不断期待著与雪的约定而失眠，在王城到处闲晃著。
(跟雪出去~ ♪)
回想起了那时候的事，夕阳不可思议地亢奋了起来。
对她来说雪的存在在心中占了很大一个位置，不过雪并不知晓。
愉悦地在王城大步闲晃时，眼前的房门打开了。
「挖呜！半夜乱晃被看到我一定会挨骂的！！」
在半夜乱晃之类的，不管遇到谁都一定会被斥责吧。
于是夕阳躲进了旁边的阴影内并隐藏了气息，努力地不要被发现。这种技术对于有著充分才能地夕阳是很简单的。
从门中走出来的是，锻炼著其他同学的女子，艾露卡。是与葛雷因同等级的强者―――――――夕阳有著这样的认知。
(是… …艾露卡吧？这种时间为什么在这里？)
「――――――晚安，雪大人。」
(！！)
她刚刚说了… …雪大人对吧。
夕阳非常疑惑。雪大人，也就是说刚刚她从雪的房间出来。遗憾的是，这个班级中只有一个人是叫做雪这个名字。
(你跟她是什么关系啊… …雪？)
夕阳的心中开始浮出了疑惑跟不安。
-----------------------------------------------
(作者)修罗场の可能性
-----------------------------------------------
看的懂作者原文的话，君日语本当上手，快来翻译！下一话送你！！每话都好长我快扛不住了。
话说前几话都是用匿名的发文，这次办了个帐号前面的都不能编辑了呢。
6 约定之日
(作者)懒得翻只讲概要！
总而言之日间排行第二，作者开心，越写越开心。
--------以下本文--------
「――――――可以请你离开王国吗？」
几小时后，一天亮我就被传唤到迪斯提尼亚的王宫。
国王的旁边站著王女与艾露卡。王女还是老样子用看著垃圾的表情盯著我… …艾露卡也尽力地用藐视的表情看我，不过太不熟练了表情反而有点好笑。你只擅长被我藐视吧，就别太勉强了。
「… …可以听一下理由吗。」
「听闻艾露卡所说，她已经不想为了你这种毫无能力的人浪费体力。
很抱歉，朕无法让白吃白喝的人继续待在城里。」
明明是你们随意地将我们召唤过来的… …？算了，还是不要说些多余的话。现在最好还是静静地听。
「还是会给你一些钱与武器的，至少可以作为冒险者生存下去吧。」
如果毫无力量的你可以做到的话――――――国王这货还不忘讽刺我一下。
这世界的冒险者可是很难当的啊。
不过有给我钱还是挺开心的，对我来说，钱有多少都不会困扰呢。
武器就不用了倒是。
「本来会将你从王国逐出的，不过你至少还算是个勇者，出了王城后城下街那边就随你停留吧。」
「… …十分感谢。」
这个死胡子大叔到底想说什么啊… …
不过，可以不用离开王国真的是太好了，在市区那边还有点事呢。
看向艾露卡，她对我轻轻地点了点头。是你帮我求情的吗，感谢啊。
「后天就离开王城吧。我想说的就这些了，退下吧。」
「是的… …」
我装著很难过的感觉从王宫离开。
――――――实际上都快憋不住笑容就是了。
雪退下之后，王座上的国王对艾露卡下令。
「艾露卡，你就适当地给那家伙一点钱吧。」
「属下遵命。」
目送艾露卡离开的国王，转身面向了女儿，女神正以杀人般地眼神盯著雪离开时的门。
「玛嘉雷特，美女不该露出那种表情啊。」
「… … … …父王！… …为何不将那种无用之人放逐！」
玛嘉雷特指的是王女，而无用之人指的是雪。
可以感觉到她对于不放逐雪非常地不满。
「光是让那种无用的勇者踏在迪斯提尼亚的领土上，感觉土地都要被污染了！… … …不对，光是称呼他为勇者就让我感到作呕！！」
玛嘉雷特的脸庞因愤怒而扭曲，魔力不断从她的身体冒出。
「毕竟是艾露卡的强烈要求，她说的话最好还是要听。玛嘉雷特你不也能理解吗。」
「就算是这样！！… …一见到他就让我想起五年前召唤的那个男人… …」
玛嘉雷特脑中浮现的是上回被召唤地雪的脸。她认为雪与现在这个男人氛围很像，让人相当地恼火，就不由得说出了厌恶的话。
「他竟然敢污辱我们、真、正、的、勇者。」
「闭嘴！」
「！！」
玛嘉雷特不小心脱口而出的话被国王愤怒地打断。
「就算有警备也不知道有谁偷听著，给我控制一下那种失序的发言。」
「非…非常抱歉，父王。」
玛嘉雷特低下头，露出深刻反省地样子。刚才那种焦躁地感觉也消散了。
「――――――话说回来，虽然没将他放逐出王国你似乎很不满，不过这已经是板上钉钉的事了。与负责育成勇者的艾露卡作对并没有好处。」
「我… …明白的。」
她低著头，手仿佛快要渗血般地紧握著。
――――――幸运的是，没有人听到他们这段对话。
冷静下来后，玛嘉雷特离开了王宫，国王想起刚刚对话中有点在意的地方。
(那个无用的男子，确实说过自己叫做雪吧…？)
雪这个名字对于国王来说是一个禁忌。
「过去曾经背叛王国，将战争、终、止、的男人。」
「嗯… …不会吧。」
国王甩落了突然出现地想法。
那个男人回归了――――――这种荒唐的事是不可能发生的吧… …
远藤跟小弟们经过了走廊，训练以前，看来是要去欺负一下昨天没有欺负的雪，来减轻一下压力吧。
「啊―，等等应该可以好好舒压一下！」
「――――――吵死了。」
「咦？」
远藤毫不隐藏怒气看著其他人。
「最近有点大意了啊… …要给那家伙更加严重地惩罚才行。」
远藤脑中只有自己喜欢的人跟雪站在一起的身影，亲眼看到那个画面，远藤心中对雪的恨意不断膨大。
「啊… …远藤，阴沉雪在那。」
「蛤？」
正如小弟所说，从长廊对面出现的是雪的身影。
一如往常毫无整理的头发，长到遮住眼睛，矮小、瘦弱的身体――――――
远藤想著，为什么这种人可以跟花柱夕阳在一起呢，自己不是更优秀吗。
――――――如果是光真还可以理解。那种完美的人，自己完全没有胜过的地方。
不过她没有跟那种完美的男子，而是与这样的阴沉男在一起，远藤完全无法接受。
会霸凌雪、叫雪去跑腿也是因为如此，仅仅是忌妒而已。
(一定要给他好看…！)
远藤鄙视地盯著雪，他仿佛注意到一样，发出了「呃！」的声音。
远藤发现了自己的脸因为愤怒的扭曲，他在惧怕著我… …这样想著令远藤更加亢奋。
「呦，阴沉雪？在做啥呢？」
故意撞了雪的肩膀，小弟们将雪前后包围。
「… …」
「喂喂，连打个招呼都不会吗？看招！」
「呃！」
远藤的拳头陷入雪的身体。看著雪发出痛苦的声音，远藤忍不住激起优越感。
「嗯？」
远藤看向了雪的手上。
「你这家伙拿著什么。」
「！！」
把手中的东西抢走，是一个小袋子，虽然小不过挺沉重的。
打开后看到的是闪闪发光地10枚金币。理解这个世界货币概念的远藤非常明白。
「这不是10万吗… …你这家伙是从哪拿来的。」
金币一枚是日币一万左右，十枚也就是十万。对现代人来说也是一笔不小的金额了。至少远藤是没有的。
「我… …既没有用、也不会战斗，所以就去帮忙城里的人，这些是从他们那边拿到的薪水。」
「――――――是嘛。」
远藤邪恶地笑了。
「那这些就是我的了。」
边说边将袋子放入自己的口袋，沉重地感觉意外的不错。
「呜哇！远藤好坏！」
「用这些去买点什么吧！！」
小弟在旁边骚动著。刚才听到就厌烦的声音，现在却可以列入考虑了。
「是啊！等训练完就去市区好好玩一下吧！」
发出肮脏地笑声，他们几个离开去了训练场。
只剩下雪孤零零地站著… …
「那群死家伙…」
看著无耻地笑著离开的远藤他们，雪吐出憎恨的话。
虽然刚刚那些只是演技，没想到他们竟然毫无慈悲地拿走全部的钱…如果是我以外的人一定会哭的喔。
也是我跟夕阳太好的关系吧。可悲地看著远藤，你对我的忌妒一览无遗啰。
愚弄我是没差拉，不过要是敢对夕阳… …多说无益吧，那群家伙都感觉不到我对他们的好意。
「算了，钱这种东西要多少都能拿到吧，特别做什么也很麻烦。」
「――――――啊，这不是雪吗？」
「… …葛雷因吗？」
我以悲哀地眼神注视著远藤离开的方向时，遇到了身穿铠甲的葛雷因。还是一样闪亮地帅哥呢，给我爆炸吧。
「你怎么在这里？」
「啊啊…是因为――――――」
总而言之跟葛雷因说了驱逐地确切时间，以及钱被抢走的事情。
「后天吗… …话说雪没有想要报复一下那些人吗？」
「…算啦。就算我不做什么，他们也不会多好过吧。」
「… …什么意思啊。」
根据我长时间看网路小说的知识，远藤那种类型的人不会被他人善待吧。
大概就像那样，满足著弱小地自己的欲望。直到总有一天碰壁。突破之后，为了要进一步满足欲望而走向非人的道路――――――」
「最后就这样自我毁灭了，王道的剧情啊。」
「？你到底在说什么？」
「我是想说，一开始就努力变强才是最重要的吧。」
至少不可能会错，越强越能满足自己的愿望吧。
「恩... 比起那种事我更想问葛雷因你。」
「什么？」
「――――――训练是哪时候放假？」
「…没想到是那天啊… …」
我带著疲惫的神情来到城下町。
被下令驱逐后过了2天，也就是说，今天是我最后能待在城里的期限。今天同时也是召唤来的勇者们的休假日。
――――――代表著。
「――――――久等了，雪。」
「…没事，我也是刚刚才到，夕阳。」
出现的是跟我约好去城下街约会的青梅竹马。
是的，被驱除的日期正好与约会的日期重叠了。
(好像会变的很麻烦啊… …)
虽然心情有点低落，但是在女孩子面前表现出来可不太好。
――――――今天是在这里的最后一天，至少留点回忆吧。
「那走吧。」
「恩… …」
我与夕阳并排著在市区走著。
约会一结束就要离开王国了。
绝对要不留遗憾地好好玩个够。
「雪有想去的地方吗？」
「… …」
「…怎么啦？」
「呃，没事！什么事都没有！对了，去买东西吃吧。」
「恩…恩。」
夕阳看起来有点没精神的样子… …是我不小心做了什么吗？
难道… …
「那个看起来好像很好吃呢！有点像甜甜圈。」
「是呢… …来吃看看吧。」
――――――注意到了我即将要离开吗？
「… …很开心呢，雪。」
「… …恩。」
看著偶尔会露出寂寞表情的她，我完全无法解读她的真意。
――――――
-------------------
(作者)还没修罗场吗。
*日文的「街」通常都不是街道的意思，一般是指商业区、居住区、市区等地方，所以城下街也不是一个街道，而是王国内，王城旁的一个市区的感觉。
*文中的城下町应该是作者写错，之前都是城下街来著，同音不同字。
*国王的语气可能用中文表达得出来吧，可是我不会，我就烂。_(:ι」∠)_
7 这就是修罗场吗
(作者)幻想的修罗场
文中表现被认为有点问题，所以将夕阳失禁的描述更改写了。
------以下本文------
「说起来，衣服很适合你呢。」
「诶！是…是吗？」
夕阳身穿白色花朵图案的连身裙，里面搭上茶色的热裤。因为一直都是穿著训练用的运动服(短裤加上稍厚的T恤)，不同以往的衣服让我觉得非常新鲜。
「这些是训练比较轻松时，我跟美月一起出去买的。」
「啊啊，是她帮你选的吗。」
「！为什么你知道？」
从以前就是这样了。夕阳合适地衣服几乎都是别人帮忙选的。
「你的品味很糟糕啊… …」
「…别说出来啊！！」
回想起来，去便利店买东西时、一起去散步时都是穿著运动衫… …看到这样的夕阳粉丝一定会哭的。
「…说起来雪也很帅呢！这套衣服！」
「… ….是吗？」
我现在穿的是这个世界的冒险者服装，是艾露卡特别准备的。兼具方便行动与安全性的长裤、长袖黑色衬衫、还有一件茶色的羽织状外衣。茶色的外衣是低阶魔物的皮加工而成，具有耐热、坚固、不会阻碍行动等优点。
穿著这套衣服只是因为之后就要离开了。当然这点不会特别说出来。
「你怎么有这件？」
「… …这个世界的好友给我的。」
也不算是说谎吧。
「是吗！」
「恩… …」
夕阳挥著手，露出十分动摇地样子。果然她今天很奇怪。
「身体不舒服吗？」
「没有，没事的！话说那家店好像很有趣呢！！进去看一下吧？」
夕阳好像误会了什么，往商店逃了过去。
恩… …我认为自己应该不迟钝才是。难道只有我自己这样认为吗？
完全想不到那孩子状态不好的原因。
「… …等等问看看吧。」
都已经到这个地步了，真的很令人在意啊。还是直接问夕阳最快吧。
今天开始夕阳一直都是这种状态，心情却也没变坏。虽然真的很在意原因，随便开口的话反而可能会坏了她的心情也说不定。
「啊！」
「好险！」
想著这些事的同时，夕阳不小心被路人撞倒了，因此我马上扶住了她。
不知不觉中周围的人变多了。快到城下街的中心地带了吧。
「有受伤吗？」
「没事… …谢谢。」
「那就好… …」
夕阳满脸通红… …看到这种反应我反而更加困惑了。
――――――在这个世界里，我认识的女生都是怪人啊。果然夕阳这种反应很新鲜。嗯…好像想起了不少回忆… …
「这边人还挺多的，要小心一点啊。」
「嗯――――――」
雪果然很温柔啊――――――好像听到夕阳低咕著。
通过了市中心，我们到了既空旷、气氛也不错的咖啡厅。市中心虽然也有不少，不过大多都很拥挤，说实话挺吵杂的。果然有人气也不见得是一件好事呢。
所以我们到了这间人不多，还有著木制露台的咖啡厅，感觉是能够放松地好地方。进入店后找了个双人座，点了二杯咖啡。
顺带一提，这个世界虽然没有可乐，不过红茶跟咖啡还是有的。
「很好的店呢，这里。」
「嗯啊，市中心的店都太吵闹了，这里才能好好地静下来。」
「是呢，那种吵闹的地方还是有点不习惯呢。」
看著傻笑地夕阳，选择走那条路的我满满都是罪恶感。其实这孩子不太擅长人很多的地方啊，如果我能注意一点就好了。
「冷静下来了吗？」
「现在没事了，而且咖啡也很好喝。」
确实这家店的咖啡很好喝。光是咖啡就让我愿意再来的程度。
店长是一位寡言地中老年男子，穿著黑衬衫与围裙站在吧台前面。吧台上有许多调理用具，店长正在用他瘦弱的手磨著咖啡。
――――――这种氛围的话就能问了吧？
「夕阳，」
「嗯？」
「… …发生什么事了吗，今天妳有点奇怪喔？」
「唉！？你…是指什么？」
被动摇给出卖了。
「那个啊，已经暴露了发生事情了喔？你一直很好懂的啊。」
「嗯嗯―… …」
「有这么不愿意说吗？」
夕阳满脸通红、满眼泪光地盯著我。被盯著完全不恐怖，不如说有点可爱呢。
「虽… …然可以说啦… …？」
「那请告诉我吧，果然很在意啊？」
「嗯… …我知道了啦。」
夕阳像是放弃了一样，松口说道。
「雪你――――――之前深夜跟艾露卡在一起吧，你们是什么关系？」
… …哇啊，被看到了吗。
「我很在意你们是不是… 那个… …那种关系。」
那种关系，也就是指恋人的意思吧。
… …还是把话给说死吧，我跟艾露卡绝对不是恋人关系。
虽然从她那里可以感觉到好意，不过在那之后我就转生了。而我回来才不到数日，根本没有时间发展成那种特殊关系。
不过也算是挺特殊的吧… …主人与奴隶什么的。换个想法，这可能比恋人关系还更亲密吗… …？
不过我还是要强调，奴隶是艾露卡她强烈要求的，在那之前我的癖好还是挺正常的。
「不是，我跟艾露卡是别的… …」
「――――――您在叫我吗？雪、大、人？」
冷汗瞬间冒了出来。
听到了熟悉地声音，为了要确认声音的主人而向那边看去。
「嘿… …艾露卡。」
「真的很凑巧呢，雪、大、人。」
这家伙！不但不打算隐藏我们的关系，还要故意强调吗！？
「你怎么在这… …？」
「我偶尔会来这间店喔。雪、大、人也喜欢这里吗？」
刚刚一瞬间就不喜欢了。
完了，只有满满不好地预感！！
「！雪，她为什么要叫你雪大人！！？」
「等… …等一下，稍微冷静一下！！」
「要问为什么的话――――――因为我是雪大人的所有物。」
爆击停不下来啊老师！
「所…有物！？」
夕阳坐起身来逼问著。
「冷静啊！」
「是的，我是雪大人忠实的仆人，负责照顾雪大人的身体。」
「照顾身体！？」
确实是帮了我很多忙，不过这种说法不行啊！夕阳这不是完全误会了吗！？
「什么时候开始… …雪！来这个世界后到底对艾露卡做了什么！」
「什么都没做啊！所以拜托你冷静一下吧。」
「雪大人什么都没做喔，因为是我主动要求您，让我变成您的东西的。」
… …说成这样吗… …已经够不妙了喔？
「！！你不是只跟雪相处几天而已吗！？这样就变成别人的东西，太轻浮了！」
「所以说先冷静一点点… …」
「并不是马上就变成这样！！我与雪大人相处了很长地时间――――――」
「你们这些家伙给我冷静一点！听不懂吗！！？」
… … …  …  …  …  …  …  …  …  …  …
虽然我用著至今最安静地声音说著，整间店突然都沉默了。
离有点远的客人吓到颤抖著，近一点的男性已经失去意识，与朋友聊天的女性们不小心吓到失禁。
我身旁的夕阳吓到动弹不得，艾露卡则是缩著身体发抖。
――――――刚刚所说的话附带著杀气。
本来是战斗专用的，必要的话也能像刚刚这样使用，即使不动手也能压制住一个地方。
没注意分寸的话甚至会惊吓而猝死。即使控制过了还是有这种效果，不小心波及到路人了十分抱歉。
对于有强大力量，可是没什么经验地夕阳也相当有效。不过对艾露卡是没什么效果的，她就只是想起了我生气时多恐怖而已。
「艾露卡，你知道我为什么要阻止吗？」
「不… …」
「是为了你喔？王国的魔剑士与我这种毫无用处的男子关系很好的话，连你的立场都会变的微妙啊。给我理解一下自己的立场！尤其是被讨厌我的国王和王女知道的话，就连你都可能被处理掉喔！这里是公共场合，给我好好注意一下自己的发言，一直说那种危险地话，很容易就误会了喔？
… …你想让我失去重要的东西(艾露卡)吗？」
「…非常抱歉… …」
摸了摸低著头谢罪的艾露卡。
艾露卡非常优秀，同样的错误不会犯第二次。
「了解就好… …抱歉啊，就像在说教一样。」
「不… …是我的危机意识不足，忽视了您的信条。」
我的信条吗――――――看来有好好地记著啊… …
「嗯... ...总而言之这个话题就先打住吧。抱歉啊夕阳，你也没事吧？」
「系… …系的。」
还没完全恢复吗… …果然还缺乏实战经验啊。
于是我喊了艾露卡。
「艾露卡，可以麻烦你去买，够让这间店里的人穿的衣物吗？钱我之后再给你。」
「是… …是的。」
拜托了唯一没事的艾露卡帮我买东西去了。是我导致这种惨状的，得要好好善后才行… …这部分交给艾露卡了，我要做的是在那之后的事情。
「――――――不好意思引起了骚动，要多少钱都可以，可以请各位当作没看到这次的事情吗？」
我全力地请求了，在场还有意识的客人纷纷害怕著点了头。
之后就是跟夕阳说明了吧。
----------------------
(作者)果然抵挡不了肥皂剧。
感觉下一话剧情会挺有趣的，期待。
8 不松懈、离开王国
终于弄好了... 12000字啊...
--------以下本文--------
「――――――恩… …要从哪里开始说明呢？」
又过了点时间，店内只剩下我、夕阳、艾露卡而已。
虽然对客人们有点抱歉，我请艾露卡对全体施加了魅惑眼，让他们不要把事情说出去后回去。魅惑眼所赋予的限制，效果即使在魅惑眼解除后依然会持续。同学们也是如此，依然受到王女限制著。
「那么，先说一下我跟艾露卡的关系吧。」
「恩… …」
最先讲述的是我曾经来到这个世界，还有与艾露卡间的谜之主从关系。转生的事太复杂了所以省略。
「谜之主从关系！？」
虽然没有完全回答到夕阳的问题，不过训练战后觉醒了M属性什么的，考虑到艾露卡现在的身分实在说不出口，抱歉啊夕阳。
「这部分不太重要啦，重要的是我曾经来到过这个世界这件事吧？」
「虽然感觉被蒙混过去了… …恩，是吧。」
之后说了关于去许多大陆修练，还有因为一些原因被这个国家憎恨。
以及即将离开王国去找那些家伙的事。
「――――――果然雪你要离开了呢。」
「… …被发现了？」
「不知道为什么，有种要离开了的感觉。」
我为什么这么容易看穿阿… …？
旁边的艾露卡像是同意一样点著头。
「雪… …不能带著我一起去吗？」
「… …不可能的，你还缺少太多东西了。」
「但！我也姑且能战斗的吧！？」
确实夕阳的魔法已经可以算是顶级的吧，不过这回说的不是实力方面的问题。
「夕阳你经验不够阿，不管是杀死魔物，人――――――」
甚至是杀死同伴――――――在说出口之前打住了。这种事情只有我体验过就好，夕阳没有必要知道。
不知道夕阳是如何解读我现在痛苦地表情，她恳求地说著。
「那我到底要怎么办才好 …？我，也想跟雪一起去的阿… …」
… …能让女孩子说到这种地步也是十分荣幸的呢。
虽然不可能带著去，不过还是有些东西值得一提。
「真的想跟我一起走的话… …先跟著艾露卡学习吧。这家伙一定可以让夕阳独当一面的。能拜托你吗艾露卡？」
「雪大人希望的话。夕阳能做好觉悟的话会好好地训练她的。」
艾露卡真的是非常值得信赖的人… …如果不是变态的话我一定也会改观的。
「怎么样？」
「… …我，想要变强。强到能和雪一起周游世界的程度… …艾露卡能拜托你吗？」
「我很严格的喔？」
「即使如此还是拜托了。」
从夕阳的眼中可以看出想要变强的决心。至今为止只有夕阳逃过了魅惑眼，所以一直都是不知何去何从的眼神，而现在的夕阳已经有著比任何人都坚定的眼神了。
「――――――合格了呢，雪大人。」
「嗯，拜托啰艾露卡。」
「如您所托，一定会将她养育成能让大陆燃烧殆尽地强大魔法师的。」
… …不是，虽然我说过要强到超乎我想像… …给我到能烧毁市区左右就够了。
「强成那样不去也没差了吧… …然后是――――――期限就订在下次见面的时候吧，到时合格的话就带著你去。」
夕阳在今天获得了，来到这个世界后的第一个目标。
「已经傍晚了吗… …」
离开店里后三人在街上散步。按照计划我已经离开王国了吧，待的有点久了。
「离开前我还得准备些东西，所以要去个地方啊，你们呢？」
「能稍微… …给我与夕阳一些讲话的时间吗？」
仅限二人的对话吗。
「嗯。那我先走了，等等再见吧。」
「是。」
再见到面时就是道别的时候了呢… …
艾露卡带著错愕地夕阳离开了。
那么我也得早点把事情做完才行。
与雪分开的艾露卡和夕阳走到了冷清的街上。
「那个…有话要说是？」
「嗯，也不是什么特别重要的事，只是想说一下关于他的话题。」
艾露卡好像故意地不说出雪的名字似的，可能是刚刚的教训还铭记于心吧。
「以这个世界的标准来说，他抱有一些太过天真的信念，这也是他刚刚生气的理由。」
「… …信念吗？」
「是的――――――他不管自己被别人辱骂、藐视、施加暴行也绝对不会报复。但是，仰慕自己的人如果发生危险，不管怎样都一定会帮助他们，这就是他的信念。」
反过来说，这意味著他不管自己被怎样都无所谓。
「不过因为他的实力，不管被做什么可能连吓一跳都不会。我们认为是猛兽般的危机，在他看来不过是蚂蚁聚集在一起吧。」
「雪… …这么强呢。」
「可以说是规格外了… …不过即使是蚂蚁，想要攻击伙伴的话他也会全力击破… …他就是这样的存在。」
在咖啡厅时，雪只考虑到艾露卡的立场，完全没考虑到自己暴露身分的可能性。与做了一、些、事而被王国怨恨的自己有某种连系的话，艾露卡也不会被王国放过吧。以前是雪伙伴的艾露卡一伙本来就已经是微妙的立场了。光是前天去雪的房间就已经冒著风险，虽然艾露卡也不会发生什么失误… …被夕阳看到什么的真的是意外… …好险是没有被王女洗脑地夕阳，其他人的话就糟了。
艾露卡他们接受了不参与战争，只全力育成勇者们的条件而待在王城。
「虽然我们也没有继续待著的理由了… …」
他们的目标就是将我召唤回来，不过这个目标已经以预料外的方式达成了。
「艾露卡你不打算跟著雪一起去吗？」
「不行的，跟著的话一定会引来追兵的。」
虽然名义上是以育成勇者的身分留在王国，不过同时也是为了方便监视。为了不让与雪有关的人做些多余的事… …要说为何夜里还可以偷跑去与雪见面，毕竟现在是战争中，人手实在是不够，这种层面来看是艾露卡他们的胜利。
「不过养育你们这群勇者也挺有趣的，加上还有点事情想要调查一下。」
非要调查的事… …是指提亚跟艾露卡报告过的那个人物。
这个人物非得要调查清楚才行，是最优先的目标。
「… …真的重要成那样吗？」
「至少… …对我们来说是。」
艾露卡讲起了相关的话题。
「五年前时，他与一同被召唤的人结为好友。也许是因为是同乡的关系聊得很合。二人一起变强、一起在这个世界生活著。直到有天不知道是哪里发生变异，其中一人听从了王国的命令，积极地参加战争… …而他违逆了命令从王国逃亡，也是这时与魔族与兽人有了连系。」
之后――――――他们二个发生了冲突。
「为了引导人类获得胜利，那个人率军攻打魔族大陆，打算将魔族毁灭殆尽… …阻止这个人的便是他。为了保护交好的魔族们，他与那个人激烈地冲突。死斗最后――――――他将那个人… …杀死了。」
艾露卡脑中深深地烙印著，这场甚至改变了地形的恶斗。
不愧是勇者间的战斗吗… …虽然说是勇者，不过魔族与兽人就不这么认为了。
「亲手葬送了友人的他一度陷入忧郁，不过不久之后就打起精神，并且约束自己决定不再杀任何人。他曾苦笑地说『背负不了更多人的性命了』。刚刚虽然说过要有杀人的觉悟，不过他自己已经失去了呢，那种东西。」
「… …」
夕阳无法思考地沉默了。雪发生过的事超乎想像的壮烈。
「这个世界的我们很、习、惯、杀人了，不管葬送多少敌人都不会有什么感觉吧――――――但是他呢？当他下一次亲手夺取他人性命时，会发生什么事呢… …」
「… …」
夕阳依然不发一语。不为人知地雪的一面，自己不知道该说什么才好。
「… …回到原本的话题吧。我们认为十分重要的，便是那个应死之人的事情。」
「… …明明已经死了？」
「――――――可能还活著。」
「！？」
那个人还活著――――――是一句可能使国家动荡的话。
「虽然没有确切证据… …提亚感觉到了那个人的魔力。虽然只有一瞬间，但也足够让我们特地去调查了。」
「… …还活著的话，要做什么？」
「好好做个了断。那个人太过危险了。」
街上没有人真的太好了。说了这种要杀人的话，一定会被逮捕吧。
「就算很危险？」
「这个人甚至想将魔族与兽人消灭。在这个世界时，他最重要的人被战争所夺走了――――――听说是这样。」
也就是复仇。积极参与战争也这从这个时候开始的吧。
「如果那个人还活著的话… …也会参与这次的战争吧。这样发展的话，最后又会再度与他发生死斗吧。为了避免这种情况，我们打算抢先采取行动。」
还活著的话，参与战争前就先将他杀死――――――艾露卡这么说著。
「啊，不好意思。我想说的不是这种沉重的话。」
「… …？」
艾露卡吐了口气，沉重地气氛消散了。夕阳也不自觉地紧张得喘了口气。
「我想说的事变强之后，要帮助他、支持他的事。」
「咦… …要帮助他不是早就决定好了的吗。」
夕阳露出了有必要特别说出来吗的表情。艾露卡对夕阳稍微改观，听到雪曾经杀过人之后，是否会改变想法呢… …不过结果来看好像没有。
「在日本时，雪就多次帮助过我了。虽然旁人都以异样的眼光看待他，不过他真的非常温柔。我一直是被保护的那方，所以当来到这里后，得知了雪没有任何力量后反而有点开心，想说这次就让我来守护他吧… …结果他竟然偷偷地隐藏力量… …有点遗憾呢。」
啊哈哈… …夕阳苦笑著说道。
「我能支持的了雪对吧…？」
「是的… …虽然想这么说，他实在太过强大了，只能用别种方式吧。」
「别种方式？」
「他极度不想取人性命。如果不是我们有危险，他就几乎不会使出全力。就是有这样的信念啊。」
「也就是说… …我们要强大到不会遭遇危险对吧？」
正是这样，艾露卡点了点头。光是我们自己变强就能帮助的了雪，也过对夕阳来说也没这么容易。
「那么今后会很严格喔？请不用想说有休息日了。」
「是…是的！我会加油的！」
二人走在夕阳西下的街道上。
不久――――――离开大陆的雪听闻了夕阳的名字。有著超乎想像的力量，比起拥有圣剑的勇者光真，夕阳的名字更早地传到雪的耳里。这时还没人预料到。
与二人分开后我到了市区外，边上的治安算不上好，不适合久留。不过有事来这里也没办法。
我的目的地是市区外相对治安比较好的地区。虽然说是比较好，不过光是刚刚眼前就有强盗。而且被抢的行李也是先前那个人抢来的。比喻来说，就是抢走别人的脚踏车后又被别人抢走这样吧。最刚开始被抢的那个人真可怜啊…这样就称的上是比较好的地方，这个国家不打算多少做点什么吗？
「还是一样破旧呢… …」
眼前的是一间酒吧。外面挂著准备中的牌子。虽然外面是木头材质，不过年久失修已经快崩坏了。好不容易找到了入口，上面写著店名。
『包斯酒吧』
这里便是我的目的地。
将手放上门想要打开时，门的结构太破烂了打不开… …
「给我适可而止啊…嘿！」
轻轻地踢了一脚便将门给踹飞了。门华丽地飞向店内后散落一地。
用这么激烈的方式开门店也不会坏掉，真是个谜之设计。虽然看起来很破烂其实结构很坚固吗… …从五年前就是这样啊，不亲眼看绝对不可能相信的设计。
「哪个家伙做的啊！！」
我听到了熟悉的怒吼声。
「把门弄坏！！要怎么赔偿啊！！？」
从店里出来的事超过200公分的巨汉。茶色的皮肤、长年锻炼的粗大肌肉、紧绷的无袖T恤，表情只有凶狠可以形容。从混杂著白色的头发可以看出是中老年的男子。
「一如往常的怒吼呢，老头… …耳朵很痛啊。」
「蛤？那种口气… …你这家伙，是雪吗？」
「好久不见啊包斯，跟以往一样门自动坏掉让我进来啦。」
「呜喔喔―――！！这不是雪嘛！！！」
从包斯兴奋地拍著我的背来看，这家伙还是跟以前一样啊，挺令人高兴的。
――――――等，快住手，很痛啊！！
「哈↑哈↘，原来如此呢，也就是说你被从这个世界放逐了吗。」
「不要用那种恶心的方式说话啊… …」
我一个一个说明消失的理由。包斯修著门，一个一个随意地回复我，还是用那种听起来非常不爽的说话方式。
「你跟我有仇吗… …」
「你看不出来吗！？坏掉的门已经堆满了仓库五年以上！」
啊…对了，想起我为什么要来这里了。
「帮我开个仓库啊，要做点离开王国的准备。」
「别想带过门的话题啊，臭小鬼… …如果是那种理由的话就帮你开吧。」
「谢啦。」
包斯差不多修好门后，走向了酒吧破烂的柜台后方，打开那边的门后走了进去。我也跟著包斯往最里面的房间走去。
这个房间是从房子外观来看无法想像的坚固结构制成。地板毫无损伤，天花板连一根木屑都不会掉落。
「这里还是长得一模一样呢。」
「你这家伙的东西也跟当时一样放在这。大致上保存挺良好的，本来就破破烂烂地东西就丢光啦？」
「嗯，没差。反正都是些用不到的东西。」
「那就不要丢在这啊… …」
虽然老头说的也挺有道理的，不过你也要想想我是突然消失的啊。
「你看。」
包斯打开了房中间特别大的门。
里面放的是巨大的剑、盾、弓等等的装备，以及粗旷地护具、发光地矿物、闪闪光亮地金币堆… …
这些是我当时的收集品。当时我有做过一阵子冒险者，那时候入手的钱、装备、宝石等等我全部塞进了这个仓库。
至于为什么会交给包斯保管，是因为他以前其实是人类的顶点，最强的冒险者。
「你这家伙比全盛时期的我还会赚啊… …」
「因为我很年轻啊老头。」
「蠢货，我才163岁而已！」
「这个世界的平均寿命出了什么问题！？」
虽然跟包斯认识挺久的，年龄还是第一次听到。
不过冷静想想也不是什么奇怪的事。这个世界的生命力与魔力量成正比。原本是最强冒险者的包斯如同外表，虽然是一个完全肉搏特化的男子，毕竟也有用著身体强化魔法，魔力量应该非常高。不过也是老了呢，退休后竟然在经营这种酒吧… …
「吵死了，明明是、我、的、弟、子。」
「才不想被你这样说啊？噪音老头。」
每次都害我的鼓膜像是被打一拳一样。
… …也是啦，我是有当过包斯的弟子。不过真的只是偶然，刚好在我有点慌了手脚时被包斯帮助，当了一下弟子而已。那时我想成为一个冒险者，不过好像失败了，被他帮了一把吧？
「… …你这家伙一开始还把毒药草当成药草吃吧。」
「…喂，别提起啊。」
连新手都不会犯的错… …都是药草太好吃的错。
在那之后我发誓不会再乱吃捡到的药草了。
也就是因为这样我将东西交给包斯保管，这家伙也很擅长保养武器。
「喂，讲话的同时也给我收拾一下东西。」
「对呢。」
我进入了仓库，物色了一下以前的东西。话说这仓库真的很大啊，是因为魔法吗？
「跟魔法袋一样原理啊，你忘了是我做的吗？」
「不… …第一次听到啊。」
魔法袋… …以个人地魔力量决定其容量的方便袋子。有些人的袋子大小甚至能将整头龙装进去。
「这东西？」
我看了一下自己的魔法袋里。
深不见底，就算把手放进去也摸不到底部。
将一些宝石放进去后再次把手伸进去。
手指摸到了坚硬的东西 。将东西抓起来后，可以看到丢进去的那些宝石。
… …虽然袋子深不见底，想要拿东西时物品却会自动出现在顶部吗，这样就可以简单地拿到想要的东西。这些效果都是因为袋子封入了魔法吧，这个仓库也是一样的概念吗？
「试著闭上眼，默想你要的东西看看吧，东西就会出现在你前。」
抱著怀疑，照他的话试了一下。
感觉前面出现了什么变化。
「张开眼吧。」
睁眼就看到比我还高的，收在鞘里的大剑。
这是我去魔族大陆时魔王给我的。虽然我也有〈圣剑〉技能，不过那东西不太好用。作为替代我几乎都是用这把大剑。这把剑的锐利感非常顺手，也没有多余的装饰，因为是剑身漆黑、两面开锋的大剑，因此被我取名为黑丸。
「还是老样子呢黑丸。」
「你取名很没美感啊。」
是好名字吧，黑丸。
「不过真的跟魔法袋一样啊。」
「嗯，把附在魔力袋上的魔法改为附在这个房间，做起来还是挺花时间的。」
硬要附在房间，会花时间也是理所当然的吧。
我再度物色起东西。我有这种人偶形状的东西吗… …
看到了没印象的东西后停下手，想要向包斯问看看。
「虽然你还是跟以前是挺好的… …你没打算向王国复仇吗。」
包斯突然讲起了严肃的话题。
「蛤？谁会做那种麻烦的事啊。」
「转生代表了你被杀过一次吧？连外表也不一样了… …」
「… …也不是没想过。」
一辈子住在这个世界的心愿被王国践踏，同时还夺走了我原本在日本的人生，也不是没有憎恨过王国。
「不过，我是被这个王国的、期、望、给杀死的，也没什么办法吧… …」
与一同被召唤的男子交好，一起学习力量的使用方法，分道扬镳，再遇――――――夺走性命。
他是作为王国的勇者参加战争。与逃避责任去和魔族与兽人交好，无法忍受他残忍地杀害一切魔族的我不同。以王国来看，我才是不讲理的那边吧。
――――――
「而且王国也没对我最重要地东西出手啊。」
艾露卡、葛雷因、提亚都没事。魔王与兽王也是，这样就够了。
特别是在王国内的三人，虽然有点像被囚禁，不过也是没办法的事。能做为指导者出现在我面前已经够让人开心了。
「哈… …你这家伙还是一点都不关心自己啊。」
「很失礼啊，我可是有好好考虑自己的。」
是值得让你叹气的程度吗？
「就算你说有考虑… …你这家伙一直遭受这种无理地事情也没做什么吧。就算你觉得是蚂蚁聚集再一起而已，也会害周遭的人担心啊？至少把蚂蚁拍掉之类的吧。」
听得出包斯的话里有不少怒气。
… …这家伙可能也是在关心我吧。
「而且只要身旁的人遭遇危险，不管使出什么手段都要帮忙… …这不是让追随你的人越来越多了吗。」
这次说出了惊人的话。并不是想耍我，而是好好地被称赞了，感觉怪难为情的。
「… …也没什么吧，敢对我的同伴出手就等著被揍飞，自己被做什么就算了吧，同伴没事就够了。」
「有关系的吧，就是因为你什么都没做才导致现在在战争吧。」
「… …」
「别忘了啊，也有想要、守、护、你的人啊。你被做了什么会有其他人为你生气的。」
我无法反驳，只能闭嘴继续做事。
虽然想问问包斯也是这么想的吗，不过我做不到。
大概，只会被回说「你这不是知道吗」吧。
「打扰啦老头。」
「哼，有问题就来找我吧。心情好的话就帮你。」
「蛤！？这种笑不出来的事不可能有第二次了吧。」
已经不会乱吃采到的药草、也不会再发生从这些世界消失之类的事情了吧。
「――――――那就好，保重啊蠢弟子。」
「… …嗯，我走啦师傅。」
我拿著东西到了店外，现在也差不多是开店的时间了吧。
每次包斯好像都把我当成小孩子一样对待… …不过意外的不讨厌。
「感觉就像是老爸一样的存在吧――――――」
我甩了甩头，打散那些愚蠢的想法，尽快地前往与他们二个会合的地方。不小心多花了点时间，都已经快日落了。会合地在之前的市区外，他们应该差不多到了。
走著走著，包斯的话不断浮现。
从聊天延伸到了战争的话题，还是「不杀」的我被说了。
「不杀人吗，是很好的志向没错。不过别忘了… …那种志向可能会害你失去重要的宝物啊。」
「… …我很清楚啊…」
低语著，我的跑步速度又加快了一点。
杀戮――――――想到这种行为。
那时的感觉，我一辈子都不会忘记、不会习惯吧。
「雪！」
在会合处等著我的只有夕阳，没有看到艾露卡的身影。
「艾露卡呢？」
「回去了喔，说是明天的训练有东西忘记准备了。不小心忘记了很焦急呢？好像从明天开始就要从基础训练改成实战了。」
这种事也没办法，那家伙有时候还挺脱线的… …
不过实战训练吗... ...可能还有点想参加啊。可以把那个蠢货，远藤揍飞的机会。
――――――果然是被老头影响才会这样想吗？
「雪，要离开了吗，差不多要晚上了？」
「毕竟约好只停留到今天，也带好野营用具了。」
拍了拍腰间的魔法袋后说了。不管是钱、剑、食物都可以放进来，所以能维持在轻便地打扮。顺带一题食物是包斯分给我的，虽然给的有点多了。
「是吗… …
我，一定会变强到不用雪守护的程度！」
夕阳的话也可以解读成「不需要你帮忙」，不过这种时候还是挺高兴的。
已经从艾露卡那听过我的信念了吧？
「我不会遭遇危险的话，雪也不用战斗了吧！」
… …果然听过啦。
「嗯，是呢。拜托你啦？」
「嗯！所以… …雪你一定要安全的回来。」
「我不可能遇到危险的吧。」
我边说著，边用风魔法将过长的头发剪掉。虽然也没什么概念，不过就剪到适当地长度就好了。长久以来盖住眼睛的头发不见了，视线开阔了起来。也不想剪得太丑，所以只剪到不会挡住视线为止。
想说之后有时间就要剪的，结果不知不觉拖到现在了。
不过作为转换心情出发的契机也不错。
「会很怪吗？」
「不会！没问题的，跟以往一样帅气。」
… …我认为自己的脸跟前世一样都挺普通的就是… …反正被称赞也挺好的。
夕阳从指尖放出了火来处理掉散落一地的头发。
「很漂亮的火焰呢。」
「雪这么说… …我很开心。」
害羞地说著的夕阳。
她的火焰是漂亮的橘色，我至经为止还没看过这么漂亮颜色的火魔法。
与「夕阳」这么名字一样地颜色呢… …
「我最擅长的是火魔法呢。不过，我不想要使用这种力量来伤害人。」
本来魔法就不是为了这种目的而使用的东西… …夕阳说道。
「来到这样的世界… …其实我很讨厌被人逼著去战斗… …虽然大家都毫无疑问地训练怎么战斗，但是，学习杀人的技术是一件非常让我害怕的事。」
只有我们这些弹开了魅惑眼的人才抱有疑问。如果我没有施加加护的话，夕阳也不会一直畏惧训练了吧――――――不过那绝对是错误的。
「但是，如果是为了守护人而学习魔法，不断变强… …我就不会害怕了。所以说，我不是为了不给雪添麻烦，而是为了守护雪而要变强。」
『――――――别忘了啊，也有想要、守、护、你的人啊。你被做了什么会有其他人为你生气的』
(哈… …即使师傅不在眼前，脑中的师傅还是个怪人啊。)
脸上挂著得意表情地老头浮上脑海。别给我露出「我说的对吧？」这种嘲讽的脸啊，小心我去乱搞你的店喔。
「… …雪？」
「――――――嗯？啊… …你说要强到可以守护我对吧？」
「嗯！」
「是吗… …嘿！」
「好痛！？」
我给了夕阳一发弹额头。
额头红掉的夕阳怨恨地看著我。
「好痛啊… …为什么打我！？」
「要守护我对吧？至少要防的住这种攻击吧。」
「原… …原来如此！再来一次！」
啊，其实是随便说说的… …
不过看著认真的夕阳，就抱歉的再来了一发。
毕竟不是偷袭，就比刚刚速度再快了一点。
「痛！？」
划开风的手指再次打上了夕阳的额头。
「躲不开啊！」
「就算躲开了也不能怎样吧… …」 ，夕阳还是老样子有点傻啊。想著不禁露出苦笑。
「那么，下次见面时能躲过弹额头就算是合格了。」
「真的吗！？我会加油的。」
不会真的去练习怎么躲弹额头吧… …
真的相信你不会喔… …？
说著说著周遭也暗了下来，虽然聊得很开心，不过也是时候走了… …
「那么… …我差不多要走啦。」
「… …嗯，路上小心。」
我朝著一路延伸到外面的路上走去。眼前的这条路一路通向了黑暗的森林。
「雪！我喜欢――――――」
「等一下，夕阳。」
我制止了突然爆走的夕阳。虽然制止女孩子说出口有点无情。
「这个世界，等著我回复她们的女孩子有一大堆。对我说这种话只会让自己受伤而已喔？」
一大堆什么的是骗人的就是了… …不过也有不少的人吧。到底为什么会喜欢我这种家伙呢… …
虽然有从夕阳那感受到那个… …好意之类的，并且我也非常喜欢夕阳。不过这个世界还有许多没有好好回复的人。
「即使如此我还是――――――」
「那么就这么办吧。」
我伸手阻止了她继续说下去。
「我们下一次见面时，如果夕阳已经强到能够守护我――――――那时候就由我来说出口吧。」
你是必要的，跟我一起走吧――――――这样说。
夕阳没想到我会这样说，备受冲击而脸红了。
混杂著高兴与决意说著。
「... ...我明白了。绝对会让你说出口的喔。我一定会强到超越艾露卡的。」
艾露卡吗――――――选了个不错的目标啊… …
以那家伙为目标有点不妙吧？夕阳变成抖M怎么办… …
「…嗯… …加油啊！」
「… …嗯。」
无法抚平不安的我结巴了。没问题的，一定。
「那，那我、我、我走啦，加油啊！」
「啊！等等，雪！？」
完全无法隐藏住自己的动摇后逃跑了。
冷汗直流… …到底是为什么！？
「呜啊喔――――――不要松懈啊！！！」
在森林中奔跑时大叫的我。
话说到一半突然觉得很羞耻，脸都红透了的我。
「啊啊――――――！！拜托了，夕阳你一定要给我没事啊！！」
明明就担心著夕阳，却离那家伙越来越远，真矛盾啊――――――
未来，我们再次相见时… …那时，夕阳一定不会变成我担心的那样的。
… …绝对不会抖M化的。
--------------
(作者)别松懈呢… …是忍受不了酸甜气息而添乱的我不好。
下回会从雪与分开的夕阳的心情开始写起。
9 饭会变得食之无味吧
-------作者的话-------
因为内容变多了话数… …
--------以下本文-------
我，花柱夕阳在前几分钟向人告白了。连我自己也不知道为什么要在这个时机说出来。果然是跟雪分开太寂寞了吧。
虽然结果来说被糊弄过去了… …如果下次见面时我能躲过雪的弹额头，他就会向我告白。咦，是弹额头吗… …？算了都行吧。
「～♪」
我现在心情非常好。刚来这个世界时有点不安，不过现在感觉十分充实。
我一直都喜欢著雪… …也不知道是从什么时候开始的。注意到的时候就已经喜欢上了，也想不起理由。俗话说爱上人是不需要理由的，现在我非常能体会这种心情。
长久以来与他相处，雪一直非常珍惜我，当然我也是非常珍惜他。但是，总有一种我与他不是生活在同个世界的感觉。
现在我终于知道理由了。
雪是这个世界的住民… …一直想著如何回到这个世界。
知道这件事时，我真的非常羡慕艾露卡。
艾露卡知道雪的另一面，光是这样就让我十分忌妒。
知道了他们不是恋人关系让我有点安心。今天我告白后，甚至超前了艾露卡一步也说不定。
… …不过雪在这个世界非常受欢迎呢… …下次见面时会不会带著许多女孩子回来呢… …
「那种事情到时候再说吧。」
没亲眼看到那种场面，我也不知道自己会怎么想… …不过，大概不会讨厌吧。会喜欢雪的人感觉都能与我好好相处。
――――――如果不是人类的话怎么办？
边想边走著，不知不觉走回了市中心的边上，刚才还很热闹的街道在日落后也冷冷清清，店也都关了。只有一些酒吧聚集著人。
要赶快在晚餐时间前回去呢。虽然迟了点还是会做东西给我，不过与大家一起的话饭也会更好吃… …虽然说了大家，不过也就只有光真他们。
「夕！」
从后方喊了小跑步中的我。
会叫我夕的只有光真、美月、次郎而已。
回头后看到的是光真。
「唉？光真有什么事吗。」
他明明说了今天要在城里休息的。勇者的圣剑技能十分消耗体力，所以葛雷因老师说过要他好好地休息。
「想说没看到夕阳所以来找找。」
咦… …？我没说过今天要去买东西吗？虽然有点害羞，所以没说出是要跟雪二个人一起出去。我记得早上出来前就有说过要出门啦… …
「回去吧夕，差不多要吃饭了。」
「嗯… …嗯，是呢。」
虽然有点昏暗，看不清楚光真的表情，不过他好像有点生气了。是我做了什么事情吗？
「走啦。」
「――――――咦？」
光真强硬地抓住我的手。我就这样被他牵著走。
明明不用这样我也会走的，到底怎么了？
「夕，下次休息跟我一起去买东西吧？」
「买东西？」
光真看向这里说道。
虽然邀请我还挺开心的，不过连休假也要接受艾露卡的指导。没有休假这种事在接受训练前就知道了，为了变强，这也是我自己期望的。有事情想要休息的话，就有点对不起艾露卡了。毕竟她也是放弃自己的休假来陪我的。
一切都是为了能够追上雪―――――― 虽然很开心光真邀我，不过也只能拒绝了。
「抱歉啊，休假已经有预订了。」
说了之后，光真可惜地说了声「是吗…」。总觉得有点抱歉。
「可以跟那家伙一起出去却不能跟我吗？」
「？你在说什么？」
「没事，什么都没有。」
没有听到光真的低语，反正他都说了没什么，就不要太过在意吧。
只是感觉到，握著手的力道变强了一点。
有点痛所以想叫他放开，不过一看到他严肃的表情就说不出口了。
果然今天光真有点奇怪啊。
当天晚上，我向美月问了光真今天的事情。
美月说道。他假日中都在看书与睡觉中度过，不过一听到我还没回来就打算出去找我。
「虽然也没说过什么需要担心的事呢。『怕她走到市区外治安不好的地方』之类的，他就这样跑出去市区外找你了。」
美月用有点傻眼的语气说著。要怎么解读他的反应呢？
… …话说我也不是那种不经大脑做事，需要被担心的人吧。确实有到市区外就是了。
嗯？… …市区外？
如果他真的到处找我的话？
(傍晚出城的话看到我也是日落的时候了吧… …)
也就是说，差不多是我跟雪道别的时间点――――――
(… …难道他听到我告白了… …)
想著想著我的脸逐渐发红，在房间里抱著头… …
――――――第一次的告白被人听到什么的，太害羞了吧。
怎么办，到底要怎么办。直到半夜所有人都睡著后还在想著。终于睡著时已经快早上了。
隔天从房间出来的我，眼睛下有著淡淡地黑眼圈。
「嗯啊～～」
――――――离开提斯迪尼亚不知道有没有100公里的我，被树阴间散落下来的光给亮醒。
要到其他大陆的话要先前往港口。
因此现在打算朝著港口出发――――――
(这里到底是哪啊… …)
――――――与夕阳分开后我失去冷静地到处跑，不知不觉就来到了这里。虽然途中也有经过有著商人的街道之类了，不过当时没有那种余裕，一直向前跑就到了这种森林深处。
――――――也就是迷路了呢。
注意到迷路时困意却袭击而来，就只能在这种地方睡觉了。有带著野营道具真的太好了。
(要怎么办呢… …总而言之要先找找道路吧。)
现在很后悔没带个罗盘之类的。
上回旅行的时候有提亚在，她会使用各式各样方便的魔法所以不会迷路。不过这回只有一个人… …这里实在太过宽广了。
最糟也就是飞上天去找路而已。不过在天空可能会变成魔物的目标啊。
(总而言之先动起来吧，一直看也不是办法。)
如果能找到小路的话，就能随著路回到城镇吧。不过就连要往哪个方向走都不知道。有人经过就好了… …
想著这种不可能发生的事，我收起了放在床旁边的「魔物阻隔」魔石。如同名字，是为了让魔物无法靠近的魔石。在四个角落设置魔石，一个一个为魔石注予魔力之后，魔物会避开感应到的魔力，就可以做出让魔物无法靠近的结界。即使魔石的位置稍微改变还是可以维持结界的效果，不过当然魔石被捡走的话就没用了。
「这颗就是最后了。」
蹲下捡起最后一颗魔石后放入魔法袋后，一股温暖的气息吹上了脸。
「嗯？」
「哼噜噜… …」
感受到不妙的感觉向前看去，眼前是身体比我还巨大的野猪。
全身覆盖著茶毛，长了二支巨大的尖角。
以这个世界来说，就是名为魔物的生物… …看来是刚刚结界消失后过来的，温暖的风就是牠的呼气。
我保持著不动，野猪以看到猎物的眼神盯著我。
「你这家伙想怎样啊，想打架吗？」
「哼噜噜――――――！！」
多说无益吗――――――
野猪大幅度的甩动头，尖牙横扫了过来。
我轻巧地躲开后拉开了距离。
「哼噜噜… …」
「这家伙大概〈B级〉左右吗。」
B级指的是这个世界对于魔物有多大威胁性的分级。会依据魔物的危险性来分类，最低是E，之后以D、C、B、A、S、SS、SSS排列。B级大概是中等的强度。
顺便一提冒险者也会分等级。魔物与冒险者一样，只要超过S级都是怪物一般的存在。其中也有像包斯那种特别厉害的人，是仅仅数人的SSS级冒险者。
我前世最后也达到SSS级了呢。
――――――好了，那自夸差不多也到此为止了，我改为冲向野猪。
野猪从刚刚开始就不断用前爪抓地面。就像是在暖机一样。
「… …那么，久违的黑丸该出场了。」
我抱持著将牠一刀两断的决心，将手伸入魔法袋。
虽然昨天讲了很多关于不杀的信念，不过魔物不在限制里。
虽然也不是全体，魔物几乎和所有生物都是敌对状态。这些家伙没有自己的意志，只会去攻击自己以外的所有生物，依著啃食一切的本能活著。我们和这些家伙就是杀与被杀的关系，因为这些家伙我也被染上了弱肉强食的观念。
「抱歉，我还不想被吃掉啊。」
我从魔法袋取出大剑，拔出剑后，宽大且漆黑的剑身反射出些为亮光。
野猪一口气释放所有能量，全力向我冲撞了过来。如果不是我的话一定会被撞飞吧。
「哼噜噜――――――！！」
面对发出了吼叫冲过来的野猪，我举剑垂直向下斩去。
「哼噜… …」
黑丸碰到野猪的瞬间，刀身像切豆腐一般滑了进去，野猪的身体便被切成两半。
… …斩为两半的野猪继续向我背后飞了过去，在地面变成了肉块。
「还是一样锐利呢，黑丸。」
就算切开了魔物坚硬的骨头，黑丸却连一处崩刃都没有。虽然没听说过是用什么素材做的，现在有点兴趣了，有机会的话就问问看吧。我将黑丸放回鞘中收入魔法袋。剑鞘附有自动洗净的功能，只要收剑后就可以保持干净。
「嗯，也运动到了… …总之先走吧。」
虽然不知道要去哪里… …
揹著劈成两半的野猪在森林晃来晃去。
如果将死掉的魔物放置的话，就会自然分解成魔力力子，不用特地做什么处理。不过带著魔物走的话魔物就不会分解，会像普通生物一样慢慢腐烂。应该是和空气中的魔力有关吧，我也不是很清楚。
「――――――那个是道路吧？」
在森林中走了大概1~2小时… …终于看到了树以外的泥土道路。
得救般地吐了口气，我跑向了道路。
――――――在即将到达的时候，旁边突然响起了女生的悲鸣。
「啊啊――――――！！」
「！？」
听到悲鸣的瞬间我躲向了树的阴影处，朝那边看去。
――――――是那里吗… …
道路上有一台倒落的马车。
旁边是数名服装跟我差不多的男子倒在地上，身体全被鲜血染湿。
… …还有刚被斩下的头颅。
虽然自己是不杀人的，不过也见过不少尸体，多少有点耐性… …头颅还是不太能习惯啊。不过顶多只有让人食欲大减的程度，完全是在日本时自己无法想像的。
被尸体吸引注意，几名穿著肮脏衣服的男子发出了低劣的笑声。
「哈哈哈！你们快把东西搜一搜！！！」
「应该有点值钱的东西吧！」
「喂，这小女孩怎么办？虽然还是个小屁孩，外表挺好看的嘛？」
「请… …住手… …」
原来如此是盗贼吗。真是些过激的盗贼啊，就我所认识的盗贼团几乎都不杀人，更有效率的在做事喔？
眼前应该是商人的马车被袭击，不过这个女孩是？
「给我卖了，应该有哪个变态贵族想要吧。」
「对吧！」
「不过我们运气也挺好的，竟然碰上这种雇用贫弱护卫的商人！」
「拜托你们… …把商品还我… …」
「吵死了！」
「… …啊！」
――――――真惊讶啊，那个女孩子就是商人吗。
说著商品还我的同时，女孩子抓住了盗贼的脚，不过一下子就被踢飞了。
「喂！她是要当成商品的，别弄伤了！！」
「沏！是这家伙用肮脏的手碰我的错！！」
虽然想吐槽哪边才脏啊，我稍微想了一下。
要与那种家伙为敌真的很麻烦… …就算赢了估计还有同伴会想报仇吧。真的很麻烦啊… …
「――――――这种情况下，没有不帮忙的男人吧。」
虽然真的很麻烦…
「不帮的话等等就吃不下午餐了啊！」
不是帮不了，而是不帮的话会很不舒服啊。与其之后可能会后悔，不如做了再说。
我从树阴离开，朝向盗贼们冲去。
本来就离的不远，瞬间就冲到旁边的我偷袭了盗贼，朝留守的盗贼挥出拳。
「嘿！」
「呃！？」
注意到后方的动静时就已经太迟了，我的拳头直击到盗贼背部。盗贼弓著身体向前方飞去后又再地板滚了几圈。
也太弱了… …我连魔力强化都没用喔？最近的盗贼太怠慢了吧。
「安心吧，脊椎没断。」
向倒在地上痛苦地呻吟的盗贼说道。不过会痛到一阵子不能动就是了。
「什么人！？」
「你竟敢！！」
啊… …
注意到我的盗贼纷纷进入备战状态。
位置比较靠近的二人拔出小刀朝我丢过来。
「至少考虑一下配合啊… …」
傻眼地看著直线飞过来的二把小刀，在碰到身体前就轻易地用手腕打了下来。
在小刀尚未掉落到地上的时候，我的拳头已经击中了他们的腹部。
「疴… …」
「呃…」
「好的，下面二位~」
击中腹部后呼吸困难的二人倒向地面，我朝著最后二人冲了过去。
「沏！！逃跑吧！！」
「可恶啊！！那家伙到底怎么回事！！」
最后二人背向我，想要逃向森林中。只有判断力不坏呢。
但是。
「太天真了，不会放你们跑掉的。」
我用力踢了一脚躺在地上的二名盗贼，二人飞向了他们逃跑的方向。
「什！？别开玩――――――呃！？」
「呃啊！！」
「 射门了呢。」
看到盗贼伙伴们撞在一起倒下的画面，我忍不住笑了出来。
之后便走向原本的地方，突然感觉到地面的触感有点不一样，原来是最一开始打飞的那个盗贼，盗贼发出了痛苦的声音倒在地上。
「啊，都忘了这个了♪」
抓住他的领口带著走。
那么，在稍微让我玩玩吧。
我走向倒地的盗贼们，刚才想逃走的二人小声地发出悲鸣后不断向后退。
喂喂，这不是很害怕吗。
「啊… …」
「等… …等一下，会把东西全部给你的… …放…放我们走吧。」
被踢飞的那二人已经晕厥，完全没有任何反应。
对于提出这种无聊提案的家伙，我以折拳头啪机啪机地声音来回答。
「… …拜托了，放过我… …」
「如果那个女孩子说这句话的时候你有停手，我也不会这样啊… …
放心吧，不会杀了你的。」
听到这句话男子吐出安心般地吐息。
如果是很了解我的人看到这场景的话，估计会对这些家伙说句「保重」吧。大家对我都很失礼啊。
「会… …放过我吧！？」
「会、之类的是不可能的吧你们这群家伙，都是你们害我现在都没食欲啦？」
食物引起的怨念可是不能容忍的啊… …这可是人类的三大欲求之一啊臭家伙。
――――――嗯？好像也不是食物引起的怨念？别在意这种细节啊。
那些家伙做了这种事，不是让我的食欲都没了嘛！？
不过仔细想想，好像也跟这个没关系。
「我不会原谅你们这群，会对不愿意的女孩子动粗的家伙啊。」
盗贼脸色逐渐发青。
――――――嗯？可能会有人想吐槽，你这家伙不是也常常用暴力吗？不过对方可是艾露卡喔，用打会越开心的家伙，所以SAFE。
「――――――因为如此，给我做好觉悟吧坏人们。」
嗯？谁才是坏人？
――――――谁知道啊。
好歹我是个勇者喔。
「安心吧，会在不死地程度的。」
说出这句话时所有的盗贼早已失去意识。
没有放出杀气的打算的… …盗贼们发青地脸不断吐泡泡… …
「真贫弱呢。」
我抓起五个盗贼，从魔法袋里拿出强韧地绳子将他们一个一个把在树上。
运气好的话会活下来吧。
回到道路附近后，刚刚被踢飞的少女贴了过来。
「那个！非常感谢您的帮助。」
少女穿著水蓝色地松垮衣服，黑色的短发还掺了一点沙子，前发是齐刘海。脸非常小而且有著可爱的眼睛。大概看起来像12~15岁左右？这种年纪也能当上商人呢。
「小问题而已。有人在眼前被袭击也不能视若无睹，而况我也有点事情想问妳。」
想想，应该在捆绑盗贼时就顺便问一下她怎么去港口的。
「嗯？有想问的事情？」
「嗯，我想去港口，妳知道路吗？」
「是… …是吗！？我也是要去那！路的话我知道！！」
喔喔！这样就不会迷路了！
「太好了，快点告诉我吧！」
「啊…虽然想跟你讲… …」
什么… …？希望妳别卖关子了快点说啊… …
「可…可以当我的护卫吗？」
「――――――蛤？」
――――――这就是，我与年幼商人露莉最初的相遇。
-----------作者的话-------------
下回是吊念死去之人，会从露莉的故事开始说起。
-------------------------------
9成怠惰1成忙，总感觉一话比一话还长。
缓慢地继续翻译。
10 渡海方法
――――――自称露莉的少女，似乎是个见习商人。
事件发生后过了些许时间，我们在附近用土魔法挖了一个坑，将被杀害的护卫们的尸体埋入。这是冒险者时期的一个习惯，一定要负责埋葬同行冒险者的尸体。理由有二个，第一是为了防止尸体吸引到魔物，第二是为了防止尸体放了一阵子后因为附近的魔力导致变成丧尸。第一点就是字面上的意思，不过第二点就有点复杂了。
人形动物死亡后在自然界放置，就会吸收附近土地的魔力而丧尸化，这是冒险者的常识。当然丧尸本身强度并不高，顶多只有C级左右的强度。不过有发生过无法攻击丧尸化的友人而被吃掉的案例。为了防止再出现这种事故，埋葬尸体就成了必要的作业。是让我无法抱怨麻烦的一件事。
作业都结束后，我跟露莉将倒下的马车立起，将不知道为什么没逃跑的马匹牵回道路上。之后露莉握起了缰绳。
「话说… …你这种小孩子可以当商人啊… …」
「别说我是小孩子啊！而且我也说了很多次我是见习了吧？
见、习、商、人！」
好像有说过来著。
这个少女，露莉原本跟商人的祖父一起生活，也时常帮忙工作，不过几天前祖父生病去世了。虽然也累积了不少商人的经验，不过直到最后祖父都没承认露莉是个独当一面的商人，所以就只是个见习的。
「… …这个胸针能成功送到魔族大陆的话，天国的爷爷也会认可我的吧。」
她的目的是将胸针送到居住在魔族大陆的一个人。
一开始好像是露莉的祖父在魔族大陆时，被人拜托了要修复这个胸针。钱也已经收到了，只差将胸针送过去而已。
「爷爷正要将胸针送过去时就病逝了… …身为弟子的我一定要代替他送达才行。」
「这么想著出发后，就变成现在这样了吗… …」
「… …嗯。」
我看了一眼马车中的货物。几乎都是杂货居多，果然没有生物，只有一些保存食品的肉干之类的一袋一袋地装著。
是打算将胸针送到魔族大陆后顺便赚一笔吧。不愧是商人的孙子… …不过这也成了被盗贼袭击的原因就是了。
「虽然发出了护卫委托，不过都雇不到高等级的冒险者… …虽然我给的钱也不多。」
来的就是那些被杀害的冒险者吗。
「不是富豪的话也雇用不起高等级的冒险者呢… …」
要雇用S级以上的话三个月的薪水都不够吧。从那些同伴的装备来看估计是C级左右吧。多少努力点也能被雇用，不过也是无法让人放心的等级啊。
「那个… …虽然之前也问过了，真的不用给你任何报酬吗？」
「我不是说过没差了吗？告诉我怎么去港口就够了。」
作为搭马车去港口的交换条件，我要负责护卫的任务。
放她一个人在这里也不好，我全力冲刺到港口也有点引人注意。这回好不容易救了她，结果马上又被袭击后卖掉就不好了… …
「但！」
「嗯…不然送到胸针后请我吃个饭吧。」
「唉！？会跟著我到那边吗！？」
「嗯？啊… …反正我也要去魔族大陆。」
目的地是一样的，即使跟著她跑完也花不了多少时间吧。如果还要送回来就有点麻烦就是了… …
「原来如此吗！？顺便问一下你去那边是要做什么？」
「去见一下朋友啊，大概也五年不见了。」
「是嘛… …」
如果见面时不会捶他一发的话… …话说现在还在魔王城吗？如果是战争时期的话可能不在… …
(嗯…都行吧。也可以坐在王座上等他回来… …呵呵呵)
看见不认识的家伙坐在自己的椅子上会做何感想呢，那家伙。
「雪露出了很邪恶的表情啊… …」
「啊，抱歉抱歉。」
不小心就想著要怎么戏弄他了。那家伙虽然说起话来挺伟大的，不过反应都很有趣，很有戏弄的价值。
想著要如何戏弄他边窃笑的同时，突然想起来有什么在意的事情。
「嗯―？」
「怎么了吗？」
想不起来… …好像有什么在意的事。
「嗯… …没事。」
「是吗？」
之后虽然努力的回想，不过都想不起来。
――――――马车奔跑了整晚，隔日中午终于到了港口。
「雪，终于到了呢！」
「嗯… …都是海的味道。」
在日本时也看过不少次海了，不过都是小时候的事情。久违的看见整片湛蓝地景色挺新鲜的。
进入城镇后，可以看见摆了各式各样鱼货的商店，店前有著大叔大声叫卖。怎么感觉跟日本的市场一模一样？
「我也到过这个港口好几次了，不过还是非常喜欢海的味道跟商店的感觉。」
在这条直通大海的街道上，露莉的眼睛闪闪发光地看著路旁的商店。是以商人的角度在到处参考别的人卖东西的方法吧。
「对了，不要盯著城市看到傻了阿，要先确认一下船来的时间吧？还要去买午餐。」
「啊… …是呢。能越早出发越好。」
已经决定好目的地的我们，午餐吃著串烧鱼肉丸，嘴巴塞满著食物的同时，走过沿海方向看船来了没。
… …嗯？等一下。
――――――船？
「啊！！」
「蛤？现在不会有船喔，毕竟是战争期间。」
啊啊―――！！果然吗！！！
「怎… …怎么会。」
露莉看起来非常失落。
昨天我想不起来的就是这个。
(――――――战争期间船是不会开的吧蠢货！！)
敌方大陆来的船一定会被攻击吧… …就算看起来多没有危险，就怕有个万一也不可能放行。
这点来看对方也是一样的… …
搭船的选项完全被封锁住了。
「现在能前往其他大陆的手段都被封锁了，放弃回家吧。」
「呜… …」
结果又回到了过来时的道路上。
感觉连拉著马车的马都消沉了下来… …好像是露莉的失落也传到了马儿身上了。
「… …也不用这么失落吧。」
「明明… …明明是能独当一面的机会… …」
看著露莉快要哭出来的表情，我有种想要帮她做些什么的欲望。
其实还有一个方法… …嗯…
「露莉。」
「嗯？」
「虽然还有个方法… …」
听到后露莉的氛围瞬间改变，露出了认真听的表情。
「是什么方法！？请跟我说！！」
「那个… …不能跟任何人说喔？」
「绝对不会说的！！」
――――――都说成这样的话。
「嗯，那跟我来一下。」
拉著期待中的露莉，我走向为了要使用那个方法必要的地方。
「这里就行了吧。」
想要找一个没人的地方而沿著海岸走了一阵子后，发现了一个没人，而且周围都是岩石的地点。这里挺不错的。
「跟好啰。」
「这里吗… …？那个… …」
「嗯？」
明明终于可以到对面大陆了，露莉却低著脸，全身十分僵硬。
「怎么？」
「差… …差不多该放开手… ..」
「嗯？――――――啊，抱歉。」
刚刚一直抓著手，可能不小心让正值青春的女孩子感到不快了呢。
「是我不够注意，之后我会小心一点的。」
「咦！？不是… …嗯」
嗯？难道是牵著手会害羞吗？哈哈哈，有趣的家伙。
「好啦，别害羞了快走吧。」
「――――――什！？才… …才没害羞呢。」
「我懂我懂，不用解释了快跟上吧。」
「你完全不明白吧？雪你不要再捉弄我了。」
总之先说声抱歉。这家伙是捉弄起来很有趣的类型啊，之后也做点什么吧。
我带著这样的露莉向难走的岩石区走去。应该有我想找的地方才对。
「嗯，这里应该可以――――――」
「这里有什么吗？」
「等你看了就知道。」
我寻找的地点中，立足处要可以让手碰触到海，非常贴近海面、再加上周围有许多焦黑的岩石。
我蹲下后将手贴近了不断卷起波纹的海面上。
「――――――出来吧，〈利维坦〉。」
低声讲完之后，周围什么都没发生。
「… …什么都没发生喔？」
露莉这个说著，的确什么都还没发生。
可能她没有注意到吧，波纹渐渐地变得激烈。
海面在眼前升起了。
「来了吗？」
「这… …这到底是什么… …」
从海面窜出来的是巨大的龙头，头部被青色鳞片包覆、口中布满利牙、细长地红色眼眸不断散发著强者的威严。
以大小来看，光是头就已经跟一栋房子差不多，身体大小不明。无法以肉眼看出身体是从哪里到哪里… …只能知道非常巨大。
「喔！好友不见阿――――――莉维」
「――――――那种叫法感觉就像把我当笨蛋，不是说过别再这样叫了吗？
雪… …你五年来去哪了？不是约定好让你骑了吗？」
「抱歉抱歉，发生了许多事。」
从海飞出的龙头以年幼女子的声音说著。
龙的脸毫无表情，不过嘴角微微上扬，感觉起来很开心的样子。
「身为海神的我有著像海一样广阔的心，就原谅你吧。」
「把鳞片给剥了喔？」
「非常抱歉。」
这家伙还是会得意忘形乱说话阿… …该怎么说，就算过了这么久还是没变，有点安心又有点开心。
「这…那个… …这到底是… …」
都忘了露莉了。
我威胁著让龙自我介绍。最好是能让刚刚开始就不断发抖地露莉也能轻易听懂那种。
「嗯哼… …我是管理海洋的神，海神利维坦。在人之子面前显露真身可不多见，好好感谢吧。」
「唉… …咦咦――――――！？」
露莉吃惊地张大眼。海神的名字在这个世界非常有名，露莉知道也不奇怪。不过虽然说是有名，其实都是出现在神话当中而已，看到实物是从没发生过的。
这种神话生物出现在眼前难怪会吓成这样子。
「如你所见，我叫出来的是SSS级魔物，海神利维坦。虽然常常得意忘形，不过是挺有意思的家伙。」
「等一下！得意忘形是怎样！？」
得意忘形刚刚好像说了什么，这里就先无视吧。话说我从以前就再说了吧？给我有点自觉阿自觉。
「雪… …雪叫来的吗！？」
「嗯，我所说的渡海手段就是这家伙。」
「不不不… …不是吧… …」
「那么，坐到这家伙头上吧。」
我窃笑著说道。露莉则是第二次放声大叫。
――――――
-------作者的话--------
下回从海神跟雪的关系开始。
----------------
利维坦是      リヴァイアサン
男主故意念成リヴァイアさん
两者音是一样的，不过リヴァイアさん可以解释成リヴァイア + さん
不管是同学，同事，熟人都是在姓氏后面+さん  就是一个称呼
----------------
5/21  后面估计会多次出现リヴァイアさん 这个名字，所以决定把利、维、坦改成莉维，比较好辨认。就想成主角用谐音梗乱念利维坦这个名字就对了。
11 与海神的邂逅、暗藏的危机
------作者的话------
昨天没有发布！
非常抱歉
------以下本文------
「手伸出来。」
「啊，是的。」
我率先坐上龙头，然后将还在惊吓中的露莉拉上来。
「那个… …马车的货物怎么办。」
「啊… …」
说了我才注意到，岩石区的旁边还停著马车。就算是海神也不可能载得动整个马车，何况马也不可能乖乖坐著。不过货物很重要啊。
「等等喔。」
「咦？」
我从龙头跳下，走向马车的位置。
就算载不了马至少也可以回收一下货物，用我的魔法袋装著。
「喂，露莉！没带著马也行吗？」
很遗憾的魔法袋不能装生物。
像是被施加了石化魔法的生物就可以，基准我也不是非常懂，至少会动的生物是不行的。
「没问题！！」
「好！！」
刚才大声对话后，有点在意旁边有没有动静。虽然现在还没有看到人影，不过这里也不是完全不会有人的地方，某些时段可能还是会有人来吧。
「有够麻烦，快点解决吧。」
我将马车与马分开，把魔法袋的开口对准马车。魔法袋虽然只有小腰包左右的大小，不过只要碰触到目标就可以一口气吸进去。魔法袋一瞬间巨大化，像是捕食猎物一样将马车吞了进去后恢复到原本的大小。
马就放著吧。这个世界的马是杂食性的，直接野放也可以好好地生存，马主的露莉没意见的话就没关系了。
「弄好啦。」
收回魔法袋后赶快坐回利维坦头上。
「处理好了，走吧莉维。」
「别这样叫我！！… …那出发啰？」
「露莉，抓著我一下。」
「是，是的。」
露莉抱住了我的腰，紧紧抓著。虽然还很年幼，女性特有的柔软身体还是让我心动了一下。不过我也不是萝莉控，马上就冷静下来了。果然还是岁数再大一点，发育更好的女孩子比较符合我的喜好。
「感觉你好像在想什么很失礼的东西… …」
「错觉而已。」
看来我各种层面都很好懂阿，要注意一点才行。
「你们的目的地是魔族大陆吧？」
「嗯，大概要多久才会到？」
「4小时以内。」
顺便一提搭船大概要半天，这样来看已经非常快了。
「那拜托啦。」
「要好好抓紧喔？」
龙头从岩石区离开，朝著魔族大陆的方向开始游去。一开始还非常缓慢，不到几秒就开始加速，转眼间就到了离岩石区非常远的地方了。
「太… …快了。」
「呼吸困难吗？」
高速移动伴随著强烈的风，露莉只能张著口尝试吸气。
再这样下去会晕倒的，所以以她为中心放出了空气薄膜。这个薄膜可以防止风吹进来，也能确保氧气。擅长风魔法的话就能轻易地使用这种魔法。
「咦… …风？」
「好一点了吗？」
「谢谢你。」
好不容易到了大陆却倒下也不好。
不再承受强风后露莉也有了余裕，便开始向我提问了。
「刚才就想问了… …为什么雪会认识海神？」
「嗯？之前发生了一点事。」
「才不是一点吧！！？突然就揍我的是谁啊！？」
「让海变得骚动，妨碍我的是谁啊！！」
为何会揍海神一拳――――――向看呆的露莉解释了原因。当时借了一大笔钱买了船，打算从人类大陆一路驶到魔族大陆。不知道为何海况突然变得很恶劣，差一点就翻船了。这时候从海里现身的就是这个海神。
「那时候地上的战争，很令人不快阿… …」
这个世界的战争基本上只要占领了海洋就会获胜，因为在大陆间的移动不论如何都要经过海洋。只要能成功抵达大陆，之后由魔法师使用大规模魔法〈传送门〉，与自己大陆间的〈传送门〉连结后，就可以随意进出敌方大陆了。一旦成功开启传送门，要破坏掉就得花费不少时间。也就是说，被攻打的一方基本上目标就是要让对方无法登陆、无法开启传送门。
这也意味著，战争初期都是由海上的战争为主。
对于统治海洋的海神来说就是个麻烦。
「那时我还不知道战争实际上是怎么样子… …只觉得自己被海神妨碍了，所以就用拳头让她听话了。」
「不是… …用拳头什么的… ..」
「虽然很没道理，雪的拳头可以让任何生物听话喔… …」
不管是魔王还是兽王都有用阿。
是可以无视防御的攻击技能吗。
能听话是很好啦，不过这家伙说著什么「战争停止就让你过」，这种让人困扰的话。原本就是打算这么做的，这样说完以后她就放我过去了，海神少女真好搞定阿。
「不管怎样，允许我们通过之后，我也给她喂了不少饲料，她就这样被我驯服了。」
我阻止过战争的事情就省略了，又复杂、而且说了根本不会相信吧，毕竟我的存在被王国消除了... ...终止战争的前因后果也被王国严重扭曲，就算突然说真话露莉也不能接受。
「身为海神的我才不会被驯服喔！？」
迟了一会，海神吐槽了。
明明有给她弄了一些炸鱼条，真无情阿这家伙。
「鱼肉这种东西就想让我顺从，你大错特错了！！
… …不过是约定我心情好的时候，可以顺便载你或是帮你一下而已。」
… …只是偶尔钓到鱼后拿去做成炸鱼条，顺便把多的给她而已，这家伙好像非常中意，瞬间就变得很信任我了。之后试著拜托她做些什么，只要给她炸鱼条就会毫不犹豫地听著。看到这种情况而笑出来的我多次做给她做了炸鱼条，她也因此欠了不少人情。
「可恶… …那时候如果没有输给诱惑吃了不少的话，现在也不用被你随意使唤了… …」
「不用听从我说的话也没关系啊？」
「你说什么！身为海神，是不可能放著人情不管的！！」
「是吗，你这么珍惜与我的约定啊。」
「蛤！？才没有特别珍惜什么的！！」
发出了动摇的声音，龙头左右大幅甩动。
这家伙怎么回事，难道还有傲娇属性吗？
「什么啊... ...明明之前一直不叫我的，这次突然叫我却带著一个女孩子… …就算战争了还一直等著的我就像个笨蛋一样… …」
… …突然叫你真的很抱歉啊… …不对，何况还让放置了她五年让我更抱歉了。
「真的对不起啊。有什么想让我做的事情就说出来吧，如果是我能做到的事。」
「唉！？真的吗！？」
这回是开心地摇著头。
露莉已经被甩的头昏眼花了，你最好抑制一下甩动啊。
「你可以好好想一下喔？突然这样说你也不知道要提什么要求吧。」
「早就开始想了！！真的什么都可以对吧！？」
「嗯… …我能做到的范围内。」
看著不断烦恼的龙头也挺有趣的。不过真的有这么开心吗？都快变成海神大人(笑)啰？
「雪真的很厉害呢… …你到底是什么来头？」
「只是普通的冒险者罢了，顶多是熟人多了点。」
那群熟人都是些怪人就是了，非常期待露莉看到当事人时会有什么反应，所以先不打算说出来。
话说我的目的地是魔王城来著，露莉是要去哪啊？先问一下吧。
「露莉你到了魔族大陆后要去哪里啊？」
露莉毫不犹豫地回答了。
「嗯… …
伊
毕露巴洛。」
「… …伊毕露巴洛啊。」
伊毕露巴洛，也就是魔王城的名字。正确来说还包含了周围的街区，不过基本上都是指魔王城。
「… …你去魔王城有事吗？」
「是的！这个胸针的主人就住在那边。」
边说著少女从口袋中拿出来了，装饰著漆黑宝石的美丽胸针。
… …我对这东西好像有点印象。
「… …可以借我看一下吗？」
「要小心一点喔？」
「嗯。」
拿到后我看向了胸针内侧。
如果是我知道的那个的话，这里应该有写著什么。
(真的假的… …)
结论来说，这就是我熟悉的那个胸针。当然我也知道胸针主人是谁。
反而露莉不知道我还挺惊讶的。
「你… …连这个胸针是谁的都不知道就打算送过去吗？」
「咦？啊... ...爷爷只跟我说过住处，其他详细的资讯都没提到过… …」
老爷子… …好好说一下啊… ..
胸针内侧写著的是她的名字。
〈缇萨丝托禄・瑟蕾诺〉
也就是坐在伊毕露巴洛的王位上，引领著众魔族的女子之名。
「你知道… …这可是魔王，缇萨丝托禄的东西喔？」
「咦… …魔王？」
――――――这之后，第三次的尖叫在海上回响著。
雪一行人还在海上移动时，目的地的魔王城中，魔王缇萨丝托禄正与身穿高级衣物的人类男子面对著。
坐在王座的魔王有著倾城倾国的美貌。没有多余赘肉秾纤合度的美腿、纤细的柳腰、以及像是要撑破红色礼服一般显眼的胸部… …五官极度端正、美丽地红色长发披散在腰间。魔族特征之一的苍白肌肤酿造出一种神秘的气息。
「――――――魔王，缇萨丝托禄大人，请问您决定好了吗？」
男子端正的脸不快地扭曲了，向身为魔王的她问道。
「… …接受你们的要求，〈堤兰商会〉真的会帮助我达成愿望吗？」
「让我们约定好了… …只要能得到我〈堤兰・斯尼塔〉所率领的提兰商会协助，您必定能实现愿望。」
虽然感觉到男子的笑容有异，缇萨丝托禄也有打消念头的打算，不过为了实现自己的愿望… …任何要求都可以接受。
「――――――我知道了，就接受你的要求吧。」
「非常感谢，缇萨丝托禄大人――――――不对，毕竟是我、的、妻、子，就叫你缇萨丝吧？」
堤兰走到了她的旁边，将手伸向了她的肩膀。
「好好地听从成为我、的、妻、子、的请求了呢，那么我也会尽全力完成您的愿望的。」
堤萨丝托禄咬著牙忍受男子下流的笑声。
「说的也是呢… …不介意在我们的结婚仪式后在帮妳实现愿望吧？」
「嗯… …没关系。」
「非常感谢… …那么，仪式要花点时间准备，就先休息一下吧。
――――――四天后的早晨我就会来迎接您的。」
「… …我知道了。」
堤兰可惜般地多摸了缇撒丝特禄的肩膀几下后，走出了王的房间。
紧接著，身穿漆黑长袍的纤细男子就进来了。
长袍男鄙视地看著提兰，堤兰只是不在意地耸了耸肩就走出去了。
「魔王大人… …」
「是布莱德吗。」
被称为布莱德的男子，一头长黑发绑在脑后方、眼神锐利、头上有著血色的独角。
「为什么要接受那种男子的要求… …你不是已经有了那个男人了吗――――――」
「就是为了那个男人。」
她浮现出悔恨的眼神。
虽然刚刚为止都忍耐著，现在手忍不住不断拍著刚刚被碰触到的肩膀位置。心中连想要撕下衣服丢掉的心都有了。
但是做不到的。这件洋装曾被缇萨丝特禄所爱之人称赞很合身――――――
(没想到竟然会有讨厌这件洋装的一天… …)
就算怎么拍打也无法抚平厌恶的感觉，缇萨丝特禄的脸上混杂了放弃般的神情。
「我是不会承认的！绝对不会！！」
「布莱德… …」
布莱德十分生气地走向了出口。
抓著房间房门的布莱德最后说了一句话。
「对我来说… …要是能再见到他一次当然也想见… …不过这不代表妳要为此牺牲自己。」
他的表情悲痛地扭曲了。
理解缇萨丝特禄的心情而悲伤，对于什么都做不到的自己而后悔。
对于这样的布莱德，她什么话都说不出口。
直到他说著打扰了后走出房间为止，都无法抬起头看他。
(没办法的... ...为了要再次见到那个人… …为了要再次见到雪，也只能这么做了。)
缇萨丝特禄想起了，让只为了领土而战争的自己醒悟的那个男人，与他的相遇、还有与被强制送环至原本世界的他的绝别。
以为他会一直在这个世界的。最后却一句话都没说的消失了。
连一句话都没能说出口。所以我为了报复而发动战争。
(至少想要再见他一面… …为了这个目的… …)
告诉自己雪没有死而是被王国转移的便是刚刚的堤兰。并且他提案了。
――――――如果您能成为我的妻子，便会将大家的勇者的雪再次召唤出来――――――
魔王缇萨丝特禄相信了这个毫无信用可言的男子。
就算无法相信也得相信――――――她就是这么希望能与雪见面。
即使自己成为他人的东西，能再次见到雪的话就在所不惜… …
――――――她当然不知道，自己渴求再见到的男子，早就回到了这个世界。
并且，正朝著魔族大陆移动著。
当雪得知这件事之时，便是名为堤兰，下流地笑著的男子，梦想般的时刻轻易地崩坏之时。
--------作者的话--------
炸鱼条太好吃了，也是没有办法的。
将女生夺回是王道剧情，也是没有办法的。
下回从堤兰商会与登上魔族大陆的故事开始。
也得好好描写与魔王间的关系才行… …
------------------------
咕咕咕太爽了，拖个三天也是没有办法的。
没想到魔王是女的，看主角整天搞事还以为是一群肌肉大叔。
看到提兰怒气值直线up，希望男主能给他一拳。
前提是我能翻的到那边 _(ÒωÓ๑ゝ∠)_
12 给我把乌贼圈吃下去
------作者的话------
这回有点难产了。
------------------
「――――――这家伙怎么办？」
我看著海上漂浮著的超、巨、大、乌贼低咕著。
在那之后顺利地前进的我们，都快到达可以看见魔族大陆的位置了。终于是到了，这么想的时候，这个乌贼突然从海里飞了出来。
「这家伙是克拉肯呢，是A级喔。」
其他生物进入自己的领域时就会瞬间袭击，声名远播地乌贼怪物，克拉肯。不枉费牠的名字，我们一进入这片海域时就被攻击了。
――――――
「真碍眼啊，这种把大海当作是自己东西的态度。」
――――――跟大楼一样大小的克拉肯出现的瞬间，莉维就从口中射出了一发水弹将牠打穿。
身体中间被穿出一个大洞的克拉肯痛苦地挥舞著巨大的十只触手，不到几秒后就死亡了。
秒杀吗。
「虽然知道海里的魔物没有比妳强的… …没想到会秒杀啊。」
「我是海神喔？这是理所当然的吧！」
莉维说话时仿佛能听到她得意的样子。
一直不得意忘形是会累积成疾的，也得适当的释放一下。
「好啦好啦… …这家伙怎么办？」
「… …吃掉不就好了？」
「什么！？这东西能吃吗！？」
好像不满我回复的莉维说出了极具魅力的一句话，我凝视著克拉肯。
乌贼嘛… …
「就做成炸乌贼圈吧。」
「喔喔！好久没来魔族大陆了。」
「我… …我是第一次。」
为了要避人耳目，我们在没人的海滨沙滩而非港口靠岸。第一个下来的露莉看起来非常紧张，在旁边来回走来走去。
我也从莉维的头下来后，第一个感觉到的是怀念的感觉。
与人类大陆不同，这边的空气中富含许多魔力。也可以说多亏了这种环境，魔族几乎都是魔法的专家。
「我很闲的时候常来，一点都不新鲜啊。」
「嗯？」
从后方传来了声音，往后一看是名水蓝色长直发的少女。她有著如同模特儿一样的外表，虽然胸部稍显不足，不过美丽地脸蛋可以弥补一切缺点。高挺的鼻梁、赤红色的眼眸、穿著在日本被称为甚平的简易和服，衣服和头发一样水蓝。下半身则是穿著宽松的短裤，露出来一半的白皙美脚非常有魅力。
「妳也要跟著我们去吗，莉维？」
「难得你都回来了，我却待在这里盯著海不是很无聊吗？而且… …我也有点事情找魔王。」
… …感觉有什么难言之隐，不过我也没什么拒绝的理由就是了。
就像看到的一样，她有著名为〈人化〉的技能。是在SSS级魔物中还挺常见的一个技能。这个状态下也会保留与平常一样的力量。虽然因为特性的关系，海神离开海洋后大概只有S级魔物左右的能力值，不过S级魔物也不多见，战力十分令人期待。
「露莉好了吗？」
「没… …没问题的。不过雪真的要跟著我到伊毕露巴洛吗？」
「我也有点事情要到那里，而且我姑且也是护卫一职。」
露莉怕造成我的麻烦而担心地问道。
我本来就打算与魔王碰个面，加上我也是露莉的护卫，一起去只有好处没有坏处。
「那就三个人一起去吧… …首先要做什么？」
到这里也花了四个小时，天空已经染成一片橙红。
要野营也得做些准备，也想好好料理一下魔法袋里的克拉肯。
附近有村庄的话就好了… …
「这附近有我熟识的村庄，也是因为这样才在这里靠岸的。」
「是吗，那就让你带路啦。」
「交给我吧。」
莉维带领我们走著。
前方是草木丛生，感觉很不妙的森林。
在森林走了几分钟后，从树林的缝隙中可以看见了用黑色木头所建成的数栋房子。
根据莉维所说，这些房子是用生长于这边的木头所建成。仔细看著周围，确实旁边扭曲地树木就是这种黑色。这东西到底是怎么盖成房屋的… …
靠近之后，可以看到村庄旁边用木头围成了高耸的墙壁。
是为了要防止魔物吧，魔族大陆因为空气中富含的魔力丰富，魔物也强了不少。
「――――――站住！」
走到了能看见村庄全貌的距离，出口处的守卫喊住了我们。
男子身穿黑色的盔甲，手持品质良好的长枪。
「是我喔，不能让我过吗？」
「啊… …失礼了海神大人。这边的几位是？」
「是我的友人，也让这二个人进去可以吗？」
「海神大人的友人的话没有拒绝的理由，欢迎你们。」
「多谢。」
真的是熟识的样子，没有特别警戒就让我们进去了。
「莉… …莉维很厉害呢… …」
「… …连你也跟著这么叫我了呢… …总之，如果害我心情不好的话，这种靠近海洋的村庄我随便就能淹没吧。」
的确是无法违抗她呢… …动了什么手脚的话这一带都会被海啸淹没吧。
你看，不是吓到露莉了吗。
「就算是我也不会做那种麻烦的事情，很累啊。」
「太… …太好了。」
「在你心中我到底是什么样子？」
不就是会从嘴里吐出水弹，一见面就打穿一个洞的危险女吗？
遭害的乌贼之后会美味地享用的。
「欢迎各位的到来，海神大人与您的朋友们。」
在村庄走了一阵子后，遇见了一名头侧边长著短角的老人。老人也有著魔族特有的惨白肌肤，虽然脸色看起来非常糟，不过实际上本人是很健康的，第一次看到魔族时害我白担心了。
「村长，可以让我们住一个晚上吗？」
「当然，这边会尽可能地为您服务的。」
这种言论让露莉露出了不知所措的神情。仅仅是莉维的友人就有这种等级的对待，我也只能露出苦笑。
「啊对了，村长，可以借给这个男的厨房吗？」
「厨房吗？那么请使用我家就行了… …」
做的不错吧？莉维用这种神情看向我。平常得意忘形是挺麻烦的，不过这次就以视线表示了一下感谢。
「请问是要做什么的呢？」
「啊… …想做点乌贼料理。」
乌贼… …？――――――虽然村长投向了讶异的眼光，仍然带著我们前往自家。
「来！炸好啰接住！！」
「是，是的！！」
我将炸好的乌贼端给村庄的姑娘。
这是名为乌贼圈的一种炸物。
咦？为什么这么大只的乌贼炸好之后会变成圈状，盘子还装得下？在意那种细节会秃头喔！！切一切炸一炸就变成这样了！
――――――至于为什么从刚刚开始就不断端送著乌贼呢… …
「――――――真是不好意思… …还麻烦你处理宴会料理。」
「在那边说还不如过来帮忙啊村长！！」
「我实在不会做料理… …」
「啊――！！可恶啊！！」
看见在村长家中开始料理克拉肯的我们，村长他们慌忙地开始准备宴会。好像是这只克拉肯造成了不少的灾害，也让村子无法出去捕鱼的样子。
而我们打倒了克拉肯，终于能出去捕鱼的村子，为了庆祝而召开宴会。
都是莉维害的，我们要负责料理的部分。
那家伙一直说著我的料理有多好，顺水推舟我就成了负责做料理的那个。
「明明只是那家伙想吃而已吧！… …为什么我会做著这么麻烦的事… …」
虽然也能拒绝，不过自己的料理备受期待，实在是很难拒绝啊。
我还在日本时，虽然也没说到特别擅长，不过在兴趣的范围内也做过各式各样的料理。双亲说好吃的话我也很开心，不小心就跳脱兴趣的范围了。被莉维央求做料理时稍微有点开心，不过说出来的话她绝对会得意忘形的。
不过麻烦就是麻烦，现在有点后悔了。
看著从魔法袋里伸出来的乌贼脚就郁闷。虽然打算一根一根拿出来料理，不过这才到了第二根而已。
切了的话会不可思议地变成一口大小的圆圈状，之后裹上面包粉拿去油炸。在等待著时间重复著切乌贼脚，将炸好的乌贼圈从油里捞出，盛上盘子后重复著将乌贼脚丢进油锅的步骤。我也不是非常清楚正确步骤，所以就适当地裹上面包粉后油炸。
「雪―，差不多吃腻乌贼圈了。我也想吃点鱼肉。」
在我凭著怒气不断切著乌贼脚时，莉维走进了厨房。
一眼就能看出我有多忙吧，对于说出要吃炸鱼条这种傻话的莉维，我一把抓起炸好的乌贼圈朝她的嘴塞去。
「吵死了！！这阵子都给我吃乌贼圈！！」
「呜啊――――――啊呜呜――！！！」
水――――！！莉维大叫著跑了出去。给我好好反省一下。
――――――当雪靠岸之时… …
与魔王约定好结婚的男子，提兰・斯尼塔正搭著马车行走在魔王城旁的街区。
马车内并不宽敞，顶多只能坐四个人。
马车当中除了堤兰外还有一名身穿黑色长袍的人，穿著的长袍与风帽覆盖住了身体的特征。
「――――――事情很顺利啊。」
长袍之人发出了声音。由声音可以听出是一名男性。
堤兰盯著异样氛围的男子一阵子后，露出笑容并开心地说道。
「结果正如你所说的。我还以为只凭雪这名男子的情报是不可能这么顺利的。不过之后怎么办？〈堤兰商会〉召唤不出来那名男子的喔？」
这个发言与刚刚在魔王城时完全相反。
他才刚和缇萨丝特禄说过能帮她再次召唤雪这名男子。
「这事我们这边会处理，你就好好享受和魔王的生活吧。」
「承蒙您的好意… …我似乎不太受你们欢迎啊。」
「… …把国家连同女人送给你的是谁啊？」
「… …我明白了。」
堤兰深刻明白不能违背这个男子。
随时可以将自己抹杀的态度，并不是虚张声势而已。
「你别想多余的事，给我好好准备自己的结婚典礼。当天我也会到，难保不会有魔王的部下想做些什么。」
「哈… …确实从他们那只有感觉到敌意… …估计一定有人会妨碍。」
「我也只会保护你到那天而已，之后就会恢复以往那样的条件。」
「知道了。」
「知道就好。」
说完的瞬间长袍男消失了。在堤兰眨眼的瞬间他就消失在了马车外。
「呼… …跟他说话果然很烧脑啊。」
就算是有上百回以上商谈经验的堤兰，每次与长袍男的对话都让他冷汗直流。一不注意说错话可能人头就不保了。
不过，与他的对话有著相应的价值。
「只要能获得有著绝世美貌的魔王就值得了――――――」
这台马车仿佛没载过堤兰以外的人般，继续在街区前进著。
当马车行驶到了被建筑的阴影遮住之地，长袍男出现了一瞬间… …
「这男的很容易利用啊… …」
长袍男低咕著，将风帽往下压。
「――――――正如那位大人的猜想… …那名男子应该已经回到了这个世界了… …」
在街道上的人完全没有注意到长袍男。对长袍男毫不关心… …如同看到影子一般。
「为了我主… …我们一定要查清楚那个存在… …那个与我主、一、同、被召唤出来的勇者，雪。」
下一秒，他的身影如同在马车时一样消失了。
在雪不知道的阴影处，这个世界掀起了危机――――――
-------作者的话-------
下回会从宴会的模样与村子的来访者开始。
难产时其他的写手们会怎么办呢？我也好奇。
--------------
咕爽了起来嗨！
13 气炸乌贼圈
--------作者的话--------
连续二话推荐迷之乌贼圈… …因为真的很好吃呢。
这回短了一点
----------------
逐渐看不清周围的黄昏之时，魔王缇萨丝特禄的部下，五大魔将之一的布莱德・阿勒葛拉身处于沿海的森林中。
(暂时不能使用转移… …从这里到伊毕露巴洛要二天吗，虽然应该来的及，还是要加紧脚步阿… …)
他身后的地面上魔法阵微微发著光。一旦他离开了原本的地方，光也随之消失了。
这是名为转移魔法阵的魔法，正如其名是可以将人或物品移动到别处的魔法。必须要在两处事先画上魔法阵，加上需求的魔力量十分庞大，即使是有著五大魔将称号的他也得花费数日才能将魔法阵注满魔力。
(如果借助海神利维坦的力量… …说不定就能夺回魔王大人了。)
他来到这里的理由便是想寻求海神的协助。
(如果是和魔王缇萨丝特禄有著特、殊、关、系、的她的话… …)
紧抓著仅存的希望，布莱德希望她能重视这个问题。
名为堤兰的可疑男子，有著迷之余裕… …就连站在魔王，魔族大陆中最强称号之人面前也仍保有余裕，这种余裕到底是从哪里来的――――――
(从他的样子来看一定有什么阴谋… …可能连我打算破坏结婚仪式的计划都会被妨碍。)
五大魔将们打算在结婚仪式上引起骚动，在趁机夺回缇萨丝特禄。如果能在这次骚动彻底破坏堤兰的计划，可能就不会再次接近缇萨丝特禄了吧。
不过他如果有护卫，这个计划是可能被阻止的。可以在魔王城胡闹、随意发言，意味著他的背后有个强力的存在。
因为如此，必须要寻求关系者的海神协助。虽然在陆地上力量会降低不少，不过还是有著能够辅助我们的强大力量。要如何请求在奇怪的点自尊心极高的她，就成了这次交涉的主要问题。
「… …嗯？」
大海的味道逐渐变强时，布莱德注意到了某处有不应存在的骚动声。
边上的街区… …村子只有一个。虽然以前也曾数次到过那里，不过从来没有听过村子这么吵闹。
被吸引了注意而往那边走去。
要与海神见面时间还稍微早了点，正好有时间去看看。
为了避免万一被偷听对话的风险，布莱德选择晚上而非正午前去拜访。不过现在才刚黄昏，稍微打发一下时间也好。
到了村庄后，门的守卫好像在吃著什么茶色的环状物。
「喂，卫兵。」
「――――――呃！这！？五大魔将的布莱德大人！！为何会到这里呢！？」
「我的事情不重要，为什么村子现在这么吵闹？就好像是在举行宴会一样… …」
「正如您所说！！那位海神大人帮助我们讨罚了天敌，克拉肯！！因此今晚我们要和海神大人一起庆祝。」
原来如此，布莱德这样想著。海神在这个村子是预想外的事，省了寻找的时间也好… …不过他还有另一件在意的事。
「我能理解为什么骚动了… …不过卫兵，你手上的茶色环状物是什么？」
刚刚就很在意盘子上的环状物了。而且这东西满溢出香味，就如同过去友人做的，名为炸、物、的东西一样――――――
「这好像是叫做炸乌贼圈的东西，是克拉肯裹粉后油炸做出来的，非常弹牙，真的很好吃。」
说完后卫兵给了我一个，一口放进嘴里。
首先感受到的是酥炸的脆度，随之而来弹牙的口感，充分咀嚼后乌贼的鲜味在口中蔓延了出来。就连平常不太吃乌贼的我都可以接受，原来乌贼是这么柔软的东西吗，这样想著。享受著新鲜的口感，不自觉地大口吃著。
「这… …非常美味阿。」
布莱德感受到的冲击堪比以前吃到炸物的时候。不过东西越看越像以前吃到的炸物。
「您能喜欢就太好了。这其实是与海神大人一同来村子的那位所做的。」
「与海神… …？」
会与海神一起行动、还会做类似以前所吃的食物… …
一个男人的面孔浮现在了布莱德的脑海。
布莱德进入村庄后，看到的是数个长桌子并排在一起，上面放著数十、数百个名为乌贼圈的东西。
村民边吃著边喝酒，到处都十分闹热。
光是经过就不断被搭话，不过终于见到了想找的那个人物。
「海神利维坦… …」
「你不是魔王那边的布莱德吗？」
莉维拿的小盘子中装著乌贼圈，并且旁边还有另一个盘子装著颜色类似、不同形状的东西。
这个东西，布莱德十分熟悉。
「… …那是。」
「啊，是炸鱼条喔？不会分你的喔。」
真可惜――――――虽然这么想，不过布莱德在意的不是那个。
「做出这个东西的人在哪！？」
「咦？在那边的村长家… …」
布莱德连想找莉维谈的事情都忘了，一股脑冲向了村长的家。
来到村长家前，布莱德连门都没敲就冲了进去。
无视了被吓到的村中姑娘，布莱德往厨房的方向看去，打开了通往厨房的门。
「做出这些料理的是谁！！」
「吵死了！！给我去吃乌贼圈！！」
厨房内发出声音的瞬间，布莱德的嘴中被塞满乌贼圈。
「――――――啊，好烫！！」
我再次向入侵者投掷了刚炸好的乌贼圈。为了刚才那个烦人的家伙还特地做了炸鱼条。这次不会再接受其他废话了喔。
「――――――啊，好烫！！」
「… …嗯？」
听到了男人的声音而怀疑了起来。还以为是莉维又要提其他的要求，结果是其他人吗。
而且这声音有点熟悉啊… …？
「你… …好大的胆子… …」
我边做料理边听起后方的声音。
果然很像是魔王部下的布莱德的声音啊。虽然想回头看看，眼睛不能离开油锅啊，之后再说吧。
「可恶... ...还以为是雪… …看来只是浪费时间啊。」
混杂著愤怒叫著我名字的男子，我停止对加热用的火魔石注入魔力，回头说道。
「啊~果然是布莱德吗。」
看到脸后终于确定了，而且头上威风的赤角也还在呢。
以前有段时间想确认拆不拆的下来，所以有去玩弄过，那东西真的很坚固呢。
「你这家伙… …为什么知道我的名字。」
啊――――――外观变了所以认不出来吗... ...没有什么可以让他用身体想起来的办法，不能简单的证明我就是雪啊。
「啊，对了。」
我推开乌贼脚将手伸向魔法袋里。
从里面取出了从这家伙的主人那拿到的，超越我身高的大剑，黑丸。
这是在他面前被授予的东西，刚好可以当作是证明。
「那… …那把剑是！！」
「你看，这是你主人给的剑喔。」
丢过去让他确认一下。布莱德吓了一跳接住剑后，从头到脚仔细检查过后把剑丢了回来。
「这是真的〈修帕洛斯〉啊… …」
「才不是那种名字啊！！是黑、丸、啊！！」
才不是叫那种没品味的名字！！
「会用那种名字的… …真的是雪吗… …？」
「好久不见阿布莱德，还是老样子长著有趣的角呢。」
「…雪… …回来了吗… …！」
确认是我的时候布莱德的眼泪流了下来。这家伙为什么要露出那种打从心底放心的表情啊？
「――――――原来如此，缇萨丝发生了那种事啊。」
「嗯，啊，这个叫乌贼圈的东西可以再来一盘吗？」
「很麻烦啊自己去装。」
差不多宴会要结束时，我将莉维叫进了村长的家中，从布莱德那听了大致上发生的事情。虽然露莉在爆睡… …
「喝了点酒后就开始摇摇晃晃的，等我注意到就已经睡著了。」
「原来是你的错吗… …」
睡得很舒服的露莉还没成年，是第一次喝酒吧。总而言之先给做了蠢事的莉维一拳，我开始想著听到的话题。
「堤兰商会吗… …」
五年前有听过这个名字。那时还是个名不经传的小商会啊… …那个商会的会长竟然向魔王求婚了。
「把我当成交涉条件对魔王出手了啊，把我当成傻子了吗… …」
明明我已经先、预、订、了。随意夺走的话我会很困扰啊。
「布莱德，那个结婚仪式什么的哪时候举办！」
「嗯… …四天后！！」
嘴中塞满乌贼圈，脸颊鼓起的布莱德回答了。
四天… …今天来不及出发了，所以剩下三天吗。
「依照你说的话，那个堤兰可能会有护卫吧？」
「嗯… …虽然不是必定，不过八九不离十了。」
是可以让堤兰那种软弱的男子有著一定余裕的强者吗，如果是那、种、程、度的话没什么大问题。
「――――――那么，来彻底摧毁结婚仪式吧！」
对我重要的东西出手，我会让你连后悔的时间都没有喔！
将想法整理好后，抓了一把眼前桌子上的乌贼圈，塞进了嘴里。
虽然我不太适合这种角色，不过勇者一定会救回公主大人对吧。
------作者的话-------
下回终于要前往魔王城了。
布莱德也喜欢乌贼圈真的太好了呢。
------------
标题名称，怒リング 是怒り(愤怒)+リング(圈)，作者真的很喜欢这种奇怪的梗。
布莱德称黑丸为修帕洛斯，シュバルツ(Schwarz)是德语中的〈黑色〉。
翻的慢都是游戏的错，看别人在打只狼害我手痒又重打了一轮。
14 我来帮你啦
-----------作者的话-----------
一口气推进了时间。这部分原本就写好了，请不用担心过程遗漏掉的状况。
----------------------------------
――――――结婚典礼当天… …
身为魔王的我，在卧室里穿上了纯白的结婚礼服。
举办结婚典礼的场所是我平常待的王之间。这次典礼只邀请了我方与对方的友人。这种唐突的事情会造成混乱吧，所以对国民是保密的。
与我求婚的男子、堤兰，在我答应后就以迅雷不及掩耳的速度开始准备。
部下的五大魔将们非常反对，不过我已经失去反抗的力气了。
只要牺牲我就能再次见到雪… …也有著对方在骗人的可能性，不过这件事有著赌上我自己的价值。
况且堤兰虽然是让人喜欢不上来的男子，不过作为商人是没有说过谎的。也有让部下去调查，在种种考量下，我决定牺牲自己。一旦结婚的话，是不能做出背叛伴侣的事情的。就算有著魔王的权力也无法改变这个事实… …
(… …看见这样的我，雪一定会笑出来吧… …)
看著包裹住身体的纯白礼服想著。我自己比较喜欢黑色与红色，他也有称赞过我的赤红礼服。
(话说回来… …那个黑色胸针修好了吗？至少想要拿回来那个阿… …)
他离开魔族大陆时给我的黑色胸针，里面有写著我的名字。是世界上独一无二，属于我的宝物。至少在结婚仪式结束前，还能感觉到与他之间的连系。
想著胸针时，有人敲了卧室的房门。已经到了这个时间了吗… …
「缇萨丝特禄大人，时间到了。」
「马上就出去。」
我离开靠著的床，往举办典礼的王之间走去。
为了再次见到既是恩人也是心爱之人的那位男子，我无法逃避也无法躲藏。
怀著些许犹豫，我打开了王之间的大门。
新娘进场了。在王座前等待著的堤兰，以及他的商会友人们，看见身穿纯白礼服的她都看得入迷了。只有深知她喜好的五大魔将们面露不悦。
「… …缇萨丝特禄大人果不适合这件礼服呢。」
玩弄著深蓝色及肩短发的五大魔将之一，莉莉・拉菲特碎念著。回应只有小孩般的身高的是，身高看起来是莉莉数倍以上的大汉。身上全是肌肉，肤色与惨白的莉莉相反，非常黝黑。
「我们的主子就应当穿红色或黑色，无法理解人类的兴趣。」
他的名字是伊迪斯・阿密克斯，与莉莉同为五大魔将之一。其余三人不在现场，其中二个应该正盯著人类大陆，他们负责维持战线，抓准机会登上敌方大陆打开传送门，因此无法出席。问题是最后一人的布莱德，消失的这四天内没有任何人见到他。
「布莱德到底上哪去了… …？虽然说过要去找海神… …」
「也只能等了，他一定会成功的。比起那种事不如找找有没有可趁之机。」
伊迪斯对著莉莉说著，一边最大限度注意周围。
他们都想著破坏结婚仪式。为了不让魔王缇萨丝特禄被那个男人夺走。不论怎么调查都无法信任堤兰这个男子。莉莉与布莱德的想法一致，并不希望缇萨丝牺牲自己换回雪。就算真的成功了，雪也只会感到痛苦。
而破坏结婚仪式最大的问题就在于，站在王之间角落的长袍男。总共四名，茶色长袍的三人、黑色长袍的一人。虽然每个人都被长袍所覆盖，不过能感觉到身穿黑色长袍的那个人等级完全不一样。
「他们就是护卫吗… …莉莉我也不能大意阿。」
「我明白阿，只能抓准机会行动。」
二人讨论完后就混进了会场中。
啊啊… …眼前是下流地笑著的堤兰。这家伙穿著跟我同色的西装，奇怪的切齐发型让我感到厌恶。不过我不得不适应这些，之后一生都得与他一起度过了。
「――――――缇萨丝，妳很漂亮喔。」
他摸著我的脸颊说出肉麻的话，让我忍不住起了鸡皮疙瘩。强忍著不要快步逃走。他的手从脸颊摸到了下巴，将我的头抬起后看著我。
对到眼的瞬间，全身布满虫般的不舒服感席卷而来。只要靠近这个男人就会感到不快… …这种感觉支配了身体。
「那么接下来… …就是誓约的亲吻了。」
站在我与堤兰旁边，神父打扮的男子说道。说了多余的话而下意识瞪著他，被瞪著的神父吓了一跳，所以就移开了视线。虽然我们魔族的结婚典礼，只要接吻后就结束是有点随便，不过人类的好像有一些奇怪的流程。这个神父也是人类奇怪流程中的一部分，明明有神父这个角色也毫无意义。
我做好觉悟后与堤兰对上眼。
视线对上后他的脸缓缓接近。
(如果第一次是跟雪就好… …)
想著这种事情，放弃般的闭上了眼。
本能地想要避开，不过用尽全力让身体不要动。
近到能感受到那家伙的吐息，这样就结束了――――――放弃吧… …这样想的瞬间。
「啊啊―――！！忍不住了！！上吧，伊迪斯！！」
「刚刚不是你说要冷静吗！！不过我也跟你一样啊！！」
我熟悉的声音从座位上传过来。
在那里的是准备释放魔法的莉莉跟伊迪斯。
他们在缇萨丝特禄的嘴唇被夺走之前进入了战斗状态。
时机什么的怎样都好，这种情况是不可能接受的。
「我先上了！！掩护我！！」
「交给我吧！！」
施展了肉体强化的伊迪斯冲向缇萨丝特禄的位置。
「什么！？快，快保护我！！」
惊吓到的堤兰离开了缇萨丝特禄，向周围待机的长袍男下了命令。
对命令有反应的只有其中二名茶色长袍男。
「！！」
「别挡路！！炎之枪！！」
向冲出来的二名长袍男，莉莉放出了二道炎之枪。
炎之枪巧妙的避开了队友，直接贯穿长袍之人――――――之类的事情并没有发生。
「魔法障壁！？」
莉莉惊讶地看著二人张开的魔法阵。魔法障壁，也就是魔力所做的盾。这不是什么稀有的魔法，只要身为魔法师几乎都会使用。不过令莉莉惊讶的是其强度。
当然，莉莉贵于五大魔将，炎之枪不是多强力的魔法，顶多是随手施放的程度。不过也因为如此可以快速施放，威力至少能轻易消灭B级魔物。
「尝尝这招！！喝！！」
挡住炎之枪的长袍男，接著被伊迪斯的钢腕袭击。
伊迪斯是魔族中少数的肉体派，他的一击摧毁了魔法障壁，将长袍男击倒在地。
「啊！！？？」
「这，这是怎么回事！？」
与此同时，堤兰的商人好友一哄而散。
伊迪斯无视了他们，直直朝缇萨丝特禄的方向冲去。
不过前方有著人挡著。
「果然实验体是当不了对手的吗… …没办法了。」
「滚开！！」
「哼！！」
唯一一名身穿黑色长袍的人挡住了伊迪斯挥出的拳头。
地板受到了冲击力而散出网状的裂痕，不过这一拳被黑袍男稳稳接住了。
「… …不愧是五大魔将，威力真大啊。」
「接住了还好意思说！！」
伊迪斯一脚踹了过去，不过黑袍男放开了防御的手，蹲低身子躲了过去。
「跟你战斗看来要花点时间啊！！〈影刺〉！」
「什么！？」
男子大喊的同时，长袍的阴影处有什么黑色的物体伸了上来。
「呃！！」
反射性地躲开后，伊迪斯用力踏了一步，瞬间拉开距离。
从他的阴影伸出的是… …荆棘。
「喔，靠著反射神经躲过了吗… …不愧是五大魔将，这种程度的〈影魔法〉是没有用的吗。」
「你这家伙… …会用〈独特魔法〉吗。」
独特魔法，正如其名是出生之时就带有的，独一无二的魔法。独特魔法都十分强力，一被发现就会被国家保护起来研究。甚至可能做错了一步就引发爆走，将街区夷为平地。研究过程中发现可以运用自如的话，可能在监视的状态下放出来，不过无法控制的话就会被关著一辈子。
也就是说，这个男人是可以自由使用独特魔法的存在。
顺便一提，雪虽然有著全属性适性，不过不能使用独特魔法。
「莉莉！！辅助我！！」
「抱歉… …现在有点… …」
一个人的话会陷入苦战，所以打算拜托莉莉援助，不过听到她痛苦的声音后伊迪斯转过头去。
在远处的是被茶色长袍的三人包围，受到各种属性魔法攻击的莉莉。
她是属于在室内无法发挥实力的魔族。莉莉擅长用高火力单方面压制敌方，这种战法可能会对魔王城造成不小的伤害，所以现在无法使用。
茶色长袍的家伙利用这个优势，保持著一定距离不断释放小型魔法。完全是莉莉最不擅长应付的类型。
「我受够了… …！！别用那种烦人的战法！！」
「可恶… …莉莉！我来帮你。」
「喔？不管我没关系吗？」
背后有一股杀气接近，伊迪斯往旁边躲了过去。
紧接著自己原本站的地方出现了巨大的黑拳。随著巨大的声音，地板被砸出一道裂缝，整个魔王城都摇晃起来。
「〈影之拳〉… …这种单纯的攻击果然打不中阿。」
从黑袍男的影子中出现的黑拳又回到了影子。
操纵影子的独特魔法，伊迪斯从未听过，忍不住冷汗直流。
「被直击就连我都可能一击必杀阿… …」
「哼，都造成这么大的骚动，结婚仪式也只好到我们的大陆举办了。当然引发这场骚动的你们是不会被邀请的，之后还是会让你们看看改头换面的魔王。」
「你说… …改头换面？你们这些家伙！！打算对缇萨丝特禄大人做什么！！」
男子说出了无法忽视的事情，伊迪斯暴怒了。
不过男子轻易带过，语气毫无改变的继续话题。
「我不会出手的… …不过名为堤兰的那个男人，一定会忠于欲望去调教雌性吧。让她不再反抗，身心都变成自己的东西，这种发展我也挺有兴趣的… …哈哈哈。」
改头换面是这个意思吗――――――伊迪斯厌恶地说道。
自己的主子成为其他男人忠实的雌犬，未来只有无止尽的绝望。一切都掌握在胆怯地站在缇萨丝特禄旁边的那个男人手上。
(那么现在！拚上性命也要阻止！！)
话是这么说，伊迪斯现在也陷入苦境。最强战力的缇萨丝特禄也毫无作为。她为了将雪唤回而自愿成了堤兰的东西。现在也非常混乱吧，无法决定要怎么做。
加上莉莉也无法行动。她现在仍然被那三人缠住，正如想像般陷入苦战。
「到底要怎么办… …！」
「就算憎恶地瞪著我也不能改变什么喔？而且… …你破绽太多了。」
「呃！」
从伊迪斯注意不到的死角中。
黑袍男的影子已经贴近到自己身旁。
(连这种事都能做到吗！？)
――――――注意到时已经晚了。
不远处，缇萨丝特禄大叫著伊迪斯的名字，同时手中汇聚著魔力，决定与伊迪斯他们一同战斗了吧。不过已经太迟了。
「――――――〈影刺〉」
黑袍男的影子蠢蠢欲动，钻出无数荆棘。打算将伊迪斯贯穿般的快速伸长――――――
「让开阿阿阿――――――！！！」
突如其然的巨大声响与粉尘。魔王城最上层的王之间，天花板被开出了一个大洞，可以直接看到青色的天空。
影之荆棘也受到意外的影响回到了影子中，回复到原本的大小。
九死一生的伊迪斯利用这次意外，拉开了与黑袍男的距离。
当看到从天花板的残骸中走出来的东西时，伊迪斯的动作与思考都停止了。其他的人也是如此，全部都停止了动作。
――――――出现的是一名穿著冒险者打扮的男子。身高不高、脸也没什么特别的… …总而言之是毫无特色的男子，不过，手里握著的是与「他」一样的漆黑大剑。
「咳咳… …糟了，我搞错了吗？」
空著的那只手拍掉衣服上灰尘的男子。他只凭一只纤细的手，就将比身高还高的大剑拿起。在场的全部人都被这种奇妙的景象吸引。
在这之中，缇萨丝特禄、伊迪斯、莉莉，三人起了反应。
他们知道这把大剑。
反应最快的缇萨丝特禄说出了那把剑的名字。
「那把剑――――――是〈修帕洛斯〉吗？」
「才不是那种名字！！是黑丸！！」
男子指著自己的剑大叫著。
那种说话方式、把名剑修帕洛斯取著乱七八糟的名字… …三人满溢出怀念的心情。
衷心期望与他再见的缇萨丝特禄，早已满脸眼泪，直盯著男子。
「你是… …雪吗？」
「――――――嘿… …我来帮你啦，公主大人。」
就算长相不同，露出恶作剧般笑容的男子，毫无疑问就是他们的英、雄――――――雪
--------------作者的话--------------
下回会从来如何来到这里的过程开始。
----------------------------------------
难得放假，狂玩，开心
咕咕咕
15 压倒性胜利
--------作者的话--------
正如标题
------------------------
听到缇萨丝要结婚后，我们隔日就从村里出发。包含今天只剩下三天，考虑到一般要花2天的时间才能到魔王城，只有一天能犹豫了。也不知道在仪式上会遇到什么情况，包含战斗在内，也不得不准备一下。
为此，我们打算使用布莱德曾用过的转移魔法阵。
虽然布莱德要花数天储存，才能发动魔法阵。不过凭我的魔力量一天就能启动… …也不太可能，还是稍微从莉维跟布莱德那边分了一些魔力，好不容易勉强启动了。
魔力被榨干的我直接睡过一天，不过能从时间从二天缩短到一天也够了… …虽然第二天也几乎无法行动就是了，也多亏如此，第二天刚好可以稍微准备一下。
「――――――我就是这样过来的，有什么问题吗？」
「大… …大概懂了… …那跟你一起来的布莱德、莉维、商人少女怎么了？」
「布莱德的话，你看。」
「？」
我指著天花板，布莱德从大洞的地方跳下来。
「布莱德！！」
「您没事吗，缇萨丝特禄大人！！」
看到了布莱德的身影，缇萨丝开心地叫了他的名字。布莱德看到缇萨丝没事也放心了下来。
站在缇萨丝旁边的白衬衫男，仿佛在说这家伙是谁啊？恶狠狠地瞪了过来。
「你… …果、不、其、然、回来了吗… …」
果不其然？这家伙为什么知道我会回来？
我怀疑地看著站在面前的黑袍男。总体看起来是很不妙的家伙，总而言之我的对手就是他吧？
「那么… …布莱德！！那边茶色的家伙就交给你了！！伊迪斯还能动的话就跟布莱德一起！」
「了解！！」
「恩…恩… …」
布莱德马上就展开行动，伊迪斯还很困惑的样子。不过还是选择相信我，就算困惑依然跟布莱德一起冲出去。
「那么，我来把你这家伙打飞吧。对缇萨丝出手后果可是很严重的喔？」
「... ...正确来说不是我出的手… …都行吧，你是一定要抹杀的存在！！就在这里把你击溃吧！！」
满溢出杀气的黑袍男。
嘿… …稍微有点本事的样子。
我、露莉，现在在魔王城的王之间前面。为什么像我这种微不足道的见习商人会在这里… …
「露莉！要多点自信啊！我可是跟在你旁边喔？」
说出可靠的话的是莉维。她是我从小就听过的神话中出现的海神大人。她站在我这种微不足道的人旁边，也是我紧张的原因之一。
「就算这样说… …」
「别那样小心翼翼的！你看，你的任务来了！」
「咦！？」
莉维说著，把我的头抬起来。
正面迎来了一群身穿铠甲的魔族。听到了刚才雪发出的巨大声响吧，每个人表情都很严肃。
「你们！！从那里滚开！！」
我们被剑与长枪指著，铠甲稍微比其他人豪华的人说道。是团长之类的吗？
「从没看过的脸！！骚动就是你们弄的吗！！」
「嗯~~差不多就是那样？」
「什么… …这样的话可不能让你们活著离开！！」
「不要那么紧张嘛，露莉，把那个给我吧？」
「阿，好的！」
对了，这就是我今天的任务。
我把手伸进雪那边拿来的魔法袋，从里面拿出了手掌大小的物体。
我把那个物体一个一个分给面前的士兵，大家虽然警戒著还是姑且收下来了。只有这种时候我无害的外观很有用。
「… …这是？」
「好像是叫做可乐饼，你们应该都知道这东西吧？」
莉维这么说以后，警戒著的各位表情都改变了。
「… …这是从哪里来的！？」
「在王之间里面吵闹的家伙说要给你们的。你们吃完后就在这边等一下吧。」
莉维回答了像是骑士团长的人，每个人都对看著，骚动了起来。
「是… …是雪的可乐饼！！」
「那个人回来了吗！？」
「果然很好吃啊！！」
「你吃太快了！！」
其中也有已经把可乐饼吃完的人，看来我们的任务很简单的就完成了。
我们的任务就是，阻止听到骚动的声音而来的士兵们。在不知道敌方战力的情况下，被卷入战斗的士兵们可能会死亡，因此雪拜托我们负责阻止他们。没想到名为可乐饼的油炸马铃薯真的可以成功阻止。
『每个人都被可乐饼充分调教过了呢』
虽然是坏心眼的说法，不过也不是谎言。
顺带一提，充满转移魔法阵后会差点来不及也是因为这个，光是要在市场买大量的马铃薯就够累了。虽然过程很艰辛，而且实际做的也不是我，不过听到可乐饼很好吃我也稍微有点开心。
话说回来，只凭可乐饼就相信是雪，王城的警备真的没问题吗。
「雪为什么会来王之间啊？况且现在结婚典礼举行到一半… …」
「为了要把魔王从该死的家伙那夺回来啊。」
莉维吃完可乐饼后回答了士兵的问题，这个回答又引起了不小的骚动。
听闻，大多数的人都是反对这次婚礼的――――――更何况是要魔王成为对方的东西，当然是更加强烈的反对。甚至也有人想伸援雪，不过雪本人都说不要进去了… …也只好作罢。
「静静地在这等一下吧，可乐饼还有很多。」
「喔，那真是感谢了。」
我再次发给各位士兵可乐饼。
我也跟著再吃了一个，「想著刚出炉的比较美味阿」这种失礼的事情，却美味的手都停不下来。雪的世界中好像会将这个东西放入便当里。下次要不要拜托一下帮我做啊… …
我低下头躲过朝我袭来的黑色荆棘。
抓准时机贴近黑袍男后挥出黑丸… …
「呃… …」
故意大动作挥出的一击，对方后跳躲过了。
「真是锐利的一击阿… …没躲好就要见血了。」
「… …喔。」
这种力道总不会死了吧――――――随意的轻挥了一下而已，看起来有很锐利吗？
「那我也要认真了！！〈影之拳〉！！」
男子的影子中出现了漆黑的拳头。真巨大阿，我的身体会轻松地被打扁一样。
我也没特别焦急，只觉得对方的全力就只有这种程度阿，有点失望。
「喝！！」
对方极尽全力操纵的拳头，被我用空著的那只手挡住了。虽然发出了巨大的声响，不过一点伤害也没有。
「单手就… …」
「嘿！」
我把黑丸举起，直直地朝漆黑的拳头挥下。拳头便碰――地散开消失了，黑袍男则是被挥剑的风压吹飞，往后退了几步。
「何等不讲理… …」
「常有人这么说。」
「！？」
一步逼近了退后的男子，趁他体势崩坏时一脚踢向了腹部。
「阿呃――――――」
受到了冲击，黑袍男吐了一口气与唾液，被打得老远，重重著地后翻了几圈。
这家伙不怎么样啊，伊迪斯就因为这种家伙而苦战吗？
五大魔将的称号在哭泣喔？
只有这种程度，也不用让那二人牵制其他士兵吧。也没有危险到会被波及的程度。
「呃… …哈… …〈影之枪〉！」
单膝跪著的黑袍男影子中，伸出了一把超越三尺的巨大长枪。
受到不小的伤害，还是能好好地提炼魔力阿。
「… …接招吧！！」
「少废话快发射吧。」
「哈！！」
气神合一放出来的长枪直直朝我飞来。是可以把魔王城的墙壁开一个大洞的威力阿，光是把天花板开一个洞已经够抱歉了，不能再让洞增加了。
「嘿！」
狠狠地捶了长枪。光是这样就让长枪砸向地面，前端就折断了。
长枪变成魔力粒子消失后，看向了虽然看不见表情，不过感觉十分惊愕的黑袍男，挑衅地笑了笑。
「怎么啦？只有这种程度吗？」
「可恶… …虽然说过是规格外… …〈影之枪〉好歹也有A级的威力阿… …」
「不要A级的程度就得意忘形阿，黑漆漆的家伙。就让你见识一下SSS级的拳头吧。」
「… …〈影弹〉！！」
我轻踩地面后快速冲向黑袍男，用剑弹开他施法后从影子飞出的黑色子弹，直逼到他的面前。
抓住想著要拉开距离的黑袍男的手腕，固定住让他无法逃脱。
「不要这么抗拒嘛，不用客气，给你一拳吧。」
「呃――――――」
放下剑后，朝黑袍男脸上揍了一拳。发出了被钝器打到的声音，黑袍男被揍飞了，像是刚刚被踢到一样，飞走后再度撞向地面。
「你怪怪的阿，还在隐藏力量吗？」
我向倒在地上，喘著气的黑袍男问道。
总感觉这家伙的氛围跟强度不成正比。
虽然不向提亚有魔眼，我还是可以从氛围中推测一个人的魔力量。这家伙明明有著SS级的实力，不过刚刚战斗后，看起来顶多A级~S级左右。
「哈… …不愧是规格外的勇者… …这、个、状、态、是打不赢的吧。」
「这个状态？」
「抱歉就让我就此退场吧… …不跟我主报告的话不行阿。」
「虽然不知道你的主人是谁，不过别想轻易逃跑阿？」
捡起地上的剑，朝他的首级斩去。
「哼... ...你是不会杀我的... ...那种天真总有一天会杀了你自己… …哈哈哈。」
说完后，现场只留下了黑袍，男子早已消失了，只有黑色的魔力粒子在周围飘散著。
「影魔法做的影分身吗？――――――真是被小看了阿。」
如果是分身的话，只有这种实力就合理了。难怪刚刚打起来没什么手感。
我记取教训，将黑色粒子回收。下次再见面时就要把这粒子的主人抓起来痛打一顿。
「――――――雪。」
「… …喔，那边也结束了吗。」
布莱德、莉莉、伊迪斯拖著那群茶色长袍的男子向我走来。
看起来他们身上没什么伤口，是压倒性的胜利吧。
「总之先把他的衣服给扒了，来看一下真实身分吧――――――」
「雪！？」
「喔哦！？」
说著要拜见一下真实身分时，我的背传来一股柔软的重量。
新娘装的魔王缇萨丝特禄，要将我的身体包围住地抱住我。转生时身体不一样了，身高跟以前比矮了不少，因此跟缇萨丝的身高逆转了阿，五年前还是我比较高的。
可恶… …有点讨厌阿。
「没有受伤吧？」
「没有！而且还是纯洁的！」
恩，没事就好… …不过这种事别在人群前说阿。
「恩，总而言之… …能再见到你太好了，缇萨丝。」
「… …嗯！嗯！… …」
抱著的力气加重了不少。她的手腕微微地颤抖著，一定很不安吧。虽然这家伙外表很稳重，内心还是女孩子阿。是感受到身体的危机吧。
「话说… …跟你真不搭阿。」
我看著缇萨丝的服装说道。这家伙明明适合红色或黑色。白色服装总觉得怪怪的，希望能换回来平常的衣服阿。
「我就知道你会这么说… …好歹是新娘礼服阿。」
缇萨丝苦笑地说道。恩，不考虑颜色的话，确实现在很美阿… …
「哈... ...下次会准备好黑红交织的结婚礼服，你就穿那个吧。」
那种颜色的话就能好好称赞了吧。
「咦！难道是… …求婚！？」
超级认真地盯著我的脸。抬头看著总感觉很羞耻阿。快停下啊！
我忍耐著羞耻开口说道。
「你… …你希望的话结婚也是可以啦… …」
我基本上是抱持著来者不拒的精神。当然也有自身的喜好问题，不过也想尽量配合对方的心情。何况是在日本从未见过的美女向我求婚，没有拒绝的理由吧？
――――――没有，不可能有对吧。
稍微理解一下阿，我还是有著男孩子那种开后宫的憧憬阿。
… …精神年龄已经超过30岁就是了… …
「真，真的嘛！？阿，不过… …」
一瞬间绽放出笑容的缇萨丝，又马上变成了思考中的表情。
「不过要抢先在她之前求婚阿… …机会难得，也想跟她一起… …呜嗯―――！！要底要怎么做！！」
「她是指萝娅吗… …？」
萝娅・雷奥奈尔，兽人大陆的兽王的女儿。原本是敌对关系的魔族与兽人，如今魔王与兽王之女非常友好。虽然刚开始也是险恶的关系，经过我中间协调后误会化解了。五年后的现在可能关系更好了吧。
「嗯… …决定了！先别求婚！！求婚时要跟萝娅一起！」
「喔… …喔。」
下定决心的缇萨丝放开我，紧紧握住拳头。虽然不太清楚，不过她们好像有做过什么协定。
「话说你们没关系吗？自己的主子跟我结婚… …」
「缇萨丝特禄大人决定好的话。」
「是呢，我们不会违抗主人的意愿的~」
「嗯，缇萨丝特禄大人这样判断的话毫无问题。」
布莱德虽然讲话还是很严肃，不过嘴角却忍不住上扬。莉莉跟伊迪斯毫无隐藏地窃笑，用念稿的方式说道。
――――――这群家伙明明很排斥这次的结婚典礼的… …
「总比被反对好… …
那他怎么办？」
我问完后，全员向旁边看去。
「阿… …」
在旁边的是身穿白衬衫的人类，五大魔将群体反抗的，可悲的新郎。
在王座的阴影处抱著脚颤抖的身影，实在是不忍直视。
「救… …救我… …至少性命… …」
牙齿不断发颤，一心祈求放过自己性命。
缇萨丝他们把处分权交给我似的，把目光投向我。
我叹了一口气，无可奈何地走向男子。还带上了黑丸。
「嘿，被同伴们抛弃的可怜新郎阿，现在感觉怎样？」
「救… …救我… …要钱的话我会付的… …」
这种求饶对魔族之王是没用的吧… …
我一把抓住他仔细整理好的前发，把他的头抬起。
「――――――真没办法，只有命的话就帮你一把吧。」
「！！真… …真的吗！？」
「嗯，不过――――――」
黑丸插进了他旁边的墙上。
「――――――你要把你知道的全部情报吐出来。」
稍微放出杀气边看著他后，他一把眼泪一把鼻涕的不断点头。
---------作者的话---------
下回从堤兰说的话开始。
堤兰活该阿。
------------------------------
进度真快，几话就把魔王给救了。
咕了一阵子观看变成1000以上，吓了一跳只好
继续咕。
姑姑咕咕咕。
16 露莉的期望
-----------作者的话-----------
昨天没有发布新文，非常抱歉。
-----------------------------------
可是我不会，一直咕，一直爽！
-----------------------------------
「带我走吧。」
「是！」
被城里的士兵带著，堤兰从王之间出去了。
朝远处离开的堤兰看起来非常疲惫，脸也毫无生气。从幸运的顶点跌落谷底就是这种感觉吧，现在会这样也不无道理。
「结果他什么都不知道阿。那个黑袍男到底在思考什么… …」
「是呢… …接近我的目的到底是什么。」
从缇萨丝那边听说，黑袍男他们原本是商会的合作伙伴。堤兰商会从食品到杂货，商品种类众多，加上品质值得信赖，各国几乎都会优待堤兰商会。不过是仅仅是表面，堤兰商会传闻会在背地里供给麻药，提供给那些权高位重的人物。
麻药的来源便是黑袍男，他们好像专精于魔法研究，麻药是实验中意外的副产物。
「会产生出麻药的实验... ...会让人变成这样，也不会是什么好实验吧… …」
我把倒在地板上的茶袍男，头上的风帽掀开。
满脸肿瘤的头部、脸颊到处青一块紫一块的、单眼因为肿块而突起，恐怕原本是普通的人类吧，现在已经完全看不出来就是了… …
这就是黑袍男他们的实验成果吧。虽然堤兰也不知道详情，他们好像是要制造生物兵器来著。
我把他的风帽戴回去。虽然不知道他原本是怎么样的人，不过一定不希望以这样的面貌被其他人看见吧。
「… …这群家伙，虽然不知道是要做生物兵器还是什么，至少实力是真的。」
「抱歉，活捉的话至少能问出些情报… …」
缇萨丝旁边站著的伊迪斯说道。五大魔将虽然实力不弱，要活捉这些人还是很难啊。如果这是量产型的话就很危险了。
「硬要活捉反而受伤就不好了。光是没有死伤就已经值得庆幸了。」
对著后悔的二人，缇萨丝说道。
王之间变得破破烂烂的阿… …缇萨丝是很为朋友与部下著想的魔族，光是没有人受伤就很高兴了吧。
「总而言之，先让这些人安眠吧… …布莱德，可以拜托你吗？」
「是。」
布莱德表示说要先埋葬他们，就搬著茶袍男们离开房间。
「这样就好了… …嗯？怎么了雪。」
「… …没事，什么都没有。」
我看著茶袍男边思考著，缇萨丝担心的向我问道。
我在意的是制造出茶袍男的组织。虽然没从堤兰那得知组织的名字与规模，不过黑袍男离开之前曾说过「我主」，这个存在非常让人在意。并且，在我登场时，他也说了「果然回来了」。
他猜想我一定会回到这个世界。并且对堤兰提出了将我召回，好跟缇萨丝结婚的主意。
「很矛盾阿… …可是情报太少了… …」
「雪，怎么了？」
再度陷入思考时，旁边的莉维也担心著看著我。同样在旁边的露莉也露出一样的表情。
「真的没事… …别担心。」
还有太多不确定的事了，没必要在这种时候增加他们的负担。为了让他们不要担心，我露出笑容。
「比起这个，露莉，你有东西要给缇萨丝对吧？」
「啊！我都忘了！」
为了要改变话题，我说出了露莉原本的目的。
慌张地翻找著口袋，找到东西的露莉朝缇萨丝走去。
「那个！爷爷托我将这个给你！」
「阿… …这个是… …」
缇萨丝接下了。
那是我以前给缇萨丝的黑色胸针。
「恩，确实修好了阿。谢谢露莉你们啊。不过为何是你负责送达呢？那个老人… …」
「阿… …因为生病了… …所以。」
「… …是吗，抱歉问了这种问题。」
「虽然很寂寞，不过现在已经没事了。」
露莉笑著说道。笑容中带著些许寂寞，不过毫无阴霾。看起来真的已经打起精神了。
「真的帮了大忙了，雪给我的胸针坏掉时，我真的绝望了――――――」
「咦！？」
唉？没跟露莉讲过吗？
对著惊讶地看我的露莉说道。
「那是我做的东西，里面还写著名字。」
「咦！！！？雪到底是什么人！？」
事到如今怎么还在问这个？毕竟我是从异世界被召唤――――――
嗯？对了！！
「我还没跟你说过真实身分啊！」
「雪是五年前终止战争的英雄… …」
「虽然不被认为是英雄就是了。」
「对于我们来说，不只性命，雪是整个国家的恩人！！」
缇萨丝骄傲地说道。对他们来说是这样没错… …总觉得很羞耻。
… …被他们说成这样，不断进行著改变地形般的危险斗争，能战斗到底真的太好了。
「雪真的非常厉害… …连那个恶魔般的勇者都――――――」
「缇萨丝。」
「… …不好意思。」
我阻止了说上头的缇萨丝。露莉不必知道在这之上的事情。也不是什么值得说出来的事。
「总，总而言之！要给露莉一点奖励才行！」
为了改变微妙地气氛，缇萨丝说道。
突然回到了工作的话题，露莉慌张地说道。
「不，不必了！酬劳在接受委托时就收到了… …」
「哪有什么关系？都说要给你了，就收下吧。」
「雪也！？」
能直接从魔王那得到奖励，也没有拒绝的理由吧… …
「接受超过商品本身的酬劳什么的… …作为一个商人… …」
原来如此，觉得自己没有获得的资格吗。
虽然目光放不够远，思考方式已经够成熟了阿。
「小孩子不用顾虑这么多，能拿的就全部拿吧。」
我走到露莉旁边，拍了拍她的头。
露莉露出了非常不满的表情。感觉很有趣。
「嗯嗯… …我明明13岁了… …」
「还不是成年人吧。」
这是世界中只要15岁就算是成年。喝酒也是这个年龄后就可以… …有没有人遵守就是另外一件事了。顺带一题结婚是17岁。一成年就结婚的话，也无法好好地工作，很有可能会把财产花光。
「雪… …雪不也是吗！也没跟我差多少岁吧！！把我像小孩子一样对待！」
「可惜啊小姑娘，算上前世，我已经超过30岁了！！」
「前世也算太狡猾了吧！？」
哼哈哈哈，外表是正太，内心却是老爷子――――――也不是阿，嗯，不可能的。
「对我来说哪个都是小孩子… …」
「妳这家伙精神年龄只有女高中生程度，给我安静！！」
活了几百年却完全没有老太婆的感觉，到底是用什么方式生活到现在的。
就只有说话方式像而已。
「不太清楚女、高、中、生是什么东西… …不过感觉被当笨蛋看了啊？」
嘁，真敏锐阿，魔王。
被当笨蛋而生气也让我挺困扰的，强制把话题拉了回来。
那边那个！别用自作自受的眼神看我！
「先不管年龄，先决定好要做什么，露莉也会比较好接受吧？」
「这么强硬地把话题拉回来啊… …确实是呢… …嗯，虽然也可以给个勋章之类的… …那种东西露莉也不想要吧… …」
喂，就是这种地方很像女高中生阿。
如果让人知道魔王这么说自己国家，国家中的某些人一定会哭吧。
「露莉没有想要的东西吗？」
「我… …吗？」
被问到这种问题，露莉动摇地看著我。仿佛像在说「我到底要怎么做！？」的表情。
在这种时候不理她还是太坏了，还是给了她一点建议。
「随妳的想法说就好，只是不是太夸张的东西，基本上都可以准备。」
「就算这么说… …」
「真的没有吗？妳的梦想之类的？」
我说出梦想这句话时，露莉的肩膀抖了一下。
应该有什么梦想吧。虽然想要听听，不过也要她愿意自己开口。
「我… …有一个梦想。」
露莉说道。她下定决心后看向缇萨丝，向缇萨丝阐述了自己的梦想。
「我――――――想要开一间自己的店。」
漆黑地房间内只有火把在闪烁著。即使墙边插著火把，房间内依然暗的无法看清脚底。
房间中央设置著长桌，围著长桌坐著数名身穿黑袍的男女。
长袍与数十分钟前，与雪战斗的影魔法使用者相同。
「… …我的分身被干掉了。」
「是吗，结果怎么样？」
「与我主说的一样，那个男人还活著。」
「哈哈哈！果不其然吗！」
最初出声的黑袍男，与雪战斗时的男子声音一样。位于魔族大陆的男子，是从这边所做出的分身。
与他对话的是坐在长桌最里面的人。声音中性，加上黑袍挡住了脸与身材，完全无法判断性别。一目了然的，这人就是这个团体的首领。
「确实完成任务辛苦你了，蜉蝣。」
「我主的委托必定会完成。」
使用影魔法的男子貌似叫做蜉蝣。蜉蝣回绝了称赞的话语。他认为执行主人的委托是当然的，不需要受到感谢。
感受到他的忠诚，首领高兴地说道。
「为了让魔王无处可逃，我们这边也要好好地诱导才行。」
「也有著不被诱导的可能，那种时候怎么办？」
「到时候暗中操纵一下堤兰就行，要回收我们的目标，魔王是很简单的。」
一次没成功的话，只要再补上第二个陷阱就行――――――首领平静地说道。
「原来如此，不愧是我主。」
「别这么夸我啊，蜉蝣。」
二人在对话时，突然有敲门的声音。
发出声音的地点，是这间房间唯一的出入口，一扇铁做的门扉。
「进来吧。」
「――――――打扰了。」
首领准许进入后，进来的是一名金色卷发的少女。身穿高级洋装，脸上浮出一丝粉红，仿佛是恋爱中的少女一般。
「属下是迪斯提尼亚王国第一王女，玛嘉雷特。请容许我报告一下近期情况。」
「玛嘉雷特还是一如往常漂亮呢。」
「请… …请不要那样夸我… …」
玛嘉雷特脸上更加粉红了。不管怎么看都是落入恋爱中女性的脸。不出所料，这名首领便是玛嘉雷特的英雄，勇、者、大、人。
「然后呢？召唤出来的勇者们怎样了？」
「成长非常顺利。〈圣剑持有者〉与他的伙伴已经有能力进入〈悲愁洞窟〉了。」
「是吗… …」
悲愁洞窟，是这个世界的一个迷宫。与冒险者相同，迷宫依照位阶分类。悲愁洞窟被分为难易度A级。
「其他人也可以攻略B级左右的迷宫了，应该都能顺利达到S级吧。」
「很好！这种成长速度，很快就能使用了吧。」
像是拿到新玩具般地说道。首领高兴地大笑。
终于停止后，看著也十分高兴地玛嘉雷特说道。
「期待妳之后的报告，玛嘉雷特。」
「属下明白了――――――冬、真、大、人。」
冬真… …这是与雪生活于相同世界，被雪埋葬的男子之名。
玛嘉雷特离开之后，首领向黑袍的其中一人搭话了。
「白猫，可以去一趟兽人大陆吗？」
「… …了解了。」
听到首领的话，名为白猫的黑袍之人，连理由也不问就朝出口走去。
仿佛是一刻都不想再待在这里一般。
「等一下等一下！连要做什么都还没说啊！？」
冬真焦急地喊住。白猫实际上并没有向他宣示忠诚。因此态度上有各种问题。
「白猫！！你要对冬真大人多点敬意！！」
被白猫的态度激怒，一名女子的声音大叫著，并且一把抓住了白猫的胸口。
「月，冷静一点，放开白猫吧。」
「冬真大人… …」
被制止的，名为月之人，被风帽影藏的眼睛瞪著白猫，听从命令将白猫放开。
「白猫，你的任务是袭击到达兽人大陆的雪。到了魔族大陆后，之后一定会去兽人大陆吧。最好是趁睡著时偷袭，尽可能活捉。对方反应过来的话就撤退，正面是不可能战胜的。」
「… …了解了。」
「别想说趁机逃走喔？不然我也不知道在兽人大陆的妹妹会发生什么事？」
「没想过要逃，会照你所说的去做的。」
「… …恩，好孩子。」
传达完任务内容后白猫安静地离开房间。明明用弱点威胁，冬真却是笑著看他离开。
白猫的气息完全消失后，冬真对其他黑袍下达了命令。
「… …黑犬，你跟著白猫。她背叛的话就杀了她。」
「是的，主人大人。」
名为黑犬之人离开了房间。
人数减少了的房间中，一切正如自己所料般，冬真十分高兴地、混杂著狂气地大笑著。
「哈哈哈… …一定会得到你的… …
――――――亲爱的雪。」
-------------------------
下回，露莉得到了店。
被敌人所爱的雪，真帅气。
-------------------------
恩… …菊花一紧，雪请节哀。
魔王自称为「妾」。妾，第一人称代名词，现代不会用，一律翻成我。魔王常常用一些现代不常用的词，这也是雪说她只有说话方式像老太婆的原因，老太婆女高中生，赞。
这黑暗组织取名好像都是用动物或物品为代称，希望后面出现的不要乱了这节奏，不然就尴尬了。
カゲロウ-->蜉蝣
シロネコ-->白猫
クロイヌ-->黑犬
ルーナ   -->月
-------------------------
7/13 后面有提到正确的汉字... ...黑狗----->黑犬
17 露莉希望的店
-----------作者的话------------
同性爱吗！！这种想法占了100%。认真考虑要不要加上BL标签。伪娘的话SAFE吧？会这么想的我… …
-----------------------------------
没事，这话还安全的... ...
-----------------------------------
露莉说出想要一间店后，缇萨丝想了一会儿，便大方地给出了许可。
「――――――原来如此，店铺吗？这种东西是可以准备，不过我的权利只在伊毕露巴洛内有效而已。人类大陆100%不可能，这个魔王城、城下街以外也不可能。这样可以吗？」
「没有问题，拜托您了。」
「我了解了，那么关于店铺大小… …」
「那个… …我想要餐车。」
「… …咦？」
缇萨丝听到后目瞪口呆。我也很惊讶阿，还以为是要弄个气派的店舖。
就算不是想要最大的店舖，餐车是这个世界中最小的。也只有餐饮店在宣传自己家的料理时，拿来放试吃品的时候会用到。
「原本是想要大一点的店… …我还不够有经验，像雪所说的，我甚至还没成年。经营那种店还太早了。」
听完露莉所说后，我与缇萨丝露出了「原来如此」的表情。确实店铺越大管理起来也越麻烦。这个逻辑来看，餐车对露莉来说已经够了。
「我了解你要餐车的原因了，不过你打算卖什么？估计不会是什么普通的东西吧… …」
「确实… …所以我有点东西想要拜托雪帮忙… …」
说著露莉转头看著我。拜托我帮忙卖东西吗？实在想不到她要说什么… …
「其实… …我想要卖雪之前做过的炸物。」
――――――既然她这么说了。
「――――――就像这样，把马铃薯泥跟绞肉滚再一起，裹上面包粉后，一口气丢进油锅！！会了吗？」
「是… …是的！！感觉大概会了！」
我跟露莉现在在魔王城的厨房。我认为露莉提出的，将炸物当成商品的主意挺不错的。这种东西餐车也方便卖，放学的学生们也会常光顾吧。虽然不是能一口气大赚一笔的东西，至少能稳定地获得收入吧。关于买卖我只是个新手… …商人女儿的露莉，应该分得出来哪些东西能赚钱、哪些不行，她都这么说的，肯定不会有错吧。
「等到炸成这种颜色，就马上从油锅中拿起来，将油沥干。这样就完成的！！接好啰！」
「是… …是的！」
我把炸好的可乐饼放上盘子。端给了站在旁边的男子服务生。
「不过雪很熟练呢… …一瞬间就做出几十人份… …」
「还好啦！！你也来帮忙！还要做很多啊！！」
「阿，是的！」
我从另一个炸锅中捞起炸好的鸡肉。简单来说就是炸鸡。
现在魔王城正在举办著小型地宴会，厨师的工作又落到了我的头上。原本以为只要做几个而已，没想到要负责准备魔王城全员的份量… …可以顺便教一下露莉怎么做炸物就是了，也不是什么坏事。
「之后雪能一直做给我吃就好了… …」
「很可惜办不到阿。」
我还得去一趟兽人大陆才行，之后还要回人间大陆把夕阳捡回来。
「全部事情处理完后也不是不行陪你一下… …」
「！真的吗！？」
这么说著，露莉比想像中还高兴。油锅里油再乱喷，要小心点阿。
「你要把店经营得好一点喔？不然就没有帮你的意义了。」
「是… …是的！一定会的！跟雪一起把店… …哼哼哼。」
露莉炸著可乐饼的同时，脸上好像很开心。
我可不是能逗人开心地存在阿… …
「阿… …这也炸好了，你帮我拿过去。」
「阿，好的！」
我把盛好炸鸡的盘子端给露莉。代替出去了的露莉，我走向炸可乐饼的油锅。
也不是故意想打扰露莉练习，不过也不想让正在举行宴会的那些人吃到冷掉的料理。这个时间点吃炸物不知道是好是坏阿。
等待可乐饼炸好时，注意到了缇萨丝进了厨房。这种地方可不是魔王该来的啊。帮我一起炸的厨子们也瞪大双眼。
「不好意思，雪。还让你负责料理… …本来打算跟你一起悠闲度过的… …」
「都说没关系了，虽然很麻烦。不过能做出让你们说好吃的料理… …挺开心的。」
「是吗… …我也很久没吃到了呢，可乐饼不小心就吃掉了一整盘。」
「会变胖喔。」
「… …有运动所以没关系。」
趁她在意的时候，低头摸了一把腹部，十分紧致且纤细。虽然想说再长点肉比较好吧，不过女孩子好像有著特有的坚持？
「话说你怎么会来这里？如果是要偷吃的话，不会给你喔？」
「才不是！！… …只是想跟你聊聊而已。」
喔，好像是认真的话题阿。我不再玩弄她，并停止输送魔力给作为炉子的火魔石。确认火熄灭后，将料理的工作暂时交给厨子们。
「怎么了？」
「… …雪回来后，我们也失去了向王国报仇的理由。虽然立刻就将负责攻打的部队们唤回来… …」
「――――――被王国就抓住弱点了吗？」
「恩，你也很清楚啊。」
早就从艾露卡那听说了，王国利用这场战争，趁机攻打魔族、兽人大陆。那么王国会瞄准撤退的时机也不奇怪。毕竟是在自己的领土附近战斗，加上敌方又突然背对自己。
「他们估计会把握这次机会，再度夺取我们的领土吧。这种角度来看，一直保持防守状态也就合理了。」
「是吗… …敌方没有打过来吗？」
「恩，基本上都是不断防守。也多亏如此我方没有死伤，对方也几乎没有。证据就是，明明战争了一阵子了，却还没成功开启传送门。对方太过按兵不动了，所以我方也不敢轻易派出援军。要说做了什么，也只有定期送了几艘载有士兵的船，加上补给一些补给品而已。」
陷入僵局了吗，就连要撤退都很困难。
「要撤退的话，先派出援军加固防守后再趁机撤离呢？」
「我也认为只有这个方法… …不过兽人们还不知道雪已经回来了阿，就算我们撤退成功了，兽人的军队们还是会留在原地。」
「阿阿… …如果我马上赶到兽人大陆？」
「我本来希望放慢脚步的… …」
缇萨丝露出寂寞地表情说道。露出这种表情的话，魔王的威严都消失无踪了。这种时候就先摸摸她的头安抚一下。
「啊… …可以不要用对待露莉的方式对我吗？」
「现在的妳看起来跟她差不多吧？妳就先等著吧，现在一定要先看看其他的家伙。等战争结束，会悠闲地生活到妳腻为止的。」
虽然缇萨丝好像很不满被当小孩子对待，不过后半段的话让她回复了心情。
「… …对了，我也获得了与你一起被召唤的勇者们的情报。」
虽然没什么兴趣，会有什么让我惊讶的东西吗？那群家伙没什么出人意料的才能阿。
「这次的勇者当中，貌似圣剑持有者以外的人实力更加强大。」
「不是圣剑持有者？」
也就是说有在光真之上的人才？确实他是Excalibur型，在已经确认的圣剑中并不是多强。不过圣剑持有者会附带不俗的能力值，可不是简单就能超越的… …
「是从迪斯提尼亚的管道中听到的，操纵橘红色炎魔法的少女。我记得她的别名是〈夕日魔女〉吧？」
夕日――――――橘色？
「阿… …那家伙吗。」
「你知道是谁吗？不过，有著超越圣剑持有者的强大，不可轻视阿。必须要多加警戒――――――」
「那家伙没问题。现在应该在接受艾露卡的指导吧。」
「那个冰女是吗，也就是说，是你的友人吗？」
「恩，正是如此。」
不过夕阳… …才离开你没几天喔… …这么短的时间就强成这样了阿，我的青梅竹马阿… …
「不过要注意，与我一起被召唤的同学们也不弱喔？大意的话战况可能会一口气反转。」
「我会铭记你的忠告的。不过――――――比不过、他吧？」
「… …他是特别的。」
脑中浮现了那个性别诈欺的无耻勇者的笑脸。虽然已经不再这个世界上了，总感觉一直被他盯著。他在我心中烙下了无法轻易抹去的阴影。
不对… …曾经是朋友的… …各种层面都很、不、妙、的他的话――――――
「… …我能理解你的感受。」
「缇萨丝，身为女生的妳是不懂的。」
「我也被同性… …那个… …」
「谢谢妳缇萨丝，看来妳也懂阿。」
是呢，缇萨丝是美人呢。也有被当成姐姐大人强烈追求的时候吧。抱歉我轻易地否定妳。我一定会更珍惜妳的，互相扶持的话一定能撑过去。
到底是为什么？明明已经亲手结束了一切，那家伙却感觉还在这个世界，抓著机会狙击我一样… …那家伙的恐怖还尚未消失的感觉到底是… …
「喂，雪？你的眼神毫无生气喔… …？」
「没事的… …一定没事的。」
至少如果是女性的话… …是不是就不会这么恐怖了呢。
「阿――！！这个话题就到此为止！！总之我后天就会离开魔王城！决定了！」
「等… …等一下！这么突然！？」
「吵死了，刚刚决定的！！」
现在想要优先忘掉那个笑容。想想别的事吧。
「我还想要跟你在一起几天的… …」
「… …感觉这样下去会不断往后拖延阿。」
太舒适而不想离开的话，就已经是末期了阿。况且我想早点见到兽人大陆的那群人。
缇萨丝露出不满的表情一阵子，好不容易想通了。
「――――――也是呢。至少... ...早点回来啊。我… …我会很寂寞阿… …」
「… …恩。」
太过害羞，扭扭捏捏地说出了寂寞的话。突然说了这种话。
到底是什么可爱的生物，明明是魔王。
就这样我决定好了出发的日期。
这时的我还不知道… …给我重大创伤的那家伙
――――――
――――――与我再度相遇了。
--------------------------------------
下回，雪出发了。
虽然感觉剧情有点太赶，不过魔族大陆的部份已经预定好了。下次再来魔族大陆时就是十分重要的事件，现在就先描写到这里。
另外，绝对不会出现雪发生危险所以杀死冬真这种事情。姑且是有著重大的理由，
-----------------------------------------
字数不多，可是一堆句子都没主词阿... ...到底是谁做了什么。难产绝对不是因为偷懒... ...真的。
原本一直看不懂魔王跟雪的对话，女生不懂的到底是什么，看到下一段。阿~是斗剑呢… …
敌方老大竟然是伪娘，爆菊进度(60/100)。选择吧！雪x冬真---------冬真x雪。
18 从伊毕露巴洛出发
----------作者的话----------
伪娘SAFE假说。
这回莉维稍微角色崩坏了。
----------------------------------
露莉Side
今天，雪就要从伊毕露巴洛出发了。在城下街准备餐车要用的东西时，雪特地过来跟我道别。
「露莉，我今天就要走啦。」
像是稍微去趟厕所般，轻易地说出来了，害我稍微楞了一下。在我发呆的时候，雪翻了翻自己的口袋，从里面拿出了一条绳状的东西后丢给我。
慌张地接住后确认了一下，是一条项链。白色的线串起了一颗形状奇异地石头。问了雪是什么东西后，他说是「与亲近的人离别时的饰品」。分别时的礼物，就像是缇萨丝的胸针一样的吧？
收到礼物高兴地都想要跳起来了。雪却用坏心地眼神看著我。想要对坏心的雪发火时，他就迅速地逃跑了。
怎么说呢，有个哥哥就是这种感觉吧。他对待我的方式也是像妹妹一样。明明想要让他感受到女孩子的魅力的… …
我被捉弄到泛泪时，这个人就会把手放到我头上。雪的手很温暖，头被轻轻地抚摸时，其实也没有那么抗拒。
「总而言之先弄好餐车吧。都约定好等他回来时，如果经营很好他就会帮我了。」
道别过后，雪就走向了城镇的出口。
虽然我还有很多想跟雪说的话，在这边阻止他也只会造成麻烦吧。我压抑住分别的遗憾，目送著他离开。
如果能和他一起经营店铺的话，到底会多幸福呢。为了我全新的梦想，现在要努力经营我的店舖，直到通过雪的标准。
集中精神做著开店准备。原本预计是明天才要开店的，考虑后今天下午就准备营业了。伴随著紧张感，不断准备著本来是明天才要使用的食材。
「――――――饰品也送了不少呢… …」
我想起了将项链交给露莉时的画面，低声说道。
基本上我送人的饰品都附上了我的加护。虽然说是加护，不过效果也只有无效精神干扰系攻击、无效一次即死攻击，以及陷入危机时我会得知而已。想说至少再放个身体强化之类的，不过存入力量的石头容量已经到极限了。
现在持有我饰品的人分别是，曾经与我一同旅行的三人、夕阳、缇萨丝、露莉。另外虽然还有一个人，不过他在远离三大大陆的地方，有时间再介绍吧。
边想著边朝大门走去。经过大门时，接受了卫兵的检查(犯罪者不会放行)，之后就走出了城镇。
「――――――太慢了。」
我吸著外头的空气时，突然有人说道。
朝声音的方向看去，站在那边的是莉维。
「抱歉，去找了一下露莉。明明你也一起来就好了。」
「不用了。我也不想打扰你们最后相处的时间。」
我跟露莉的时间？也不是那么难过的道别场面阿… …
「恩，接下来暂时都是我们独处的时间了，至少要还她一点。」
说著，莉维紧贴到我的旁边。
要说为何莉维会继续跟我同行呢，其实是我拜托的。之后还会在海上移动，加上莉维作为战力也无可挑剔。她也说了之后到某个海域后再回去也行，没有不一起走的理由。
不过她今天特别直率阿。平常明明都在奇怪的地方很傲娇的… …
「说起来… …你还记得跟我的约定吗？」
「嗯？妳是指约定好答应你一件事吗，决定好了？」
「… …偏偏这种事情记得很清楚，真狡猾阿… …这个女性杀手… …」
莉维好像小声地低咕著，不过别忘了我的听觉可是有强化过的，听得非常清楚喔。话说可以不要把我归类在迟钝男那边吗。
「恩，决定好了。不管是什么都可以对吧？」
「只要是我能力所及的。」
超出能力范围的话就剥了妳的鳞片，请多指教。
「应该是范围内的喔… …缇萨丝不是穿过结婚礼服吗？」
「恩。」
虽然纯白的完全不适合。说起来黑红的礼服要拜托谁来做呢？会普通地做出来吗？
「那个… …雪？我也… …想要穿看看… …」
莉维越讲越小声，最后直接低下了头。直率的莉维很可爱啊。我想听听具体计划，所以催促她继续讲。
「我想要穿著海洋色的礼服… …在海上用冰做出一个场地… …」
「恩恩… …」
「然后――――――太羞耻了谁说得出口阿！？」
嘁，想说可以在玩弄一下的… …简单来说――――――
「――――――想要结婚对吧。」
「呜――！！不要说的那么直接啊！！」
莉维挥出了连风都可以切开的愤怒一拳，不过被我轻易地躲开了。这可不是吐槽时该有的威力阿。一般人吃到可能就变成碎片了。暴力系女子是不必要的属性喔。
「别躲开啊！！」
「太强人所难了。」
用手挡住她的一拳后，朝她的头用力敲了一下。
莉维痛的压住头，总算冷静了下来。
「呜呜――… …哈… …果然做不到阿，变得直率什么的。」
肩膀失落地垂下，莉维失去了精神。
「突然要变得直率也不可能吧… …太突然了。」
「因为！缇萨丝她都可以直接地表达对你的感情不是吗。也有很多其他仰慕你的人… …就只有我，一直无法好好地传达想法… …」
说著说著，莉维再度低下了头。
… …该怎么说呢，不管直率还是傲娇，也只限对象是木头人时感情才会无法传达吧… …像我这种喜欢捉弄人的家伙，很简单地就能了解她的感情――――――
「――――――放心吧，妳的想法有好好地传达到了。想结婚的话就说出来，我也会好好地回应妳的。」
说出来，说出来――――――我不断煽动，当然是配上嘲讽的脸。
莉维的脸不断变红，嘴唇颤抖著、眼睛布满著眼泪，努力编织著话语。
「跟… …跟我节――――――
――――――怎么说得出口阿笨蛋！！」
「呜挖喔！？不要用水柱攻击啊！！」
我的脸正面吃下消防车般的水柱，脸不断地回避著。
生气了得莉维不断爆走，等到终于停下来时已经太阳高挂了。
奇怪了，出来时明明才刚早上而已。
那的瞬间，我再次领悟了出发时间是如何被拖延的
――――――
「哈！！」
迪斯提尼亚城外的训练场，二个少女施放的魔法激烈地碰撞著。
一方放出冰雹，另一方则是放出夕日般的火炎。
「夕阳，魔力的控制再精准一点！！抵销这种程度的冰雹不需要这么大的火焰！！」
「是，艾露卡老师！！」
面对再次施放的冰雹，这次稍微压抑了威力。两者碰撞后散出了大量蒸气。
不过――――――
(… …这次威力太弱了吗！？)
无法溶解的冰雹直击夕阳的头部。
被棒球大小的冰块击中，夕阳倒向地面。
「今天就到这吧… …还好吗夕阳。」
「恩… …应该没事，… …痛… …」
夕阳压著头站了起来。虽然保持著身体强化的状态，没受到什么严重地伤害。估计是皮肤划开了，放开头部的手带著血。
「恩… …那样不行吗… …如果威力稍微大一点，厚度也增加的话――――――」
「――――――夕！！」
突然听到自己的名字，夕阳停下思考朝那边看去。那边的是朝自己全力飞奔过来的光真。
瞬间就跑到旁边，光真撑起夕阳的身体，朝她施放了回复魔法〈治愈〉。回复魔法是属于光属性，因此算是光真的擅长领域。
「… …都是妳假日也在训练，才会受这种伤阿。」
「恩… …嗯？」
光真认真地治好伤后，用肩膀撑起夕阳。
夕阳也没严重到需要别人来扶，不过夕阳不好意思拒绝光真的好意，就这样靠著光真站起身来。
「回房间吧，今天就先休息了。」
「… …」
「明白吗？」
「… …嗯。」
「明白就好。」
二人朝著房间的方向走去。离开时，光真看向艾露卡，以带著憎恨地眼神看著她。艾露卡没有说什么，背对他们二人离开了。即使艾露卡是抖M，也不可能喜欢这种视线。
回到房间后，光真将夕阳扶到床上躺著。夕阳并非无法动弹，即使继续训练也可以。除非艾露卡制止，不然都能继续训练吧。无法理解为何光真要说那种话，还强硬地把夕阳带回来。
「每天训练很辛苦吧？为何要一直追加那种困难的训练… …」
「… …非要这样做。」
「为什么？」
想要陪伴在雪旁边――――――正要说出口时，夕阳想起了光真是属于迪斯提尼亚那边，便将话吞了回去。艾露卡强力叮咛过，除了艾露卡认可的人以外，绝对不能将这些话说出口。
「我… …不管怎样都想要变强。」
「是吗… …」
光真虽然露出了无法理解她想法的表情，不过看到她认真地神情后，便不再了追问。
「… …不过妳也得适当休息才行，下次假日一起去市区逛逛吧？」
「… …抱歉，这样就没时间训练了。」
被认真拒绝后，光真仿佛受到巨大冲击地瞪大双眼。夕阳没有注意到光真的变化，坐起来朝出口走去，刚刚的训练还不够，拜托艾露卡再加一点吧，夕阳这么想著。
此时，她的手腕被光真从旁边抓住。
被雪以外的男人碰触产生了些许不快，夕阳朝光真看去。
他的脸上布满后悔，可能还有淡淡地憎恨。
「夕会这么努力的时候… …一直都跟须崎雪有关。」
「咦？」
突然被说中，夕阳吓了一跳。确实，以往只有与雪有关时她才会这么努力。雪请假时，她比起自己，一定是先帮雪抄笔记。不管有什么重要的事，下课后一定是全速朝雪的家前进。雪看小说到睡眠不足昏倒时，她一定第一个抬起雪的身体朝保健室走去。
被认为是努力家的夕阳，她所做的一切努力都是为了雪。
「这次… …也跟他有关吧？那种阴沉的家伙到底哪里好！！我绝对比他――――――咦！？」
突然间，抓住夕阳的那只手剧烈疼痛。仔细一看，夕阳的另一只手紧紧抓住了自己的手臂。仿佛发出咯吱咯吱的声音，夕阳的手指陷入了皮肤。
「别说雪的坏话喔。说得太过的话――――――即使是光真… …也会烧成灰烬喔？」
「！？」
夕阳可爱的脸无法联想的杀气，不断袭向光真。下意识脱力，即将跌倒时，手腕却被夕阳的手紧紧抓著，强迫著站立。
夕阳与光真间的差距一览无遗。雪才离开一阵子，经过艾露卡全、力、以、赴、指导的原石(夕阳)，已经绽露出光泽。
放开站不稳的光真，夕阳这次便离开了房间。
「不用担心，不会训练到影响明天探索迷宫的，安心吧？」
留下了这句话，夕阳关上了房间的门。
虽然光真看起来不是因为这点而担心，不过他仍然无法动弹。
被喜欢的人全力释放杀气，直到恢复为止过了数十分钟。
-----------作者的话-------------
下回，到达港口。
那么，光真的恋情到底会如何发展呢！！(虽然一看就知道)
并且，夕阳到底会怎么成、长、呢！？
-------------------------------------
雪的后宫到底会增加多少呢，
夕阳到底哪边会成长呢，
下一话，可能会解答，也可能不会。
19 公会
--------------作者的话--------------
很抱歉还没有回复感想，等到有时间后一定会回复，请在稍待片刻… …
----------------------------------------
从伊毕露巴洛出发后三天，虽然也不断迷路，不过终于到了魔族道路的港口。
「嗯~~好久不见的海，能让人冷静下来的味道。」
身为海神，莉维在靠近港口的地方心情很好，现在兴致高昂地在我前面晃来晃去。
「是喔… …太好了… …」
… …与莉维正相反，我从昨天开始心情就跌落谷底，完全无法跟莉维一样。
「… …你也差不多该回复了吧，反正也办法不是吗？」
「我才没有情绪低落… …」
一切都是从昨天，在野营翻著魔法袋里面的东西时――――――
「――――――雪的魔法袋真的什么都能装进去呢。」
「嗯，应该。」
我在篝火旁，从魔法袋里拿出了不知道做什么用的道具。
一字排开后，可以看到毫无印象的东西，也有充满回忆，一看到就非常怀念的道具。
我怎么会有这个像狗骨头一样的东西… …
「嗯？这是什么？」
「喔？」
莉维拿起来的是驾照大小的卡片。我很怀念地接了过来。
「这是我以前当冒险者时，公会的卡片。当时在公会登录时拿到的。」
「嘿~~上面什么都没写啊。」
正如莉维所说，我的公会卡就跟白纸一样，上头一个记号都没有。
「为了防盗，只要不注入魔力就不会显示东西喔。如果不幸卡片被偷走了，只是不是卡片主人的魔力，就无法显示任何资讯。」
冒险者公会从打扫街道，到讨罚灾害规模的魔物都有。是为了冒险者们特别设立的组织。会根据登录的冒险者等级，适当地提供任务。可以接的任务是从自己的等级向上一阶至向下二阶。C级可以接受B~E级的任务。
并且，根据等级冒险者公会也会给予各种福利。与公会签约的武器店降价、提供住所等等，有著各种优惠。
「――――――也就是说，这个功能是为了避免有人偷取高位冒险者的公会卡，偷偷使用各种福利而设计的呢。」
「就是这样，只要像这样的话――――――咦？」
「怎么？」
对卡片注入魔力后，什么都没有发生。以前会瞬间浮现文字才对… …
「这是真的公会卡片吗？也可能是其他卡片… …」
「我持有的卡片形状的道具只有这个… …该不会。」
我专心地盯著卡片，试图看出组成卡片的魔法阵。各式魔法道具之所以能发动，里面都有著附带各种效果的魔法阵。这张公会卡应该也有著类似的魔法阵… …理论上。
「… …果然没有。」
魔法阵消失了。这就表示，这张公会卡就只是一张毫无作用的卡片。
理解之后，我终于知道哪里搞砸了。
「… …过期了… …」
「咦？」
就像日本的驾照一样，这张公会卡，是以四、年、为单位，如果没有准时去公会更新资料的话，资料就会全部消失。这是为了引出那些大赚一笔后，隐居起来的S级冒险者等等的人。为了要更新资料去了冒险者公会后，就会被强制附上工作。
我没有去更新的五年间，理所当然地超过期限，资料全部消失了。
「我… …我的SSS级… …」
身体脱力，消沉的跪在地上。被突然袭来的强烈丧失感击倒了。为了取得SSS级所付出的时间与劳力，只因为迟了一年而全部白费――――――这是回来这个世界后，最受冲击的一件事。
「重… …重新再往上爬不就好了！」
莉维的鼓励无法传达到我。从没看过这种状态的我，莉维也不知道该怎么办。就这样，我无法打起精神地度过了那晚――――――
即使到了港口，我依然是这个样子。不管是大声叫卖的鱼店大叔、还是看到男女一起走，冷眼相待的大婶，任何人都无法让我有反应。
「总而言之先去一趟公会吧？」
「… …嗯。」
好想要那张卡片… …放弃的话就输了。不管怎样都不想输给公会的系统阿。就算要从E级开始，我一定会再一次爬到SSS级――――――哈… …
「阿，是这里吧？」
「嗯？」
听到莉维的声音而抬起头，眼前的是木造的二楼建筑，有一些改装过的痕迹，不过基本上非常朴素，看起来就像是故事中会出现的公会一样。虽然冒险者公会各个地方都有，这里的公会还是第一次来，作为一个新的开始也不错吧――――――哈… …
进入公会后是一个宽敞的空间，旁边是公会的酒吧，喝酒的冒险者们锐利的视线不断刺过来，这些视线大多是朝莉维看去的。莉维的容貌可是10个人有10个会转头的等级，会盯著她也很正常。看向我的则是带著这种美女，忌妒的视线。
总之我无视了他们的注视，直直朝柜台走去。
「欢迎来到冒险者公会！请问今天有什么事情呢？」
站在柜台的是一名身穿红白格纹围裙的马尾女性。这件围裙是柜台小姐的制服。好像是故意做得有点朴素。
「我想要办一张公会卡… …」
「是的！我了解了！」
柜台小姐被我的负面气场吓了一跳。因此莉维戳了戳我的侧腹，我勉强压抑了负面气场。
「哈… …要是早一年回来… …」
「？请问您是超过了更新期限吗？」
我的低咕被柜台小姐听到了。我失落地点头，接著柜台小姐便说出了惊人的话。
「只要一枚金币就能重新发行卡片喔？只要有带著过期的卡片。」
「什么！？」
我整个人都跳了起来。
一枚金币是10000金，大约等于是一万日圆。重新发行要一万非常的贵，不过对我来说不是多大的金额。
「大约是三年前实用化的技术，是可以将消失的资料复原的魔法。请问要重新发行吗？」
「现在，立刻，拜托了！！」
「我… …我了解了。」
马上从魔法袋把白纸一样的卡片拿出来，全速递了出去。能把努力的结晶拿回来的话，一万太便宜了！！当然也同时递上了金币一枚。虽然不知道是谁，发明这个魔法的人，做得好！
「太… …好了呢… …」
「嗯！！」
好像露出了不可言喻的表情，让其他二人十分微妙。不过没办法，这是必要的牺牲。
「那么就重新发行啰――――――咦！？SSS级！？」
资料复活后，显示在卡片上的等级让柜台小姐大吃一惊。在这个世界上，SSS级的数量两只手就数得完，有这种反应也是理所当然的。
听到柜台小姐大叫，周围的冒险者也骚动起来。总感觉会变得很麻烦阿。
「重新发行的手续已经弄好了吗？」
「是… …是的！！请收下。」
「谢啦。」
接下了公会卡后注入魔力，与之前一样的资讯浮现出来。
――――――――――――
名字・雪
年龄・23
种族・人族
冒险者等级… …SSS
接受中的委托… …「无」
――――――――――――
年龄很奇怪啊… …大概是身体的资讯就这样延续下去了吧。回到日本时是18岁，再加上5年就是23岁，原来如此，这样来算应该没错。
在雪与莉维离开公会后，公会还是因为雪的等级而骚动了一阵子。
「真的假的，那个小鬼是SSS级？没搞错吗？」
「所以说了，公会卡是不可能伪造的阿，就算可以也不会特意弄成SSS级吧。」
「也是… …」
「比起他，你有看到他旁边那个女生吗！！她的容貌跟打扮太夸张了吧！」
「那个小鬼是她的男友吗？该死的小鬼啊！！」
不管是喝得烂醉的、亦或是穿著万全装备的、任何人都对雪吐露著恨意。
在这些人之中，角落有一名少女也听到了他们的对话。一般冒险者的穿著、魔族特有的惨白肌肤、切齐地黑色短发。年龄可能只与露莉差不多，小巧可爱地脸上还带著稚气。
「SSS级… …这么厉害的人的话… …一定可以。」
少女站了起来，朝雪与莉维的后面追了过去。
注意到少女的，公会中毫无一人。
----------------------------------------
下回，与迷之少女的接触。
----------------------------------------
女性角色再度增加，光是现在已经有夕阳、艾露卡、提亚、莉维、魔王、冬真、兽王女、露莉。
婚后估计会被榨得一干二净。雪面临大危机阿。
20 少女娅梅露的请托
----------------作者的话----------------
很抱歉没有连续二天投稿。
------------------------------------------
拿回公会卡非常高兴的我，带著被我的样子吓呆的莉维到处吃吃喝喝。虽然这么说，不过大部分都是海产，加上现在吃的鱼肉串烧，已经是第三种鱼料理了。
「我还是比较想吃炸物… …」
「之后要多少都会做给妳吃的，现在先忍耐一下吧。」
莉维一直住在海里… …不如说是统治海洋，鱼之类的估计都吃到腻了吧。所以新的料理方式、炸鱼条，莉维才会这么喜欢。虽然有人想吃我的料理是很开心，难得今天心情这么好，至少配合我一下吧。
「这只鱼竟然没骨头… …不愧是异世界――――――嗯？」
惊讶著没有鱼骨的同时，一瞬间感觉背后有股视线，并不是带著美少女时那种忌妒与敌意。莉维好像也注意到了，正在寻求我要如何做。如果只是看一眼的话，可能只是路过的人撇了一眼而已。后方的人很明显一直跟著我们，虽然没有敌意，所以也不急著找他问话。对方看起来也在犹豫要怎么做吧。
总之，先装作没发现一样，用眼神示意莉维朝暗巷走去。理解意思的莉维，与我一起走到了店与店之间，人烟稀少的小巷子。
「――――――是谁？」
稍微走进巷子，确认后方的气息还跟著后向他问道。
稍微警戒著角落，堆积著木箱的角落动了一下，从阴影处出现的是一名少女。黑色短发、穿著容易行动的冒险者服装，年龄大约和露莉相同，不过发育稍微比她好一点。
「妳有什么事？」
「… …做出了像跟踪一样的举动，非常抱歉。」
在我问话时少女非常坦率地道歉了。之后，少女全力低下头认真地说著。
「可是… …有件事情非得要拜托您不可… …可以请您听一下吗？」
听到这句话，莉维露出了「发生什么事」的表情。少女的声音非常悲伤，像是有任何可能性都必须尝试似的。
… …总之先听听她怎么说吧。
「先听听妳的请求吧，之后才会决定要不要答应。」
「非常感谢！」
少女的眼神亮了起来，高兴地快要哭出来了。便开始讲述请托的内容。
「――――――蜥蜴人群体吗？」
「是的… …蜥蜴人袭击了我们的村庄。」
谈话的地点还是在小巷子里，我跟莉维找了个大小差不多的箱子坐下，继续听她说话。
这个少女似乎名为娅梅露，出生于森林深处的村庄，数日前才从村庄出来。由于要狩猎村庄周围的魔物，需要一定程度的实力，以冒险者的角度来看大约有C级。不只是个见习冒险者，C级已经能够挑战各种讨伐委托了。腰上的短刀看起来也与等级相当。
娅梅露想委托的是，讨伐袭击村庄的魔物。村庄的位置十分靠近龙之巢，龙之巢正如其名是龙为了居住所制作出的住处。通常是连龙都可以进入的膨大洞穴。
龙这个种族最低也有S级的强度。光是会飞行、吐火就极具威胁。由龙所产出的魔物就是蜥蜴人。B级魔物的蜥蜴人是在龙离巢时，为了守护巢穴所产出的。龙有储存宝石等高价物的习惯，所以有许多人觊觎著龙的巢穴。实力不怎么样的冒险者连蜥蜴人都打不赢，也无法轻易的拿到宝物。问题是那些实力不差的冒险者，能够顺利打倒蜥蜴人获取宝物。想要将宝物移动到新巢的龙族，看见自己巢穴的惨状便会暴怒。演变成这样，通常都会对周遭造成膨大的损害，所以掠夺龙巢基本上是被禁止的行为。
说到这里应该有人注意到了――――――蜥蜴人会成群结队本身就很奇怪，身为巢穴的守护者被产出的蜥蜴人，没发生什么特别的事是不可能从巢穴出来的。娅梅露说蜥蜴人，何况是群体袭击了村庄。
「我本来也觉得不可能… …不过蜥蜴人真的攻过来了！！」
「… …妳知道是从哪里袭击来的吗？」
「从出现的方位来看，应该是村庄附近的龙之巢。不过那个巢穴中的龙早就死了，只剩空壳了才对… …」
龙死亡的情况，即使蜥蜴人离巢了，也不会再度产出新的蜥蜴人，龙之巢就只会留下宝物。刚好发现的冒险者非常幸运，甚至能一夜致富――――――虽然稀少，不过也有讨伐龙后夺取宝物的人。至于我… …恩~~也说不上是讨伐。
「从已死之龙的巢穴出来的蜥蜴人… …吗。」
「到底是怎么回事？」
莉维向我问道，不过我也无法回答。
从来没发过这种事。我也没有活很久，无法保证以前绝对没有发生过。不过我从来没有听过类似的事。按照常识来看，这种事是不可能发生的。如果龙死后就会有蜥蜴人群体从龙之巢离开，至今为止应该有不少村子灭亡了。真的是这样的话，一定会限制讨伐龙。按照这样的逻辑来看是没有前例的。
「现状怎么样了？B级魔物群体没办法轻易地阻止的。」
「为了要阻止蜥蜴人前进，少部份实力不错的人正在对抗牠们。」
避免打团体战吗，确实这样可以透过轮替来保持战线。
「也有大约是A级左右的士兵，光靠那个人就打倒了许多蜥蜴人… …不过蜥蜴人的数量完全没减少。」
「… …一直生成吗？」
以前玩过的游戏中也有这种要素阿… …只要待在那个地方就会不断被敌人袭击。不过游戏中只要达成某种条件敌人就会停止生成。
「… …我认为… …龙之巢中有某种东西，只要那个东西消失… …」
「你想委托我们将那东西铲除对吧。」
「是的… …之前听说了你是SSS级的冒险者… …可以拜托你吗？」
确实，就算是B级魔物，只要成群结队的话，没有S级以上都很难处理。
一般的冒险者朝著遍布蜥蜴人的龙之巢突击，瞬间就会被锐爪切成片了吧。
一开始还以为娅梅露在骗人，不过她的眼神没有说谎。明明知道问题却不管，就像是露莉那时一样会吃不下饭的。
我抱著胳膊思考著。虽然决定要帮忙了… …我也对这种奇异现象有点兴趣，不过还要去兽人大陆阿… …算了，几天就结束的话应该没问题。
「拜托您了… …这样下去，村子连蜂蜜酒都不能生产… …」
「什么！？蜂蜜酒！？是你们村子做的吗！？」
「咦？恩… …是这样没错。」
蜂蜜酒，如同名字是蜂蜜做的酒。是我刚来到这个世界最中意的酒。被召唤来这里时，姑且在这个世界也成年了，所以接触酒的机会也不少。葛雷因跟提亚虽然推荐了许多，我的舌头却没办法接受那种味道。那时候，我偶然获得的就是这种蜂蜜酒。喝下口后，甜味非常明显，盖过了那种讨人厌的味道，尾韵也很舒服，非常容易入口。蜂蜜以绝妙的比例混入的酒中，充分发挥出了顺口的特点。
我回来后还没喝到过… …因为这种事而停产，不可原谅。我的烦恼一瞬间烟消云散。
「绝对会帮妳的。娅梅露，妳的村庄就交给我吧。」
「真假！？阿… …那个… …您说真的吗？」
旁边的莉维已一脸「绝对是因为一些无聊的原因吧」的眼神看我，总之先无视她，握起娅梅露的手。
「重新自我介绍一下――――――我是雪，请多指教啦。等级正如你所知道的SSS级。」
「哈… …我是莉维。没登记为冒险者，不知道准不准，不过大概有S级以上吧。」
「阿，我是娅梅露！！雪、莉维，请你们多多指教！」
我们还没有讲过自己的名字，所以趁现在好好自我介绍了。娅梅露也顺势，正式地向我们讲了自己的名字。她听到我们的等级时好像吓了一跳，加上莉维露出了像被针刺到般的不爽表情。稍微原谅一下吧，露莉那时都可以了。不过露莉的敬语明显好了许多，娅梅露的敬语讲得非常勉强。莉维可能是在不爽这点吧。
「那能请你带路吗，往那个村子――――――」
「是的！」
满脸笑容的娅梅露带头，我们则跟在她后面。虽然马上出发也行，她好像想准备什么，所以先去买东西。最后一次用回复药水是什么时候来著… …想不起来了。顺带一提，好像是最高级回复药水的东西在我的魔法袋里还有，等等姑且分给莉维跟娅梅露吧。
把所有东西准备完备后，分给了娅梅露最高级药水。她被药水吓得站不起身就是之后的事了――――――
难道最高级药水很贵吗？
-----------------------------------------------
下回，被蜥蜴人袭击的村庄。
------------------------------------------------
晃(X)忙了好一阵子，终于有时间翻了。
话说作者几乎每话开头都在道歉。
21 村中的弟子
--------------------------------------
最近身体不舒服。今天投稿再开。
更改上回娅梅露的等级 D级 => C级
--------------------------------------
翻译时的版本是已经改过的
--------------------------------------
魔族大陆，相对之下接近大陆中心的森林中，某种奇异现象袭击了村子。
「――――――可恶！换手！！」
「喔！！」
「嘎阿!!」
身穿铠甲的强壮男子，发出指示后向后撤。空出的缺口马上就被其他士兵补上，并挡下了眼前发出奇异叫声、挥下剑的异形。异形挥出的一击十分强力，士兵挡住后跪了下来。
异形的后方，一大群相同的异形排成列。这个异样生物名为〈蜥蜴人〉――――――作为龙之巢的守卫而广为人知的B级魔物。约有二尺半的身高、全身包覆著鳞片，粗壮的手臂中握著曲刀。头部与龙一致，尖锐的牙齿间滴著口水。
蜥蜴人们正袭击著村庄。依靠著村中A级冒险者迅速且恰当的指挥，蜥蜴人们无法攻下这个村庄。
A级冒险者的战略是，利用土魔法将入口盖得十分狭窄。这个村庄与雪一行人前几天拜访的村子十分类似，周遭都是由墙壁所覆盖。居民也十分优秀，墙壁的强度值得挂保证。为了要进入，唯一的入口便是村子正面的大门。换句话说，只要能守住大门就可以阻止敌方入侵。
「拉坆勒，别动！！」
「！… …雅莉婕！」
即使膝盖跪地，仍然奋力抵挡蜥蜴人攻击的青年名为拉坆勒。听到从后方出现，手拿刺剑的女性声音，便遵照她所说停下动作。随后，名为雅莉婕的女性身上魔力开始波动，并开始咏唱。
「狂怒的业火阿，将敌人贯穿吧！！〈炎之枪〉！！」
随著手的挥下，巨大的炎之枪被击出了。贴近拉坆勒的蜥蜴人头部被硬生贯穿，炎之枪一路刺穿了后方的几只相同个体。
「不愧是你！！」
「被称赞是挺开心的，不过还是等之后吧！！掩护我！！」
「好！！」
雅莉婕挥舞著闪耀银色光泽的刺剑歼灭著蜥蜴人。时而释放炎魔法，不断减少著攻打过来的蜥蜴人数量。
这名女子便是村庄唯一的A级冒险者、身兼专属守卫的雅莉婕・伊芙莉露。她负责迎击的时刻，对于蜥蜴人来说就是最绝望的时刻。
◇　◇　◇
「嘿啊！」
「嘎！！」
娅梅露的短刀贯穿了E级魔物哥布林的太阳穴，一刀毙命。毕竟是C级冒险者，娅梅露的身法十分轻巧。充分利用身为短刀使的优势，光是看著就非常痛快。
「不愧是短刀使呢。」
「恩… …谢谢。」
我向正在喘口气的娅梅露搭话。从出发到现在已经过了二天，这家伙也跟我们打成一片了。证据就是她不再用那种奇怪的敬语，而是普通的说话。
我们在草木茂盛的森林中前进。往娅梅露的村庄单程大约要三天，沿著小路走只要二天。幸运的是沿路没有什么强力的魔物，光靠娅梅露就能应付。
旅途十分顺利，目的地已经近在眼前了。
「蜂蜜酒等等我，我马上就来帮你了。」
「你总是这样啊… …」
傻眼的莉维阿，等妳喝到后一定也会爱上的。
「村子… …能没事就好了… …」
「一定没事的，毕竟有著那种守卫。」
娅梅露说著，村子与你们拜访过的村子一样被墙壁包围，入口只有正面一个。也用上土魔法将入口延长并缩窄，大小只容得下一只蜥蜴人。蜥蜴人的智能不高，即使是狭窄的通道，也不会设法破坏周遭的墙壁。反过来将村子全部包围起来的话，蜥蜴人为了进入就会把墙壁破坏。这貌似是村中唯一的原A级冒险者雅莉婕所想出的提案，她非常优秀。
雅莉婕… …这名字好像似曾相似阿… …
「雅莉婕长什么样子？」
「咦？恩… …赤发的美人，擅长用刺剑… …也很会火属性魔法。」
――――――听起来有点像我的熟人阿… …
「而且她非常温柔、帅气、威风凛凛、做事谨慎… …是我憧憬的对象。」
――――――嗯？果然不是我认识的那个。我认识的雅莉婕是个暴躁又任性的小姑娘，也没有A级的实力。虽然挺有精神的，也是不错。
「嘿… …你们二个，可以看到我的村庄了喔。」
在森林中可以看到土墙。只要是魔族大陆中的村子，几乎都是这种形式的墙壁。
我们跟著下意识加快脚步的娅梅露走向村子正面。
靠近正面时，看见正袭击村子的魔物。
跟蚂蚁一样一整群阿… …总而言之先确保村子的安全吧。
「咦？」
听到我说的话娅梅露露出了疑惑的表情。虽然直接朝龙之巢迈进也行，不过我想避免在我战斗时村子却被摧毁。村子被灭可就没蜂蜜酒喝了。
我从魔法袋中取出黑丸，追过娅梅露向蜥蜴人冲去。
「蚂蚁肃清！！」
首先处理注意到这边的家伙。龙鳞在黑丸面前不值一提，一刀便斩飞数个蜥蜴人的头颅。
「嘎喔！！」
反之，蜥蜴人们挥下的曲刀却一下都没中，不断挥舞著空气，之后便瞬间被斩下而丧命。这样的杀戮不断持续，我周围的魔物也都消失殆尽了。
「这… …到底是… …」
处理完附近的蜥蜴人后，村子的一名青年惊呆地走了过来，后方还跟著一名波浪卷的女子。
「哥哥！」
「呜哇！？娅梅露！？」
终于追上我的娅梅露朝青年飞扑过去。青年稳住脚步将她接住，一脸惊讶地看著她。既然娅梅露叫她哥哥，那估计是兄妹吧。仔细看的话五官也挺像的。
「就是你歼灭了这些蜥蜴人吗？」
「恩。」
赤发的女子朝我搭话了。
――――――果然这个人就是我认识的那个阿。
「是吗，你就是娅梅露去寻找的冒险者吧。从刚刚的战斗来看应该有著S级以上的实力。」
「应该吧。话说你是――――――爱哭鬼雅莉婕吧？」
听到我这么说，她的脸突然变红，还将刺剑拿了出来。
「你... ...你这家伙… …从哪里听到这个名字的―――！！！！」
「等！？雅莉婕！？」
完全不见刚才威风凛凛的样子，一眼可见非常愤怒… …不如说是羞耻，向前垫步的同时朝我刺过来。
「喔。」
我将刺剑用左手的指头夹住，将力道往旁边卸去。趁重心不稳时拐了她的脚，她就这样倒向地面。想要起身而用手撑起身体时，我一把坐到她的身上。
「你这家伙！！敢这样对我的话，之后一定――――――」
「什么时候变成会把剑指向师傅的人啦，这个爱哭鬼。」
「可恶… …又用这种名字… …嗯？师傅？」
「妳这家伙以前就常常乱挥剑，造成过不少麻烦吧。被骂后马上就哭了出来。被称赞也高兴地哭出来… …真的是… …」
「不不不会是… …您不会是… …雪师傅吧？」
我站起来，将黑丸露给她看。
「我是SSS级的雪。请多指教阿，A级冒险者雅莉婕？」
「… …请多多指教… …师傅。」
我的元、弟、子、雅莉婕・伊芙莉露，看著露出下流笑容的我，许久不见的恐惧浮现出来，让她忍不住湿了眼眶，不过她努力露出苦笑，并用以前的称呼来叫我。
◇　◇　◇
以前跟那三人去魔族大陆时――――――
当时我们在冒险者公会，为了收集资金而在找工作时，有个傲慢的红发少女插队，她有著蓬松的红波浪长发，身穿的铠甲看起来完全是新品，剑的手柄也没什么使用迹象。
明显就是新手冒险者的少女，插队后一把就拿起S级的委托任务。理所当然的，柜台人员并不接受她的申请，「我是最强的！这种委托轻轻松松就能搞定！！」她耍任性地说著这种话。看到这种情况，周遭无所事事的冒险者们好像也要出手了，于是我走向少女，
「能打赢我的话，我就想办法让你接这个S级委托。」
我这么说了。
一听到这句话，少女停止吵闹，浮出笑容接受了。
「像你这种瘦弱男，我是不可能输的！！」
我被这种挑衅言论稍微激怒，一定要把她打得破破烂烂――――――不对，一定要让她见识一下实力差距。当时我大概有SS级，稍微放点水，让她知道自己只会被玩弄就行了。
那之后，她被打得破破烂烂的，痛到连声音都发不出来只能一直哭。我放了回复魔法后把她赶出去，那天的事件就结束了。
隔天，工会中又出现了那家伙。
「拜托了，收我当徒弟吧！！不对，请收我当作徒弟！！」
完成委托要回去报告的我们非常震惊，不过太麻烦所以理所当然地拒绝了，即使被拒绝，少女依然拼命拜托我。据她所说，是为了要守护自己的村子才要变强。非常吵又麻烦，只要不答应就会一直继续下去吧。
「雪大人，是时候将她收为弟子了吧！！」
「确实！」
「我也这么想。」
同行的三人终于屈服了，认真恳求我答应。我们在旅馆过夜时她也一直在屋外土下座阿… …
于是我将这名少女收为弟子，她便与我们旅行了一阵子。
――――――这名少女便是雅莉婕・伊芙莉露。
-------------------------------------------------------------
下回，朝龙之巢
--------------------------------------------------------------
想说作者名字取得有够随便，娅梅露跟拉坆勒原文只差一个字，原来是哥哥阿。
不对，还是很随便。
22 前往龙之巢
----------------------------------------
慢慢固定成二天一更了。
这次不小心睡太久，写出来的东西支离破碎… …之后会修正的。
----------------------------------------
「――――――你对雅莉婕做了什么！！」
「哥哥等一下！？」
被我对待雅莉婕的方式激怒了吗，娅梅露的哥哥拔剑向我砍了过来。
「住… …住手，拉坆勒！！」
「喝阿―――！！」
轻易地躲过斩击后，稍微观察了他挥剑的方式。架式意外的标准。明明是森林中的村子，士兵的等级依然相当高阿… …不对，正因为是在森林中才这么强吗。森林原本就是魔物的居住地。
「离远点！雅莉婕！！妳先保护好自己！！」
「不是这样的… …如果反抗这个人… …」
喂，我的弟子啊，妳到底把我想成什么样子。娅梅露的哥哥也说出了些挺讨厌的话呢。嗯，比我还像个勇者。
虽然在他说著台词时说这些有点抱歉，拼命挥舞的剑一下都没打中喔。
「嘿。」
「呜啊！？」
我朝挥剑时毫无防备的身体挥拳。当然已经最大限度的放水了，抑制在把人吹飞几十公尺的程度。
「啊啊… …所以我不是说过了。」
看见沉默地倒在地上的娅梅露的哥哥，雅莉婕低咕著。身为妹妹的娅梅露也是一脸傻眼。梅娅露的哥哥似乎喜欢雅莉婕，这次让他在喜欢的人面前出糗。等他起来跟他道个歉吧。
「刚来村子就让村民无法战斗了啊… …」
「别这么说啊莉维，我姑且也对村子有贡献。」
终于从后方跟上的莉维，似乎对我有点意见。
对方先出手我才把他打飞的，不是我的问题。
「我代替我的哥哥跟你道歉。」
「村子的士兵做出这种事非常抱歉，师傅。」
「我不在意，没事。」
对于十分有诚意向我道歉的二人，我也真诚地回复她们。如果自己喜欢的人被这样对待，我也一定会发火吧。比起这种事，我有更想问的。
「比起这个，就这样前往龙之巢行吗，已经快忍不住了喔？」
「！，对了，娅梅露请来的助手就是师父呢。」
原来如此，娅梅露已经解释过要请人来帮忙了吗。这样的话，我不特别解释也没关系。
「可以先来村子一趟吗，雪你们也不知道路吧？」
「喔喔，确实。」
一语道破啊。
「那可以先让我们去村子打扰一下吗，虽然蜥蜴人一阵子又会冒出来了吧… …」
「是呢，蜥蜴人… …即使我在村子旁放上结界也没效。」
说是结界，不就是在村子入口处有放上野营用驱魔石而已… …
之后，看到我的驱魔石的娅梅露又吓傻了一次，这件事就省略吧。最高级药水的时候也是，娅梅露太容易被吓到了。
对了，差点忘了。要赶紧回收娅梅露的哥哥才行。
◇　◇　◇
「首先――――――师傅，欢迎来到我所居住的村子。您能帮助村子让我安心不少。」
「这种事不需要花多久的时间，会好好帮你们的。作为代价，给我交出蜂蜜酒吧。」
只要那种酒没事就好。为了酒，不管是蜥蜴人群体还是什么都会打扫干净的… …虽然没有酒还是会帮忙就是了… …
「嗯… …」
「哥哥，不能那样瞪著雪喔？」
我们现在在雅莉婕家中的客房，成员有我与莉维，对面坐著娅梅露与雅莉婕。以及没坐在椅子上，被绳子绑在地上的娅梅露哥哥。
从刚刚开始拉坆勒就一直瞪著我。胸口被我击中，一拳后打飞，他身上却没什么外伤。毕竟我有好好地帮他用治疗过了。
「虽然村子想好好招待你们，不过现在忙著治疗受伤的人… …」
「没事，整个村子出来招待反而麻烦阿。」
对我来说，消灭蜥蜴人就只是简单的作业而已。特意推崇我反而很困扰。
「那么，雅莉婕带路吧。赶快把麻烦的事情处理完。」
「是的，我会迅速把需要的东西准备好的。」
「那个… …我也想一起去，不行吗？」
对著正在准备东西的雅莉婕，娅梅露向她搭话。听到这番话，雅莉婕皱著眉头拒绝了。
「就算是一只蜥蜴人，对妳来说也很棘手吧。妳只有C级，不像我有A级。一起去太过危险了。」
「可是... ...能跟著厉害的人一起行动的机会没有多少… …我也想尽快变成厉害的冒险者！！」
雅莉婕听到这番话十分困扰，陷入了长考。大概是能理解她的心情吧，一开始也曾经为了接S级的委托而大吵大闹过。
「不过… …」
「反正主要战斗的是我，莉维一个人就能保护好娅梅露了吧？」
「对… …对啊！莉维也很厉害的！？」
「… …总感觉只有我反对啊，算了，只有一个人的话可以照顾好的吧。以我的自尊心来说。」
「… …是吧？只要她不要添麻烦的话就允许同行吧… …」
「太好了！！」
得到许可的娅梅露开心地又叫又跳。有这么高兴吗？我很少跟著其他人行动所以无法理解。
连妹妹都被带走，拉坆勒露出了更加不爽的表情。
「等等！雅莉婕，我也要跟著！根本无法判断，那个男的是否能帮助我们吧！」
被绑著站起来，拉坆勒也表示想要跟著，并同时对我发出质疑，总感觉这家伙是最麻烦的类型。
「我的师父才不是那种人，而且你还要负责村子的警备吧。」
「咦咦―――！？怎么这样！！」
被雅莉婕拒绝后，拉坆勒露出了跟妹妹一样的神情… …不愧是兄妹。
之后二人不断争论，直到我们都听腻，争吵终于结束了。
「哈… …那我也留在村子总行了吧？」
「咦！？雅莉婕也要留在村子嘛！？」
提出妥协意见后拉坆勒露出笑容。如果需要带路的话，娅梅露也行吧。以防万一，雅莉婕能留在村子防备也好。
也无法保证蜥蜴人的残兵不会出现。对拉坆勒来说，雅莉婕没跟我们一起去就很开心了吧，陷入爱情的男人真是恐怖。
「既然雅莉婕都这样说了，那我们就出发吧。」
「是呢。」
「交给我带路吧！！」
「非常抱歉，只能借助师傅的力量… …」
「只要请我蜂蜜酒就好，比起那个――――――你为什么会弱化成这样，能告诉我原因吗？」
「… …果然注意到了吗。」
当然会发现阿，毕竟是我的弟子。明显可以看出动作比以前迟钝了。明明有著SS级的实力，刚才发挥出的就只有A级的程度。一开始以为是故意放水，不过从氛围来看是认真在打。
「等这件事情解决之后，会一五一十地跟您说明的。」
「… …是吗。」
在这之上的是她绝口不提。虽然也很在意，之后的就不是我该过问的了。之后她还记得的话让她自己说吧。
「那么，出发吧。」
等其他二人准备好，我们意气风发地从雅莉婕家中离开。等著我吧，蜂蜜酒。一定会帮你的。
◇　◇　◇
出发后大约一小时... ...途中也狩猎了一些蜥蜴人，现在四周已经看不到魔物。好不容易到达龙之巢附近。
「只要从这边往上走之后，就能看到龙之巢了。」
「知道了。」
依照娅梅露的指示，从侧边登上了山丘。山丘的正对面，可以看到不断涌出，像蟑螂一样的蜥蜴人群体。
在蜥蜴人后方的庞大洞穴就是龙之巢吧。蜥蜴人都是从那边出来的，应该不会错。
「嗯… …那妳们二个就先待在这里吧？」
「什么啊，不能让我爆走一下吗？」
莉维感觉有点不满，不过这次妳的任务是要当娅梅露的护卫吧。爆走什么的不可能答应吧。
「妳给我做好份内的工作。这次的情况一个人才是最有效率的。马上就会收拾完了。」
「好啦好啦，要快点喔？」
「嗯，了解啦――――――」
随意回应莉维之后，我冲向了尚未发现这边的蜥蜴人们，挥出了黑丸――――――
◇　◇　◇
「… …」
「怎么啦，雅莉婕？」
「… …没事。」
作为门卫的拉坆勒十分担心同样作为门卫，站在旁边的雅莉婕。
雅莉婕抱住自己的肩膀，以平息不自觉地颤抖。
她失去SS级实力的理由，其中之一就是这个心理创伤――――――
「可能是著凉了，我会注意的。」
「是呢，如果感冒就不好了！」
无法将讨人厌的预感消除，雅莉婕抱著的肩膀缩了一下。
奇妙地带著热度的肩膀上，残留著以前造成心理创伤的伤口。
(如果是白担心就好了… …)
雅莉婕再次轻抚肩膀，之后便专心在门卫的工作上。
――――――现在的她还无法料想到，不久之后恐惧的对象将再次出现在眼前。
-------------------------------------------
下回，强敌来袭。
--------------------------------------------
嗯… …水了一话。
话说，希望大佬们在留言区提出中文不顺、翻错等等的地方，我才知道怎么改。
或是直接帮我改，更好！！
23 龙的袭来
「嘿！」
「嘎呜！」
随意挥几下黑丸，数只蜥蜴人灰飞烟灭。虽然只是作业般的事情，想成是无双的话，也是挺有趣的。
「不过也打腻了啊，嘿！」
这些家伙一直冒出来，光是看到就很烦躁。暂时不想再看到鳞片了。
「赶快击败元凶吧！」
面对不断出现的蜥蜴人，先用旋风斩清除，趁著还没冒出来时向深处跳了进去。
落到地面时再斩一次，清出一块能跳跃的空间后继续往深处跳。不断重复后，来到了被树木遮掩的悬崖，悬崖下方有一个洞窟。
洞窟旁的蜥蜴人特别多。即使斩了好几回，洞窟中还是会不断冒出来，果然是无限产出的吗。
(这样的话… …集中于一点突破吧。)
蜥蜴人的攻击仿佛慢动作一般，躲开后，将力量集中在脚部。不同于刚才是向上跳，这次要直接向前方冲过去。随著地面发出破裂的声音，我举著黑丸向前方突刺，挡路的蜥蜴人们也都被黑丸消灭了。
毕竟是龙的居住地，龙之巢都十分巨大。入口虽然也够夸张了，里面甚至大到能打棒球般宽敞。这种大小的洞窟通常一定会坍崩吧，不过由于四处都埋入了龙麟，洞窟的强度也被补强。从来没听过有龙之巢坍崩过，这个洞窟也是一样吧。稍微乱搞一下也没问题才对… …
「… …这是什么鬼。」
不断向深处冲去后，来到龙之巢深处。前方有一个紫色的球体。大小大概是我身高的一半，感觉放著不管就会发生巨大的灾祸。
(真惊人的魔力… …跟魔潮有得比啊？)
魔潮指的是，空气中的魔力大量堆积所造成的现象。这种现象会让周遭的魔物变强，并且大量涌出。
(跟魔潮还是有差别… …堆积的魔力实在太多了，而且只有出现蜥蜴人这点非、常、奇、怪。)
明显是人为的产物。这个球体完成度太高了，怎么想都不可能是自然发生的现象。魔潮本身非常不安定，可能强风就会将聚集的魔力吹散... ...从这点来看，这个球体过于安定，一定是异常现象。
――――――… …之后在想吧。
「嘎啊！！」
「可惜没中！！」
将不会用脑，只会挥舞曲刀的蜥蜴人斩飞。
首先要思考如何处理那颗球体，用砍的能让它停下来吗？
我高举黑丸，将魔力流入剑身。
「飞剑… …喝！！」
全力挥下后，从剑发出了冲击波似的东西。
飞剑――――――正如其名，是让剑射出去的技巧。正确来说是斩击… …
在这个世界，要让斩击射出去是很简单的，稍微有点魔力与剑术的训练谁都可以做到。不过要斩破这么高的天花板，估计也没人能做到。
用突刺消灭挡路的蜥蜴人，不断逼近球体后，将它一刀两断。
变成二半的紫色球体在空中散去，蕴含的魔力爆炸般窜出后消失了。
… …同时。
「... ...周围的蜥蜴人都消失了… …到底怎么回事？」
被眼前的景象令人吃惊。填满洞窟内的蜥蜴人消失无踪，唯一留在这里的只有我与有著斩痕的天花板。
从没料想过这种事。魔潮中出现的魔物们，当然不可能在魔潮消失后跟著消失。当魔物出现的瞬间，就已经与魔潮断开了联系。
可是现在是怎么回事？魔潮消失后魔物也随之消失，这种现象可是第一次看到啊？果然背后有什么人在操弄… …
「算了… …不管怎么想都没用… …」
总之要先报告吧。这个巢穴好像也不用多做什么，浮著的魔力已经被这里吸收了。
感觉多花了点时间，我加快了脚步，尽快回到莉维跟娅梅露等待的地方。
◇　◇　◇
「雪！！」
「啊？」
从蜥蜴人回收下来的素材会留著啊… …想著这种无关紧要的事回去后，莉维跟娅梅露迅速跑了过来。
「怎么了？」
「… …是龙。」
「… …蛤？」
「我说！这个巢穴的主人回来了！！而且还往村子的方向飞去！！」
… …不太妙啊。
大概是没见过的蜥蜴人从巢穴涌出，觉得是人类做的吧――――――于是。
打算将村子毁灭殆尽。总而言之蜂蜜酒有危险了。
「一波未平，一波又起！！要赶快回去才行吧！？」
「嗯！！尽快！！」
我抬起害怕地只会颤抖的娅梅露，全力向村庄的方向冲了过去。
虽然有点距离，只要我发挥全力一定来得及。
「可恶… …洞穴中魔力太多了，完全没察觉到外面发生什么… …」
没破坏那颗球体的话，就会察觉到龙的出现吧。现在说什么也没用，只能说时机真不巧。
有没有什么策略――――――
「连思考的时间都没有了吗… …！」
地面被大幅踩凹，我进一步加速。虽然希望有雅莉婕在就能没事… …
◇　◇　◇
「蜥蜴人… …」
「... ...消失了，虽然不清楚发生什么事了… …不愧是师傅。」
「… …」
雪一行人因为龙的出现而焦躁不已时，村子却久违的度过了和平的时光。这也是当然的――――――至今不断战斗的魔物一瞬间都消失了。村子因此开心地准备著宴会，雅莉婕与拉枚勒也打从心底松了口气。
「嗯？怎么露出那种脸。难得村子变得和平了喔？」
「… …妳不会懂的。」
当她提到雪的事情时，拉枚勒总会露出不高兴的表情。这是恋爱中的男子无法避免的情感。虽然实际上，雅莉婕对于雪只有尊敬，在此之上毫无想法，不过这种时候的男人是很复杂的。
「？，不太懂。算了。我们也差不多该休息了吧。也没有蜥蜴人了。」
「大意的话非常危险，雅莉婕！」
被比自己等级还低的男子叮咛，雅莉婕露出了微妙的表情。雅莉婕之所以会决定休息，绝不是因为大意，而是周遭已经毫无魔物的气息了。不过对于尚未成熟的拉坆勒来说就是大意。
「已经没有魔物的气息了，所以――――――」
「那么我会自己守门的！请妳先回去休息吧！」
这个石头脑袋！雅莉婕全力压抑自己的愤怒。雅莉婕本来想说，趁著这个机会二人一起喝个茶，等待雪他们回来。不过拉坆勒为了展现自己值得信赖的一面，让话题朝不好的方向发展了。现在的拉坆勒还不知道，自己错失了难得的机会。
「是吗… …我知道了。」
无法跟他一起过稍微有点遗憾，同时雅莉婕也反过来想，为何自己会觉得遗憾呢，之后便离开了。总觉得自己常常跟拉枚勒一起过啊，雅莉婕心想。慢慢被他所吸引，早已从在意变成恋慕这件事，雅莉婕毫无自觉。因为从来没有恋爱经验，雅莉婕对于感情非常的迟钝。
(对了，也要准备好给师父的酒才行… …)
突然想到这件事，打断了她原本的思绪。那家的酒最好喝吧，边想边在村子走著――――――突然。
身体一颤！
「！？」
恶寒窜上了雅莉婕的全身。意想不到的气息迅速接近… …雅莉婕瞬间就理解了这个物体是什么。毫无犹豫，雅莉婕看向了龙之巢的方向… …远方有一个影子在空中飞舞著，正朝这边飞过来。
「… …是… …龙… …」
雅莉婕无意识地压住了自己的肩膀。肩膀的旧伤不断发痛。
… …对于雅莉婕来说，龙是心理创伤的原因，并且也是… …
绝望的象征。
-------------------------------------------
下回，各种意义来说，都是力量的差距。
-------------------------------------------
所以龙之巢会爆走不是龙死亡或搬家之类的，而是被NTR了吗。
这话也是少数，出现的女角色不是喜欢雪的。
话说前二天其实就翻好了，想说这次翻的真快，只差修正，所以就… …嘿嘿。
24 严禁放弃
------------------------------------------
想说六日要连发二篇，就变成这样了… …内容量大概有二篇的长度… …
------------------------------------------
警语(含有这话据透)，要看的反白。
本话好几个配角领便当，不喜欢这种类型的快逃啊。
------------------------------------------
距离她见到龙这个绝望的化身，已经过去了三年。
当时，她已经不再与师父的雪一同行动。自己的实力也大幅增长，终于够升到S级。
这时，公会发出了作为S级升级测验的委托。内容是要讨伐一只飞龙。这种委托常常被用于S级的升级测验，因此S级以上的冒险者也会被称作〈猎龙者〉。
讨伐龙种原则上是不能单独进行的。龙在这个世界中，毫无疑问是前三强大的种族。除非是SSS级，否则一个人不可能打得赢。也表示SS级与SSS级之间有著巨大的鸿沟，这点就暂且不提。
她也不例外，与感情不错的A级冒险者们组队接受了委托。途中，想像著即将成为S级的自己，大家都按奈不住兴奋的神情。直到她们来到龙之巢，喜悦转变成了恐惧。
巢中的是一只飞龙，查觉到她们的接近便从巢穴出来。随意撇一眼雅莉婕她们，龙张开巨大的翅膀飞了起来。
身体被鲜红的鳞片覆盖，姿态过于美丽，没有任何生物不被他所吸引。他的存在，他的姿态，光是看到就会下意识的俯首称臣。
这让雅莉婕她们感受到压倒性的无力感。至今为止的幻想全然无踪，只能呆然地被〈美〉所吞噬。
觉得雅莉婕一行人很碍眼吗，龙突如其来发出了的咆啸，展翅朝她们冲去。打算使用爪击的龙下降了高度，不过在场的全员都已经无法行动。
除了――――――雅莉婕… …
「啊啊――――――！！！」
强行驱使著因恐惧而无法动弹的身体，雅莉婕将刺剑拔出来。将魔力灌与剑身，放出了突刺般的飞剑。
直直朝空中击出的飞剑，是雅莉婕至今最完美的一击。几乎大多数魔物都会被开出一个洞的攻击，直击了龙的面部。
――――――不过，也仅仅如此。
被直击的龙毫无畏惧，降落后朝著离自己最近的雅莉婕，如同清除垃圾般地用爪子横扫过去。
痛的几乎失去意识，雅莉婕被打飞出去，撞倒好几棵树后摔在地面。等到恢复意识时，已经被龙打飞大约100公尺。
雅莉婕之所以能站出来，应该是因为接受了那位勇者的训练吧。
与、他、训练时，常常会受到等同于龙的压迫感。吓到脚软、失去意识已经是家常便饭了，即使如此，无数次重复后也逐渐习惯。雅莉婕自己也发现，对于威压的抗性提高不少，这次能行动也是因为如此。
不过，即使能行动，她一人也无法与龙一战。轻易地被吹飞，受到了巨大的伤害。手骨断裂、脚骨粉碎，已经处于完全无法行动的状态。
对于没有回复魔法适性的自己感到愤怒，对于无法握起剑的手感到憎恨。肩膀上有著大到无法判断的伤口，血不断从身体涌出。仿佛迁怒一般，她将手缠绕上火魔法后紧压在肩膀的伤口上。
「呜呃… …！」
痛苦的呻吟伴随著悔恨的眼泪一起流出。
――――――视线的角落，伙伴们正被龙吞噬。
而自己身体虽然烧伤，不过终于止住了血。
――――――一人，正被龙的爪子压住。
雅莉婕有了站起身的力气，正要前去帮忙之时… …
――――――曾经十分开朗的女战士，被巨大的爪子刺穿。
看见这种场面，她的脚再度失去了力气，眼看快要倒下。即使想撑起身子，在手也毫无力气的状态下，最终仍倒向地面。
――――――比起攻击更擅于辅助魔法的可爱魔法师，被龙尾压成肉块。
动起来，给我动起来！不断向身体发送命令，身体却毫无顺从的意思。不只如此，身体本能地抗拒著。挑战那条龙… …就如同送死一样。
终于到了这个时候。
「啊… …」
来到这里的，包含雅莉婕总共6个人。已经有四人丧命。
最后一人 … …总是豪迈地喝酒，大方且温柔的男剑士――――――
――――――正被龙吞噬殆尽。
最终， 龙返回了巢穴，只剩下雅莉婕一人被留在这里。她想著男剑士最后的表情，眼泪不断滴落。
他，仿佛寻求帮助般地看著雅莉婕。
这就是雅莉婕的心理创伤。被压倒性的力量击倒，失去了伙伴。之后听说，雅莉婕所遇到的龙并不是委托中要讨伐的那只。雅莉婕一行人离开公会后不久，便有新的情报传入公会。
更加高位的龙，杀害了原本预计讨伐的飞龙，并占据了飞龙的巢穴。也就是说，原本是要和下位的龙战斗的。
雅莉婕刚开始就被吹飞，直接飞出了龙的领域外，因此最终没有被袭击。
雅莉婕对此毫不知情，认为自己被当作，连杀的价值都没有的杂鱼。
将入侵者打扫干净，心满意足的龙随之离开，雅莉婕看著离开的龙，无力与恐惧袭来，就此失去意识。
之后，听到骚动的商人保护了雅莉婕，并用回复魔法治愈了她的伤口。处理方式有疏失的公会，给予了雅莉婕大量的封口费。
虽然公会提出了，日后能再次接受S级的升级委托，她已经对S级毫无兴趣。知晓了龙的恐怖，已经没有再次抗衡的能力了。
最后，雅莉婕没有告诉任何人，回到了这个村庄。光是拿起刺剑就能想起当时的恐惧，一段时间甚至连训练都没有办法。最近终于稍微忘却了恐惧，加上遇见了拉坆勒这个男人，也激励了自己不少。
不过，恐惧并不是完全消失――――――
◇　◇　◇
「啊… …啊… …」
双脚害怕地颤抖。村子上空，飞舞著的龙愤怒地看著村民。压倒性的压迫感让村民都吓破了胆。随后，龙下降了高度，在村子正中间停下来。庞大的身体压碎了民房，村民更加恐惧。
「那边有生病无法行动的孩子！！」
不知道谁大喊著。其他村子陷入恐慌，四散著想要逃离这里。在村庄的士兵们虽然没有逃走，却没人打算上前帮助那名孩子。
不逃走的话――――――
雅莉婕与他们一样，脑中只有逃走这两字。仔细看的话，这只龙与数年前蹂躏自己的那只等级十分相似。除了鳞片颜色不同之后，姿态与体型都差不多。
龙甩著头，仿佛在搜寻著猎物。并且――――――与雅莉婕对上了眼。
「啊… …」
少女发出脱力的叹息。如同被蛇盯上的青蛙。
龙发现猎物，愤怒地，动起了身。
「小孩子还活著！！」
此时，不知道谁大叫著，向龙冲去… …正确来说是向龙底下的房屋冲去。
「拉… …拉枚勒！！」
连剑都没拔，全力冲出来的身影，是雅莉婕心心念念的士兵，拉坆勒。他就是这样的男人。只要村中的人陷入危险，不管自己的实力与处境，全心全意帮助他们。说好听点是勇敢，说难听点是有勇无谋… …他就是不断做出这种举动的男人。由于雅莉婕多次帮了他，所以到现在都没出什么事。
――――――这回却不一样。
龙注意到他的身影，看向了他。
光是这样他就无法动弹了。一直勇敢、无谋的他，仅仅被看一眼… …
这就是人类与龙之间的差距。压倒性的力量差距，会压倒人的心灵。他的精神力，被眼神的恐惧折服了。
无法动弹的人，就是最好的目标。
「快… …快逃啊！！」
雅莉婕忘却恐惧般地大喊。却完全没传达到呆住的拉坆勒耳中。他没有逃走。
将灰尘拍落般，龙挥出了爪子。挥击伴随著强风，将雅莉婕压得无法动弹。无法睁开眼睛的她，将手挡在脸前面，终于张开了双眼。
… …眼前没有拉坆勒的身影。强风停止，不断找寻著拉枚勒身影时，他、从空中掉了下来。
「拉… …坆… … … …勒。」
不知道何时被打飞的，从空中直到落下过了好一阵子。掉落在雅莉婕旁的他，手腕变形、铠甲下渗出鲜血，看著一动也不动的他，雅莉婕无法靠近。无法感测到他的魔力，代表著他的生命，完全消逝了。雅莉婕不敢脱下他的铠甲，确认这个事实。
少女的同伴再度惨遭龙杀害。
不过，窜出的感情与上回不同。
「… …竟然敢！」
雅莉婕拔出刺剑，向前踏了一步。
「竟然… …杀了拉坆勒―――！！！！」
脸上充满愤怒，雅莉婕猛然冲了出去。此时的她毫无恐惧，只有纯粹的愤怒。拉坆勒的存在，在她的心中就是如此的大。甚至能让她忘却恐惧般的，恋慕著拉枚勒。
「啊啊啊――――――！！！」
面对毫不讲理的现实，雅莉婕用自己不擅长的无咏唱魔法，不断射出的火焰。完全不考虑魔力分配，不断攻击。龙用身体挡下后飞了起来。
「别想逃！！！」
面对飞起的巨物。她踩地跳了起来，朝龙的脸刺出刺剑。
不过――――――
「可恶啊！！」
刺剑命中龙鳞时轻易地折断了。失去武器的雅莉婕，被愤怒所驱使，一把抓起碎成二截的刺剑前端，刺向了龙的眼睛。
「嘎啊啊――――！！！」
第一次听到龙的惨叫。刺穿龙单眼的雅莉婕毫无喜悦，拿起剩下半截的刺剑再度刺向龙的另一只眼睛。
「嘎！！」
「可恶！！」
不过龙甩著头躲过了。被甩飞的雅莉婕在空中调整好姿势，成功落地。同时。
「呜喔喔――――！！！」
她再度冲出去，跳到龙眼前，再次刺向了龙的眼睛。这次也被龙的手腕挡住后失败了。
被龙的手腕打飞的雅莉婕，直直朝旁边飞去，撞坏了好几间屋子后倒在地上。
「呃… …哈… …哈… …」
倒在早已避难去的村民的房屋内，雅莉婕吐出了鲜血。自己竟然还没死啊，她露出了苦笑。
(虽然知道自己不可能战胜… …哈… …真可惜啊。)
差距一目了然。非常清楚自己不可能打赢。即使如此，重要的人被伤害的瞬间，身体就下意识地动了起来。上回同伴死亡时只有恐惧，不过这次不一样。
(我原来… …这么喜欢他吗。)
比起恐惧，她的心早已被拉枚勒这个男人夺走。并且――――――悔恨涌上心头。悔恨著，连心上人的仇都无法报的自己。
「还能… …动吗。」
幸运的是身体还没坏。虽然能动，肋骨可能断了好几根吧… …
「只要还能动… …！」
雅莉婕强忍剧痛，驱使著身体。这种程度的伤，跟雪一起行动时早就习惯了。
冲出民房，奔向了飞著的龙。龙愤怒的瞪著她，不过她毫无影响地继续跑著。
龙拍动翅膀，试图将她吹飞。她依然没有停下脚步，魔力强化过的脚，必死的奔跑著，不断向前。
更加愤怒的龙，口中开始汇聚魔力。这是龙种必备的武器〈龙之吐息〉。有些个体是吐火、有些是射出光束，不论是哪种，上位龙的吐息都有著吹飞半个城市的威力。
这只龙便有著这、种、实、力。
「哈… …吐息… …果然很棘手啊。」
远处可见的能量不断汇聚。汇聚了远超雅莉婕数倍的魔力。
赶不上了，接近前就会被击中。雅莉婕确信这点，自然而然的停下脚步，呈现放弃状态。
「唯有村子… …我一定要保护好。」
不断变强就是为了保护村子。为了保护受到周遭强大的魔物威胁的村子，为了要让村中居民可以安心生活，我发誓一定要变强。等到吐息释放出来，不只是自己，连同村子都会消失。
「只有这点不行啊啊――――！！！」
将残存的魔力榨干。龙之吐息瞄准的是自己，只要自己能挡住… …
(果然不可能吧。)
看著自己剩余的魔力就知道了――――――实际上也确实如此。
不过，只要以自身为盾，多少能保护一小部分的村子吧。
雅莉婕突破了恐惧，现在的她已经毫无畏惧了。
(唯一的遗憾只有… …还没给师父蜂蜜酒啊。)
这种时候了还在想这个，雅莉婕忍不住笑了出来。
「对不起啊师傅，我是不成材的弟子。」
「啊啊，真的是笨蛋弟子啊。」
「――――――咦？」
「嘎啊啊啊――――――！！！」
随著雅莉婕惊讶地声音，龙口中的能量激流也释放出来。
「妳忘了我流冒险者的心得吗，我应该说过吧？绝对不准――――――放弃啊啊！！」
能量激流突然改变轨道，朝正上方飞去。就这样消失了。
「啊~啊，我最近一直迟到啊… …」
「师… …傅！！」
眼前站著的是，世上最、不、像、勇者的，同时也最、像、的。
雪。
------------------------------------------
下回，蹂躏。
顺带一提，后记并不是下一回的标题，只是一种暗示而已。
-------------------------------------------
拉坆勒... ...恩... ...毒奶。我下次不说了。
平常龙傲天看多了，就会有总龙很弱的错觉。
主角：抓起来当宠物养。
路人：S级10人团开副本，用命在换，强行3换1。
配角真的惨。
25 翅膀，真碍事啊
--------------------------------
非常抱歉发布慢了… …而且还很短。
这次久违的难产了。加上最近忙于写重制版。
--------------------------------
这次真危险，勉强赶上了吗… …
我拍了拍身后的雅莉婕的肩膀，试图安抚她。龙的吐息被我打、飞、到上空，村子也免于被害。
「师… …师傅」
「抱歉，我来迟了。」
前往龙之巢时，没有考虑到巢穴主人可能会回来的危险性，是我的疏失。时有耳闻，冒险者看准龙离巢的时间，到巢穴中讨伐蜥蜴人后带走宝物，离开时却遇见刚好回来的龙，从而造成悲剧。怎么会刚好遇见最惨的状况啊… …
「不… …并不是师傅的错… …」
「嗯？」
「差不多… …该把她放下来了吧。」
「… …啊。」
「哼嗯啊… …」
我想起了身后背著的娅梅露。她已经头昏眼花了… …完全把她当成货物在背啊。
全力冲刺是我的不对，可是再晚一步恐怕连村子都没了，就放过我吧。
「之后请她吃个饭吧… …雅莉婕，稍微帮我拿一下娅梅露。」
「我… …我明白了――――――呀！」
「！，喂！」
接过娅梅露的瞬间，雅莉婕差点跌倒。仔细看的话，雅莉婕已经全身是伤。光是能站起来已经是奇迹了吧。
「十分抱歉… …我打不赢对方… …」
「那家伙是上位种的龙，很正常。」
我施展了回复魔法〈完全治愈〉。如同名字所说，是能将伤口完全治愈的魔法，雅莉婕的外伤也消失殆尽了。
「这样就行了。」
「非… …常感谢。」
「别介意――――――那么，我去稍微把那家伙大卸八块啰。」
「咦？」
我冲向了正汇聚魔力的龙。在我们悠哉讲话时，龙已经准备好释放吐息。
「别给我往这个方向射啊！！」
「嘎啊！？」
吐息释放的瞬间，我跳到空中踹了龙的下颚一脚。龙口中满溢出的魔力块再次朝空中飞去，引发了大爆炸。
热浪也随之袭来，不过这种程度我是不会被吹飞的。加上爆炸是在空中，村子也平安无事。
我因为重力而落下，到地面后再次跳到上空。同时将黑丸从魔法袋拔出。
「这双翅膀，很碍事啊！！」
被踢中下颚露出胆怯的龙，翅膀也被我斩下。坚硬的鳞片毫无用处，在巨大的单翼被我斩下时，龙也从空中坠落。
「嘎喔喔… …」
「落到跟人类一样高度，感觉怎样？高傲的龙啊。」
我将黑丸上的龙血甩掉，并降落到地面。
「对我来说，龙也只是长了翅膀的蜥蜴而已。」
「嘎… …嘎啊喔――――――！！！！！」
怎么，生气了吗？
龙的智能很高，所以听得懂人类的语言。感觉碰到他的逆鳞了吧。被当作蜥蜴，生气也是理所当然的就是了。
无法飞行的龙，举起自傲的手腕向我砸过来。我故意不躲开，而是举起黑丸将他挡住。身体瞬间承受了庞大的重量，也就只有这样而已。
「果然… …只是一只蜥蜴不是嘛！！」
挡住后全力把黑丸压回去。突然被反击的龙上半身被抬起，露出无防备的腹部。
「全身都是破绽啊！」
我放出了〈飞剑〉。力道比在洞窟时更强。
飞剑沿路切开地面，将失去平衡的龙一刀两断，就这样消失在不远处。村子的大门跟墙壁虽然都被吹飞了，总比整个村子被消灭好。
「真快就结束了… …」
「你现在才来啊。」
劈成两半，血流不止的龙尸体旁，莉维缓缓走过来。
「全力跑过来后，从旁边削过一发飞剑，吓死我了… …」
「啊――抱歉啊。」
要是命中不在海里的莉维，她可能就死了啊。还是说这家伙有可能挡得下来… …
「那么，已经解决了吗？」
「恩，差不多吧。喂，雅莉婕！结束了喔！」
「不愧是师傅… …」
雅莉婕看见被劈成两半的龙，发出了傻眼的声音。她单手抱著昏倒的娅梅露，另一手抓著一个小男孩的手。
「这个小孩是？」
「那边有个坏掉的民宅对吧，是那家的小孩。」
雅莉婕是在我跟龙战斗时去抢救的吧。话说到一半，她的脸变得十分暗淡。
「？，怎么了？」
「… …告诉我这孩子还活著的是拉坆勒… …可是，他却――――――」
「… …是吗。」
我看向倒在不远处的士兵。虽然被铠甲覆盖，不过确实是拉坆勒。而且无法感知到他的魔力，已经死亡了。
「他为了帮助这个孩子… …成为龙的目标。」
说著，雅莉婕的表情越发阴暗。我打从心底觉得，娅梅露昏倒真的太好了。免于看到拉枚勒残酷地死去的身影。
「拉坆勒一直很勇敢… …这次也是，周遭没有一人敢上前，就只有他… …一个人冲向龙… …然后就… …」
雅莉婕的瞳孔充满泪水。
「雅莉婕，你喜欢拉坆勒吧？」
「… …是。」
说出自己真心话的瞬间，脸颊被眼泪沾湿了。
我很早以前就注意到雅莉婕的感情，与拉坆勒说话时的她，脸上总是充满朝气。拉坆勒也是，忌妒到想将我干掉般，喜欢著雅莉婕。
… …这种结局，太恶劣了。
「… …如果，拉坆勒能起死回生的话… …妳会想跟他结婚吗？」
「… …你到底想说什么？… …说这种毫无意义的比喻――――――」
「快点回答。」
我稍微强硬地问道。雅莉婕震了一下。犹豫了一会，不甘愿地编织著话语。
「我… …想结婚。虽然不可能马上就结… …至少能交往的话。」
「有这么喜欢他吗？」
「… …是的。」
… …哼嗯，这样的话就没办法了。
「是吗，等我一下吧。现在马上会把拉坆勒叫起来。」
「咦？」
「用上这个就行了。」
说道。从魔法袋里拿出了装入某种液体的试管。
「纯手工复、活、药、非常有效喔？」
◇　◇　◇
我告诉雅莉婕，为了使用药需要在特定的场所，所以便将拉坆勒抬到村外的森林。没有蜥蜴人的森林十分宁静，唯有鸟叫与树叶被风吹拂的声音。我身后没有任何人跟著。我告诉他们使用复活药是一件大工程，因此不想被知道。
到了适当位置后，将拉坆勒横躺在地上。并将药――――――随意丢弃。
「… …不可能有这种方便的药吧。」
随便拿出药水说是复活药，雅莉婕就轻易上当露出了开心的表情。她这样害我充满罪恶感。莉维看著我陷入沉思，估计早就看破谎言了吧。真感谢她保持沉默。
「复活倒是真的… …虽然不太想用啊。」
我自言自语地，在身体前方阖上双手。
「苏醒吧――――――〈暴食〉」
-------------------------------------------
下回，事件完结。
-------------------------------------------
其他人打得要死要活，SSS级一发龙就没了。
如果这世界灭亡绝对不是魔王复活，而是二个SSS级互殴。
26 暴食
--------------------------------------
为了保持发布步调，进展放慢了一点。
--------------------------------------
简单来说，热血开水！
---------------------------------------
「那么… …」
我看向躺在地面，身上毫、无、外、伤的拉坆勒，弯到奇怪方向了手腕回到正确位置，撕裂的肌肉也向无事发生一样完整。
「铠甲很碍事啊。」
脱掉拉坆勒的铠甲，将手放在他的胸前。
「能顺利醒来… …就好了。」
其实我也没完美确认过这个方法的可行性。到现在为止是没有失败过，不过也只有试过几次而已，只怕万一。
… …至少我不想再看见弟子悲伤的表情了… …
「我都这么努力了，你也给我加油点啊… …」
跪坐著把手放在拉坆勒的胸前，双手环扣。像是医疗电影的主角一样，开始心脏按摩――――――
◇　◇　◇
「――――――拉坆勒！！」
不久之后，我背著拉坆勒回到村子，雅莉婕全速冲了过来。表情也相当疲倦，看来十分担心啊。
「师傅… …拉坆勒怎么样… …？」
「嗯… …基本上没生命危险了，心脏也正常在跳动。」
虽然起伏不大，拉坆勒的心脏正好好地运作著。看到平静呼吸的拉坆勒，雅莉婕也安心地松了一口气。
「非常感谢您… …师傅。」
「废话，毕竟是弟子的恋人啊，这种程度的话一定会帮的。」
「还… …还不是恋人！！」
嘿，还不是… …呢。
在我窃笑时，雅莉婕红著脸把拉坆勒抢走，公主抱抱著拉坆勒远离我。什么啊，只是稍微玩弄一下而已。
「喂―，要让他在躺一下喔，现在还很衰弱！」
失去的血跟体力并不会回来。虽然已经从危险状态抢救回来，现在他的脸色还是很难看。
「我… …知道了！那个… …师傅――――――」
「嗯？」
「――――――那种药，要多少钱？」
一定很贵吧――――――雅莉婕这么说道。嗯… …虽然把事实跟她讲也行，现在说这种话很煞风景啊… …不过被认为可以随意复活人也很困扰。
「毕竟是自制的所以不贵喔，不过药也只有一个。」
「那！」
「不用啦。本来就是不该存在的药，做出来后我自己也很困扰。死者苏生什么的，一般来说都是禁忌吧？」
「确实… …是这样没错。」
「所以现在这样就好了，之后也不会再制作，玩弄生命绝对不是好事。这次就说是『拉坆勒没有死透，只用回复魔法就治好了，所以不用代价』吧。」
「… …我明白了。」
虽然看起来不太能接受，雅莉婕就这样离开了。从村子逃离的村民也陆续回来，如果不看坏掉的门与坑坑巴巴的地面，村子也算是渐渐回到原本的状态了吧。
「――――――你用了那个吧。」
「莉维… …」
莉维走过来，表情有些许愤怒。
「娅梅露呢？」
「交给村民了。」
「是吗… …」
「别想岔开话题，你用了那个吧。」
讲话很有攻击性啊。
「… …嗯。妳怎么知道？」
「你的魔力几乎空了，一看就能发现吧。你就是这样的人。」
… …甘拜下风，这不是完全被识破了吗。
「一旦苏醒，直到吃饱为止就不会停下来的――――――异形型圣剑，〈暴食〉… …光是将拉坆勒的伤吞、噬、殆、尽，是不可能会填饱肚子的吧。这次你牺牲了什么？」
「没有吃什么重要的东西喔… …就只有魔力之类的。」
「骗人，早就暴露啰？」
说的也是，我很不擅长扑克脸啊。
――――――异形型圣剑，〈暴食〉，是我上回被召唤时身为勇者的圣剑。不同于一起被召唤的家伙与光真的〈Excalibur型〉，是一把十分恶劣，根本就是魔王才会使用的剑。
〈Excalibur型〉与〈异形型〉相比，不只外观，能力也有非常大的差异。前者是强化身体能力与魔力上限、大幅强化光属性适性等能力。后者虽然没有那些强化效果，取而代之的持有十分强大的能力。我的〈暴食〉，如同名字会「吞噬一切」。甚至连空间都能吞噬掉，想要放过敌人的话，也可以只吞噬他的体力。这次是吞噬了拉坆勒的伤口，修复身体。之后再给予心脏刺激的话就能复活。
不过这个方法有限制条件。
首先，四肢必须完整，加上还有血与体力的问题，这回应该非常极限。拉坆勒的出血太多，就算能让身体变回无伤状态，体内没有血液也没用。我当时也认为拉坆勒救不回来的可能性很高。
并且――――――最重要的。
〈异形型〉圣剑，强大的能力都有著相应的代价。
以〈暴食〉为例，直到填饱它的肚子为止会不断吞噬周遭一切。不提前准备好它的食物，可能周遭全部会消失。如果我没追加什么的话，连村子也会消灭吧。
为了让〈暴食〉吃饱… …我所有的魔力，以及最初被召唤前的记、忆被吃了。也就是我前世在日本生活时的记忆。因为如此，我完全想不起来以前的事。当时的家人、友人的脸都无法想起。
「记忆――――――吗，你认为这样就行了吗？」
「嗯，那时候的我就跟死了没两样。」
有著前世的记忆本身就很奇怪了。严格来说，我是被艾克雷尔送还时才转生。不过被召唤前的我也跟死人差不多了，所以当时的记忆并不是必要的。虽然要说寂寞也是挺寂寞的，不过并不成问题。
「也用上我的魔力的话… …是不是就不用牺牲这些了？」
「嗯――… …也许吧。」
「偶尔也信赖一下其他人吧… …你一个人已经背负太多东西了。就算你很强… …也没有必要这样喔？」
「可是… …」
「而且我也不弱喔，可不是整天需要你保护的家伙。」
莉维说道。并将手放在我的胸前，朝我输送魔力。收到莉维的魔力，失去的魔力也回复了一定程度。
… …总感觉被莉维反将一军。我怎么会有「一定要保护好」这种强大女性的想法… …
要保护好珍惜的一切，不过，这家伙――――――这些家伙，不是需要保护的存在。她们比我想要中更加坚强、强大。
「哈… …怎么说呢… …很值得信赖啊。」
「当然啰？我可是海神啊！」
莉维将手离开我，她的笑容真的非常耀眼。
偶尔被担心、被守护也不错呢――――――
------------------------------------
下回，再出发(能写到那里的话… …)。
------------------------------------
27 黑幕究竟是谁
-------------------------------------
作者前言据透，建议等看完整话在看。反白... ...
这话的发生了大事件，会很难看懂… …大概吧？
结果根本没写到出发。
--------------------------------------
「真的已经… …不走不行了吗？」
「我还有点想待在村子就是了… …」
「抱歉啊，我们这次旅行有自己的目的。」
在那之后不久，我跟莉维来到了村中坏掉的门旁边，非走不行了。要问为什么这么赶… …因为我很想见到兽人大陆的那些家伙啊。
我这样告诉村民后，他们表达了对我的感激，并且给了我大量装有蜂蜜酒的瓶子。之后我全部都收进魔法袋了。
来道别的只有雅莉婕跟娅梅露。拉坆勒还没起来，其他村民则是忙著修复坏掉的房子。
「是吗… …
我… …能遇见雪你们真的太好了。没有其他冒险者愿意听我说话… …如果没遇见雪的话，这个村子已经完了，真的… …很高兴能遇见你们。」
「――――――是啊。」
听到有几百只的蜥蜴人，不可能有冒险者愿意帮忙吧… …我跟娅梅露的相遇已经是奇迹了。这么刚好的事情，也只有在这个奇幻的世界才可能发生吧。虽然多少有点太过巧合。
「师傅… …能帮助拉坆勒，真的非常感谢您。」
「嗯―… …别一直介意那种事。弟子的恋人，理所当然地会帮忙吧？」
「恋… …人！？不是… …那个… …还没… …」
「哼嗯… …还没，是吗？」
「啊… …」
发现自掘坟墓，雅莉婕红著脸低下头。我们看到她这个样子都笑了。至今为止的紧张感一口气放下了吧，尤其娅梅露笑得特别大声。
「不愧是雪的弟子… …真有趣啊… …哼哼。」
「哈哈！！… …等一下，莉维你这句话是什么意思。」
「哈哈哈… …戳到我的笑穴了… …」
「笑得太夸张了吧… …娅梅露！！」
成为众人的笑柄，雅莉婕的脸更加红了。
话说，感觉我也被说了失礼的话。
「抱歉抱歉，有点捉弄你捉弄过头了。」
「真是的… …」
「这先放一边... ...要好好传达对他的感情喔？这回虽然没事… …下次就不知道了。」
「… …是。」
被我问到时，想起了拉坆勒倒下时的景象吧。最重要的人倒下… …一定非常心痛吧。一定很后悔吧。为了不再发生类似的事，希望能借由这次的经验，雅莉婕能变得更加强大。
「我… …想去接受S级的考试。变得更加大… …下次一定要保护好村子。」
「… …是吗。」
我听说了雅莉婕以前发生的事，S级考试可能变成一种心理创伤吧。不过现在这家伙有著很好的眼神，那我就安心了。
「哈哈哈… …不行了！我的肚子好痛… …」
「你到底要笑到什么时候！」
旁边的娅梅露，从刚刚开始就笑个不停。再继续下去明天腹部会酸痛喔？没问题吗？
「笑点真低啊… …那么，我们差不多要走了。」
「也是呢。」
完美地无视娅梅露跟雅莉婕她们几个，我与莉维朝村外走去。途中看见了坑坑巴巴的地面，感觉有些责任，稍微用土魔法补平一下后，偷偷走向大门。
「啊！师傅他们这不是跑了吗！！」
「你们下次还要来喔！！啊... ...不行… …还是停不下来… …哼哼哼哼。」
「稍微停一下啊！！十分抱歉，师傅您们，下次刚好有时间的话，请务必再来光临。」
「喔… …喔，下次见啦。」
挥手说著道别的话。娅梅露那家伙到底要笑到什么时候… …
不过，这次的问题还没解决啊… …那个神秘的魔力体到底是什么。而且龙的出现实在是「太过凑巧了」… …
「表情不怎么开心呢？不是拿到了心心念念的酒吗… …」
「嗯~… …也是。刚才稍微在想事情。」
「？」
「总感觉这次很多事情太过巧合了… …」
特别是龙的出现。仔细想想，真的是突然出现的。虽然龙种的飞行速度很快，不过我到龙之巢为止完全没感知到存在这点，非常奇怪――――――
――――――那只龙的出场，仿佛是被召唤出来的一样。
「… …召唤？」
我的心中浮出了一个怀疑。
「莉维。」
「什么啊？」
「龙出现的时候，娅梅露的表情很糟吗？」
「当然啊，所以？」
「是从什、么、时、候、开始的？」
听到我的话，莉维惊讶地看著我，摆著「这家伙在说什么」的脸… …
「你知道的范围内就好，什么时候开始？」
「... ...我没一直看著她所以不太确定... ...不过龙从山的另一头出现后，她的表情就非常糟糕。我也是看到她之后才注意到龙。」
山的另一头？那时周遭的山并不大。也就表示离我们并不远。我无法感知的只有破坏魔力块到出来的一小段时间，这个时间内，龙就从我们的头上飞过去，冲向村子？
… …那是不可能的。我对自己的气息感知挺有自信的。在怎么说，上位的龙种接近的话一定会察觉到。这样来看，
(以龙是被召唤出来的为前提… …)
如果真的是被召唤的… …是在我的气息感知失效时进行的。也就是说，他非常清楚我的存在，并且精准知道我的气息感知失效的时间… …代表他与那个魔力块有关连… …至少知道魔力块被破坏这件事。
娅梅露的脸色变糟是在龙出现的瞬间，在那之前连莉维都没察觉到… …明明娅梅露的等级远远不及莉维。就算是擅长气息感知… …还是非常奇怪。而且… …召唤那种程度的龙非常消耗魔力。一瞬间大量消耗魔力的话，娅梅露在那时脸色变糟也合理了。
如果她真的是元凶，大部分的事情就对的上了。
「… …莉维，先回村子一趟。」
「咦？」
我原路折返回村子。只有满满不好的预感。满头问号的莉维也慌张地跟著我。不过，看到眼前的事物时，莉维停下了脚步… …包含我也是。
「――――――那到底是什么。」
◇　◇　◇
「――――――啊哈哈哈，不行了！笑停不下来… …」
「差不多该适可而止――――――」
娅梅露与雅莉婕打算帮忙村子修理房子而走出去后，娅梅露依然笑个不停。如同嘲笑他人般的笑声，让雅莉婕有点愤怒。
「抱歉抱歉！可是没办法嘛！――――――
明明已经不可能成为哥哥的恋人，还在那边期待。」
「… …蛤？」
「――――――〈广域召唤〉，发动。」
突然，雅莉婕的眼前一片白。
◇　◇　◇
「那是… …召唤魔法？」
我看著包裹住村子的光的半球体说著。
看著将村子包裹住的，写著大量几何学文字的魔法阵。我想起了记忆中，这个魔法的名字。
「〈广域魔法〉… …是将魔法阵包住的范围内的生物，移动到他处的魔法吗？」
「我也曾经听过这么魔法... ...可是… …范围包含了整个村子什么的… …」
确实，广域魔法转移对象为魔法阵范围内的全部生物。
(顺便一提送还魔法也是一样的原理。是反向利用召唤魔法的概念。)
问题是范围，范围越大消耗的魔力越多。半吊子的召唤魔法使用者，只能召唤不到一坪的范围吧。
而现在呢？施术者有著能包含整个村子的魔力。
而且技巧非凡。
「… …等光消失后去村子调查一下吧。」
「嗯… …是呢。」
――――――估计谁都不在吧… …
说出这些话前，我打住了。
◇　◇　◇
可以俯视村子的悬崖上，村中少女的娅梅露站在那。外观并非魔族，而是人类的外表。
她愉快地看著无人的村子，浮现出如同刚才的戏谑笑容。
身旁，出现了一名矮小的身影。
「――――――辛苦了，梅、露、娅。」
「啊！冬真大人！！… …是精神体啊。」
过去从异世界召唤出来的勇者，真冬站在旁边。而且还如同影像一样，只有身影存在这里。
「抱歉啊，不能当面称赞你。不过这回妳做的非常好呢。」
「别这么说… …为了冬真大人当然会拚尽全力。」
娅梅露，现在该说是梅露娅吧。满脸笑容地与他交谈著。就像恋爱中的少女一样… …
「召唤龙之后竟然还能用广域魔法啊？魔力早就用光了不是？」
「欸嘿嘿… …拿到了意想不到的礼物。」
她说到。从怀里取出像是试管的东西。里头已经空了。
「原来如此… …能大幅回复体力跟魔力的最高级药水，是从雪那边拿到的啊。」
「没想到敌人会雪中送碳啊。拜他所赐，计划可以提前进行了。一般来说要等明天才可能的。」
「是啊。村民都传送到王城的地下了吧？」
「嗯！我可是召唤魔法的天才！」
梅露娅骄傲地说著。雪的猜测是正确的，龙也是她召唤的。魔力块则是她原创的魔法〈设置召唤〉。
「我当然知道，妳的魔法很厉害！」
「欸嘿嘿… …」
「那么… …有能用的人才吗？」
「我想想，雅莉婕可以吧。最近没有从事冒险者活动，稍微迟钝了一点，重新锻炼的话应该有S级以上的实力。哥… …拉坆勒也大概堪用吧？剩下的就不怎么样了。当作〈魔导兵〉比较好。」
「嗯，很够了。特别是S级很重要，对于战争是很好的战力。」
说出危险发言的真冬，专注地看著下方广阔寂静的村子。正确来说… …是看著正探索村子的一个男子。
「… …雪，马上就会把你带回来了。等我把偷走你的魔族跟兽人全部杀死… …就会把你夺回来了。再等我一下吧？绝对，会去接你的… …！」
表达了自己的决心，冬真的精神体消失了。身旁的梅露娅也随之消失。
没有任何人发现，这里曾有人存在――――――
----------------------------------
下回，前往兽人大陆。
暂时到一个段落了呢。之后敌方的战力就会逐渐显露出来。
这周预计星期五与星期日会发布。之后再后记这里会固定有活动报告，请再确认一下。
保证一星期会有三回以上。
-----------------------------------
这话的转折真的没预测到… …以为出现的妹子都是后宫时，就会在背后捅你一刀。
这反派我给100分，没矫情没犹豫，杀人绑票样样精通，好反叛不要吗。反而主角有点太过放水的感觉… …
而且真冬真的有够硬… …我是说行事作风。
28 前往兽人大陆
---------------------------------------------
好像到了新篇章了呢… …？
这回是引导，所以会短一点。
---------------------------------------------
――――――兽人大陆… …主要是持有人与野兽特征的种族，兽人所生活的地方。
兽人有著与野兽一样的凶猛与本能。
比起人类与魔族，身体能力非常优秀，作为代价魔力就相对低落。
虽然说是代价，失去了魔法这个方便的能力，或者是难以使用魔法，是非常大的缺陷。
补足了这个缺陷的是，根据种族，兽人们各自有著特殊的特技。
猫族有著柔软的身体、脚力、强化过的爪子。犬族有著嗅觉、脚力、特殊的声带等特技。
他们利用自己的长处，与其他种族争斗。
就算无法使用魔法，也绝非可以小看的种族。
现在，有一个兽人抵达了兽人大陆。
身体被黑袍遮住、头上戴著风帽，只能稍微看见嘴部。
从嘴型来看，是一名女性。
身体矮小，感觉很年幼。
当她一抵达兽人大陆的港口〈雷奥帕特〉，便脱下了风帽。
头上直挺挺地立著白色猫耳，头发也是一头纯白。
脸庞非常年幼，以日本来说只有国中生左右。看起来和露莉差不多。
这样的她，被在港口旁开设鱼店的大叔搭话了。
「喂！这不是白猫小妹吗！这次刚捕到的家伙，接好！」
「我收下了。」
看著被称作白猫的黑袍少女，大叔把刚捞起，活跳跳的鱼丢了过去。
「喔！白猫小妹啊！拿些我们家的青菜吧！」
「我收下了。」
这次，蔬菜店大婶丢过来了多种蔬菜。
她的手下已经堆满东西。
「欸！白猫吗！拿点我们的肉吧！」
「不能… …收下。」
「挑食不好喔！」
「我… …知道了。」
已经堆成山的东西上，又被放上了肉店老板给的新鲜肉品。
白猫一脸嫌麻烦的表情，总而言之忍住后继续走著。
只要她在街上走著，就会有各式各样的人来搭话。
因为，白猫目前是这个区域最强的。
兽人会本能地讨好比自己强的生物。
住在这里的住民都尊敬著、喜爱著她。
说是尊敬，却用一种对待小孩的方式对待她，都是因为她的外表。
白猫抱著大量东西，走向郊区的小屋。
「我回来了。」
灵活地用脚打开门，为了不让东西掉到地上，小心地走进屋内。
屋内的大小，连让二人生活都不知道够不够，并且完全没有多余的家具。
这就是人气王，白猫的家。
「美音子，我回来了。」
白猫对著狭小房间内，床上的少女说道。
「欢迎回来，姊姊。」
躺在床上，被称为美音子的黑长发少女，听到声音后坐起身子。
外表比白猫还要年长。
黑长发到处分岔，反而有著绝妙的美感。工整的脸凸显出大人的魅力。
外加上，头上的黑色猫耳十分惹人怜爱。
不管怎么看，白猫都不像是姊姊。
「不用坐起来。」
「今天状况不错，没问题的。」
美音子表情十分开朗，不过可以看出身体很虚弱。
因为，她正被病痛所侵蚀著。
病痛使她身体逐渐虚弱，却找不到原因。
即使给街上的医生诊疗，数年间也毫无改善。
「总而言之先吃药吧。昨天吃完了，所以今天又拿了新的。」
「总是麻烦妳，对不起阿… …姊姊。」
「妹妹爱撒娇一点也可以。我绝对会找到治疗妳的方法的。
在那之前… …不管怎样都会忍耐的。」
「… …好的。」
美音子笑著。
虽然白猫总是面无表情，只有这时会稍微露出带有悲伤的笑脸。
白猫从袍子中，拿出装著黑色颗粒的瓶子。
打开后倒出一颗。
大小与日本的药锭差不多。
「吃吧。」
「好的… …」
用简易的水魔法生成了水，并将黑色颗粒交给美音子。
「... ...绝对会让妳回复健康的。不是这种拖延症状的药… …而是完全治好妳。」
「姊姊… …不要太勉强自己喔？」
「不会的。因为――――――我可是很强的。」
白猫坚定地看著美音子。
此时，白猫的耳朵听到了什么。
「… …工作来了，我会在外面待一阵子，妳就先睡吧。」
「我知道了，姊姊。」
白猫轻抚了一会儿美音子的头发，离开了家。
再度走向港口的白猫，直直瞪著海的方向。
为了最心爱的妹妹，她将獠牙伸向了一个男子。
◇　◇　◇
「终于看见了――――――兽人大陆。」
「恩… …喔喔。」
莉维在海中前行时，在她头上睡大头觉的我，看到前方熟悉的大陆，发出了很蠢的声音。
「呜喔，真怀念啊。」
「我不太喜欢野兽的臭味就是了… …」
「忍耐一下啊忍耐… …这里可是有猫耳犬耳喔？」
「所以又怎样… …」
看来这家伙完全不懂兽耳的美好之处啊。
如果妳也有兽耳，可爱度会增加二成喔。
「总之，到兽人大陆后，就马上去找兽王吗？」
「恩，要早点结束这无聊的战争，让世界恢复和平才行。
… …然后，要找出雅莉婕她们。」
「… …是呢。」
雅莉婕与村民们，不知道被广域召唤传送到哪里了。
之后也拼命地找过，不过一个人都没有看见。
村子周围也找过了，依然毫无线索。
是被抓走了吧。
问题是，抓去哪。
「虽然希望是在兽人大陆… …」
我低声说著，下意识握紧拳头。
「――――――到了。」
我们抵达了，离港口有些距离的无人海岸。
莉维也在引起注意前变回人形。
「离那边也要五天的路程，先找个有床的地方休息吧！这附近只能野营啊。」
「好主意，好久没看到松软的床铺了。」
「恩，来找个豪华点的地方住吧！」
我意气风发地走著，莉维跟在身后。
兽人大陆的空气，与人类大陆与魔族大陆不同。
稍微有点野兽臭味，不过习惯后，反而有种安心的感觉。
闻到久违的熟悉空气，我走了三步就停下脚步。
「喵―」
「咦？」
「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」
眼前一大排全都是猫。
有大有小，猫咪们全部盯著我们。
为什么刚来就受到猫咪的盛大欢迎啊… …――――――
--------------------------------------
下回，白色的猫。
---------------------------------------
我翻这本有五成都是为了这篇！猫耳！犬耳！狐耳！有耳朵都真香。
しろねこ是直接照意思翻成白猫，みねこ直翻的话是美猫… …总感觉怪怪的，把字拆开逐字翻了。
白猫口癖是です(得斯)，跟No game no life那只兽娘差不多感觉。
29 正是如此，蠢猫
-------------------------------------
说过星期日会更新的吧？… …不是想骗人，真的非常抱歉，普通的爆睡过去了。完全忘记这件事只想睡觉。下次会注意的。
--------------------------------------
「好… …好可爱… …」
身旁的莉维，看著并排著的猫咪们咕哝著。
要说可爱确实是可爱啦，不过我从来没见过这种情况。
怀著不安，我观察著猫咪。
猫咪整齐地排列，种类繁多。其中也有幼猫，每只都看著我们。
「那个眼神… …有点奇怪。」
虽然猫咪会排列整齐盯著我本身就很奇怪，不过牠们的眼中另有猫腻。
「这是… …分享视野吗？」
分享视野――――――是一种从属魔法。可以与主从关系的生物连结视线，让自己看见生物的视野。是非常基础的从属魔法。
其中最擅长从属魔法的是兽人。兽人和类似自己的野兽，例如犬族与犬之间，比较容易心灵相通。虽然从属魔法还有诸多限制，现在不是说的时候… …
(这么多的从属动物... ...如果都是一个人操纵的话，这家伙肯定有一手啊… …？
如果操纵者是兽人，他估计有著超出兽人平均值的魔力。)
身为兽人魔力量却很高的人，虽然少但也不是没有。这些人几乎都十分强大。问题是，他为什么要紧戒我这种，刚来兽人大陆的人――――――
「雪，有什么东西要来了。」
「喔？」
在我观察猫时，莉维喊了我。如她所说，前方有一个少女走了过来。从耳朵来看是猫族，耳朵与头发都是白色。身材矮小，全身被黑袍覆盖，无法完全看清楚。
嗯？黑袍――――――
「莉维，小心点。」
「咦？」
「那件黑袍，跟魔王城那个影魔法使很像。」
「… …原来如此。」
看到莉维进入紧戒状态，我也紧盯著猫耳娘。
「… …希望您不要再看了。」
「… …蛤？」
认真观察时，猫耳少女走到只离20公尺左右后说道。
「一直盯著我会很害羞，希望您别再看了。」
「喔，喔… …」
这家伙是怎样… …仿佛真的很害羞一样，满脸通红，眼神从我身上移开。看起来毫无要攻击我的意思，所以就让莉维稍微放下警戒，当然不代表完全信任她。
「… …您就是… …雪对吧？」
少女虽然带点害羞，不过还是好好地看著我的脸，向我发问了。
「… …你怎么知道我的名字？」
「兽王大人吩咐我来传话。由于兽王大人正在准备您的欢迎会，需要花费一天的时间。」
「兽王？」
我为了确认真伪看向她的眼睛，可是她又害羞地避开了视线。
(… …是陷阱吗？疑点太多了… …)
兽王为什么会知道我这个时间登陆。为什么不派士兵来。到处充满疑点。
「… …也就是让我明天再出发吧？」
「可以的话，希望是能这样… …」
不要马上去找兽王，而是休息一晚再出发啊。就算这个少女没这么说，我原本就打算这么做。
「您能理解的话，依照兽王大人的吩咐，今天我会负责帮您打理周遭，也会帮您预定住处。」
「诶，听起来很有魅力呢。」
「喂莉维… …」
莉维对住处的部份十分感兴趣。确实我也挺有兴趣的，如果是陷阱的话… …
「一直在意是不是陷阱，可是睡不了好觉的喔？你好好想一下。」
「… …确实。」
莉维用少女听不到的音量说著，我被说服了。已经好久没在床上睡觉。要是什么都警戒，连好好休息都没办法。反而赔了夫人又折兵。
「抱歉啊，我有认识的旅店，就不麻烦你带路了。」
「… …是吗，我明白了。」
我是说谎的，才不知道那种东西。
虽然少女还是有点在意，不过也没多说什么。
「明天去那家伙那边就行了吧？」
「那家伙… …？」
「啊，兽王啦兽王。」
「… …是的，希望您能明天前往。」
少女露出惊讶地表情说道。怎样？把兽王称作「那家伙」有很令人惊讶吗？
「那么，不好意思我就先失陪了，期待您明天的到来。」
「嗯。」
收起惊讶的表情，少女带著猫咪们离开了。身旁的莉维露出了遗憾的表情，就先无视她吧。
「我们也走吧，要早点去找旅店才行。」
「哼嗯… …是呢。」
之后猫跟狗要多少有多少的，别一直盯著啊… …
◇　◇　◇
白猫离开海滩时，盯著除了目标的雪以外的少女。
(果然... ...不认识的人突然介绍旅店，不会傻傻地跟过来啊… …)
如果真的毫无警戒跟来，本来打算介绍他与自己串通好的旅店，趁他睡著时袭击。不过这次的失败也有预想过，白猫马上展开下一次行动。
(是将兽王称作「那家伙」的强大人物… …不能大意。)
任何兽人都知道兽王的强大，任何兽人都爱慕著兽王。兽人会本能地爱慕比自己强大的存在。并且，身为战斗狂的兽人们，会不断与兽王挑起战斗。与强大的人战斗，就是他们最大的乐趣。
白猫也萌生了与雪战斗的期望，不过为了守护最重要的东西，这种欲望全部被舍弃了。
「即使要在夜里袭击… …都一定要打倒你不可。」
少女无视自己的动摇，朝雪他们的方向奔去――――――
◇　◇　◇
兽人大陆的港口，位在中心的旅店「慕兽木影」。
这就是我们今天要住宿的旅店。
虽然价格不便宜，不过内部装潢漂亮、食物也很美味。
「呼―… …先去房间吧。」
「… …是呢。」
我们等等才要去食堂。装潢漂亮、饭也好吃… …问题是周围的视线啊。
(毕竟现在是战争中。)
虽然差点忘记，现在兽人大陆跟人类大陆正打得火热。因此兽人看到人类时，不会多友善。
(能让我们住宿就已经赚到了… …这下子。)
也不知道是否被故意刁难，明明还剩很多空房，却给我们最小最便宜的房间。我们倒不介意这种事就是了。
「我只要有床就行了。」
莉维毫无犹豫地扑上床。这个房间有二张床，是一间双人房。虽然有男有女，可是租二个房间太浪费了。
「总之先喘口气吧… …」
身上也没带什么行李，我飞扑上另一张床。啊，这个松软的感觉… …忍不住了。
虽然太阳高挂，意识却慢慢消失，逐渐沉入梦中――――――
◇　◇　◇
「… …就是这里。」
深夜，当街上一片黑暗，只剩醉汉会在街上游荡的时间点，白猫来到了「慕兽木影」前面。
进入气派的大门，店主的犬族男性招呼著她。
「… …那个二人组在哪？」
「在二楼最角落的房间，这里是钥匙。」
白猫收下了钥匙，并向店长道谢。
她能获得整个街区的人协助。能知道雪一行人住哪，也是街上的人告诉白猫的。
「趁睡觉时偷袭不是什么好方法啊… …」
「我知道。可是… …一定要打败他才行。」
「… …嗯，为了妹妹啊。」
兽人十分好战，喜爱正面决斗。不过比起战斗，他们更看重家人。为了家人，无论使出多卑鄙的手段都愿意。
「已经让周围的房客去避难了。也确认过他们已经去睡觉。还有… …请不要破坏得太过头喔？」
「我会… …妥善处理的。」
刚才就已经在警戒了，现在十之八九还是一样吧。估计… …会是一场激烈的战斗。
「… …我出发了。」
白猫小心谨慎地走上楼。
(――――――就是这里。)
走在走廊上，小心的不让木制地板发出声音。终于来到了目标的房门前。
(希望… …一击就能结束。)
怀抱著淡淡的希望，白猫将钥匙插入房门。
但是――――――
(奇怪… …插不进去。)
钥匙完全无法插进门锁里，看起来是形状不对。
(店主… …搞错了吗？… …这样的话。)
后退几步，做好准备。
(一口气突袭进去... ...没问题，已经记起来那个男人的味道了… …)
力气集中在脚上，沉下腰，手腕交叉摆在脸前。让超越兽人水平的魔力在全身奔腾。光是这样，锐利的爪子就会进一步强化。
保险起见想要再次确认味道。可是房中的味道太杂了无法判断。不安稍微浮现，不过马上就把不安的心情打消了。闯进去就知道了。只要不要搞错，瞬间判断他是在哪张床上。
「一瞬间… …就可以结束… …！」
踏出仿佛能将地板踩断的一步，白猫向房门冲了过去。即将撞到门时，用布满魔力的爪子将门切碎，门发出声响后散落在地上。
爪子依然锐利，白猫就这样朝床边冲过去。
(是哪张床… …！？――――――咦？)
直到白猫冲上前才注意到。这个房间的二张床上，本应存在的人――――――不在这里。
(竟然是… …陷阱… …？)
应当出手的对手不在这里，她只想到了这个可能性。
「这样的话――――――」
「正是如此，蠢猫！」
「糟了！？」
注意到时，身影从空中跳下来，从侧边飞踢过来。
即使用双手抵挡，受到冲击后依然被踢出了窗外。
「大意… …了！」
与窗户玻璃一起掉落地面的白猫，在空中翻转一圈后，如同猫一样四脚落地。
手撞在地上时疼痛传了上来，不过有用魔力强化过身体，不是多严重的伤。
「没想到连住民都在协助你啊？虽然挺好对付的。
那么――――――是时候来聊一下，那件黑袍的事了吧？」
「！？」
雪从窗户跳了下来，并从魔法袋拔出黑色大剑。
-------------------------------------
下回，白猫的实力。
白猫预定上是很强的角色，可是到现在为止都没表现… …可恶。
这周预计还会发布三篇。
-------------------------------------
白猫是16话冬真派出来妨碍雪的角色。
不知道治愈药水治不治的了白猫妹。都可以瞬间满写满魔了，帮人把Debuff给解了估计是个小问题。
30 这种事给我早点讲
-------------------------------------
战斗回… …呢。虽然我没有很擅长写这种类型。
-------------------------------------
「为什么… …能偷袭的到我。」
白发猫族保持手爪俯地，向雪问道。
爪子上魔力不断流动，看来免不了一战。
「耍了个戏法而已，只是你完全被骗到了。」
来到旅店的我们，在床上装睡，偷偷施展了光魔法〈幻觉〉以防止晚上被袭击。这个魔法会折射光线，让人对于事物的认知产生错误。
「钥匙开不了门对吧？那不是老板的失误，只是你单纯走错房间了。」
这家伙进入的，是我们住宿位置的前一个房间。〈幻觉〉让她对走廊产生错误认知，以为自己所进入的就是最角落的房间。
――――――不过我没想到，连旅店老板都会协助她。
直到现在我终于想通了。
(这家伙… …非常强。)
等级在SS级~SSS级之间… …如果莉维不是全盛状态就会输的程度。
先说，这么强的家伙可没多少。所以兽人们才会协助她吧，兽人可是最喜欢强大的生物了。
兽人也是众多种族中，最好统帅的生物。他们思考单纯，大陆中最强的生物就是王，居住在王附近的村民会尊敬、顺从王的指挥。比起整天思考继承、血脉等问题的人类、魔族，兽人的习性十分好懂。
「完全… …被耍了。」
「看来妳理解了啊。那么… …快点进入正题吧，你们这群穿黑袍的家伙，到底有什么目的？」
「… …」
「喔？不打算说啊？」
白发猫族什么都没说，只是绷紧神经静静地看著。完全是战斗状态啊。
「！！」
「蛤！！给我回答问题啊！！」
紧绷的四只脚弹起，白发猫族朝我飞扑过来。我用黑丸挡下挥舞过来的爪子，并朝她横劈过去。
「呜… …」
尚未落到地面，无法好好防御的猫族少女，被迫用爪子当盾挡下这发横劈。即使如此，还是受到巨大的冲击。
少女被打飞后在地面狠狠滑了一段距离。虽然痛的皱起眉头，依然再度摆出架式。
「喝！！」
「哦，还要打吗。」
白发猫族半放弃地继续朝我飞扑了过来。
不断挥出的爪攻击不是被我挡住，就是被我躲避。趁这个机会我好好地观察了她的动作。
「心急随便挥出的攻击可是打不中的！」
「… …」
大幅度地挥出爪击，速度这一个优势毫无作用。白发猫族一味追求速度反而忽略了力量。
「猫娘，无意义的动作太多了！！」
躲过袭来的爪子乱舞，我一步扑向她的怀里，同时以黑丸的刀柄打击她毫无防备的身体。
「嘎… …」
看准停下动作的瞬间，一把抓起白发猫族，黑色长袍的领口处。
然后――――――
「喔拉！！」
朝著正后方扔出去。在空中重获自由的白发猫族，身体无法按照自己的意识行动，挣扎地扭来扭去。
丢出去后，我重新握起黑丸，稍微注入魔力。高举，瞄准，挥下。
「〈飞剑〉――――――！！」
如同在龙之巢似的，飞剑切开地面，朝白发猫族飞去。
「嘁… …」
在空中毫无回避能力的少女，抱起身子。在接触的瞬间――――――
「哈！！」
以为已经放弃的少女，在空中回旋后，用爪子抵住飞剑。双方碰触后发出了巨大声响，爪子输了。
不过少女的身体也随著冲击弹离攻击范围。飞剑继续朝原本的方向飞去。差点命中道路旁的民宅时，被一道水墙挡住了。
飞剑与水墙发生剧烈冲突，不过水墙如同橡胶般有弹性，缓解了飞剑的冲击。飞剑与水墙都消失了。
「喔――，抱歉啊莉维。」
「全力释放地… …〈水之壁〉… …！你的飞剑很难挡住，省点用啊！？」
「知道了知道了… …」
坦率地向站在民宅屋顶的莉维道谢。
这家伙从战斗以来，一直努力避免波及周遭。对于不在水中的莉维，负担有点太大了吗。
「不二个人一起上… …是在小看我吗… …？」
「嗯？」
从〈飞剑〉中惊险逃离的白发猫娘，保持四脚著地的战斗姿势瞪著我。一直称作白发猫族，有点麻烦啊。
「没特别小看你喔？只是我不太擅长多人合作。」
以我的情况，多人合作绝对会绑手绑脚。那个好男色的伪娘勇者可能还勉强能配合吧，其他的人开场就会被卷入我的攻击，直接倒下。
「… …」
「话说，告诉我你的名字吧。」
「… …为什么？」
「不要一直瞪著我，不是想要打好关系。只是单纯想要知道一下而已，作为对手。」
说道。白发猫族思考后说了。
「――――――白猫。」
「唉，不错的名字啊。」
总觉得像是某种料理啊，不过这是秘密。
「我是雪，估计是这个世界最强的男子。」
「没问你… …」
「别这么说嘛… …这是之后，会让自己投降的，男子的名字喔？」
「闭嘴… …！！」
「… …真的假的。」
说出「闭嘴」的瞬间，白猫的身体发出某种变化。全身被白光包覆，身体从人型逐渐变成动物。尖耳、细长的双眼、长尾，外观变化许多。
光消失时，可爱的少女已经消失了。取而代之的是一只猫咪――――――美丽的白毛、尖锐强韧的爪子，比起可爱，不如说有著某种神秘感。
――――――而且非常巨大。
「… …蛤！？」
等下等下等下！！到底怎么了！？
「是… …〈兽化〉。」
「我当然知道！！」
〈兽化〉――――――兽人专有的技能，能将身体的潜能发挥的淋漓尽致。只要有一定训练几乎人人都能使用。这个能力的强大，也对其他种族造成不少威胁。使用后身体能力会强化好几阶，有些人的魔力也会大幅增幅。并且… …身体会变成野兽。犬族会变成狗、猫族会变成猫。
让我最惊讶的不是她会〈兽化〉… …而是兽化后的尺寸。
「怎么这么大… …？〈兽化〉不是顶多变成动物的尺寸吗？」
简单来说，犬族兽化后会变成日本饲养的宠物狗的大小，猫族也是如此。即使体型如此，兽化后蕴含的力量还是比人型高，所以不能大意… …
「只要一直锻炼就能这样。」
「真的假的！？」
难道只要努力就能变这么大只吗！？说起来也没看过兽王与他的手下兽化后的样子… …以前约定要和兽王战斗后，就再也机会没见到面了… …
「对话到此为止！！」
「！，危险… …」
为了躲开侧挥过来的手臂，我跳向空中。
在空中看著白猫的样子，有种不好的预感。
「不是吧… …这不是〈兽砲〉吗。」
「嘎！！」
我把黑丸挡在身体前。如同巨大铁球的不可视冲击击中了我，使我被打飞了一段距离。
〈兽砲〉，是兽人压缩空气后产生的炮击，也可以称作咆哮。利用强化过的肺部积蓄空气，用声带压缩后，以爆音的方式直线发射。震耳欲聋的声响伴随冲击波，可以讨伐大多数敌人。就像这样，即使挡住了，强大的威力还是会把人打飞。
「这家伙… …」
我使用风魔法做出落足点，朝空中踏了一步，抵销被打飞时的冲击后，降落在民宅屋顶。一落地，我马上就向白猫冲了过去。
「你这家伙… …〈兽砲〉，会对周遭造成危险吧？」
「已经请居民疏散了！！周遭没有任何人！！」
「什――――――」
别开玩笑了… …这种事情――――――
「――――――给我早点讲啊！！！」
「呃！？」
在屋顶助跑后跳向白猫。高举黑丸后砸下去。这击被强韧的前爪挡住了。
「碍事！！」
剑被挡下后，我继续施力弹开她的爪子。站在白猫毫无防备的正面，我放开了握住黑丸的右手。
「呃… …」
「要是一开始就知道没人的话，就不用拐弯抹角了啊！！」
挥出右手，以手掌摊开的状态击中她脸部。也就是搧巴掌。
从侧边传了强烈的冲击，白猫直直地飞出去，撞进了附近了民宅里――――――
------------------------------------------
下回，决战？
------------------------------------------
连龙都是一拳，白猫能扛这么久，真的强。
31 无法坐视不管
「――――――结束了吗？」
「嗯？」
莉维从屋顶跳下来，在我旁边落地。白猫则是一头埋入民宅，毫无反应。
「看起来她完全动不了了啊… …」
「… …总之，先把她拔出来看看吧。」
我走向白猫的庞大身躯旁，手握著头上的毛，用力拉了一下。稍微有点卡住，不过还是一口气拔了出来。拔出来后迎头撞上地面，发出光芒恢复成人型。
「晕倒… …了呢。」
「我… …可不记得有这么大力揍她喔… …」
「你很不擅长手下留情啊… …给我有点自觉… …」
莉维无言地说道… …至少我努力过了啊？
「麻烦了啊，还没问到关于黑袍的事… …」
看著躺在地上毫无反应的白猫，我拍了拍她的黑袍，不管怎么看，都跟那个影子使一样啊。白猫一定跟他们有所关联。
「总之先把她的衣服扒光看看――――――好痛！？」
头突然被东西打中，不由得发出声音。此时，旁边有石头落下，难道是被这个砸到吗？
「雪… …被包围了。」
「蛤？」
我惊讶地看向周围。老人、小孩、男人、女人，我们被一大群人包围了。看起来是附近的居民啊… …
「你有什么事。」
向丢石头过来的小鬼问道。小鬼生气地瞪著我们。
「竟然欺负白猫！！」
「蛤？是这家伙袭击我吧？」
小鬼完全是在无理取闹，所以我提出反论。
「有个充满杀意冲过来的家伙，不可能不管吧？」
「吵死了！！去死一死！！」
喂喂，听我说话啊大叔… …
我瞪著小鬼后面，在那边叫嚣的大叔。
「为什么是这种态度啊… …这个男的不是赢了吗？兽人不是最喜欢强者了？」
「我很尊敬这个男的！！不过现在的问题不是这个！！」
莉维提出问题后，一个长著猫耳的大婶回答了。那问题到底是什么。
「只要没打赢你这家伙，白猫！！… …白猫的妹妹就… …」
妹妹？
大叔悔恨到哭了出来，让我也对这件事感到怀疑。
「――――――抱歉，之后就交给我吧？」
「你是… …」
从人群中走出一名男子。
「旅店老板吗？」
「啊啊，你们都先解散吧… …不管怎么看，我们都打不赢他吧？」
「可恶… …」
周围的居民被这么说，露出悔恨的表情一个一个离开了。每个人都是放弃般的表情啊… …
「你来说明情况吧？」
「嗯，先回旅店在谈吧。」
老板说完便抬起晕倒的白猫，朝旅店的方向走去。
我跟莉维面面相看，决定先跟老板走。
◇　◇　◇
「哼嗯… …果然是主子大人所爱的男子，完全是规格外的强大… …」
雪跟著老板走时，有点距离外的屋顶上，一个人正观望著。声线略高，并且穿著黑袍。不过从曲线来看是女性。
「不过，这么简单就被干掉了，要处罚才行呢。」
黑犬看著被抬走的白猫，残酷地说道。虽然冬真从没下过，输掉就要处分这种命令。不过对于极度忠诚的黑犬来说，输掉的瞬间就已经失去用处了。并且，对于她来说，真冬的身边不应该存在毫无用处的人。
「对了… …把那个碍眼的妹妹一起处理掉吧。作为惩罚… …」
留下这句话，黑犬从夜晚的街道上消失了。
◇　◇　◇
「――――――妹妹？」
「嗯，白猫有一个妹妹。」
回到我们居住的旅店，在其中一间房间集合。老板跟我们坐在椅子上，白猫则是被搬到床上。
「然后呢？」
「… …被当成人质了，妹妹的美音子。」
「是谁下的手？」
「一群穿著黑袍的家伙。他们常常来这个地方，可是每个人都非常隐密，完全看不出是谁。」
果然是… …黑袍吗。
「说是人质，可是美音子并没有被带走。」
「到底怎么回事？」
「美音子的病，会让她的身体渐渐丧失力气，而且找不到治愈的方法。不过好像有能暂缓病症的药物。」
「… …原来如此，药在黑袍手上吗？」
「正如你所说。这回他们发出的命令，好像就是要袭击你。」
也就是说，白猫不是想要才袭击我的。特意瞄准我，果然黑袍的首领是… …虽然不想这么想。
「？，脸色很糟啊，雪。」
「… …嗯，想起了不该想起的家伙。」
「可以继续话题吗？」
我甩头挥开不好的念头。他不应该活著，只要没有活著的证据，还是不要去想比较好。
「嗯，继续吧。」
「所以我们决定协助白猫，她是这一带最强的人，我们帮她也帮的心甘情愿。」
「居民不是都去避难了吗？」
「嗯，不过大家都担心著她，所以只是躲起来了。」
难怪可以马上回来包围我。
「我也把你的情报告诉白猫了，作为一个旅店老板，完全失职了。非常抱歉。」
「那倒是没什么… …不过拥护白猫的人也太多了吧… …」
「毕竟关系到美音子… …白猫跟美音子非常合拍，二个人联手甚至能伤到兽王大人。」
喔？… …那还真是不简单啊。能伤到兽王，代表有著SSS级实力以上的证据。除了人类国迪斯提尼亚，其他二个王都是规格外的强大。他们即使被数名SSS级围攻，也不会轻易倒下吧。面对一个SSS级，甚至连受伤都不会。说到这里，二人的实力就很清楚了。
「二人合作这么强，我们当然会设法帮助吧？」
「嗯… …也是呢。」
「总而言之，只要持续被她威胁，白猫就不可能有选择的权利… …某天病突然好了的话，就是另一回事了… …」
「… …」
我沉默地站起来，走向白猫旁边。发出规律呼吸的少女，看起来还保有些许幼稚。我公主抱抱起她，身体非常的轻，可是为什么她会这么强呢？我来到这个世界后，无数次想过这个问题了吧。旅行伙伴的艾露卡、提亚、魔王缇萨丝、弟子雅莉婕。每个家伙都一样，到底从哪里生出这么强大的力量？
嗯？你说莉维？她的本体有著与此相当的大小，所以不算数。
「这家伙的家在哪？」
「郊外… …你打算抬她过去吗？」
「嗯。有点在意一个东西。莉维，走吧。」
天空逐渐亮起来了。讲话讲了挺久啊，不知不觉已经快天亮了。好险下午有睡一下，所以现在不困。
「嗯… …」
「现在过去，白猫的妹妹也还没起床吧。」
反正也还没醒，不用赶著过去… …可是，有很多事情需要思考，趁著走路想要稍微整理一下。
「老板我们先走啰。你都把客人给卖了，我们这回应该不用付钱对吧？」
莉薇说道。
「嗯… …是吧。」
嘁，被忽悠过去了――――――老板露出这种表情撇过脸。商人魂一览无遗啊？
我跟莉维露出苦笑，离开了旅店。抱到手酸了所以换成用背的，之后便安静地走在街道。
「为什么要去这个姑娘的家呢？」
走在身旁的莉维，盯著白猫的睡脸问道。
「… …我，也许能帮到她的妹妹。」
「哈… …果然是这样。」
莉维听到我的回答，叹了一口气。莉薇叹气也是理所当然，毕竟几天前，我才刚被警告过不要再做这种事，可是马上又犯了。
「我不会再阻止你了… …反正你也不打算听吧… …」
「抱歉。可是――――――只是想守护她们的家庭而已，可以吧？」
亲眼看见有人在受苦，却无视她们… …我办不到啊――――――
-------------------------------------
下回，初遇美音子。
最近收到了值得庆幸的消息。请期待之后的活动报告。
--------------------------------------
不知不觉超过30话了。
32 非得行动不可
-----------------------------------------
更新再开。
-----------------------------------------
32话离31话过了二星期。
-----------------------------------------
「我… …怎么… …」
「喔，妳醒啦。」
「！？」
清爽的早晨，被我背著的白猫睁开双眼。睡眼惺忪地看向周围，察觉到自己现在的处境，可爱的眼睛瞪大，吓得身体僵硬。
「为什么… …你？战斗后来怎么样了… …」
「战斗是你输了。你晕倒之后，我稍微打听到一些事情。你好像有个妹妹是吧？」
「… …难道你打算对我妹妹出手吗！？只有这个――――――」
「才不会做那种事，先冷静点。」
白猫一听到妹妹就失去理智，因此身旁的莉维压住了她。
我也紧抓住她的脚来固定她。
被二人抓住，白猫也理解到自己不可能敌得过，慢慢放松了力气。
「你到底… …要对我们做什么… …？」
「什么都不打算做。还是说，你想要被做什么？」
「才不是！可是我曾经打算杀了你… …」
「啊啊，那、种、事啊。」
听到生命备受威胁只是「那种事」而已，白猫张大眼睛，明显地变得心情低落。
「我的袭击… …完全没有威胁性吗… …？」
「嗯？差不多吧。」
「… …」
喂… …别这么难过啊… …讲得太直接，是我的错… …
白猫不断释放阴沉的气息，这种时候，身为加害者的我也无法多说什么。于是傻眼的莉维接话了。
「… …这家伙完全是规格外，别在意。」
「我… …当然知道… …」
当然知道――――――「果然如此」，我边叹气边咕哝著。
「白猫，我们不打算对你做什么，也不打算跟你战斗。如果你真的想打的话我当然奉陪… …不过很麻烦啊，希望不要就是了。」
「恩… …」
「然后… …你姑且打算杀害我们。虽然我是没影响，不过莉维是有可能受伤的。考虑到危险性，也不可能轻易放过你。」
稍微威胁了一下，想说她吓到后会安分点。不过白猫却用坚定地眼神看著我。即使实力敌不过，精神上也不打算输。
「虽然我说过不打算做什么，不过那是指身体上，不会对你动粗… …我只希望妳能好好回答我的问题。仅仅如此，懂了吗？」
白猫点头后，我尽快提问了。
「那么… …我就直接问了。威胁你们的主谋是谁。他的名字… …叫什么？」
「… …他… …其他人称他为透马。我跟他并不熟，所以不确定是否正确… …」
从白猫口中听到这个名字，我下意识地垂下肩膀。看到我这么明显地失落，其他二人奇怪的看著我。
「到底怎么回事？」
「… …最糟的预感成真了，有点郁闷而已。」
提亚、艾露卡… …看来你们说的没错。葛雷因，那家伙还活著啊，甚至建了奇怪的组织来对付我，怎么办？你们几个… …我真的撑得下去吗？
迪斯提尼亚王国里，活跃著的三人的脸浮现出来，一下子也好，现在他们在我身边的话多好… …
「虽然几乎没希望了… …姑且问一下，他长什么样子？」
「跟我一样穿著黑袍... ...脸看不太清楚。不过身材苗条，跟女孩子一样。啊，我记得声音很高… …」
… …确信了。也许是不同人吧，这种仅存的希望也被轻易的、狠狠地抹灭了… …没想到还活著啊… …亲手杀死他这件事，直到现在都还没有实感。
〈圣剑〉持有者们力量强大，还有著不死的特性。即使受到致命伤，也会在生命消逝前复活，与寿命与病痛的存在十分无缘。
游戏中的勇者即使死了也会复活对吧？就和那种东西差不多。
可是，有著能杀死这些怪物的方法。
那便是圣剑持有者，也就是勇者间的战斗――――――
只有〈圣剑〉可以破坏〈圣剑〉。被破坏时，持有者的不死特性也会消失。换句话说，就是被剥夺了勇者的资格。等同于游戏中的Game Over一样，没有方法可以重来。
虽然不太明白原理，〈圣剑〉在这个世界就是如此强力的东西。甚至… …能凌驾死亡――――――
这个常识… …与冬真的存在明显有矛盾。
我和他以圣剑决斗了。当我杀死他时，也确实摧毁了他的圣剑。
我不可能会忘记的，〈暴食〉插进他的心脏时的触感… …夺走性命的触感――――――
「――――――雪，你没事吗？」
莉维不安的声音将我拉回现实。让其他人担心了啊，需要反省一下。已经没办法事情就锁在记忆深处就好。先不管他如何活下来的，总之要先专心处理眼前的事情。
「嗯… …没事。」
「是吗… …啊，白猫的房子是那栋吗？」
回复以往状态的莉维，指著前方独栋的房子。建在离都市有些距离的郊区，被树木包围，总觉得有些孤独的感觉。
「就是那栋，妹妹也住在那里… …」
「哼嗯… …终于到了啊。」
日出过后天空露出一片青蓝，我们终于到达白猫的家。
◇　◇　◇
走向白猫家前的玄关，敲了敲木门。毫无反应。
「妹妹应该还在睡觉，看时间差不多也快起床了。」
「是吗，那我们可以直接进去吗？」
「当然。」
从我背后下来的白猫，将钥匙插入门锁，打开了木门。屋内有些老旧，整理得十分整齐。房子虽然小却没到难以生活的感觉。
在我四处观察时，房子最里面的床边，有什么东西正高速移动――――――
「美音――――――」
「从姊姊旁边滚开！人类！！」
打断了白猫正要说出口的话，高速移动的东西… …不对，黑发的猫族少女挥舞著锋利的爪子朝我袭来。
「危险啊… …」
突然发生的事让我脑袋当机，不过身体瞬间做出反应，将她挥出的手腕抓住，限制住脚的行动，成功将她压制在地板上。稍微将身体的重量压在她身上，限制住她的活动自由。
「可恶… …」
「美音子冷静点，这些人不是坏人。」
白猫试著说服被压在地上的少女，少女的抵抗力道因此减缓不少。
「… …姊姊都这么说了的话… …」
「这家伙就是你的妹妹吗？」
「是的，这是我的妹妹，美音子。」
不管怎么看，白猫才像是妹妹吧… …能不能吐槽啊？看向莉维，她什么也没说，摇了摇头。原来如此，看来不能对女性说出这种话。
「抱歉啊，这样压住你… …嘿。」
确认美音子完全没抵抗后，我从她身上离开。失去了束缚，她拍了拍灰尘站了起来。
「我是雪，这边的是莉维。」
「我是美音子，是白猫姊姊的妹妹――――――咳咳！咳咳！」
「！？」
互相自我介绍时，美音子突然痛苦地按住胸口，膝盖失去力气。
我想起来了，她因为生病非常虚弱――――――
「美音子！！你太乱来了！快点回床上静静躺著！！」
「对不起咳… …姊姊… …咳咳… …」
白猫扶著美音子回到床上。让不断咳嗽的美音子喝点水后，痛苦的表情舒缓了一点。
「… …比想像中还严重啊… …」
「是啊… …稍微动一下就变成这样了… …」
看著躺下的美音子，我们说道。
痛苦的美音子，全心全意帮她的白猫。看著这二人，即使是怕麻烦的我们也――――――
「非得行动不可啊… …」
-------------------------------------
下回，犬的袭击。
-------------------------------------
33 偷袭
「非常抱歉… …美音子不太信任人类… …」
照顾著美音子的白猫解释了她刚刚的行为。我说了不在意后，观察著美音子的状态。
虽然她已经没咳嗽了，依然一直喘气，脸色很不好。明显地病症还在加重。
「… …白猫，如果我说，我可能治得好病… …你怎么想？」
「！？」
一听到我的话，白猫夸张地转身，紧抓住我。
「治得好吗！？拜托你了！！请你救救美音子吧！！」
紧抓住我衣服的白猫的脸庞，与刚刚战斗过的勇猛兽人战士完全不同。我现在只看到，纯粹地为了家人而努力的少女… …这种表情，我曾经看过一次。
『雪，拜托你了！！请帮我吧！！』
「――――――恩，我会帮你的… …」
曾经寻求我帮助的青梅竹马，与白猫的表情重合了。我摸了摸她的头安抚她，并走到了美音子的枕头旁。
轻抚著毫无疤痕的美丽额头，我一定会找出侵蚀身体的病因的。
「光啊，展露出邪恶之物吧――――――〈光之解析〉」。
咏唱后，释放了能诊断健康状态的魔法。如果有余裕的话，尽量还是咏唱比较好。比起无咏唱，效果还是值得期待一点。
(… …那么？)
光经由魔力与血液流遍全身，试图找出病因，不过什么都没有发现。不如说… …整个身体都被黑雾垄罩，完全无法看见异状。
(这个不会是… …真的假的。)
侵蚀美音子的不是一般的病，而是更黑暗，更加不妙的东西… …真冬的――――――
「――――――〈咒术魔法〉。」
「等… …等等！那是… …」
「？，这个〈咒术魔法〉是什么回事？」
〈咒术魔法〉――――――冬真在勇者时期所使用的，完全与勇者这个身分不合适的独特魔法。只要接触目标，就能将自己创造的〈诅咒〉施加到对方身上。〈诅咒〉的种类繁多，束缚对方的动作，亦或是像这样侵蚀身体都是做的到的。
因为这技能过于万能，使用需要消耗大量的魔力，基本上不可能连续使用。即使有著这层缺点，总体而言还是太过强大。
一旦被诅咒，几乎没有方法可以解除。聚集几十名光魔法专家，连续施放净化魔法的话可能可以吧… …
「那家伙… …给予药物的人就是主因啊… …白猫，给我看美音子的药。」
「是… …这个。」
白猫递过来的是一小瓶黑色药丸。取出药丸闻了一下，跟日本常用的正O丸同个味道。
「――――――不就是正露O而已吗，别小看我啊！！」
把手中的瓶子丢出外面。瓶子一路从窗户飞出去，直到看不见时，发出了啪嚓地玻璃碎裂声。
「等… …这样好吗！？那可是美音子的药… …」
「那种东西顶多生病吃！对〈诅咒〉怎么可能有效果！」
诅咒非常危险，尤其是冬真的诅咒，是绝对要避免的。一旦被命中，身体会渐渐丧失行动能力，最终只能任人摆布。
谴责我的莉维，听到诅咒是如此恐怖的东西后也沉默了。
我并不清楚冬真〈诅咒〉的全貌，不过光是从这点来看，就非常具有危险性。
「竟然是这样… …我到底是为了什么才服从他的… …？」
「… …」
没有任何话能安慰白猫。
以为能帮助到妹妹而奔波著，却发现所做的一切都毫无意义。根本没必要特意去拿药，即使有了药，也对美音子毫无帮助… …
清楚明白了一切的白猫，趴在美音子的床旁。
我无法直视悔恨地快要哭出来的白猫，再一次面向美音子。
「可能… …治… …好吗？」
满脸眼泪的她，抱著仅存的希望看著我。
我再次摸了摸她的头，为了让她安心而露出笑容。
「当然，交给我吧。」
将手从白猫头上拿开后，我伸向空中。
「――――――〈暴食〉。」
受到魔力影响，莉维与白猫身体失去平衡。
魔力对他们太过刺激了。
如果是在室外的话魔力会扩散出去，因此不会发生这种事，不过室内就变成了魔力的牢笼。
大量涌出的不祥魔力垄罩屋内，二人的脸色也越变越糟，不快点结束二人也会有危险啊。
「显现吧。」
从虚空中出现了一把刀柄。我紧握住后将它拔出，屋内的魔力随之被刀吸引。聚集的魔力形成了这把刀的刀身。
最终魔力所形成的，是一把微弯的刀刃。黑色的魔力覆盖了整把刀。
聚集在刀上的并不是邪恶，而是单纯的〈欲望〉。仿佛要将所见之物吞噬殆尽的，〈异形型〉圣剑，〈空腹之牙〉的食欲。
无法习惯此等欲望的人，会将这个欲望视为异物，产生严重的抗拒感。
现在的莉维与白猫，就是因为这样而下意识远离这把刀。
莉维曾试图习惯欲望结晶般的魔力，即使如此，身体依然下意识的全力往后退。
「到了――――――吃饭时间了。」
我将〈暴食〉刺向美音子的身体，毫无贯穿肌肉时的阻力，刀简单地、深深地滑入她的身体内。
白猫瞪大眼睛看著我。不过我可是打算吃掉她的诅咒。
随著诅咒逐渐变弱，〈暴食〉的肚子也逐渐被填饱。它搜寻著身体的各个角落，将诅咒吞噬殆尽。
〈暴食〉… …正式名称〈空腹之牙〉，虽然也说过好几次了，它什、么、都、吃。
无机物、有机物、气体、液体、魔力、精神… …甚至生命――――――
(果然我无法喜欢上这把刀啊。)
看著连强劲的诅咒都能轻易咬碎的圣剑(魔剑)，我认真地思考著。
太过不合理了。能将眼前的任何一切吃光殆尽，可以说是不合理的聚合体。
不管正义亦或是邪恶都吃光殆尽。我姑且是作为勇者被召唤来的，真的有使用这把圣剑的资格吗… …？
――――――能用也好。
能用却不用根本就是傻了。放著也是白白浪费。
是否像是勇者，毫无意义。
是否符合人道，无人在乎。
『――――――你有著能实现自己意志的不合理(力量)吧，为何不使用？给我自由挥舞啊！』
「… …没想到会想起来，施咒的人以前说过的话啊… …」
想起了，有著与我同样不合理力量的伪娘。
为了要反将一军，那个连〈暴食〉都无法消灭的他，我在最后，从头到脚把诅咒全吃光了――――――
◇　◇　◇
「身体… …好轻… …」
「身体怎样？」
「状态超级好。感觉体内充满了力量！」
数分钟后，诅咒完全消失了。美音子不再虚弱。失去的体力也借由药水恢复了一些，回复到即使起身走来走去也不会痛苦的程度。
「太好了… …美音子… …真的… …呜呜。」
「唉呀！别哭了姊姊！」
恢复元气的美音子，抚摸著喜极而泣的白猫的头。
不管怎么看，姊姊跟妹妹都反过来了啊，真的不能吐槽吗？
「辛苦了。」
「恩… …」
莉维站在我身旁，说了慰劳的话。
若无其事地牵起我的手，补足了我消耗一半的魔力。
温暖的魔力流进体内，这般舒适感让我刚刚的疲劳全都飞的老远。
――――――这回，〈暴食〉所吃下的诅咒，竟然能让它有个六分饱。那家伙的诅咒就是如此的强力。
其余四成只消耗了我一半的魔力，真是帮了大忙了。不过还是得好好思考如何对付诅咒才行。
〈暴食〉… …〈空腹之牙〉，直到吃饱前不会停下，一旦吃饱就会失去效果。
理所当然的，当它吃饱时… …不可能再塞的下食物了。
以这个弱点来看，这种规模的诅咒一次最多只能吃得下二个。
虽然过几分钟又会饿了，不过在战斗中可没这种时间。
一定要找出回避诅咒的方法… …想必很困难吧。
「――――――算了，先不管这种困难的事… …白猫，你已经没有配合冬真的必要了，应该不会再袭击我们了？」
「是的… …真的… …非常感谢… …」
白猫边哭边道谢，美音子则是摸著她的背，说著「没事了没事了」。
她们之后就能友好地生活了吧。不要再被奇怪的人利用就好… …
总之我们也该去找兽王了。今天有点累了，就明天出发吧――――――
「――――――真困扰啊，这种皆大欢喜的氛围… …」
「姊姊小心！！」
「咦？」
视线角落… …一瞬间，出现了某个身影。
数个发出黑色光泽的物体。偷袭般地飞向白猫与美音子。
是我与莉维都无法瞬间反应的致命偷袭。
我反射性挥动手臂，将数个不明物体弹开了。撞击发出的是响亮的金属声。
比起那个声音，我更在意漏掉的那个。
不明物体在白猫的死角，美音子勉强能发现之处。
美音子扑倒了白猫。飞向她们的物体，在白猫被扑倒在床上的瞬间… …
――――――直直插进美音子的胸口。
「――――――！！外面！！」
我下意识大喊。在毫无紧戒时被偷袭，让我稍微有点慌了。
黑色的身影跳出窗子，朝外头跳了出去。
没有第二波的袭击，是唯一的庆幸之处吧。
离正午有点时间，尚未升到最高处的太阳正照耀著土地，敌人就在那。
「喂… …就是你吗，造成这种骚动的。」
「如你所说喔？啊啊，没确实杀死白猫阿… …明明毫无用处的人就要尽早处理掉才行… …」
身穿黑袍的女子答道。漆黑的头发绑在后方，头上长著犬耳。嘴部被黑布遮住，无法确认她的脸。
「你就是主子大人所爱之人… …忌妒的快要发狂了啊，我就是如此憎恨著你… …不过根据主的命令，我要限制行动后把你带回去。」
「谁会被你抓住啊，黑漆漆的女人。跟你的主人传个话吧，我一定会把那张跟女的一样的脸打歪。」
「… …撤回前言，我会把你打到不成人形后带回去。」
女子脱下长袍，终于看见了她的全貌。
黑色装束加上网状丝袜，遮住嘴部的布被绑在脑后，多余的布料一路延伸到后方。
这不就是在日本时很熟悉的… …那个吗？
「――――――〈女忍〉黑犬… …参上。」
日本广为人知，精于暗杀与谍报工作的――――――忍者。
------------------------------------------
下回，海神出场。
------------------------------------------
原来武器名字是雪自己取的，难怪跟什么大胃王一样… …算了，也懒得改了，暴食比较帅。
而且记得之前说是剑来著，怎么这回变成刀了… …虽然影响不大？反正想吃啥就吃啥，没什么需要用到刀背的地方… …
34 海化
----------------------------------
没有按照预期发布，非常抱歉。
----------------------------------
「呃嗯… …」
「美音子！！」
美音子从口中吐出鲜血，美丽的脸庞被血染红。
刺进她胸口的忍者常用武器，苦无。
棱形的刀身一半刺进身体，胸前的衣服染红一片。
从口出吐出鲜血来看，估计是伤到内脏了。
(不行… …伤口太深了… …！)
看著刺进去的苦无，莉维只能懊悔自己的回复魔法不够厉害。
顶多治愈瘀青和割伤的莉维，只能眼睁睁看著美音子，什么都做不到。
「… …如果是雪… …」
莉维虽然无法做任何事，不过雪的回复魔法一定做些什么。
即使无法使用〈暴食〉，他一定能治好伤吧。
丢下从喜极而泣变成痛哭的白猫，莉维从窗户追了出去。
要拯救美音子，只能让自己去顶替雪与黑装束女战斗，雪趁机帮美音子治疗才行。
「雪！！退后！！」
莉维一落地便放出魔法。
足以将身材矮小的人吞噬的巨大水砲，朝著雪与黑装束女的方向飞去――――――
◇　◇　◇
从四面八方飞过来的苦无与手里剑，全都被我用黑丸击落。
「真是粗鲁的男子啊… …！」
「那你就是纠缠不清的女子！」
刚刚开始，她就一直从很难对应的方向发动攻击。
即使我想主动进攻，也会因此被妨碍。
(干脆无视一切冲过去吧？)
被击中也不会有多大的伤害… …可是即使是我，眼球被命中也不会平安无事。
对方就是看准这点，几只中就有一只是瞄准我的脸。
非常无耻的战略。
一直黏著我猛攻，非常令人不快。
「嘁… …果然还是直接吃下伤害」
「――――――雪！！退后！！」
反射性向旁边跳了一步。
后方随之而来的是一发巨大的水弹，周围水花四散。
「什么… …〈火遁・火壁〉！！」
直直朝黑犬飞去的水弹，被她眼前出现的炎之壁挡住，飘散出大量水蒸气。
大量的水蒸气遮挡了视野，无法看见黑犬的位置。
发射水弹的莉维也来到我身旁。
「你做了很危险的事啊… …打中我怎么办。」
「你被打到也不会死吧。比起那个，换手吧。你去治疗美音子，我来处理这只小狗。」
转身看向白猫的家。
在这种距离都能看见出血的痕迹，确实是莉维无法处理的。
「… …明白了。美音子就交给我吧，你去处理那只狗。她会用魔力使出一些奇怪的特技… …」
刚才的炎之壁，与火魔法的魔力流动不相同。
完全不算在魔法的范畴里… …忍者使用的术，所以就是忍术了吧，这个世界有这种东西吗？
「我知道了，你快点去美音子那里吧，我也会迅速解决这只小狗的。」
「… …别大意啊？现在的你的话――――――」
「你以为你在对谁说话，我可是海神喔？会用点奇怪术式的狗，怎么可能是我的对手。快点去。」
「哈… …知道了啦。」
我迅速离开现场。
我不认为莉维会输，不过应该是场苦战吧。
赶紧治好美音子的伤后就去帮她吧。我从窗户跳进白猫的家中。
「白猫！手拿开！」
「… …咦？」
白猫抱著美音子，试图想帮她止血。我从她手上抢过了美音子。
无视傻傻站在一旁的白猫，我抓住刺进身体的苦无，一口气拔了出来。
「呃啊… …」
「美音子！！」
拔出的瞬间喷出大量的血，我们的衣服也被染红。
我将手放在大量出血的伤口上，采取治疗。
「〈完全回复〉！」
紧压住美音子的手发出强烈光芒，光芒注入了她的体内。
伤口比预期严重。
心脏虽然没事，可是肺被伤到了。
(还被附上〈妨碍再生〉吗… …！这可要花点时间了… …)
妨碍再生如同名字，是会让伤口更难治愈的能力。
需要将武器附上魔力后使用，是暗杀者的必备技能。
原本使用〈完全回复〉后，只要是没死都能一瞬间治好，可是现在伤口只有慢慢恢复，恢复速度减少了数百、数千倍。
「那只小狗… …至少有SS级啊。」
竟然能将武器附上这种等级的〈妨碍再生〉。
这样来看，现在的莉维有点难与她为敌吧。现在的莉维顶多S级而已。
「雪！美音子没事吗！？」
「… …」
就算放白猫去帮忙也没什么用啊… …
「我都做到这样了，才不会死… …安静看著。」
无论如何，还是快点治好美音子后去帮她吧。
完全治好还需要几分钟啊――――――
(撑住啊… …莉维。)
◇　◇　◇
(――――――之类的… …雪现在是不是在想这些呢。)
莉维将水蒸气对面飞出的苦无，用缠绕著水的手背弹开，边猜著雪的想法。
「… …从魔力、高贵的气质来看，您应该是海神莉维坦吧… …为什么您会在这里？为什么您会帮助那个男子？明明是居住在海中的海神。」
「那个男人对我有恩。要拆散那二姊妹的话也有点可怜呢。而且，我并不是要待在海里――――――而是，我所在之处就是大海。」
看到水蒸气消散后的黑犬，莉维从手中射出水弹。
黑犬扔出苦无后向前冲去，子弹大小的水弹被苦无弹开。黑犬成功逼进了莉维。
「正面攻击是不可能打中的！！」
「！！」
一瞬间贴近的黑犬，朝瞪大双眼的莉维的喉咙斩去。
正当黑犬已经认为分出胜负时，喉咙喷出的是大量透明液体。
「分身吗！？」
「又不是雪… …才不会正面跟妳对决！！」
「――――――！」
水分身被斩的同时，在后方的本体将手掌贴到了黑犬身上。
被偷袭的瞬间来不及防御，莉维的手就这样轻易地陷进腹部里。
「嘎… …」
「再一发。」
「别… …小看我啊！！」
虽然黑犬已经吃下一发，不过还是挡住了另一只手。
可是，
(好、好重… …！)
莉维的手掌有著超出想像的威力。
无法挡下冲击的黑犬，以身体向后仰的姿势飞了出去。
(海神在地面也有这么强的力量吗… …)
黑犬惊讶的同时，却又不得不接受现实。
海神的恐怖之处应该在于，可以使用无限的水进行压倒性的质量攻击。
加上海神只要在海水中就会受到强化。
有著怪力的身体放出的尾巴攻击，与水攻击一样危险。
不过这些都是在海中的情况。
身在海洋以外的陆地，海神不应该有这等力量。
「为… …什么？」
黑犬利用飞出去的冲击，后空翻几圈后稳住身子。
与此同时，她发现了地面与刚才有著些许差异。
「这是… …泥地吗！？」
「哎呀，被妳发现了呢。」
鞋子稍微陷进地面，地面充满泥泞，并且不断渗出混浊的水。
身为犬族的黑犬，鼻子所闻到的是，水中散发著海潮的味道… …
「没有海水的话自己制造不就好了。我也是刚刚才想到的呢？」
太过不合理了――――――
黑犬为自己的误算感到后悔，眼前的是有著神之名的存在。
周围已经一片泥泞，渗出的水也不断增加。
「这种程度的话，应该能稍微变、回、去、吧。」
说道。莉维的姿态发生了变化。
手腕浮出鳞片，从肩膀开始变为龙臂。
与纤细的女性身体不符的巨大青色手腕，看起来十分强力。
「不用等到雪来帮忙了。我会在这里将妳打倒，以海神之名。」
听到少女姿态的海神这么说，黑犬的身体不由自主地发抖。
------------------------------------------
(作者啥都没讲。)
------------------------------------------
总感觉有点BUG，莉维首次现身时自称リヴァイアサン(利维坦)。
从那话以后全部都是リヴァイア(莉维)。
这个名字是雪随便叫的暱称，一开始被这样叫莉维还会不爽，后面的回数连她都自称是莉维。
可是甚至黑犬尊敬地称呼海神时也是叫莉维？黑犬从哪知道这个称呼的。
虽然估计… …只是作者忘了。跟暴食到底是刀还剑一样... ...
35 海神VS黑犬
-------------------------------
发布进度大幅落后，真的非常抱歉。
-------------------------------
「哈！！」
「呃… …」
海神随意挥出的一击，使得黑犬必须大幅后跳来闪躲。
但是――――――
(太夸张了… …！)
巨腕挥出的一击夹挟带著风压，黑犬被吹得失去平衡，难看地滑倒了。身上因此染上泥泞。
不对，地面已经不能称之为泥泞了。
透明的海水淹至膝盖，连行走都有问题。
「哎呀哎呀！这种程度就想挑战海神莉维坦吗？让我笑到肚子痛了！」
「嘁… …别小看我！！〈水遁・水监狱〉！」
黑犬爬起身，将魔力赋予到手上的水。
瞬间，莉维周遭的水竖起，成为了将她包围住的牢房。
「我的〈忍术〉是用特殊魔力炼制而成的，可没这么简单就会被魔法击破。」
「哼嗯… …」
「再加上――――――〈雷遁・刺创〉！！」
黑犬的手上出现一把不断闪耀著的雷枪。
水位不断上升，她依然一蹬跳到空中，向莉维投出了雷枪。
「听说海水更容易导电啊！！即使是海神也不可能平安无事吧！」
「… …我被小看了呢。」
丝毫不在意飞来的雷枪，莉维朝著空中随意挥舞了没有龙化的单臂。
水牢笼轻易地崩坏了。接著，莉维周围卷起了漩涡。
「海水可是我的一部分啊。操纵海水连魔法都不需要。」
卷起的海水，为了要挡住雷枪而不断扩大。
正面飞来的雷枪，无法穿过这么厚的水层而失去威力，最终卡在水中。
「什… …可是只要有水，电流就能――――――」
「不是说过了吗？我可以随意操控海水。」
莉维的周围… …是一大遍干燥的地面。
仿佛有著栅栏一般，水完全无法侵入到其中。
「泥泞只是被海水淹没的土地，将海水清除后不就干了。」
「… …」
「妳看，这回换成妳有危险啰？」
「… …哈！？」
黑犬终于发觉了。
即使是现在，雷枪依然散发著雷气。
再加上… …自己脚下的海水中，电流不断的流过。
「糟了… …！〈火遁・大炮〉！！」
剧烈燃烧中的巨大火球，从黑犬手中掉落至海水中。
随著水大量蒸发，水蒸气将黑犬包围。
虽然视野受限，她成功依靠直觉，踩到地面后再次跳上空中。
「嘿… …用火焰烧干地面啊。不是很厉害吗，虽然雷是自己造成的。」
「别给我摆出那种从容的脸！！」
黑犬愤怒的同时，集中注意力丢出了苦无。
莉维比自己想像中还强，差点就自掘坟墓了。不过身为忍者，保持冷静是十分重要的训练，黑犬渐渐恢复步调。
「哼。」
莉维操纵水击落苦无，看向了黑犬的方向。
不过她已经从空中消失了。
「！？」
从侧边袭来数只苦无，莉维反射性的用没龙化的手臂将之击落。
接著，苦无又从另一个方向袭来，这次莉维扭开身子躲过。
紧接著，不同方向，又不同方向。苦无不断地朝莉维飞来。
「嘁！！卖弄小聪明！！」
最初莉维都十分轻易地躲开了，不过苦无毫无停下的意思。龙化的手臂也渐渐变得不灵活。
「大意了呢！！」
「！！」
横扫出手腕将苦无击落的瞬间，产生了些许的僵直，黑犬趁著时机出现了。
黑犬朝著毫无防备的身体刺出苦无，莉维被打的措手不及，反应慢了一拍。
不过，眼前的不愧是海神。
身体的反射比思考更加快速，人形的那只手下意识挡在身体前。
要说这么做的缺点，也就只有这只手还没龙化吧――――――
「呃… …」
苦无朝著手腕深深插入，深至了腹部。
要是没用手去挡，估计就会一路插进内脏。
从这点来看，防御是有用的。
「连这样都能防住吗… …不过！」
「嘎… …」
黑犬将苦无旋转著继续插入。
莉维的手臂喷出鲜血，腹部也被大量红色液体沾染。
如果是龙化时，这种程度应该不会有什么影响吧。
不过现在是人形。
手与腹部剧烈疼痛到意识都快消失，莉维只能咬牙苦撑著。
「还撑得住啊… …！那么，就往更深处――――――」
「别太… …得意忘形了！！」
「！」
忍著剧痛，莉维挥出龙化的手臂。
黑犬马上放开苦无采取回避，不过还是被莉维自暴自弃般的攻击远远吹飞。
「真敢做呢，小狗… …」
「说的话真失礼啊。」
「一直做著失礼的事的是妳吧… …我可是神喔？」
莉维忍著痛将苦无拔出，丢到一旁。
并且操纵海水来堵住伤口。
伤口不断冒泡，直达深处的洞慢慢被填满了。
「… …还附上了妨碍再生，这种麻烦的东西啊。」
被誉为海中最强的她，光是浸泡海水就能治愈伤口。
虽然比不上〈完全回复〉，再生能力至少与不死族魔物相等。
即使是这种程度的再生能力，依然无法突破妨碍再生的限制。
看著努力止血的身体，莉维叹了口气。
「而且妳真的很迅速呢，我的眼睛都快追不上了。」
「妳能跟上才让我吃惊啊。高速移动可是我的专利喔。」
黑犬站、在、水、上、说道。
看来她的鞋子有什么秘密，不过莉维无法看破。
「连站在水上都能做到啊。」
「身为忍者，适应力也是必须的。」
「虽然不太清楚那个Ninja是什么意思… …接下来是我的回合了呢？」
「什么！？」
黑犬站立的水面，突然窜出了触手般的水柱，将她的脚踝缠住。
即使想要离开原处，缠住的水如同胶水一样，使自己完全无法动弹。
「疯狗就要好好绑起来啊… …那么，请接下这招吧。」
莉维安静地举起龙腕。
紧接著，海水不断从地面汇聚到黑犬头上，形成了巨大的水球。
「这还真是… …麻烦了啊。」
看著水球毫无保留的大小，黑犬一脸放弃。
黑犬从刚刚开始就试著移动脚步，想尽办法慢慢挣脱水柱。不过，看来是没有时间了――――――
「――――――〈水葬〉。」
-------------------------------
下回，乱入者。
虽然写好了活动报告，不过进度还是一次又一次的落后。(详情请见活动报告栏)
希望各位能给我一点时间，十分感谢各位的谅解。
-------------------------------
这话给出了黑狗的正确汉字，黑犬。把之前的文更正了。
36 有趣的话
--------------------------------------------
放了一周没更新… …
这话是非常想睡时写的，发现奇怪之处、错字等等请各位告知我。
---------------------------------------------
庞大地水球砸向被拘束的黑犬。
水球造成巨大的声响，伴随著水花溅起。光是余波就使得海面不断晃动。
「――――――竟然撑得住呢。」
「哈… …哈… …」
水球正中心的黑犬伤势不大。
虽然离刚刚的位置被吹飞的老远，不过受到那种程度的冲击，身体没什么严重的伤口。
颇认真的一击被挡住，莉维的惊讶表露无遗。
(… …!虽然勉强用〈水遁〉躲过一劫… …体力完全消耗殆尽了啊… …)
在黑犬即将撞上水球前，〈忍术〉勉强赶上了。
她所擅长的〈火遁〉、〈水遁〉等等的忍术，说白了就是对抗魔法专用的魔法。
举例来说，相对于发射火焰长枪的〈炎之枪〉这个魔法，忍术〈火遁・刺创〉则是先创造出火炎，使之变化成长枪的形状后击出。
最重要的差异是，魔法是创造炎枪、发射二个步骤，〈忍术〉则是创造火炎、变成长枪、发射三个步骤。
从这点来看〈忍术〉毫无优势。
撇去步骤较多的缺点外，〈忍术〉的强度大幅胜过魔法。
其中，需不需要操纵〈火炎〉就是重点… …当〈火遁・刺创〉发射时，即使不用管自己所创造出的火焰也可以。
既然不需要分神，当自己周围有其他火焰时，当然可以操纵火焰做其他事。
即使，是对、方、的、火、魔、法、也可以。
能支配对方的火焰来反击，能让对方创造出的水球先行爆破，能让雷返回对手身上，忍术以魔法当作对手，能发挥出极大的威力。
这次黑犬就是使用〈忍术〉，稍微偏移了水球的落下点。
莉维使用的虽然是魔法，要完全操控海神支配的海水还是不可能，光是避免直击已经尽了全力。
即使不是直击，庞大地冲击使得黑犬受到不小的伤害，虽然已经快要晕倒，总算是勉强站起身。
黑犬的膝盖不由自主地颤抖，眼神仍然保有生气。
不过，已经毫无办法了。
(… …这样下去别说是活捉那个男的，连惩罚白猫都做不到… …)
「妳没死是个意外… …不过也差不多结束了呢。」
莉维伸出手，对准无法动弹的黑犬。
那双手上遍布著小水珠，再这样下去，黑犬的心脏就要被刺穿。
「不好意思，我不像雪会留对手一命啊。请你… …去死一次吧？」
集中于一点的水滴射了出去。
看著飞来的水滴，黑犬仿佛进入慢动作，看著它慢慢接近。
(我输了啊… …身体完全无法动弹。)
〈忍术〉也不可能来的及。
自己什么都做不到，只能眼睁睁看著水弹被吸进胸口。
「――――――喂喂，这不是被干掉了吗犬娘。」
「什… …」
黑犬发出了惊讶的声音。
想著是谁发出声音的同时，逼近胸前的水弹被击落至海中。
声音的主人不知何时，来到了二人的中间。腋下夹著超过二尺的长枪。
「你… …为什么？」
「哟，好久不见啊，海神大人。」
莉维十分惊讶。男子如同认识莉维般的打了招呼。
十分合理，他与莉维不是非常熟，不过也算是有碰过面。
「原来如此… …你欺骗了我们啊。」
「别说骗人那种难听的字眼啊，我不是对你们挺亲切的吗？也多亏我才救到那对猫姊妹吧？还让你们免费住了一晚。」
旅店老板――――――提供雪与莉维情报的男子，正站在莉维的面前。
他满脸无畏的笑容，令莉维感到毛骨悚然。
「你也是为了取白猫姊妹的性命而来的吗？根据回答，我会决定是否把你一起击沉喔？」
「有够恐怖！海神说的话，真的很有可能成真啊… …放心，我的目标不是那几只猫。」
「那么？」
「你也大概察觉到了吧？――――――是你啊，海神利维坦。」
莉维听到了自己的名字，对男子的警戒更加强烈，恶狠狠地瞪著他。
「完全不惊讶，看来早就察觉到了呢… …不过，清楚自己价值的你，会发现也是理所当然的。」
「… …你知道了多少？」
「虽然没有告诉你的义务… …你、们、这种存在的使用方法，我姑且还是知道的。」
男子无畏的笑著说道。
眼前发生了最糟糕的情况，莉维只能咬牙切齿瞪著他。
「那么… …不想尝苦头的话，就乖乖跟著我走吧――――――」
「――――――说了些有趣的话呢，也让我参与话题吧。」
「！？」
正当男子打算将莉维带走时，黑色的斩击闪过眼前，地上溅起了巨大的水花。
男子瞬间反应过来，后跳避开了斩击，不过身体沐浴在水花中，遮蔽了视野。
「糟了――――――」
「看招！！」
锐利的黑色斩击切开水花，在男子的身上划上一条轻微的伤痕。
虽然男子面露痛苦，依然在被追击前再度后跳，与敌人拉开距离。
「嘁… …已经治好了吗？」
「当然，拜你所赐。」
当水面回归平静，出现在眼前的是，刚才在治疗美音子的雪。
身为旅店老板的男子，腹部不断出血。
雪本来打算要斩更深的，不过对方的身体能力出乎意料的高。
虽然受到了伤害，不过还完全可以战斗吧。
「果然你是黑袍他们的同伙啊，我就觉得奇怪。」
「什么意思？你是想说第一次见到我就察觉了吗？」
「嗯啊。当时你的台词，不管怎么看都很奇怪啊。」
『总而言之，只要持续被她威胁，白猫就不可能有选择的权利――――――』
「在旅店说的那番话，虽然是在讨论身分不明的黑袍，不过你好像知道她、的性别啊。当然，也有可能是透过一些手段确认过而已。不过已经构成怀疑你的理由了吧。」
简单来说，就是侦探电影或小说中的『只有犯人知道的情报』。
为了不让自己被怀疑而不断说话，不小心就
「可能是头部被钝器重击而死之类的… …」
类似这种自掘坟墓的话。
「哈哈… …原来如此。是我疏忽了啊… …看来我还要多注意自己的发言才行。不过又是为什么？即使戒备著我，还是让我成功接近你们了不是吗？」
「因为没有影响啊。不论如何，我都会在这里将你击破。不管当时怎么做，结果都是相同的。」
随意挥舞几下黑丸，打断了对话。
当我确定视线角落，体力消耗殆尽的黑犬依然无法动弹后，我将剑尖指向了男子。
「事不宜迟… …放马过来吧！」
这个瞬间，不到一眨眼的瞬间，我已经将黑丸刺出，而男子则是用尽全身力气将长枪挥出――――――
------------------------------------
下回，决一死战、暂时道别。
-------------------------------------
黑丸又变回剑了。
全世界都是对方的人，在强都没得打。
37 危机
------------------------------
这话的进度有点快呢。
------------------------------
「呃… …」
男子的长枪，连同手都被大幅弹开。
正面吃下我的攻击，手没有直接放开长枪让我有点意外，不过依然露出了破绽。
一脚踢向他的身体，他便在莉维停止战斗后，水位开始下降的地上倒下。
「跟胡扯一样的怪力啊… …」
「我常常被这么说。不过，你可没有喘息的时间喔？」
看著呼吸困难，好不容易站起身的男子，我立刻施放〈飞剑〉。
「什――――――哦啊啊啊！！？」
威力不小的飞剑虽然被长枪侧面挡住，不过无法完全抗衡，男子以防御的状态被打得往后退了好几步。
那把长枪是好东西呢。
能正面挡住我的飞剑的武器可不多见。
使用这把长枪的男子也身手不凡。
即使莉维跟这只幼犬联手也打不过吧。
「挺厉害的呢，你叫什么？」
「哈…哈…嘁，塞迦。」
「哼嗯… …我是… …算了，就算不说你也早就知道了吧。」
白猫也是，估计他们全员都知道我的存在。
毕竟是那个该死勇者的部下。
「怎么办呢塞迦。如果你这时带著这只小黑狗逃跑的话，我也不是不能放过你。」
当然，要把知道的情报留下。为了不让他们之后整天袭击，要多少给点苦头才行。
「你还真敢说… …！」
「闭嘴黑犬！先不提状态好的时候，现在再打下去，我们不可能有胜算… …」
看来塞迦很清楚现在的状况啊。
黑犬… …嗯。
她的双眼只有满满的忠诚。
说起来，迪斯提尼亚也有很多类似的家伙啊。
特别是那个王女。
这种类型的人，不管使出什么手段都要完成命令。
(这种家伙之后一定很麻烦啊… …把她打得破破烂烂后，让她带著宣战的口信回去吗… …还是说打得破破烂烂后监禁起来呢？)
这种麻烦事占据了大脑。
不过，要把这种只要下了命令，连神风特攻也会实行的家伙野放啊… …
「塞迦！？我们可是还没完成命令喔！？竟然说要撤退… …」
「你傻了吗！？这是暂时撤退！」
「主子大人还在等待成果！不现在解决掉那二个毫无作用的姊妹的话… …」
毫无作用的姊妹… …是指白猫她们吗。
我是知道黑犬的目标是她们二个。不过就我自己来看，没用的话之后再处理也行吧。
反正将白猫妹妹当作人质的女的，也没给予什么有意义的情报。就算白猫真的告诉我们也没多大的影响。
「你们想打的话我也奉陪… …怎样？」
我把黑丸对准二人，瞪著她们。
黑犬害怕的退后一步，塞迦则是紧张地吞口水。
看来二个人都很害怕我。
「等、等一下… …撤退。请让我们撤退吧。我们不可能继续战斗了。」
「什么啊，那你们可要好好回答问题喔。我不会轻、易、放、过、你们的。」
我强调了不会轻易放过。
感受一下屈辱的感觉吧。
「！」
「所以说妳先别讲话！你、你想问什么？」
塞迦制止住了随时都要冲上来的黑犬。
真是太好了呢，有制止住。
真的冲过来，就可能会少一手了啊。
「首先是你们的目的，冬真到底打算做什么？」
「那、那个人打算将魔族与兽人从这个世界清除。」
… …蛤？
什么鬼。
随意地说出了出乎意料，感觉听到就会后悔的话啊？
「为、为什么？」
「那个人说是因为你… …诱惑你的种族就要全部扑杀。要打造出没有人会打扰，可以跟你一起生活的世界… …」
「… …那个同性恋病娇… …」
就因为这种理由，打算把三大种族消灭二个吗？
还是老样子思想奇特啊… …
(怎么办… …这样的话，我很担心在魔族大陆的缇萨丝她们。最糟的情况就是，我在兽人大陆时她们被袭击… …可是我从这里离开的话，反而变成这边的人有危险。只能相信她们几个可以自己度过难关了啊？)
虽然对方不是马上就会攻过来。不过我行动起来就会绑手绑脚的。
联络艾露卡他们帮忙的话――――――
「… …！有破绽！〈传送石〉！！」
「！什么！？」
在我想事情没注意到的瞬间，塞迦从怀里拿出了一颗闪耀的石头，并打破了。
石头破裂伴随著闪光，将二人包覆。
〈传送石〉是封入了传送魔法的石头。
只要砸破就可以传送到预先设定的地点。
「嘁！竟然藏著这种东西。」
「哈！你太不谨慎了！最后告诉你一件事吧！！在你慢吞吞的对付我们时，人类大陆的军队早就攻向魔族大陆了！！」
「――――――蛤！？」
「再过不久就要开战了吧！我们也会到那边，再会啦！」
「等一下！… …嘁。」
卑鄙地笑著的塞迦，随著光一起消失了。后方的黑犬也是。
回复干燥的地面，除了他们的足迹以外什么都没有。
我们被偷袭后，又眼睁睁地看著他们逃跑啊。
而且塞迦最后说的那句话。
(现在过去… …太赶了吧？他说的是真的吗… …？如果是的话很糟糕啊… …凭我的脚程不可能赶上。光是搭莉维过去就要半天以上，在抵达前一定会被妨碍。把妨碍者处理完后，到达伊毕露巴洛还要点时间… …)
不管怎么看都很绝望。
即使缇萨丝特禄他们很擅长战斗，也很有可能赶不上。
从兽王那边借转移魔法阵呢？即使可以也会耗尽我的魔力啊。
「要怎么做… …到底怎么做… …」
不论怎么思索都毫无想法。
可恶… …果然只能靠转移魔法阵吗。
魔力的问题，靠著喝药水稍微能解决吧。
「莉维！要赶紧去兽王那里――――――怎么了？」
即使喊了她，她也什么话也没说，只是看著远方的海洋。
从刚刚开始就很安静，难道一直看著海吗？
「喂，莉维… …」
「雪，抱歉。我不能跟著你去兽王那里。」
完全不看这里，莉维小声地说著。
「我――――――暂时要分开行动了。」
------------------------------
下回，各自出发。
------------------------------
少数主角龙傲天，可是被智商压制的作品。
菁英主义，伪娘战力不输主角。控制同学，绑票弟子，假冒同伴背刺样样精通，打得过就围殴，打不赢就跑，从不正面硬刚，技高一筹，在下深感佩服。
把那个只会硬A的主角抓起来打。d(`･∀･)b
38 同个时刻
------------------------------
更改预定，先写了同班同学的视角。
------------------------------
雪与莉维登上兽人大陆的前几天，留在王国迪斯提尼亚的同班同学们，进入了名为〈悲伤洞窟〉的地下城。
地下城会依照楼层数及深处来区分为洞窟、森林、塔。
无人知晓地下城是何时、何人所做，包括地下城中生成的宝物，没有任何人知道出现的原因。
世人唯一知道的唯有，一个地下城中只会出现一定强度的魔物，以及最深处会有一只非常强力的魔物。
强度波动不大是非常重要的一点。多亏如此，人们可以将地下城依照难易度划分。
〈悲伤洞窟〉是A级地下城。
依照最高为SSS级来看，A级地下城已经一脚跨进非人的S级领域，没有相当了得的实力无法攻略成功。
「沸腾的熔岩啊！烧尽敌人、使敌方之命融化于岩浆中吧！！
〈熔岩玉〉！！」
「嘎啊啊！！」
远藤施放的沸腾球体，命中狼型魔物后将魔物燃烧殆尽。
「不愧是远藤！」
「全部都是一发解决啊！」
「哈哈哈！交给我就是这么简单搞定！」
远藤发出了不悦耳的笑声，再度施放熔岩玉打倒一个魔物。
当远藤的小弟A与小弟B努力谄媚时，为了阻止接近的魔物而上前的男学生，被熔岩玉的热能波及，倒在地上瞪著他们三人。
「根本你没事吗… …」
「痛痛痛… …上田啊，抱歉能帮我放个回复吗？」
「恩… …治愈的光啊，〈回复〉。」
被称为上田的男学生，对著根本烧伤的手放了回复。
幸运的是伤势不严重，即使是不擅长回复魔法的上田也能完美治好。
「没事吧？根本。」
「神崎，嗯啊。多亏了上田。」
站在旁边，名为神崎的女子向他伸出手，根本拉著她站了起来。
「没事就好。远藤他们，最近太得意忘形了啊。」
「是啊… …可恶啊，如果我们比那家伙更强的话… …」
现在，除了〈圣剑持有者〉的光真一行人，最强的就是远藤了。
他成功将数个魔法改造成了原创魔法。每个都非常强力。
虽然不及独特魔法，不过对付人与魔物已经非常有用。
「快点走啊你们几个！不要一直拖累我们！」
被小弟们捧得龙心大悦的远藤，向在场的同学们发出命令。
即便每个人心中都鄙视著远藤，却没人能够违抗笑著前进的他。
「嘁… …真吵啊他。」
「多亏他，我们也乐得轻松，现在就稍微忍耐一下吧。」
「你这样说也是啦… …哈… …」
神崎安抚著根本，上田叹著气。之后一行人便跟上远藤的脚步。
◇　◇　◇
「岩碎拳！！」
景色一变，来到了被誉为S级难度的地下城〈帝王之塔〉，光真一行人向前探索著。
辛苦训练的成果，肌肉更加壮大的次郎，一拳粉碎了岩石哥雷姆的身体。
「次郎！别让碎片飞的到处都是啊！？」
华丽地躲过四处飞散的哥雷姆碎片，美月自傲的双马尾晃动著。一手拿著短剑的她一口气逼进躲在深处的骷髅法师。
「嘿呀！」
「呜嘎咿咿！！」
在放出魔法前，美月的短剑已经盯上了魔物的头颅。
只有骨头，身上披了一件脏长袍的骷髅法师，连接头部与身体的骨头被粉碎，一发就丧命了。
「抱歉抱歉，不过这样就全部收拾干净了吧？」
「别大意，保持警戒！」
身为见证人的葛雷因大声斥责，打倒敌人后放松下来的次郎与美月再次恢复警戒。
后方将骷髅法师一分为二的光真，即使没说也依然保持著警戒。
「夕，没受伤吧？」
「咦？啊… …嗯。」
被光真挡在身后，受到充分保护的夕阳，什么都没做战斗就结束了。完全无所事事。
话说，夕阳早就单独攻略完这个迷宫了。
到现在为止的数小时，她能做的却只有偶尔帮受伤的人治疗，以及搜索敌人。
光真完全不让自己战斗，一直保护著自己。
因为如此，夕阳不断累积著压力。
这种程度的地下城，明明自己一击就能解决，轻松无伤地前进
――――――可是。
「没事吗夕？」
「啊，没事！完全没事。」
谴责了不小心暴露表情的自己，夕阳再次跟上了他们。
(哈… …能不能快点结束啊。)
(… …对她来说一定非常无聊呢。)
看著强忍住哈欠的夕阳，葛雷因苦笑著想。
◇　◇　◇
「勇者们平安无事的回来了！」
迪斯提尼亚的王座前，从迷宫回来的学生们端正地站著，听著王女的话。
(听她讲话也很无聊啊… …)
听到王女冗长的话，没被她魅惑的夕阳无聊地想著。
忍著哈欠时，看到王女后方的艾露卡瞪著自己，夕阳马上挺起身子。
国王与王女极度讨厌雪，夕阳想起了自己不该太过引起他们的注意，反省地看向艾露卡。
「――――――艾露卡，攻略完悲伤洞窟了吗？」
「是的，这个是攻略地下城的证据。」
艾露卡作为见证人，提到证据后拿出了迷宫最深处的魔物〈黑暗猎犬〉的尖牙。
「各位做得十分优秀。光真大人呢？」
「是，我们也攻略完成了。」
葛雷因拿出了帝王龙的鳞片。
这是〈帝王之塔〉最上层的魔物的掉落物品。
「太优秀了！各位已经是A级以上，光真大人们已经是S级以上了呢！」
王女玛嘉雷特欢呼著说道。其实A级地下城指的是A级冒险者单、独、就可攻略完成的，团体挑战的他们并不算是全员A级。光真一行人也是如此。
不过王女对于那方面的知识不够充分。
「… …玛嘉雷特，是时候了呢。」
「！是呢父王… …其实今日招集各位，不仅仅是想庆祝，而是有更重要的事情。」
被王座上的国王催促著，王女看向全员后说道。
「魔族的军队为了攻进我们大陆，已经开始调度物资！多亏在海岸防守的士兵们，我方现在没什么损害，成功确保了各位的成长时间。现在各位已经成熟的时刻，我们也是时候反击了！」
反击――――――听到这句话，在场全员都紧张地屏气凝神。
「说到这里，相信各位都已经清楚了… …？为了逝去的士兵，为了阻止随意采取暴行的魔族与兽人。我在此宣示，反击的狼烟开始升起！！出发日是明天清晨！请各位整理好装备，准备迎接战斗！以上！！」
「明、明天清晨… …？」
某人低咕著。
王女突如其来的反击宣言。
完全没有心理准备的时间，当面迎来的战斗令他们动摇。
(… …难道这是千载难逢的逃出时机？)
除了，夕阳以外。
------------------------------
(作者啥都没说。)
------------------------------
开战啦！
突然觉得冬真是个好老板，至少不会派手下去送头。反观某王国... ...
39 出发前夜
------------------------------
本话剧情较短，是同班同学(夕阳)的视角。
下回开始就会回到雪的视角。
------------------------------
听闻隔天早上就要开战，同班同学们各自有著不同的反应。
慌张地脸色惨白、非常冷静地思考要准备什么、想著即将上战场而兴奋… …各自带著不同想法度过最后一晚。
「夕，有时间吗？」
「嗯？光真？」
光真站在夕阳的房间前。
早已和艾露卡、葛雷因讨论好战争时逃跑，也早早做好准备的夕阳，让光真进来自己的房间。
「怎么样？准备好了吗？」
「嗯，差不多了。睡前我稍微想跟夕说点话。」
听到光真说道，夕阳在他看不见的角度皱起眉头。
为了明天自己早该去睡觉了。可是因为光真，这个目标不会实现了，夕阳十分不开心。
总之先让他坐在了椅子上，自己也跟著回到座位上。
「嗯ー… …可以啊，你想聊什么？」
「明天到底会怎样之类的？」
男女在深夜中对话，选择这种话题到底是好是坏呢。不过夕阳也没打算跟光真有什么进展，所以选择接著话题。
「明天… …我们就会杀人了吧。」
「… …」
即使魔族与兽人外表与自身不同，内心都有著各自的意志。
以话题来看，光真非常犹豫是否要杀人。
(聊这种话题到底是打算做什么。)
夕阳听到光真的话，无法言喻的疲倦随之而来。
原本就不打算和魔族、兽人战斗的夕阳来说，这些话毫无意义。
下不了手的光真与不打算下手的夕阳。二人的差别在于，夕阳为了重要的人，即使是同班同学也不会放过。
跟在艾露卡身旁学习的她来说，杀人是不会犹豫的。
「不能犹豫喔光真，为了不让重要的一切被他人夺走，战斗是无法避免的喔？光真是班级的领导者一样的存在，你犹豫的话其他人也会无法行动的。所以，加油吧？」
夕阳是打算，以自己的方法来让光真打起精神。
感觉离同学们越来越远的她，如果光真、次郎、美月受伤的话还是会生气。
「… …果然，夕来到这个世界后变了呢。怎么说呢… …变坚强了。」
「有吗？」
自己的精神状态变化，自己倒是没什么感觉。
受到艾露卡的锻炼，积极接受了这个世界绝对说不上是好的部分，不知不觉中，意志、实力都变强了。
光真能察觉到这点，夕阳心中非常开心。
自己稍微接近雪了一点，夕阳忍不住面露喜悦。
实际上，比起无法杀人的雪，夕阳的精神面早就追过他了，不过夕阳没能察觉。
「即便妳变强了… …我还是不希望妳遭遇危险。如果妳能不去战场的话… …」
「… …不可能的。」
光真的愿望不可能成真。
如果不是光真的队伍可能稍微能通融吧，不过做为人类重要战力的夕阳，是不可能不上战场的。
「我知道的。所以夕就由我来守护，即使要牺牲我自己。所以说，到魔族大陆以后，绝对不要离开我身边啊。」
「咦… …啊，嗯。」
抓住夕阳肩膀，真挚地注视著她的光真，眼神中带著炙热。
普通的女孩子早就成为他的俘虏了吧。
只可惜夕阳对于这种场面毫无心动的感觉… …
「那么... ...我也差不多要去休息了。明天的战斗… …加油喔。」
「嗯，晚安… …」
光真离开房间后，夕阳暂时无法动弹，想著。
(不要离开他… …呢。糟糕了，看起来没这么简单就能逃跑啊… …)
本来打算随便找个理由，总之先脱离战线的夕阳，因为光真的一句话，行动变得更加困难了。
只要待在光真旁边，就不可能轻易地避开同班同学。
即便拜托艾露卡和葛雷因，他们也不可能一起跟来战场。
二人现在还能在王城中生活的条件中，为了避免他们成为其他种族的伙伴而禁止出战。
虽然也可以无视条件。不过为了调查早应死亡的勇者，艾露卡他们也不能随意从王城离开。
也就是说，已经无望得到他们的帮助了。
(到时候根据状况在临场发挥吧。)
不论如何都只能尽力去做，将问题全部一括而论后，夕阳就这样去睡了。
虽然攻略S级迷宫并不感到疲倦，不过被艾露卡建议早点睡的夕阳，闭上了眼，慢慢地陷入的沉睡的海洋中。
明早，在众多国民的目送下，5000人大军从迪斯提尼亚出发了。
等待著他们的，是在平凡的校园生活无法想像的，名为地狱的战场――――――
------------------------------
(作者最近都没后记。)
40 各自出发
------------------------------
「… …莉维那家伙… …」
我正走在兽王居住区的街上。
铺好的道路上杂草丛生，不久之后路就会被杂草掩盖吧。
从这种地方就能看出兽人族的不拘小节。
说起来，人类大陆的道路都铺得好好的呢。
「就算想要离开，也得好好谈过才行呢，对吧，妳们几个。」
「就、就算这样问我… …」
「我不知道。」
跟在我后方的美音子与白猫露出苦笑。
为何她们二个会跟著我，与莉维是如何分开的呢。这些都要从昨天开始说起――――――
◇　◇　◇
我――――――暂时要分开行动了。
莉维这么说后，我理所当然的问了她理由。
「我要马上回去魔族大陆。一个人偷偷潜入，不用半天就能到了吧… …」
「带我一起去也可以吧？她们可没弱到半天就输了。如果我也一起去的话… …」
「你不是完美的。从听到的资讯来看，那个叫透马的勇者与黑袍们，是人类那边的同伴吧？正因为如此，雪你也无法轻易行动。」
确实… …冬真的目的是杀光魔族与兽人。要说他是人类的伙伴也不为过。
这样下去，势必会与冬真与强力的黑袍们为敌。
冬真与我之间… …并没有非常大的实力差距。
虽然那次死斗是我获胜，不过我也打得魔力耗尽，全身残破不堪。
只要稍微大意，结局就很有可能被逆转。
而我才刚因为大意而让敌方逃走。
现在的我，没有任何借口说出「我跟著去比较好」这种话。
「的确… …我的同学与黑袍们联手的话… …就算我去了也无法阻止。」
如果将时间浪费在那边。
能预见的只有战败。
「可是这样的话，你去也――――――」
「我当然知道。我比雪更没用吧… …所以… …我可以拜托你吗？」
听到莉维自虐般的发言，我也只能点头。
「嗯… …」
「谢谢。我希望你… …雪能从兽人大陆找来援军。」
「援军？」
「嗯。凭你的人望应该可以做到吧？」
我拜托兽王的话应该会行动。
就算自己无法行动，兽王也会尽他所能借出兵力吧。
「有需要做成这样吗？将二大陆的战力集合，即使是黑袍与勇者都… …」
「――――――我，想要将黑袍们… …还有，做为主谋的透马全部消灭。」
「… …」
莉维眼中，如同憎恨的感情在燃烧著。
这种状态已经无法对话了。
「不能跟我说说发生什么吗？」
「现在… …我还不想说。所以希望你也不要问了。」
「… …知道了。」
不是需要逼问的事情吗… …也是吧。
女生也有著很多不想被提及的事情吧。
男生也同样如此啊，没办法呢，嗯。
「我明白了。我会按照妳… …希望的去做。不过在那之前，妳一定要好好守护好魔族大陆啊。」
援军抵达时，魔族大陆已经被攻陷什么的，可让人笑不出来。
「我知道了啦… …顺便让我再说个任性的要求… …拜托你早点来啊。」
莉维挖苦地说道。我忍不住笑了出来。
真拿妳没办法啊，我就早点去帮妳吧。
「哼… …我知道啦。那么… …」
「嗯，再另一头见。」
「是呢，另一头啊。」
随意道别后，我与莉维便分头行动了。
不得不这么做。
现在还是上午，今明天赶往兽王那里后。
开启通往魔族大陆的转移魔法阵也要花3~4天… …要撑住啊，莉维、缇萨丝特禄。
「雪… …」
「嗯？怎么了白猫？」
想著尽早出发时，白猫喊住了我。
「我想要报答你。」
「我、我也是！」
美音子附和著白猫。
如果不是现在这种状况，马上就会想到其他地方去了… …
「现在有点忙，之后有时间的话――――――」
「那我就跟著雪一起走。」
「… …蛤？」
「我、我也是！」
「… …咦？」
◇　◇　◇
就是因为这样，与莉维分开后，我正与二只？二名？猫娘一起朝兽王的方向走去。
白猫和美音子成为了可靠的战力。
作为回礼，好像也会参加魔族大陆的战争。
听说二人一同作战的话会发挥十分强大的实力。
与她们打好关系绝无坏处。
「兽王吗… …真的很久不见了。」
已经五年了啊，见到缇萨丝特禄前也是同样的心情。
也很久没见到萝娅了啊… …那个充满活力的孩子有稍微长大了吗？
「雪跟兽王比起来，谁比较强？」
「蛤？当然是我吧。」
「当然啊… …」
应他好战的个性，我曾数次与他战斗。不过我从没输过。
不过跟他战斗时受伤的次数远超跟其他人。
虽然没输过，手上沾满血倒是常常发生。
「兽王也够强了。可以的话希望能得到他本人的帮助… …」
只要魔王与兽王出战，战况就可以一口气扳回来。
王的强度可不只限于外表。
「――――――能看到了呢。」
只花了一天，走了走著，比想像中还早到达。
告别树林，来到一片广大的平地上建成的城市〈王都莱格达姆〉，我们的目的地近在眼前了。
◇　◇　◇
在兽人大陆与魔族大陆间的海洋中，有个身影正以猛烈的速度游过。
(… …说不出口，不可能说的出口吧… …)
莉维一脸咬碎虫子般的表情。
「我跟缇萨丝特禄… …是黑袍们的目的中，重要的一块拼图… …」
------------------------------
(无)
41 世界树之城
------------------------------
非常抱歉许久没更新。
小说第一卷已经完成，接下来会继续写这边的剧情。
第一卷发行于Monster文库，于10月30号发行。
请多多捧场。
输给睡意，这回会比较短。
非常抱歉。
------------------------------
「白猫与美音子啊，来王都是有什么重要的事情？」
「没什么特别的。只是想问候兽王大人。」
「好一阵子没看到兽王大人了呢… …」
「原来如此，这边这位是友人吗？看起来是人类啊… …」
「这位是我们的友人兼主人。」
「咦？」
要进入王都莱格达姆，一定会经过这个城市的大门。
门的对面是一片木制建筑为多的城市，与人类与魔族的城市不同，有著非常自然的风景、味道，让我非常怀念。
「… …那个守卫吓到眼睛快跳出来了，没问题吗？」
看著光靠脸就能通过大门的猫姊妹们，我傻眼地问道。
虽然有很多想吐槽的点，总之先问了。
「我们找到了主人，貌似让他非常受打击呢。」
「我们二个几乎都是孤身一人，当然会惊讶。」
「不对，等一下啊妳们二个。」
我什么时候成了妳们的主人啊？
曾经听说过，仅限于兽人中的特定几个种族，好像会寻找自己的主人。
兽王女儿的萝娅，拜托我当她的主人时，我才知道了这个习性。
好像是，能成为打赢自己的那方(这种情况不限种族)的宠物… …也可以说是被饲养的话，会感觉很幸福。
即使是遇见抖M的艾露卡，我也完全没有想要饲养的欲望，之后也不会想吧。这里就先郑重拒绝才是上策。
就算会让她们哭泣也要忍住… …
「雪打赢我们，当然就是主人。」
「我可是没同意啊… …」
「非常抱歉... ...只要这样说的话，不就可以当成您的身分证明了吗！」
「嗯？… …听妳这样说。」
确实，因为战争而几乎没有人类的街道上，即使是跟著兽人中十分有名的二人，我的身影还是非常显眼。
会故意刁难找碴的人不能说是没有，所以美音子说的非常合理。
只要成为她们的主人，就能证明我比她们还强。
「这样的话… …算了，我接受了。」
「非常感谢您的理解。请您以主人的身分忍耐一下… …虽然包括姊姊貌似也想将您认为主人… …」
「怎么可能放过这么强的主人。都能跟朋友炫耀了。」
白猫抱住我的手臂说道。
从紧密接触的白猫身上，好像能闻到会让雄性非常兴奋的甘甜味道，总之先无视。
话说，这些家伙有著炫耀自己主人的习惯啊？
一般来说，不是主人才会炫耀宠物吗… …
「… …这些之后再讨论吧。比起那个… …还是很大啊。」
被白猫牵著，我看向前方高耸入云，远超其他大楼的巨大树木。
〈世界树〉――――――
既是这个世界最巨大，最长寿的一棵树木，也是世界最大的，王都莱格达姆的城堡。
世界树错综复杂，有著如同巢穴般的通道与房间。守护王都的卫兵、医生，甚至是兽王的亲族与伙伴们，都在这个树中生活著。
为了制造这些空间，术界树被削空了不少。
不过却没对世界树造成任何影响。
恐怕我与冬真联手，将树砍倒也是极为困难的任务。
顺便一提，真正的世界树与许多奇幻游戏中的不同，从头到脚都只是一般的树木而已。
树叶能复活人、树汁能完全恢复体力等等，都是不可能的。
连魔力都没有，就只是一颗普通的树。完全没有浪漫的成分。
「奇幻作品中的世界树，都扮演著非常重要的角色啊… …」
「虽然不太明白奇幻作品是什么意思。不过世界树非常重要。」
「毕竟也是兽王大人们的居住处呢。」
「正如美音子所说，果然世界树非常重要。」
… …我指的不是那种意思。
◇　◇　◇
「――――――嘿，有种很怀念的味道呢。」
位于世界树最上层的房间。
房间内放著王座，被当成了王之间。
「爸拔，怎么了？」
「妳啊，女孩子不能说什么爸拔吧？」
「哪有关系啊――。」
王座上坐著一名体型壮硕的男性。
金色的头发随意生长，光是瞪著就能杀人般的尖锐眼神。
不过与外表相违背，这样的他正温柔地指责眼前，趴下吃著带骨肉的少女。
少女与男子同样为金发，头发及肩。
头发虽然毫无整理，不过看起来不会感到奇怪。
身体稍经日晒、胸部平坦、全身上下十分紧实，没有多余的脂肪。
总感觉脸与男子十分相像，即使说是亲子也毫无问题。
不对――――――其实他们就是亲子。
「萝、娅、妳啊… …好歹是兽王的女儿，怎么这么任性… …稍微再向我的女儿一点吧。」
「爸拔你才是，明明是兽王，说话再多点威严啊。」
「呃呜… …」
兽王莱格勒斯… …贵为兽人之王，有著绝对的力量的他，被女儿的一句话压得死死的。
「比起那种事。爸拔我刚刚问，到底怎么了？」
「那种事啊… …算了。萝娅没闻到吗？这个味道。」
「？」
听问兽王所说，努力嗅著空气的萝娅，没有闻到什么特别的东西。
「嗯――，我不知道啦。」
「是吗，看来特训还不太够。总之先下楼，有个怀念的家伙来了。」
「怀念的家伙？… …我知道了，我去看看。」
纳闷地看了看莱格勒斯，萝娅将吃一半的肉放在地上的盘子，跑了出去。
一走出房间，萝娅突然回头。
「不要碰我的肉喔！」
「才不会！快点去！」
「那就好！」
说道。萝娅终于离开了。
安静下来的王之间中，莱格勒斯坐在王位上沉思著。
「… …没想到你活下来呢，雪… …」
――――――一想到能再次与你战斗，兴奋的停不下来啊… …
兽王笑著。
与强敌、竞争对手的再次相遇而兴奋。
兽王大笑著。
与以为无法再次相会的亲友相遇，细细品味著再会的喜悦。
――――――
------------------------------
小说的更新状况、角色的设定图都已经放上了Twitter。
想要寻找的各位请以岸本和叶、异世界召唤は二度目です来搜寻。
也欢迎各位的追踪。
雪、夕阳、艾露卡、莉维的图画都已经公开了… …
------------------------------
42 兽王之女
------------作者---------------
感觉最近常常身体不适。
请各位也多加注意身体。
顺带一提，现在正绝赞感冒中。
---------------------------------
世界树的入口处，我们也靠著白猫跟美音子的脸通过了。
完全没有外貌以外的检查，只要用变装魔法就能简单入侵。虽然想这么说，不过兽人的嗅觉这时就派上用场。
城门的守卫们，全员都是犬族。
凭著犬族优秀的嗅觉，一瞬间就能判断是不是本人。
「氛围还是一样舒服呢，这里。」
「对人类来说也是吗？」
「人类意外喜欢被树木围绕的地方呢。」
挖开树木所做的城堡，理所当然的，内部、地板、天花板等等全都是木头所做。
比起石头做的澡堂，我个人更喜欢木制的，木头的质感与味道都非常舒服。
「兽王还是一样住在最上面吗？」
「是的，兽王大人在最上层。」
也没多少时间，不能继续拖拖拉拉的。
赶快与他见一面吧。
「快点――――――」
「啊――――――！！」
「―――吧？」
城中的某人突然大叫，遮住了我说的话。
是谁呢，我想都没想看向声音的方向。
站在那里的是一名有著健康肤色的金发娘。
不用说，就是兽王莱格勒斯・葛鲁多的女儿，萝娅・葛鲁多。
「你、你！！这个味道… …！」
「！」
果然外貌改变也躲不过吗… …
萝娅踢向地板，瞬间来到我的眼前。
视线角落，一个拳头迎向而来。
「… …还太嫩了！！」
「！？」
我一把抓住拳头，踢向她的脚，将失去平衡的萝娅压在木制地板上。
「雪！？」
「没事，只是我们特别的打招呼方式。」
「可恶！」
萝娅努力想爬起身，却被我压制住。
并且，我突然将手伸向萝娅的脖子后方。
抚摸、抚摸。
「咿呀！」
轻柔地不断来回。
不是搔痒般地摸，而是为了使她安心，用手心慢慢地轻抚。
萝娅被摸到表情崩坏，全身脱力，露出了失神的表情。
「呜喵啊~~~不行… …这个手法，不妙~~」
「好久不见啊，平胸小猫。看招看招！」
「雪，不行~~~~~喵~~~~~」
就跟抚摸真的猫一样。
这样的状况在过去发生了数十次，即使过了五年，身体依然记得清清楚楚。
继续欺负的话，她可能就真的站不起来了。
真的这么舒服吗… …
「姊姊你看到了吗？雪竟然能随意玩弄兽王大人的女儿… …」
「抚摸啊… …真羡慕… …」
「我指的不是那个！？姊姊你振作点！」
这二个人好像在说相声啊… …
我最近才发现，白猫是负责装傻的角色，美音子则是负责吐槽。
角色意外的平衡啊。
啊，现在不是这种时候。
「嗯喵~~~继续… …」
要赶快处理这家伙呢――――――
「这几年到底晃到哪里去了，雪！！」
「抱歉抱歉，王国发生了不少事啊。」
「我当然知道！… …这边也听说了你被强制返还，大家都非常担心啊… …别摸我！不要… …嗯啊~~~… …」
「你还是一样有趣啊。」
这张吵死人的嘴，只要稍微摸一下就会闭上。
我也不是故意被送回去的，从轻量刑不好吗？
「我也努力回来了，就放过我吧。让你担心的恩情会好好还你的。」
「喵… …我、我知道了，不要再摸了… …」
哎呀，手不小心继续摸著。
在摸到她脚软以前停下了。
刚才萝娅能站起来为止，已经花了好几分钟。
现在可是在往兽王房间的途中，倒在走廊上会造成大麻烦的。
「哼… …那么，白猫跟美音子怎么会来？看起来好像是跟著雪一起来的… …」
「发生了很多事情呢… …」
「雪变成主人了。所以一起来。」
「蛤？雪！明明不打算当我的主人，白猫就可以吗！？」
白猫这家伙… …说了多余的话。
说明起来会很麻烦，不得不说明吗。
「也不是她的主人，只是这家伙擅自认定的。」
「那我也要！」
「妳有在听我说话吗？我才没在招募宠物。」
需要教育的，光是那个抖M冰女就够了。
其他人… …不对，全部人都不需要。
「总之，这些之后再说！！赶快带我去兽王那边，有重要的事情！」
「呜嗯… …知道了。」
「乖。」
嗯，调教完美的猫。
虽然种族是狮子，都是猫科，也没太大的差别。
我以前把她调教的好好的。
过去，她可是跟疯小鬼一样，是只整天胡闹的狮子，被众人当成一个大麻烦… …不过现在城里的人们看到她就会露出微笑打招呼，她也会笑著回应。
这种变化让我很高兴。
贴心言论跟胡言乱语混在一起，偶尔会很奇怪就是。
这也是她可爱的地方吧。
「话说回来，雪跟萝娅是什么关系？听说雪五年前是勇者，不过其他部分都不太了解… …」
「嗯？我跟雪的关系？」
途中聊起了关于我的事情。
元勇者的我跟萝娅的关系，会引人在意也没办法。
「是呢… …雪呢，真的非常强。当时雪带了三名人类来兽人大陆。那时还是战争时期，兽人们见到他都是「是人类！杀了他！」的过激反应，雪就这样被袭击了。」
数十个像士兵一样的兽人袭击过来啊。
最后当然… …
「雪一个人就瞬间解决他们。那时候，还是不良少女的我… …妳们二个知道我以前是不良少女吗。」
「我们是听过爆走狮这个别称。」
「呜哇… …亲耳听到还是很羞耻啊，这个。」
当时这家伙的言行举止，外加上兽王女儿的身分，让她的名声传遍了各个大陆。
白猫跟美音子则是我被送还后才开始出名的。
「总之，那时的我听到有个强敌，就向他发起挑战，结果输的一败糊涂。」
确实她向我发起挑战后，我与她各吃一拳就结束了。
跟其他虾兵蟹将一样啊。
「仔细想想，那时的我从没输给爸拔以外的人… …打败自己的雪，我一瞬间就迷恋上了。之后我就一直黏著他，最好是能让他当我的主人。」
「谁会想做这种麻烦事啊。」
「小气，跟以前一样。」
不管我被说了什么，都不会收宠物的。
说是主人，如果是*丈夫那层面的主人我还会考虑一下。
「妳们二个不也是以一样的理由紧跟著雪吗？」
「我输给雪，所以希望他成为我的主人。」
「我虽然没有直接跟雪战斗… …可是雪是我的救命恩人，我希望这个身体能为雪使用。」
「雪，很受欢迎啊。」
「是啦是啦。」
萝娅用手肘顶了顶我的腹部。
她们说成这样我也挺开心的，可是果然不懂这些人的思考方式。
人类这种生物，不可能会屈服于打赢自己的人啊。
种族不同，价值观果然有著很大的差异。
「说著说著就到了。」
萝娅与我们都停下脚步。
眼前是一道需要左右开启的木门。
真怀念的东西。
「爸拔我要进去啰――――――」
「萝娅！！」
「啊？」
后方传来男生的声音，阻止萝娅开门。
「什么啊，是路嘉啊。」
转身看到的是一名犬族青年。
强壮的身材，端正的脸庞。
兽人的女孩子可不会放过这种人呢，从站姿与感受到的压力来看，也有著相当的实力。
「有什么事？可以的话请长话短说。」
「什么事… …你觉得兽王大人会接见你这个人类吗！？还是在战争时期！？」
看来是个不通情理的人呢。
我跟著这三人，到目前为止都没遇过什么麻烦。不过如果是有著实力，能够与萝娅顶嘴的家伙，当然会对我非常反感。
终于遇到麻烦的家伙了啊… …
「白猫跟美音子，你们为什么跟著人类！请说明一下！」
「你是底是――――――」
「姊姊，这位是狼刃的路嘉。」
「啊――… …好像有听过这个人。」
「连我的名字都不记得… …看来记忆力不怎么样呢。」
「蛤？」
「姊、姊姊，冷静！」
呜喔！白猫被当成笨蛋会气成那样啊。
先记著吧… …比起那个。
「*老人吗？总之我找兽王有点事，除此之外不打算多做什么… …」
「你这家伙… …竟敢侮辱我… …？」
「蛤？」
狼刃… …老人… …啊，看来我说错了――――――感觉不是差不多吗！？哪有这样就生气的！？都是你的称呼害的吧！？
「人类，给我从这里消失――――――」
「笨蛋，住手。」
「… …萝娅，你为什么要保护人类。」
萝娅挡在我与路嘉中间。
眼中，明确地对路嘉释放敌意。
「你搞错了，我是为了保护你才制止你。这个人类，是将来要成为我的饲主… …不对，主人的人类。不管身为爸拔右手的你有多强，都不可能赢他的。」
喂，饲主是什么意思，一直说著主人，其实混了奇怪的意思进去吧。想被饲养的欲望表露无疑啊，住手。
话说… …兽王的右手… …看来相当有实力呢。
「... ...什么？等一下萝娅，你的主人… …不对，丈夫是我才对吧？」
啊？这家伙说什么。
「我按照兽王大人所说，与你决斗胜利后，应该有著与你结婚的权利吧。」
「那、那时候身体不太舒服… …」
「这种借口在兽人间不管用！」
「… …嘁，吵死了！！谁会跟你这种黏答答的家伙结婚啊，呆子！！你敢在雪面前再讲一次这种话试看看！我到时候一定把你大卸八块！」
「什… …」
萝娅说著「走吧」，牵起我的手打开大门。
被萝娅用著以前的口气骂到，惊讶地路嘉跟石头一样呆站在原地。
趁著这个机会，我们终于来到了目的地，王之间。
-----------作者------------
Twitter慢慢放上了脚色的设定图。请搜寻异世界召唤は二度目です、岸本和叶，并且希望各位能顺便追踪。
------------------------------
*1主人、可以指主人，也可以用作称呼自己丈夫。
*2狼刃、老人读音一样(ろうじんrou jin)，话说我根本查不到狼刃这个词，估计是作者自己创的。
43 私情间的冲突
------------------------------
「到底是什么意思… …比起即将成为丈夫的我，那个瘦弱的人类更好吗… …」
路嘉站在王之间前，动也不动。
他深爱著萝娅。
工整的容貌，纤细却满是肌肉的身材。
虽然老实说，胸部再大一点会更好，不过身体完美的平衡，解决了这个问题。
屁股偏向安产型，也是自己的喜好。
比起那些… …萝娅非常强大。
萝娅・葛鲁多，可以说是路嘉心中的完美女性。
但是，这名少女，刚刚说了有喜欢的男性(雄性)。
如果对方是比自己更强的兽人，放弃也无可奈何。
可是对方只是个人类。
路嘉绝对不允许，比自己劣等的存在待在所爱之人旁边。
自己的婚事是其次。
「绝对不会放过你的，人类… …我一定会让你知道，到底是谁更适合她… …！」
他的眼中，忌妒之火不断燃烧。露出的肩膀上，黑色的火焰刺青发出淡淡光芒。
◇　◇　◇
王之间还是一样宽敞，非常让人怀念。
不过在我细细品尝这怀念以前，路嘉刚刚的话非常让人在意。
「萝娅… …刚才他说的… …」
「啊！我绝对不会成为那个人的女人！放、放心！」
不是说那个… …虽然那边也是挺令人在意的… …
最让我在意的部分是，萝娅在对决中输了这件事――――――
「！雪，前面！」
「！？」
听到美音子的话，我马上注意迎面而来的杀气。
如同力量聚合体的拳头瞬间逼近我的脸，我反射性地挡住。
全身感受到庞大的重量，地板都被压得凹陷。
冲击甚至使世界树晃动，可以听见下方楼层的惨叫声。
「哈… …！五年不见的招呼… …是不是有点过激了啊？是吧？死狮子… …！」
「哼… …哈哈哈―――！雪啊，即使外观不同，你果然是雪啊！愉快… …太愉快了… …！」
不断往拳头注入力量的金发男子。
这个人就是兽人大陆的统治者，兽王莱格勒斯・葛鲁多。
他的力量、身体能力远超魔王缇萨丝特禄。他的肉体，比人类做出的最高级铠甲还要坚固。
「还是一样扯淡的力量啊，畜生。」
「你不也是，还保有余力吗… …！」
「差不… …多吧！」
「！」
将力气放缓，双脚微弯。
在一口挺直，将全身的力量灌到莱格勒斯身上。
「呜喔――――――」
「这是回礼。」
趁著兽王体势崩坏，我挥出拳头。
兽王勉强用手掌防御住了，不过这可不是随便就能挡住的一击。
冲击从手掌传到身体，贯穿了坚硬的肌肉装甲，兽王被往王座的方向打飞。
王座周遭的装饰被砸碎，粉尘布满周围。世界树再度大幅晃动。
「哼… …我还没输呢，怎么可能输给你。」
「啊~~啊… …果然跟以前一样，爸拔跟雪都是。」
「惊讶。」
「姊姊，这种词不会从嘴里说出来喔… …」
◇　◇　◇
「呜哈哈哈！又输了啊！身手没变迟钝呢，雪！」
「我的训练方式才没这么容易就迟钝。比起那个… …好久不见啊，莱格特斯。」
「好久不见，雪。过的还好吧？」
「虽然外表都变了，不过还行吧。」
「太好了！」
兽王语毕，便坐回了王座。
这家伙过的… …算了，看起来就过得不错，不问也罢。
「那么，你不只是来打招呼的吧… …看起来有什么大事呢，还带著这么强的伙伴。」
看来莱格勒斯也认识白猫和美音子。
好歹这二人也打伤了兽王。
「是吧。说难听点，打招呼只是顺带的。我来这里，主要是希望你助我一臂之力。」
「力量？借你？」
「嗯。你知道王国正在攻打魔族大陆吧？」
「早上得知了。」
「是吗。所以说，恐怕王国的勇者们，加上冬真那个家伙会组成人类联军。」
「… …冬真？」
一听到这么名字，萝娅忍不住抖了一下，莱格勒斯的眼神变得更加认真。
「那家伙还活著啊… …」
「详情还不清楚，不过对方一定有著十分强大的战力。很可惜，只凭我是帮不了他们的。」
「所以你找上我们了啊。」
「嗯。」
战力越多越好，不过半调子的人只会碍手碍脚。我补充说明道。
对方是压倒性的战力。
即使使出人海战术，只会无谓地让死伤增加。
还不如一开始就不派出这些人。
「… …我自己也想参加啊，不过听你所说，兽人大陆也随时可能被攻击啊。如果真的是冬真在操弄一切，随时都能将目标转向这里。我不可能轻易离开。」
「是啊… …」
王离开的话，连自己的王国都可能陷入危机。
与人类不同，兽王与魔王压倒性的强大。
王离开的时刻，就是敌国最好的入侵机会。
「我要去。我的实力也无话可说吧？」
「嗯，萝娅能一起来最好… …不如说，跟我走吧。」
「嗯！」
萝娅满脸喜悦的表情。
被命令有这么开心吗？
艾露卡也是这样，真是难以理解。
「我和美音子也会去。」
「这样啊？战力不是很足够了吗？」
「从人数来看不太行啊。」
以实力来看是没问题。
不过，希望再来一个接近SSS级的人――――――
「――――――兽王大人！这是不被容许的事情！请您重新考虑！」
「喔？」
王之间的门，突然被人开启。
进来的是刚刚的老人… …不对，狼刃，路嘉。
「非常抱歉，我偷听了您的对话！听闻这个状况，不应该再继续减少兽人大陆的战力才对！」
「路嘉… …」
看著突然进入，严正劝谏的路嘉，莱格勒斯露出了无法言喻的表情。
「虽然此时，我方确实是与魔族大陆组成同盟，不过他们原本可是敌人！没有必要为了他们分割战力！况且还是我们的最强战力，这个提案太荒谬了！」
… …他说的确实合理。
以兽人为第一考量的路嘉，不可能在乎魔族怎么样。甚至是为了帮助他们，使得自己的国家陷入危机。
这个人的意见，可以说是极度正确。
「请您重新考虑！兽王大人！」
「嗯―… …确实，路嘉的意见是正确的。不过这个请求不是从一般人口中，而是雪所说出的… …」
「什！？」
莱格勒斯犹豫的态度让路嘉十分惊讶。
路嘉大概以为自己的意见马上就会被接受。
然而，兽王竟然不优先考虑身为兽人的自己，而是身为人类的我的意见… …
「您是将人类的请求与我的意见放在同个天秤上吗… …就凭这个毫无威严的人类！？」
「喂你这家伙――――――」
「是啊。在我看来，雪的请求甚至更优先吧。」
「什… …么… …？」
遮住萝娅的怒声，莱格勒斯说出了对于路嘉十分痛心的话。
嗯… …感觉事情会变的很麻烦。
「没听清楚吗？我更想听这个人类所说的事，比起你的意见。」
「为… …为什么！身为兽王这个身分的你！」
「因为最强的家伙，就是兽王啊。我，不是为了统一大陆而成为最强，而是为了与强大的人战斗而变强。不断战斗的我，被他人按上兽王的身分，坐在这个气派的椅子上。多亏如此我也过上不错的日子，所以有著保护兽人大陆的自觉就是了。不过，兽人大陆与这个人类(亲友)，如果一定要取舍，雪会稍微胜出吧。」
「什么… …您身为王的器量… …」
「没错，我没有王的器量。坐在这里的是比起王国，更加在乎朋友的王。有著不满的话，我随时都乐意将这个位子让给他人。只要能――――――打赢我的话。」
「！」
莱格勒斯瞪著路嘉说道。路嘉被瞪的无法呼吸，全身僵硬。
对于他来说，这是一段非常残酷的话。
能打赢你的家伙，在这个世界也是异常啊。
莱格勒斯的强大是异常的存在，而路嘉只是一般人。
一般人是不可能战胜异常的。
如果不燃烧生命的话――――――
从我的角度来看，这家伙至少比暴君好一点。
基本上，凭著强大力量成为王的，都是一些恣意妄为的家伙。
「哈… …不过路嘉说的也很合理，所以我才在烦恼… …怎么办呢… …不如这样，雪你跟路嘉打一场。」
「蛤？」
回应兽王的，不是我而是路嘉。
我… …多少有猜到了。
「我会听取胜利那方的意见。这不是很符合实力至上主义的兽人吗？」
「我跟这个人类决斗… …？」
甩给我超级麻烦的事情啊，死狮子。
不行在现场把他揍倒吗？
啊，死狮子的眼神说著不行，吵死了。
「――――――好吧。」
竟然可以吗。
「我不可能会输给人类这种货色。一定会让您看见完美的胜利。」
「雪呢？」
「… …好吧。至少比一直争论好。」
现在时间也在一点一滴地浪费。只要能早点获得帮助，怎样都好。
辩论看来是没用的。
虽然不是很想打… …
「… …萝娅。」
「… …怎样啦。」
当事人的路嘉，看著萝娅说道。
路嘉的表情十分认真，反倒让萝娅更加警戒。
「等我战胜那个人类，可以允许我成为你的丈夫吗？」
嗯？
「… … … …我知道了。如果你赢了，我会承认之前与你的对决，顺从的跟你结婚。」
「… …谢谢你，萝娅。」
萝娅到底在说什么？
为什么说完之后看向我这边？
路嘉这小子，明明是以国家为单位的重要战斗，怎么还夹带私情。
在这种时机说出这种话，对我来说――――――
「喂，莱格勒斯快点开始吧在哪打现在马上开战吧这个畜牲我马上就会把你打飞喔――――――莱格勒斯你在笑什么！」
「哼… …哼哼哼… …知道了知道了。马上开始吧。」
嘁，真是让人不爽的笑声。
不过马上就能开始的话，怎么都可以。
我会把他秒杀的。
才不会把萝娅交给你这种家伙，萝娅可是我的――――――
――――――我的什么？
------------------------------
44 对决？
---------------------------------
兽人王国莱格达姆的市区。
为了让喜爱战斗的兽人有地方发泄，市区中心是一栋定期举办比试的设施。
与我所知的建筑来比喻，这里就是罗马竞技场。
『给我上啊ー！路嘉！』
『把人类大卸八块！』
现在，我人就站在罗马竞技场中央，聚集的兽人们一面倒的骂我。
「喂喂… …那只死狮子… …不是变成大事件了吗。」
大量的兽人聚集在观众席，等待我与路嘉开战。
原本是打算非公开、安静地结束，不过莱格勒斯说了，
『机会难得，不如让国民们一起来见证吧！』
说出了这种愚蠢的话。
况且… …还限制住我的行动。
「哼，害怕了吗人类。果然是下等生物。」
「啊ー嗯… …是呢。」
「… …嘁。」
小孩子般的挑衅，对于将整人技能点满的我来说不值一提。
不如说，太过麻烦反而对我是一种折磨。
我原本打算全力击溃他的，不过变成这种麻烦的状况，一击秒杀也可以列入考虑。
只要这样，观众们也会闭嘴。
「算了… …快点开始吧。」
「丧家之犬的嘴脸… …！」
他说什么都无视，无视无视。
我们在竞技场的中心面对面，两方对峙著。
不过我呈现两手放松的状态… …
「你这家伙… …在小看我吗？」
「喔。」
「… …杀了你。」
哎呀，不小心让他更生气了。
(如果不是说说而已就好… …)
「两方预备！！」
竞技场中，一切的元凶大喊著。
随著声响，观众席陷入宁静，路嘉也从愤怒变为战士的表情。
「那么是时候开始，争夺我的爱女萝娅・葛鲁多，男人之间的对决了！」
这番言论赢得巨大的欢呼。
嗯… …有够吵。
我很期待，这些家伙闭嘴后的反应。
「两方都准备好了吧？预备――――――开始！」
「喝！」
「！」
很快的，担任裁判的男人宣布了开始。
几乎与之同时，路嘉尖锐的爪子朝我袭来。
「嗯… …挺快的呢。」
「什… …么… …？」
也没快到无法反应。
轻易就能将他的手腕制住。
「就只有这样吗？」
「… …当然不止… …！」
我放开手后，路嘉迅速向后拉开距离。
速度比想像中快，可能稍微能期待一下。
「预定变更，让我玩的开心一点啊。」
「你… …这家伙啊！！！」
感觉自己就跟大恶人一样，虽然所作所为也是如此，看来我比想像中更加喜欢这种角色。
◇　◇　◇
「――――――虽然跟预期的方式不太一样，这也有这的好。」
观看著雪与路嘉战斗的萝娅，和白猫、美音子说道。
「跟预期不同，是什么意思… …？」
「一开始… …我打算以结婚对象来刺激雪。即使他一直都是那种态度，其实很在乎我。我就想利用这个机会，让他稍微拿出点干劲。不过爸拔把事情搞得这么大，反而让雪有点缩了啊… …好险路嘉比想像中强，雪也稍微拿出实力――――――还是应该说，拿出了玩耍的兴致。」
「真是策士啊。」
「啊哈哈… …刚好有好的结果而已。」
猜测错误还被称赞，萝娅露出苦笑。
如果能照自己的计划进行当然最好，不过一切都只是理想罢了。
「尽管计划如此… …变成那样… …」
「看起来真可怜。」
「姊、姊姊说的太超过了… …」
「嗯… …也是呢。」
三个人的想法一致。
竞技场中央，进行的已经无法说是战斗。
欢呼声早已停止，观众们都静静地看著。
◇　◇　◇
「――――――不行了吗？」
「哈…哈…」
在那之后不到三分钟。
现在，路嘉跪在地上。
「不、不可能… …这种事情不可能发生… …」
「给我看看现实吧。」
确实他比想像中还快速。
也有足够的力量，被称为莱格勒斯的右手也稍微能理解。
可是这家伙，连莱格勒斯的一支手指头都搆不到。
具体来说，实力差距大到可以秒杀。
… …所以我才无法理解。
「喂萝娅！你真的输给这种家伙吗！！」
我朝观众席的萝娅问道。
突然被搭话，萝娅惊讶地露出「糟了」的表情。
「那个… …那个时候… …是雌性的日子… …身体很沉――――――别让我说出来啊！！」
雌性的日子？
雌性是指女生的意思吧――――――啊，原来如此。
是男生无法理解的那个啊。
「你… …打赢身体不适的女孩子还沾沾自喜啊… …」
「吵死了… …！！闭嘴！！」
「哎呀。」
不打算听我说话啊… …
路嘉站起的同时，莽撞的挥出爪子，不过一下也没命中我，直直挥向了空气。
他的脸冒青筋，已经完全失去理智。
「冒险者心得之一，任何时候都要保持冷静… …不过你不是冒险者，说这些也没意义。」
「呜啊啊―――！！〈飞爪〉！！」
路嘉挥舞著爪子。
从爪中放出了四条爪击。
〈飞爪〉与〈飞剑〉是同个系统的技能，不过一次飞爪就会释放多条爪击，更加难躲。
「相对的威力也比较低啊。」
「什么… …」
我用一只手就挡住四条爪击。路嘉愤怒的表情消失了，取而代之的是惊愕。
集中于一点攻击暂且不提，注重命中率的攻击连个伤痕都不会有。
所以我才敢直接挡就是了。
「差不多该〈兽化〉了吧，那才是你的真本事吧？」
「！… …你可不要后悔！」
根据传统，说完这种话的角色，马上就会被干掉喔… …
四脚著地的路嘉被光芒包覆，外观发生变化。
(… …跟我想的差不多… …呢。)
「嘎哦哦… …」
如同想像… …路嘉兽化后变成了一只狼。
外观比白猫兽化后还小一圈。
我记得根据力量的不同，兽化后的体格也会有差距。
从这点来看，这家伙比白猫还弱吗… …
「… …去死。」
迎面而来的，是比刚才快了好几阶的黑狼。
虽然说体型比较小，还是有著一只手也能把我压住的大小。
「尽是说一些危险的话啊。」
我蹲下躲过袭击，趁机潜到他的腹部下面。
一口气将他抬起。
「什么！？」
「你很轻嘛… …准… …备啰！！」
被我抬起后丢出去，路嘉数次撞击地面，终于在撞到竞技场的墙壁后停住。
「嘎… …哈… …一击… …就… …」
「怎么样？差不多该投降了吧？」
「呃… …」
他也完全理解了吧，自己不可能打得过我。
光看他悔恨的表情就知道。
自己拚上全力，对手却连武器都没有拿出来。
一定非常伤自尊心。
我也是故意这么做就是了。
「已经结束了，投降吧。」
「… …」
路嘉看向地面，低下了头。
决斗，迎来了结束――――――
------------------------------
45 咒术感染
------------------------------
无法承认。
中途就发觉了，我所做的一切，对这个男子都毫无意义。
可是，兽人是不可能输给人类的。
所以我无法承认。
即使陷入爆走。
即使耗尽魔力与体力。
他，连呼吸也没有一丝紊乱。
我深知力量的差距。
但是，我决不会承认败北。
萝娅… …最适合萝娅的男人，绝对不可能是他。
萝娅是我的女人… …我的所有物――――――
『哼嗯… …累积了相当程度的爱与恨呢。』
是谁… …
不应该有人会向如此落魄的我搭话… …
兽人不会宽待败者。
特别是，被人类以压倒性差距击败的我。
但是，这个声音… …直接从我的脑中传出… …
『我可不想知道兽人的习性，不过你想要那个女生对吧？
在这时放弃好吗？』
当然不好… …不过，正面对决不可能打得过他――――――
「真是的… …你以为，为什么要将这个〈珍藏纹身〉植入到你身上。」
纹身？到底在说什么？
『阿，对了… …抱歉抱歉。毕竟是不可视的状态，当然不可能被你看见呢。虽然雪好像早就察觉了… …』
从刚才开始，你到底在说什么… …？你到底是谁。
『嗯？我？我想想… …只是个路过的咒术师吧？你不论如何，都想要得到那个女生吧？』
当然想要… …可是… …
『即使要赌上性命？』
… …只要能得到她… …这条命，随便怎么用都行。
『你有这等觉悟，我就帮你一把吧。』
… …为什么要帮我？
『我也有著一定要入手的东西。命、财产、梦想、伙伴，无论牺牲什么都一定要得到。只要你能胜过那个男子，这个东西就能到手。也就是利害一致呢。为了胜利，不论要多少力量我都会给你。所以――――――绝对要胜利喔？即使要牺牲所有一切… …』
◇　◇　◇
「怎么了？」
路嘉的样子突然变奇怪。
我警戒地退后一步后，他肩膀的纹身蠢蠢欲动。
「嘎… …啊啊啊――――――！！」
「！？」
纹身散发大量不祥瘴气，逐渐延伸至路嘉全身。
黑色的纹路布满全身，路嘉的肌肉大幅膨胀，骨骼也产生变化。
(这个魔力… …果然是冬真那家伙… …！)
从路嘉身上发散出的瘴气，毫无疑问与冬真的诅咒有著同样的气息。
路嘉是什么时候跟他有所接触的… …
不… …想这些也无济于事。
那家伙神出鬼没，不可能得知他何时与何物有关连。
即使现在与兽人扯上关系也不奇怪。
白猫早就有先例。
不过这么讨厌其他种族的他，竟然会与兽人扯上关系… …
对他来说，事情已经这么危急了吗？
扩散至全身的纹身，渐渐融入身体，颜色变淡。
反过来说，路嘉的身体不断被染黑，已经无法看出原本的样子。
上半身的肌肉膨大到畸形，与毫无改变的下半身格格不入。为了保持平衡而将双手放在地上。
感觉就跟一只猩猩一样… …狗的时候还比较好看啊… …
「… …看起来真辛苦啊。」
「嘎！！嘎啊啊！！」
路嘉的叫声中能听出悲痛。他喊叫著，直到喉咙裂开，鲜血从口中流出。
即使如此仍然叫著。
光是看就很痛啊… …
「嘁… …我也来做点什么吧――――――咦喔？」
「嗯嘎啊啊！！」
速度与刚才差异甚大。
在我分心时，他早就一瞬间拉近距离，挥出了豪腕。
我马上用双手防御，可是威力比预期的大，我被打飞后撞上墙壁。
「咳呃… …有点痛啊。」
『喔喔――！！做的好！！』
『继续攻击！！』
「嘎啊啊――――――！！」
观众也屏息以待。
路嘉的变异，让他变得非常强。
「雪！那纹路是冬真！！」
「我知道！萝娅！不用下来！」
「咦？我、我知道了… …」
我制止了想要冲下来的萝娅。
她下来的话反而可能受伤… …
从刚刚的ㄧ击来看，现在的路嘉有著披敌兽王的力量与速度。
纹身十之八九就是原因。
而且那是冬真给予的… …那么，就不可能单单只有提升力量这么简单。
唯有献上性命，才可能触及兽王和魔王的等级。
他们二人的实力，是以才能、加上会削减寿命般的努力才获得的。
没有才能… …又或者是素质的路嘉，是不可能触及的… …
「这家伙… …燃烧著生命啊… …」
「嘎啊啊！！」
路嘉的肌肉膨胀到已经撕裂，各处都喷出鲜血。
撕裂的部位瞬间再生，其他部分再度撕裂，再次再生。
细胞分裂不断重复破坏、再生，数秒内力量又上了一个档次。
虽然我的保健体育十分普通，不过就跟健身的原理差不多吧。
可是以这种速度强化，身体不可能没事。
「杀死… …全部… …杀死！！」
「就说了不要一直说那种危险的话啊！！」
我从魔法袋拿出黑丸，冲向异形化的路嘉。
「杀死！」
向前弯躲过路嘉的横向挥击，我冲进路嘉的胸前。
「很危险啊！」
「嘎啊！」
我向上斩击，将路嘉的粗壮手臂砍飞。
正常来说，这样就会失去平衡，无法自由活动――――――
「什么… …！一瞬间就再生了。」
「嘎啊！」
计划不如预期，路嘉失去的手臂瞬间长回来，并且挥向我的右腹。
「嘁！」
我也不打算让他打飞第二次。
我将黑丸放掉，两只手抓住跟自己身体一样粗的手腕，站稳脚步。
「喝啊！」
「嘎！」
抓住路嘉的手臂，再次贴近他的身体后一脚踢过去。
可能是这次离墙壁比较近，路嘉的身体深深地埋入了竞技场的墙中。
不过――――――
「… …毫发无伤… …吗？」
「叽咿咿咿！！！」
不对，应该多少是有伤害的，不过瞬间就再生了。
我明明踢得挺大力的。
「去死… …全部… …都去死―――！」
「糟了！」
路嘉咆啸著。
同时，从身体窜出的黑色波动袭向周围。
被波及的观众们，渐渐变的奇怪。
『这是… …什么… …』
『身体好重… …』
『好、好痛苦… …』
「这是〈咒术感染〉吧！？」
〈咒术感染〉――――――冬真极度凶残的技能之一，被施予咒术的人会成为感染源，向周围传染诅咒。
虽然不是被直接施予咒术，要完成诅咒需要不少时间。不过观众们已经开始身体不适、无法动弹。
这种程度的诅咒不会对我造成影响，可是拖久了周围的人就会出大事。
「不快点打倒路嘉的话… …」
但是… …亲手杀死路嘉… …
我深知已经不是可以选择手段的时候… …可是――――――
「雪！」
「美音子！？」
美音子从观众席跑过来。
为什么她还有办法活动？
「姊姊、兽王大人、萝娅突然倒下了… …！」
「嘁，连那家伙都撑不住吗… …倒是你怎么可以动？」
跑来我旁边的美音子，虽然脸色稍微不好，不过其余都跟平常一样。
明明离这么近，为什么？
「… …虽然有点不舒服，可是比以前好上几十倍。」
「… …原来如此。」
诅咒抗体… …长时间被强力的诅咒缠身，美音子的身体对于诅咒的抗性特别高。
特别是这种会使身体不适的诅咒，与病菌是以同样的方式运作，所以有抗体也不奇怪。
这是… …不幸中的大幸。
「美音子，帮我一把。」
「咦？好、好的！」
「嘎啊啊啊！！」
不断乱叫、传播诅咒的路嘉，面向了我们。
我要稍微… …粗暴一点了。
-----------作者------------
雪的信条差不多要面临考验了呢… …
------------------------------
46 粉碎
-----------作者-------------
这话比较短，所以今天会有二话。
------------------------------
变成〈咒术感染〉感染源的人，除非施术者自己解除诅咒，不然直到死咒术都不会消失。
恐怕路嘉被赋予的二个咒术。
第一个是，使他的身体能力强化并爆走的咒术。
也就是他肩膀上的纹身。
另一个是就是〈咒术感染〉。
没有比这更麻烦的情况了。
即使想要杀死他，也会因为他的再生能力而不好成功，半吊子的力量只会被他反杀。
我的一击――――――不对… …
「嘁… …！美音子！我来制住这家伙！… …你就趁机会打爆他的头！」
「咦？我、我知道了！」
虽然我的要求很乱来，美音子还是惊讶地答应了。
不管再生能力有多强，只要头没了都不可能活著。
估计，那就是诅咒的源头。
以前，冬真第一次使人爆走时，就是粉碎他的头来让他停下。
这样来看… …美音子的力量十分足够。
「上啰！」
「是！」
「嘎啊啊―――！！」
看著倒向前方的路嘉，我们冲了过去。
路嘉也马上反应过来，并挥出巨腕。
「碍事！」
在巨腕碰到以前，我将他的手臂从手肘的部位切断。
断落的前臂就这样飞出去，掉落在地面。手臂也马上开始再生。
不过，可没这么简单。
「〈燕返〉――――――！」
我难得使用了对人用的，纯粹的剑技。
随著我斜劈下黑丸，路嘉的手臂与大腿被斩飞。
「还没完！」
挥下的黑丸，依靠著膝盖的力量再度拉起。
被V字斩中的路嘉失去了两手两脚，倒在地上。
「上吧！」
「是！〈重脚〉！」
虽然倒下，不久后又会重生。
美音子抓紧时机，朝头部挥下重击。
〈重脚〉是将魔力灌入脚，用力重击的招式。
任何有魔力的人，几乎都会用的新手技能。
不过凭著美音子的实力，这招的威力应该能砸碎路嘉的头――――――
「！？呃… …」
「喂！怎么了！？」
踹向路嘉的美音子一脸痛苦。
而路嘉身体完全没事，只发出了痛苦的声音。
「呜嘎… …啊啊啊！！」
「！！」
「危险！！」
路嘉再生完四肢后站了起来。
并且再次将巨腕挥向美音子，我也再一次斩飞了他的手臂，把美音子带离现场。
「伤到脚了吗？」
「是… …他的身体太硬了… …」
放下了美音子，朝她的脚施放回复魔法。
虽然脚马上就治好了，不过连她的〈重脚〉都可以扛住，路嘉的身体到底有多强… …
之前遭遇魔物时，美音子也有战斗。
她的〈重脚〉甚至能轻易粉碎S级魔物。
承受得住这脚的路嘉，可能真的跟兽王一样强。
「你有比〈重脚〉还强的技能吗？」
「有… …可是要确实粉碎头部，需要准备时间。还要他不能动弹… …」
时间跟束缚阿――――――那么。
「要用上魔法了阿… …我也没什么用过，所以挺不放心的。」
我本来就不怎么用魔法战斗。
「嘎啊！！」
路嘉是看不过我们躲起来吗，举起手朝我们冲了过来。
能赶上吗… …
「大地阿，生命之起源阿，拘束威胁我之人吧――――――
〈地手拘束〉！」
「嘎！？」
用著不常用的魔法，所以完整的咏唱了。
勉强赶上后，从地面窜出的手将路嘉的脚缠住，在他无法动弹时，无数的手纷纷伸向他。
路嘉也试图挣扎，不过因为无谓肿大的手臂，没办法顺利挣脱。
缠住路嘉手臂的土之手，回应了我的魔力，强度上到最高。
「嘎… …啊啊… …」
身体被大地吞噬、无法动弹的路嘉，仿佛是最后的抵抗一般，发出了痛苦的叫声。
「完全缠住了… …美音子！
「是！〈猫脚〉… …！」
在后方预备的美音子，脚变成了猫的样子。
是〈部分兽化〉的一种吗。
精密的操控，只让一部分的身体变成野兽。
美音子的兽化，当然是猫。
这只猫脚――――――
「喝！！」
甚至能跳上五倍身高的高度。
「嘎――――――」
助跑后，美音子在路嘉眼前高高跳起，并以膝盖正中他的脸。
力道毫无分散，全部传达到了路嘉的头。头发出破裂的声音后爆开了。
血肉散落一地，眼前，一尊无头雕像就这样完成了。
------------------------------
47再会、以及期待
-------------作者-------------
本日发布了二话，请先看46话。
--------------------------------
「… …结束了吗。」
「看起来… …是的。」
失去头部的路嘉，一动也不动。
〈咒术感染〉的源头被击破，也不会有在此之上的危害了。其他人也马上就能动才对。
保险起见，最好再放个光魔法净化，等等再跟莱格勒斯讨论吧。
「没想到路嘉会变成这样… …到底发生了什么？」
「路嘉… …是被利用了。被罪大恶极的家伙。」
『哎呀，罪大恶极不是有点难听吗？』
「！？」
无意识的。
反射的。
我将美音子护在身后。
不能让他接近。
绝对不能让发出声音的家伙接近。
『这个孩子很重要吗？你说啊――――――雪。』
「… …好久不见啊，该死的家伙。」
不知何时开始站在那里的。
站在路嘉的尸体上。
灰色头发、赤色眼睛，加上不健康的白皙皮肤。
与魔族的肤色不同，他的肤色只有满满奇异的感觉。
穿著与黑袍们同样的服装，风帽没有戴上，能清楚的看见脸。
与五年前一模一样――――――仿佛是少女般的脸。
毫无疑问，眼前的就是本人。这就是无法推翻的现实。
「你为什么会在这里，冬真！！」
『不要大叫嘛？难得几年不见了。』
神代冬真，这名男子以五年前的模样，站在我眼前。
『――――――虽然这么说，实际上我的身体并不在这里。我知道你很想马上向我抱过来… …可是不行喔？我们的再会还需要一点时间，加油忍耐一下吧？』
「别开玩笑了混帐！」
我直接挥下黑丸。
黑丸确实将他砍成二办了，可是毫无命中的手感。
『所以我就说了，这里的不是实体啊。我是以这个尸体为座标，将思念体送过来而已。』
「嘁… …整天搞这些。」
『这也是我对你的一种爱情表现喔。』
还是老样子，一直说著令人毛骨悚然的话。
保持著无法读懂的笑容，对我一心一意，一直以热切的眼神看著我。
不管五年前，还是现在都一样。
「这个声音… …！跟对我下诅咒的人一样… …！」
『好久不见呢，美音子。姊妹俩竟然敢一起叛变。难得想将兽人列入同伴的说。』
「你骗人… …！明明让我跟姊姊这么痛苦！」
『谁叫你们一直不改善那种反抗的眼神，也没办法对吧。我也不想做那些粗暴的事喔？不是也说过了，只要你们继续协助我，我就会放你们自由。』
绝对是说谎。
我看到冬真往上撇了一眼。
这是他在说谎时的习惯。
正因为经历过死斗我才知道… …这是他唯一好懂的地方。
『算了，也行吧。当你在站在雪那边的一刻就已经结束了。能站在雪身边的只有我。抱歉啊雪… …我会马上消灭这种雌猫，回到你身边的。』
「！？」
「真恶心，你说谁会被干掉。」
我抱紧后方的美音子。
不管是这家伙、白猫、萝娅、还有其他的人，没有任何人应该消失。
每个都是我最重要的人。
「雪、雪… …」
『… … … … …真羡慕啊… …羡慕，嗯，真羡慕你啊美音子。到底要怎么做呢？雪，要怎样你才会抱紧我？更珍惜我一点也行喔？比起那种女的，我会为你献上一切喔？我可以帮你处理各种事情，晚上的照护也非常欢迎！这样也不行吗？果然这么身体不行吗？性别才不重要啊！！只要有爱不就行了！你看，你看啊雪。来我这里吧。我会给你幸福的。迷惑你的魔族、兽人也会全部杀了… …所以，跟我一起过著只有二人的生活吧？不会有任何人打扰、安静的世――――――』
「就是这点不行啊病娇混帐。」
制止冬真说话，单手刺出黑丸。
继续听下去的话，身体会无法承受的。
「你敢继续对我的伙伴出手，我一定会用这双手杀了你。已经杀了一次，第二次也一定可以。」
虽然不知道他是如何活下来的，这次互相残杀时，一定会确实地杀死他。
一旦背负著名为神代冬真之人的生命。
直到最后，背负著这个罪孽就是我的任务。
「直到现在，光是背著你这家伙的命就已经用尽全力了。不过你还活著的话，又是另一回事。我一定会再一次… …送你一程。」
『… …果然用普通的方法你不会懂啊。好吧，就如你希望的… …开战吧。我现在人在魔族大陆，正如你知道了，战争打得火热。你最好早点来喔？毕竟我也派上了我的手下。』
部下，也就是黑袍们吧。
我非常清楚他们的实力。
所以不能被他影响，要快点赶到才行。
「我当然知道。马上就会到了，给我好好等著。」
『哼哼哼… …嗯，我等著。这次一定会… …得到你。』
说完话，冬真的身影逐渐变薄。
直到他完全消失为止，他都挂著恶心的笑容。
还是一样十分从容的样子… …真令人火大。
「雪、雪啊… …那个… …」
「嗯？啊，抱歉。」
「没、没事… …」
都忘记美音子还被我抱在怀里。
分开后，她红著脸，不断用手搧风。
看到这种引人发笑的场景，愤怒不知不觉消失了，稍微恢复冷静。
「多亏你了，美音子。我终于恢复冷静。」
「我才是… …稍微… …有点开心。」
嗯嗯… …红著脸低下头的身姿，十分惹人怜爱。
绝对不能让冬真得逞。
不论是美音子还是其他人，都不能让他夺走。
「你们二个没事吗！？」
「没事吧？」
「萝娅跟白猫啊… …我还想问你们有没有事。」
在观众席的二人跳下来，虽然脸色还很不好，不过已经能普通的活动。
「已经没事了。比起那个，刚刚的是… ….」
「嗯，就是冬真。」
「果然… …」
萝娅满脸憎恨。
萝娅也知道他的恐怖。
即使身体稍微颤抖，也是十分合理的。
「他… …跟命令我的人是同个声音。」
「嗯… …看来就是他了，姊姊。」
二人一定十分有感触吧。
至今为止威胁、利用自己的人就在眼前。
「――――――变成很糟的状况了啊。」
「莱格勒斯… …你也没事吧？」
「身体没事，不久之前就能动了。话说我听到那家伙说的话了。」
莱格勒斯有活力的走来走去，看来确实如他所说。
不过保险起见，还是对全部人放了光魔法，完全净化诅咒。
「路嘉… …如果不是我提出战斗… …」
「你错了――――――最后结果都会一样吧。」
一旦被冬真附上诅咒，就不可能逃过他的魔掌。
反而不知何时会爆走，以这个姿态被好好地利用。
从爱上萝娅的那一刻，他就成了冬真的完美棋子。
自己的恋慕被利用，对他来说也很残酷。
「我会负责埋葬他，你们的话… …」
「我们要前往魔族大陆。越快越好。」
去那边制止他。
并且，尽速将这场战争终结。
「我知道了。我会准备好转移魔法阵。虽然不需要多久，不过还是稍等一下吧。」
「嗯。」
能用转移的话，会比渡海还快不少。
可能能在黑袍们胡搞前抵达。
不过还是有很多问题。
应该被征招去战争的夕阳、想尽快赶到的莉维、被当成第一目标的缇萨丝特禄。
拜托了，你们要没事啊。
(他们… …应该也正在前往魔族大陆吧。)
能减缓我担心的家伙们。
依照我的猜想――――――希望，他们应该也已经朝著魔族大陆出发了。
「拜托了… …你们三个。」
--------------作者--------------
下一话是第二章的最终话。
----------------------------------
48 战场中的威胁
-------------作者-------------
调整了葛雷因的说话语调。
---------------------------------
反正日文的说话方式、语气之类的都翻不出来。
---------------------------------
雪与狼刃路嘉开始战斗的几小时前。
提斯提尼亚王国中，魔导博士提亚・阿姆莱特所在的研究所内。
聚集了三个人。
第一个是房间的拥有者，提亚・阿姆莱特。
第二个是艾露卡・微露修。
最后则是葛雷因・阿尔莫尼。
三人正站在巨大的魔法阵――――――正确来说，是一个转移魔法阵上。
「终于能从充满痛苦的王城离开了呢… …」
「已经完全感知到冬真的魔力，没必要继续待在这里。」
「妳们二个说的真难听啊，我倒是对这里产生感情了。」
冬真光明正大出现的现在，确认冬真是否还活著这件事已经达成。
已经没有继续留在王城内收集情报的必要。
也就代表著――――――他们终于能够自由活动。
「对我来说，雪大人待在哪里，那里就是我充满感情的地方。」
「所以雪不在这里，你对这里就不会有爱啊… …」
「当然。」
听到艾露卡毫不犹豫的说出这种内容，葛雷因傻眼地叹口气。
「雪在的话哪里都很开心，所以快点出发找他吧。」
「提亚也说这种话啊… …虽然我也这么认为。」
转移魔法阵发出了耀眼的光芒。
现在是处于待机状态，随时都可以开始传送。
「参加战争后，只歼灭人类士兵、抓准机会把夕阳回收，不要忘了喔？」
「当然记得。如果雪大人也在那里就好了… …」
「没问题。就算雪还没来，我也会抱著他来之前就把事情解决的心态来做。」
葛雷因看到女性阵容这么值得信赖，不由得面露苦笑。
为什么自己身为男人，却没有她们这种威严呢。这二位女性太突出了，也没办法。
「估计… …雪也希望我们这么做吧… …是时候出发了。」
现在，三名强者正在前往战场。
雪与他们间并没有心电感应。
即使如此，长时间一同旅行，彼此大致上都知道对方想要什么，有著强力的连结。
至于魔族大陆，可以动荡世界的战力正排成一排。
◇　◇　◇
「哼嗯… …雪果然一点都没变呢。」
「主子，您已经探望完对方了吗。」
「嗯，久等了。浮游、各位。」
下著大雨的悬崖上，穿著黑袍，共七个男女正排列著。
站在中间的便是冬真。
与刚刚跟雪见面的思念体，穿著同样的服饰。
「果然那只兽人没派上用场呢… …还给冬真大人蒙上耻辱… …」
「冷静点，月。我完全不在意。」
「可是！」
「你们会为我派上用场吧？」
对于这个问题，黑袍们全员大力点头。
其中，也有被信任而露出笑容的人。
他们十分强大，只要冬真一声令下，甚至连死亡都无所谓。强烈的敬爱冬真，为他献上忠诚。
「那么… …是时候出发啦… …被世界拒绝的各位。」
随著冬真的命令，六名死神加入了战局。
人类与魔族的士兵原本僵持不下。此刻，魔族方响起了哀号。
长时间保持平衡的战场，开始倾斜了。
「上吧！蹂躏他们！我可爱的玩具们！」
疯狂勇者的笑声，传遍了战场。
这天不断下著雨――――――
◇　◇　◇
「太、太强了！！谁来阻止她！阻止这家伙啊！！」
「不行了！前卫倒了！！」
「可恶啊！拚上生命也要杀了她！！」
我――――――为什么在这里？
「你这家伙！皮肤跟角是魔族吧！为什么要攻击我们！？」
「你这个杀害同族的――――――」
我――――――为什么刺向同族？
「没办法了！包围后把他杀――――――」
「兵长！！」
朝著讨厌的男子刺出刺剑。
将周围的魔族士兵用魔法烧光，不断挥舞刺剑，终结了一条又一条的生命。
「赤、赤发的女子！拿著刺剑的赤发女！！她的肩膀受伤了！！最优先杀了她！绝不能让她到魔王大人那里！！」
「阻挡不了！呃啊！！」
我――――――到底在做什么？
意识十分模糊。
从刚刚开始，完全无法好好思考。
这里是哪里。
我跟谁，又为了什么在战斗著。
为什么我挥舞著刺剑。
又有一人丧命了。
住手。
救救我。
快点住手。
住手、住手、住手、住手。
住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手――――――！
谁来――――――
「――――――制止我啊。」
突然席卷战场的赤发魔族。
被同族之血染红一片的女子，一人伫立在战场。
周围只剩下尸体、尸体、还有尸体――――――
面无表情，空洞地站著的女子，流下红色的眼泪。
或者――――――从眼中流下的可能不是眼泪。
只是无法拥有感情的女子，如同代替品的东西。
即使如此，她依然哭喊著。
心中――――――最深、最阴暗、最狭窄的地方，不断哭喊著。
「找到了！！是她！」
「同族杀手！！去死吧！！」
「她旁边的家伙是什么！？」
仿佛找到猎物。
身体自然的行动了。
为了杀死眼前的士兵。
站在她旁边的是一排士兵。
穿著坚硬的盔甲，比女子高了几倍。盔甲上有著无数魔法阵。
〈魔导兵〉――――――这就是之后被世界广为人知的，战争兵器的名字。
「――――――走吧，拉坆勒。」
女子低语著。
随著她的呼唤，魔导兵出动了。
当黑袍死神出现在战场时，战场的角落，另一个也在威胁蠢蠢欲动。
-------------作者-------------
第二章，兽人大陆篇结束。
一口气加速了进展，各位觉得如何呢？
序章写得有些零碎，之后会马上进行修正。
下一章是战争篇。
雪与冬真的对决，到底谁会胜出呢――――――
---------------------------------
49 蠢蠢欲动
---------------作者---------------
更新再开。
虽然上回说第二章结束，不过剧情断在有些奇怪的地方，所以稍微补充。
-------------------------------------
「… …」
「怎样？」
「萝娅… …」
准备前往魔族大陆我们，等待转移魔法阵充能时，在世界树的房间中稍作休息。
之前也说过，转移魔法阵需要大量的魔力。
急需使用时无法马上使用，是转移魔法阵的一大缺点。
为了以防万一，随时将它保持在充满魔力的状态不是不行。不过可能发生意外、遭人恶意使用。
作为对策，通常会充能一定程度的魔力，需要使用时只要些许时间就能充满。
就算是兽人这种魔力不多的种族，我与路嘉对决后又过了几小时，也差不多该充满了… …
「我也很担心缇萨丝… …毕竟是魔王，一定是敌方的第一目标吧？」
「应该吧… …」
她不可能轻易被干掉，可是黑袍们行动后，危险性一口气提高了许多。
如果黑袍还没出动，应该还能应付。
「嗯… …五大魔将也在，她本身也够强。应该没问题吧。」
「我虽然也是这么想… …」
「而且她有生命危险时，我也会注意到。」
「对了，也有给她这个东西呢。」
萝娅说道，并抚摸著黑色项链。
我给萝娅的项链与缇萨丝的胸针一样，都是我从头开始制作，并加入我的原创魔法。当持有者发生危险时，我就会感知到。
我制作的饰品都是类似的功能。现在还没有任何反应，也就代表她还没事。
顺带一提，给出饰品的有夕阳、同伴三人、缇萨丝特禄、露莉、莉维、莱格勒斯、萝娅… …虽然也有其他人，不过他们不会上战场，所以也没什么必要担心。
露莉身为商人并不会战斗。可是住在敌人目标的伊毕露巴洛，也并非没危险。
其中我最担心的就是夕阳。
温柔的她可能会同情敌方，反而遭到反击。
艾露卡他们如果按照我的猜想前往魔族大陆，能保护好夕阳的话，我倒是也安心了――――――
「商人！给我水！」
「是、是的！」
年幼的商人露莉，穿著被雨水打湿、满是泥土的衣服，拼命的搬运著补给品。
如同雪的预想，她并没有直接参与战争，不过却以物资补给班的身分，努力的为魔族军队贡献。
与魔王缇萨丝特禄有著一面之缘的露莉，虽然身为人类，不过亲自被魔王拜托负责补给，在战场上穿梭著。
她经营著雪直传的炸物摊，以「能够吃到雪的料理」做为卖点，成为了魔族士兵们常去的店，士兵也在那时与露莉交好。
有著商人的手腕、士兵的信用、行动力、处事手法。露莉被选为补给班的班长，某种意义上也是必然的。
最初，有些其他补给班的成员非常不满被这么年幼的人类指挥，不过在见过她完美的指挥，加上在战场上十分繁忙，抱怨的声音渐渐消失――――――不如说，根本没有抱怨的时间。
「班长！医疗班需要清洁用的布跟消毒用品，负伤者太多了，需要应急处理用具。」
「意思是多到回复魔法来不及处理吗… …把东西放在最里面的马车。清洁用的布要放在袋子里以免被雨淋湿。都紧急这种地步，再给医疗班几瓶魔力回复药吧。以防万一。」
接受到指示的轻装人员，朝补给地奔去。
露莉也将水桶搬给需要的士兵。
「谢啦！呃… …好重！？小姑娘你竟然抬著动啊！？」
「抬东西是有技巧的！自己买卖东西，就算不想也会学会。」
「是喔… …真厉害啊。谢啦！」
「好的！」
她再次迈开脚步。
混乱的战场中，一名商人努力地支撑著战斗中的士兵们。
「呜… …恶。」
「没事吗，美月。」
身处于魔族大陆建造的城塞。
这里作为负伤士兵治疗、暂时撤退的据点。
当中也有勇者们的身影，每个人脸色都不太好。
对于几周前还是普通高中生的勇者们，死亡蔓延的战场如同拷问，使人精神不断衰弱。
「抱、抱歉… …我… …看到人在我眼前… …恶。」
「别勉强… …吐一吐会舒服一点。」
看见无数生命在眼前消失，美月百感交集，完全无法从吐满秽物的桶子前离开。
在旁边照看她的是同为勇者的次郎。
虽然也看见了战场的众多面貌，不过精神状态还算是好的。
学过柔道及拳击等格斗技的他，比起同年龄的人心灵稍微坚强了一点。
「喂！你们这群家伙给我振作一点！」
「抱歉远藤… …」
「好、不舒服… …」
远藤跟小弟们也参加了战争。
虽然远藤斥责著小弟，不过自己的脸色也没多好看。
「哈… …畜生… …为什么我们要遭受这种对待… …」
「远藤你们还好吗？我拿水来了。」
「花柱！」
注意到拿水过来的是夕阳，远藤身体一僵。
「有听到吗？」
「是、是的。」
远藤迅速接下杯子，一口饮尽。
光是被喜欢的对象递水、温柔对待，他就回复了精神。
完全没注意到这种心情的夕阳，看到他脸色好点后也安心了。
「有问题的话再跟我说喔。」
因为光真，完全没战斗的夕阳在城塞中打杂。
远藤虽然感到遗憾，不过夕阳还有其他工作要做，拿起其他的水杯离开了。
「夕… …不稍微休息一下吗？」
「光真… …」
夕阳想去分发水时，被光真阻止了。
他露出稍微愤怒的表情，表情中带有不少疲劳。
光真自己也讨伐了许多敌人，心中也累积不少的压力。
「我根本就没有战斗喔？这点小事也不做的话――――――」
「就算这样还是要休息！夕阳不用做这种杂事！」
因为光真下意识地大吼，其他人看向了这里。
夕阳也因此慌张起来。不过光真像是完全不在意一样，抱住夕阳的肩膀。
「我会守护妳。就算在战场，妳只要躲在我身后就好，不用做这些也行。」
「… …」
光真说著如同游戏角色的台词，女生们听到后十分害羞、男生们听到后十分憧憬。
夕阳一句话也说不出来。
感动――――――并不是。
欢喜――――――也不是。
只是纯粹地，傻眼了。
(雪在这种时候… …就会好好地夸奖我的。)
夕阳从以前人缘就很好，与许多人感情不错。
过程中，她帮助了许多人，受到许多人爱慕。
雪看到自己帮助他人时，会十分真诚地给予称赞。
这就是给予自己最好的关心。
当然，周围的人也常常称赞夕阳。
说花柱夕阳，是个温柔体贴的少女… …
不过实际上，自己并非特别温柔。
也就只是常识范围内而已。
因为温柔而乐于帮助人――――――绝非如此。
只是帮助人，就会得到雪的称赞… …花柱夕阳这名少女，仅仅是为了得到雪的称赞而帮助他人的人。
得到称赞，就仿佛自己的所作所为受到肯定。
正因为喜欢夕阳，才肯定她的行为、支持著她的雪。
正因为喜欢夕阳，才否定她的行为、守护著她的光真。
两者有著无法跨越的差距。
夕阳绝非弱女子。
比起被守护，自己更想守护他人。
光真过度保护著自己，对于夕阳来说就只是个麻烦。
「… …」
「妳要去哪里！」
「去外面呼吸新鲜空气… …我想一个人静一静。」
「啊，嗯啊… …」
引起周遭关注，夕阳也失去了继续打杂的心情，直直地从光真旁边离开，走向外头。
看著呆住的光真，从头看到尾的次郎向他搭话了。
「… …有点保护过头了吧？光真。」
「我… …不想让夕发生危险。」
「我能理解… …可是她可没这么弱喔？不可能简单地被干掉。」
「不是一定安全吧！」
城塞再次响起怒吼。
看著毫无在意其他人的光真，次郎站起身，一拳揍向他的脸。
「呃… …」
「给我睁开眼睛… …喂。」
周围发出了微小的悲鸣。
光真一脸不知道自己为何被揍，无言地倒在地上。
次郎抓起他的胸口，对上了视线。
「我当然知道！担心著喜欢的女生，不想让她陷入危险的心情！可是你，只要夕没事就行了吗！其他人呢！？还有著已经受伤的人啊！虽然很难说出口，可是我们之中最强的就是你！大家都信赖著你！一味宠著夕，不管他人死活！我绝对不可能原谅这样的你！」
「… …」
「夕也可以战斗不是吗… …包含她在内，我们不是应该守护其他不适合战斗的人吗… …」
「… …」
光真因为这段话心情跌落谷底，避开了次郎的眼睛。
自己没有顾虑到其他同学也是事实，光真明白自己必须要冷静一点。
「… …抱歉，次郎。我这阵子不太冷静。」
「… …嗯。抱歉我揍了你。」
次郎松开了手。
被放开的光真看向周围，同学们都担心著看向这里，因此光真低下头。
「抱歉，造成了不小的骚动。」
「我也一起道歉。」
次郎也跟著道歉后，同学们纷纷放下心，回去休息。
与二人特别友好的美月，看到冲突化解后也松了一口气。
「我去接夕回来。」
「喂喂，你现在去只会让气氛变糟吧？」
「嗯… …」
「我代替你去吧。之后记得跟她道歉喔。」
「嗯… …拜托了。」
「喔。」
光真也知道自己去并非良策，坦率地拜托次郎。
之后便坐回座位，等待二人回来。
可是――――――不论多久，二人都没有再回来。
「哈… …」
稍微倒回时间。
从城塞逃出来的夕阳，披著防水外套走去外头。
空气中飘散著雨水跟火药的臭味，虽然不太好闻，总比城塞内的沉重空气好太多了。
(光真… …有点麻烦阿。)
虽然能理解担心自己的心情，可是不管怎么看都做得太过了。
希望早点遇到与雪熟识的魔族，跑到对方那边的夕阳来说，光真就是个碍事的存在。
「干脆趁现在逃跑吧… …」
踢著脚下的小石头，低声说道。不过这个想法马上就被打消。
城塞周围太多人。
自己逃出去一定会被谁看见。
夕阳等勇者们是被禁止单独行动的，一个人出去的话恐怕会被带回来。
「哈… …还是回去吧――――――」
「勇、勇者大人！」
好不容易冷静下来，打算回城塞的夕阳，被朝这边走过来的士兵喊住。
对方十分焦急，看起来不是小事。
「发生什么事了？」
「五大… …五大魔将出现了… …现在勇者大人们正在请求支援。」
「！」
五大魔将，夕阳听过这么名字。
最低也有SS级以上的强者，魔王直属的五名部下。
不管多少的普通士兵也无法战胜的强者，终于在战场上现身。
「确认到的只有一人… …可是我方的部队已经接近毁灭… …」
「魔将在哪出现？」
「就在那――――――咿呀！？」
夕阳突然抓住士兵的脖子，士兵的意识就此消失。
「谢谢你。」
将士兵轻轻放回地上，缠绕在夕阳手上的雷电也消失了。
对于精通各种魔法的夕阳，这种魔法就只是暖身罢了。
其他士兵看见有人倒下，纷纷朝这边靠过来。
「怎么了！？」
「他貌似累积不少疲劳呢，请帮我抬他回去。」
「是、是的！」
目送其他二名士兵将他抬离现场，夕阳直奔五大魔将出现的方向。
(五大魔将… …我记得那几个人是――――――)
守卫变弱的现在，夕阳没有被任何人制止，顺利地消失在森林中。
「――――――她… …到底去哪了？」
仅有一人，在远方看见她的次郎，追著她进入森林中。
---------------------------------
50 前往战场
--------------作者--------------
今日第二话。
请先看49话。
-----------------------------------
「〈影之枪〉！」
「呃啊！」
身穿黑袍的男子，蜉蝣放出黑枪，魔族士兵们纷纷被贯穿。
士兵们也试著包围过他，不过被攻击前他就潜入影子中消失了。
「想、想点办法啊！」
「他太强了！」
「呜啊！」
蜉蝣以巨大的影之拳粉碎周围的士兵，无聊地看向远方。
「这边都已经放出主力了，魔族还在保存战力啊？」
看著轻易就能捏死的士兵们，他心中十分不满。
再度挥出影之拳时，突然――――――
「〈二重炎枪〉！」
「！」
蜉蝣反射性地向旁边躲开。
刚才所站的位置被炎枪刺穿。与此同时，另一把炎枪直逼眼前。
「双重魔法吗！」
蜉蝣慌张地逃离原处，第二把炎枪也刺向地面。
差点就被命中，蜉蝣的长袍边缘烧焦了，不过本人没受到伤害。
「哼，终于来个稍微能打的吗！」
「你可没有休息的时间！」
「嘁！」
注意到后方传来的杀气，蜉蝣向前跳跃。
「〈破拳〉！」
伴随著巨响，地面晃动著。
好不容易站稳脚步的蜉蝣，被地面震动打断注意力，准备释放的魔法被中断。
「果然这招行不通呢。」
「总比无聊的结束战斗好。」
「你们… …终于出现了。」
现出原形的是，小个子的少女与高大的男子。
他们便是，之前蜉蝣与魔王对峙时出现过的，魔王的近卫――――――
「五大魔将之一，莉莉・拉菲特。没想到又见面了呢。」
「五大魔将之一，伊迪斯・阿密克斯… …要上啰，黑袍。」
「才不是黑袍，我叫做蜉蝣… …魔将二人，作为对手也足够了！」
语毕，蜉蝣脱下黑袍，露出了外貌。
一头黑发，工整的脸上有著一条巨大的伤痕。
「嘿！这不是个好男人嘛！」
莉莉提炼著魔力，伊迪斯摆出架式。
蜉蝣也掏出藏在腰间的小刀。
双方自豪的将领们，即将激烈碰撞。
「哼！」
五大魔将之一，布莱德放出魔法，将人类的士兵烧成灰烬。
「这种玩具对我是没用的！」
「叽… …咿… …」
跳跃躲过从身后偷袭的魔导兵，在对方的肩膀上降落。
掏起红色小刀，朝魔导兵装甲薄弱的脖子处刺进去，魔导兵便痉挛的倒下。
(外观看起来是机械，可是却喷出鲜血，难道是生物吗？)
拔出小刀后，脖子大量喷出鲜血。
来到战场后，魔导兵随之袭来。并且，魔导兵有著普通士兵数倍的强度。
对于五大魔将的布莱德不是大问题，可是魔导兵有著相当的数量，十分惊人。
「总之先把这些机械清理一下。」
布莱德切开手掌，溢出的鲜血漂浮在手上。「〈血弹〉。」
漂浮著的血液不断分裂，仿佛子弹般朝魔导兵们发射。
血弹轻易贯穿装甲，将作为司令塔的头部粉碎。
魔导兵们纷纷失去机能后倒下。看见这般景象的人类士兵们，后悔自己低估了五大魔将的强度。
「魔导兵这么简单就… …！」
「暂、暂时撤退！」
「你们觉得自己能逃掉吗？」
布莱德拿起红色小刀，从手心流出的鲜血缠绕刀身。
「〈血刃〉。」
聚集的血液变得扁长，被血液包裹住的小刀看起来长了数倍。
轻薄且坚硬的小刀随意挥舞，人类士兵就被斩成两半。
并且――――――吸取士兵流出的血液，刀身不断延伸，继续斩落其他士兵的生命。
「这样就结束了… …不对。」
布莱德看向后方。
从未见过的身影，一名披著防水大衣的少女就站在那边。
(… …她很强。)
布莱德一眼就知道。
她有著与自己同等的实力。
虽然不认为会输，至少自己也会受重伤吧。
「你这家伙… …是谁。」
对少女问道。少女便朝著自己走过来。
感受不到敌意，布莱德保持警戒，看著对方接近。
「我是花柱夕阳。没打算跟你战斗，只是想说点话。」
「哼嗯… …」
看起来不像说谎。
布莱德这时也察觉到，对方是从异世界召唤出的勇者。
这个世界中十分少见的名字、稀有的外表、尚未成熟，却十分强大的力量。
符合这些条件的只有勇者。
「根据你说的内容，之后再――――――」
「雪… …你知道这名男子吗？」
「！… …好吧，换个地方说话。」
「我知道了。」
此时，夕阳在心中摆出了胜利的姿势。
据艾露卡所说，五大魔将都认识雪。虽然无法确定说出这个名字后，对方是否愿意对话。
总之，现在终于突破了第一关，夕阳也安心下来。
「那么走吧――――――」
「夕！」
正当夕阳打算跟著布莱德离开，背后有著熟悉的声音喊住了自己。
后方的是十分惊讶的次郎。
「熟人？」
「… …」
「夕！你为什么跟那种家伙走在一起！」
次郎走了过来。
夕阳虽然一瞬间浮出困扰的表情，不过马上表情就消失了――――――
「嗯… …谁知道呢。」
――――――朝著次郎放出橘色火焰。
「！呃啊啊――――！」
「… …」
化身为火达摩的次郎痛苦地在地上翻滚。
湿润的地面和雨水虽然减弱了火势，不过夕阳的火焰并非这么容易扑灭的东西。
「走吧。」
夕阳对次郎失去兴趣，朝著前方走去。
「你们不是伙伴吗，这样好吗？」
「我不认识那个人喔。就算刚好认识… …现在也只是个麻烦。」
「… …」
布莱德十分惊讶。
一眼就能知道他们二个是友人。
令人惊讶的点在于，夕阳的眼中什么都感觉不到。
这件事是必要的，所以就会做――――――表情仿佛这样写著。
「… …哼，真是可怕的女人啊。」
「别说这种失礼的话… …」
二人迈开步伐，朝著魔族阵地走去。
花柱夕阳背叛了。被路过的士兵所救，全身轻、度、灼伤，接受治疗后好不容易保住一命的次郎说出了这句话。
「――――――事情就是这样！」
「我了解了，退下吧。」
「是的！」
坐在魔王城王座的缇萨丝特禄，听完前来报告情况的士兵所言后，抱著胳膊陷入思考。
魔王抱起胳膊后，硕大的胸部被托起，变成一幅非常美妙的景色。幸运的是在场包含魔王，只有二名女性。没有发生引起问题的事件。
「人海战术包围强韧的魔族士兵、三名士兵也无法打倒的机械兵、再加上黑袍… …短时间还无法入侵伊毕露巴洛，不过也是迟早的事了。」
「战况十分不利呢。」
「嗯… …正如你所说，莉维。」
身为一国之王，各种麻烦事缠绕著缇萨丝。站在一旁的莉维用魔法生成了一杯水，将水递给她。
水中放入些许冰块，能好好冷却一下精神疲劳的人。
「抱歉啊… …」
「身为王也不简单呢。」
「哼哼… …麻烦事从来不会消失。」
缇萨丝自嘲地笑了一下。
这个世界与日本的战国时代十分相像，取得敌方国王首级的一方就会胜利。
被敌方全体士兵觊觎性命的缇萨丝，就算身为魔王，精神压力也不容小觑。
同伴是否安好、自己被杀了就等于战败的责任意识，光是这些就让自己退却了。缇萨丝诅咒著自己的不成熟。
「黑袍的数量，这边没有可以与对方匹敌的人数… …至少五大魔将全员… …唉！这种时候那二人到底在做什么！该不会死了吧… …」
许久之前攻向人类大陆的兽人和魔族联军。
其中包含了二名五大魔将。
但是，从人类可以攻来魔族大陆来看，联军估计瞬间瓦解了。
即使人类军想要攻打魔族大陆，如果有人牵制的话，不可能派出这等战力。最初缇萨丝也无法相信联军会这么轻易就战败。
仿佛要证实这件事，一名士兵带著证据回来了。
事到如今，那二人也不会平安无事吧。
「直到现在都没回来，不是已经没救了吗？」
「不对… …那二人一定没事。他们虽然… …喜欢随意行动，不过确实十分强大。一定无伤逃走了。」
发生了某些事情所以无法回来――――――缇萨丝这么想著。不过莉维则认为，要是成功逃出来，至少会给点联络。
如果发生了无法预估的事情，就是另一回事了… …
「如果他们在的话，明明战线就会好不少… …可恶，一定是在想些不好的事，潜伏起来了吧。」
「怎么说呢… …真是些有特色的人。」
「就是些麻烦制造者… …只希望不要让事情更加恶化。」
缇萨丝失去元气，失落地低下头。莉维什么都没说，又递给她一杯水。
「等忍耐一下，雪马上就会来了吧。战况也会一口气好起来。」
「呜嗯… …」
听到雪的名字，缇萨丝的眼神回复活力。
对于现在的缇萨丝。不对，对于全魔族来说，雪是最大的希望。
只要他来到这里，这场战争就等于胜利了。
「所以现在要坚持住啊。等他来的时候我们已经战败了，这种事可笑不出来。」
「没错。而且输了的话――――――」
缇萨丝止住了说出口的话。
因为她注意到莉维咬牙切齿，面露愤怒。
「黑袍… …决不会让他们称心如意的。一定会杀了他们。」
「… …」
缇萨丝也有著一样的想法。
战败的话… …就会被他们利用。
绝对不能让这种事情发生。
因为――――――
「绝对不能变成那样… …！〈终焉〉… …」
一旦发生――――――这个世界将会迎来终结。
「雪，魔法阵准备好啰。」
「谢啦，莱格勒斯。」
「别在意。我们的同盟国陷入危机，这边也不可能坐视不管。之后会再派遣士兵搭船过去支援。」
「我会在来之前就把问题解决，你们就负责收拾善后吧。」
「真敢说阿。」
莱格勒斯开玩笑地回嘴。之后我将睡得死死的猫咪姊妹叫醒。
在角落放松身体的萝娅，注意到我们后，也以战斗状态走来这边。
「要走啰！贪睡鬼们！」
「咦… …啊！好、好的！」
「还很困… …」
美音子迅速开始打理身体。白猫还是一脸睡意，所以我以水弹赏了她一脸。
「这样醒了吗？」
「完全醒了… …」
白猫眼睛睁开一半瞪著我，不过都是你自找的。
等湿掉的她处理完后，一行人来到有著魔法阵的房间。
「你们，准备好了吧？」
「嗯。」
「我出发啰，爸拔。」
「别太勉强自己喔？」
「我知道啦。」
全员再次确认了自己的装备。
猫咪姊妹的打扮跟平常一样。
是跟我相似的冒险者风格衣服。
萝娅为了最大程度发挥自己的运动能力，衣服的布料十分少。
刚才还用这套衣服来色诱，不过弹她一下额头后就晕倒了。
确实看起来又色又可爱，可是这么露骨的诱惑，总感觉怪怪的。
果然她自己也觉得羞耻吧。
与三人的装备相反，我身后背著黑丸，很有重装的感觉。
就算是斜背，刀的长度还是跟我的身高差不多，很怕不小心撞到地面。
「… …不放进魔法袋吗？」
「萝娅，你完全不懂啊。这样才有战斗的感觉吧？」
「是、是吗？」
白猫与美音子，别用那种看著怪人的眼神看著我。
把大剑背在身后，才是男人的浪漫吧。
… …总而言之，全员都准备好。
「那么―――――出发吧。」
站上房间中心的魔法阵，一股光芒将我们包围。
一行人正朝著，绝对会被列入历史的战争奔去。
在这里… …这次的战争中，我将舍去自己所遵守的信条、束缚自己的枷锁。
------------作者------------
顺带一提，考虑到整个故事的发展，前三章都只是序章而已。
-------------------------------
不知不觉翻了50话。
下一话开始是第三章，虽然总共也才五章。
51行动开始
`-------------作者-------------
发布迟了十分抱歉。
第三章开始。
---------------------------------
人类与兽魔联军的战争，变得十分激烈。
原本联军积极进攻，人类一直处于防守的局势，瞬间反转了。仿佛是为了这刻在储存力量般，人类一口气朝著魔族大陆进军。
结果，将士兵大量送入魔族领土的人类，成功设置了转移用装置〈传送门〉，魔族只能转为守备。
在兽人无法支援的现在，联军几乎瓦解。人类缓慢地朝著魔族王都，伊毕露巴洛推进。
至于双方战力… …原勇者冬真所率领的黑袍们加入了人类方，魔族并没有与之匹敌的战力。
不过，就在此时，能够对抗人类方的强大战力，终于来到魔族大陆。
雅莉婕・伊芙莉露，与魔导兵们在战场上不断徘徊著。
一旦发现魔族，就会毫不犹豫地击杀对方。即使全身被敌人的血染红，依然继续走著。
不过，这样的她如今被魔族士兵包围，阵仗仿佛在举办庆典。
「成功包围了！」
大量的士兵蜂拥而上，即使雅莉婕再强，刺剑仍然会变钝。抓准时机，一名魔族士兵将雅莉婕的前臂砍飞。
失去手臂，连带身体平衡都会崩坏。
只少了一只手，总比整条命都没了好。不过雅莉婕因此露出破绽。
「上啊！趁现在进攻！」
「魔族背叛者已经到死期了！」
士兵们满脸愤怒，朝雅莉婕砍去。
其实，同样被认为是魔族背叛者的还有数十人。
他们都在战争早期当成弃子。唯一留下来的只有雅莉婕・伊芙莉露。
能够活到最后，说明她非常强，太过强大。
虽然一起行动的时间不长，雅莉婕毕竟是雪的弟子――――――
「机、机械兵过来了！」
当士兵们的剑即将碰到雅莉婕时，一名魔导兵用手臂将剑挡下。
满身伤的魔导兵，保护她般的挡在前方。
「拉… …坆… … …勒。」
「喂！负责压制机械兵的小队在做什么！」
「不行了！小队全灭！那些家伙要来了！」
雅莉婕倒下后，魔导兵也成功给予魔族部队巨大的损伤。
50名左右的魔导兵海涛般逼近。
能够以一挡三的战力前来支援，战况一口气翻转。
「拉坆… …勒。」
「叽… …叽叽… …」
被称呼为拉坆勒的魔导兵，将雅莉婕抬起，趁著混乱逃向后方。
想要追击的魔族士兵被前排的魔导兵挡下。
「该死！这个数量… …」
不仅没能杀死背叛者，甚至陷入危机的士兵们，露出绝望的表情。
在场的魔族士兵为50人。相对的，魔导兵也大约是50名。
魔导兵一名就能匹敌三人来看，实际上是50对上150的差距。
状况毫无希望。
「至少… …要造成一点伤害… …」
士兵们转换心态。
将命献给魔王的士兵们，意志非常坚定。
将斗志化为食粮，即使面临死局，仍然举起剑，大叫著朝魔导兵发起突击。
突然，在两方中间，一阵风以无法目视的速度逼近。
「――――――〈冻结〉。」
魔族们纷纷怀疑起自己的眼睛。
急遽威胁的魔导兵们，如今一动也不动。
不对… …是无法动弹。
全身被冰块包裹。即使是一击就能杀死数名士兵的粗壮手腕，也毫无办法。
抱著必死觉悟突击的士兵，被眼前的景象吓得剑都掉了。
「… …只是冰住有点不安心啊。葛雷因，之后交给你了。」
站在士兵与冰冻魔导兵中间的女子，对后方的金发男说道。
「你很会使换人啊… …」
金发男摆出居合的架式，放出了〈飞剑〉。
轻轻一挥的斩击，把将近50名的冰冻魔导兵斩为两半。
「妳们二个破坏得太快了。至少想带一个回去。」
「哎呀，抱歉提亚。」
「想捕捉几个回去研究，请帮我一下。」
「你… …你们是… …」
秒杀魔导兵的男女。
以及将魔导兵用魔法锁链绑住后，坐在它肩膀上的少女。
魔族士兵们，对他们十分有印象。
「――――――勇者雪的亲卫队，艾露卡・微露修、葛雷因・阿尔莫尼、提亚・阿姆莱特，前来支援魔王缇萨丝特禄。」
摇曳著蓝色长发的女子，艾露卡，露出了非常值得信赖的笑容。
「次郎！发生什么事了！」
「让开！我来治疗！」
「泽田… …！」
全身灼伤的次郎，被抬入士兵休息用的城塞。
光真与美月马上前来关心，不过被擅长回复魔法的女生推开。
「神圣的光啊，治愈一切污秽！〈上级回复〉！」
从名为泽田的女生手中，一股温暖的光溢出，轻柔地包围次郎的身体。
原本连一句话也无法说出的次郎，接受〈上级回复〉的治疗后，终于发出了细小的声音。
「呜… …呃… …」
「没事吗次郎！？泽田！」
「知道了。」
再次施放〈上级回复〉。
放了数次回复后，次郎的灼伤终于消失，好不容易有了意识。
「呜… …这里是… …？」
「这里是城塞！次郎！」
「城塞… …？」
「到底发生什么事了… …」
次郎抬起身子，确认了周遭与自己的状况。
半梦半醒的他，慢慢回想起记忆。想起自己到底遭遇到了什么。
不对――――――应该说是，不幸的想起了。
「我… …追著夕… …敌方的魔族跟她站在一起… …我正打算帮她――――――」
「夕… …？夕发生什么事了？」
「对了… …夕她… …夕她！背叛了！」
次郎的声音在城塞中回荡著。
看著他这番混乱的言论，其他人也感到困惑。
「你到底在说什么… …意识还没恢复正常吗？」
「我就是被她烧伤的！夕跟魔族的家伙走了！」
「你别开玩笑了――――――」
光真下意识抓住次郎的胸口。
抓起烧焦且满是伤痕的衣服，瞪著次郎。
不过话说到一半。
「她背叛了！背叛我们！」
次郎的眼神毫无虚伪。
没有被操纵的迹象，身体还没完全恢复，不过头脑是正常的。
虽然没亲眼看过，可是次郎的眼神，仿佛是被信赖的人背叛后的眼神。
所以光真无法继续说下去。周围的同学们也吵杂起来。
一视同仁对待同学、开朗温柔、十分有人气的夕阳竟然背叛了，这种事不可能有人相信。
但是… …次郎并不像是在说谎。
「你是认真的吗… …夕背叛我们了？」
「当然！所以我才变成这样！」
「有可能是站在旁边的魔族操纵了她吗？」
「那种事！… …我、我也不知道。」
光真像是要开导次郎般说道。
即使次郎十分不安与怀疑，发生的事情并非百、分、之、百准确。
如果夕阳是被操纵，又或者被胁迫的话――――――
「… …去确认吧。找到她后直接询问。最糟可能需要打倒她后再说服… …如果她真的被操纵了的话――――――绝对要拯救她。」
光真和美月拿起武器后站起身。
同学们也纷纷跟上。
每个人都希望夕阳能够回来。
「夕往哪个方向去了？」
「… …我也去。我能帮忙带路，而且我也想知道事实。」
「… …我知道了。可是你还没康复，不要太勉强。」
即使还没法站稳脚步，次郎仍然站起身，披上新的战场用防水大衣。
「以她们的出发方向来看，直接从战场切过去最快。」
「我会用圣剑开出一条路，大家就专注于一点突破！」
光真与次郎领头，勇者们从城塞飞奔而去。
无视了士兵制止的声音，他们的身影消失在战场的方向。
他们并不知道，等待著自己的是最糟的未来――――――
------------------------------
52 战火蔓延
------------------------------
「嗯？」
在战场上潜伏前进的布莱德停下脚步。
后方跟著的夕阳也察觉到什么，一同停下。
「这个魔力… …值得信赖的伙伴来了呢。」
「啊，是艾露卡老师她们。」
他们看向远方，视线无法触及之处。艾露卡正在战斗著。
布莱德没想到夕阳也认识她们，而且还回应了自己的咕哝。
「你也认识艾露卡・微露修她们吗？」
「嗯，就是艾露卡老师她们负责训练我的。」
这样一想，布莱德就能理解夕阳为何这么特殊。
艾露卡、葛雷因、提亚，是与雪一同前来魔族大陆的三人。
三人都有著人类无法比拟的战斗力，不只五大魔将，甚至连魔王缇萨丝特禄都对此十分惊讶。
(三个人跟那种怪物(雪)一起行动过，会变成如此强大非常合理… …被她们所教导，也可以理解这个女的态度与实力，为什么会是这样了。)
「怎么了？」
「没事，什么都没――――――！」
「到底怎样？为什么摆出那种恐怖的脸… …」
即使被投以异样眼光，布莱德仍然无法回复正常的表情。
「你、你这家伙！没感觉到那股糟糕的魔力吗！？」
「… …？」
「从艾露卡他们的方向传来的！」
看到一向冷酷的布莱德陷入混乱，夕阳也察觉到事情的严重性，将意识集中在远方。
「… …不行。我不善常魔力感知，什么都感觉不到。」
「那股糟糕魔力的持有者，正朝著艾露卡那边去。」
夕阳接受了战斗能力特化的训练，感知能力只有教过最低程度。
最低程度，也只有在地下城混战中，不会被偷袭的程度。数公里以外就无法察觉了。
反过来说，为何布莱德能够察觉到呢。魔族头上的角等同于高性能的魔力感测器，这时就帮上不少忙。
贵为五大魔将，布莱德的战斗技巧、魔力、体术、探索能力，各方面都十分优秀。
「很糟糕的魔力？」
「就像是各个种族的魔力混在一起… …举例来说，很类似数个动物组合而成的合成兽。」
「听起来真恶心… …」
在日本生活时，没什么关注漫画与动画等娱乐的夕阳，合成兽是完全无缘的名词。
借了雪的科幻小说时，偶然看过一次这个名字，不过并不是那么了解。
「虽然不知道会演变成怎样… …也不可能坐视不管啊。」
「艾露卡老师应该不会有事吧？」
「我是不担心他们… …不确认实际状况不行，那东西可能会对缇萨丝特禄大人造成威胁。」
「咦？要去吗！？」
布莱德突然更改行进方向，夕阳慌张地想要制止他。
夕阳为了不想与雪为敌才加入魔族军，如果放著布莱德不管，就会变成双方为敌的窘境。
为了避免如此，一定需要布莱德帮忙引路。
「我没说要丢下妳。不过带著还无法信赖的人去战斗，反而无法专心。」
「… …我还没得到你信赖呢。」
「人类可是非常狡诈的，你也有可能是想从内部击垮魔族。」
「… …」
「说白了，我不想与妳一同战斗。想要得到一点信用的话… …对了，我有点事情想请妳帮忙。」
「嗯？」
布莱德回过头，指向走过来时的方向。
一如往常，夕阳的探知能力非常低落，那个方向有什么完全无法得知。
「似乎，是妳以、前、的伙伴呢？还带著麻烦的同伴一起。」
「… …糟了… …次郎已经被找到了吗。」
夕阳是在距离城塞很远的地方下手的，本以为会晚一点才被发现。
「还有不少距离，不过我们是慎重地缓慢前进。他们则是从战场直接切过来。不久之后就会被追上吧？」
「… …原来如此。就是叫我去挡下他们吧？」
「不是挡下，要让他们再也无法战斗。」
「… …」
「不会叫妳杀了他们。之前那个男的也还活著吧，妳应该有办法留他们一命？」
不杀也行――――――虽然这样说，不过言下之意是，要把他们打得半死不活。
夕阳对于杀死以前的同伴还是非常抗拒，如果被布莱德这么指示，应该会马上拒绝。
即使因此得不到信赖，到时候再想其他办法也行。
夕阳并非修罗。
名为情感的锁链，依然束缚著夕阳。
紧抓住锁链的同时，却又厌恶著锁链。
(不断犹豫的自己，真是羞耻啊… …这样是不可能跟上雪的脚步的。)
夕阳对自己感到愤怒。
对于从艾露卡那边得到提示，却一步也无法接近目标的自己。
对于面对问题，踌躇不前的自己。
「――――――知道了。交给我吧。」
「… …是吗。我会派士兵来这里，负责向我报告妳的战况。」
「… …」
「交给妳啰。」
布莱德背向夕阳离开了。
夕阳目视著以前的伙伴、束缚著自己的心之锁的方向看去。
「那么――――――可能会稍微留下烧伤喔。」
夕阳轻声低语著。眼里满是认真，不知为何，仿佛倒映著雪的身影。
战火蔓延，到时候眼前也会被激战的大火吞噬吧。
这场战争，即将迎来终章。
「哈… …哈… …该死！」
「咦？你就只有这种程度？」
「真扫兴，刚才还这么期待的。」
这名男子、蜉蝣，跪在地上不断喘气。
身体并无大碍，不过满是小伤口。与此相对，五大魔将的二人甚至连气都没有乱。
「没想到… …不是分身，本体的我竟然被压制到这种地步… …！？你们这些家伙，之前没有这种力量才对！」
「那时的我们… …也不是认真再打啊。」
说完后，伊迪斯与莉莉互看向对方的拳头、法杖。
伊迪斯的手套上浮现著复杂的魔法阵，莉莉的法杖也镶入能大幅增强魔力的魔石。
「原来… …那才是你们真正的武器吗。」
「毕竟那时是结婚典礼，加上要避免被关注。」
「很久没拿出全力了啊，*〈手・指虎〉很也开心。」
五大魔将们，都有著能强化自己特点的武器。武器是由魔王缇萨丝特禄亲手制作，并赠予的。
布莱德是红色小刀，〈凝血刀〉。
莉莉是白色法杖，〈百合之杖〉。
伊迪斯是编入魔法阵的手套〈手・指虎〉。
每个都有著国宝级的价值，素材也都是缇萨丝亲自收集而成。
拿起专用武器的他们，与平常有著天壤之别。
「那么，我们也不是闲著没事做。差不多该分出胜负了吧。」
「！」
伊迪斯朝蜉蝣挥出一拳。
拳头仿佛将空气撕裂，伴随著无法看见的冲击。
蜉蝣为了闪躲而跳起来。
此时，莉莉放出了魔法。
「〈炎枪・连射〉！」
空中浮现无数的魔法阵，无法数清的〈炎之枪〉同时射出。
〈炎之枪〉并非孱弱的魔法。
本来〈连射〉是常与初阶魔法〈火球〉一起使用的应用魔法。
而莉莉将连射与炎枪组合，甚至连魔王都会大吃一惊。
「该死！〈影之壁〉！」
蜉蝣才刚躲开伊迪斯的攻击，深知自己无法闪避莉莉的魔法，便从影子中放出漆黑的墙壁。
影墙十分坚固，命中后〈炎之枪〉纷纷消失。
不过… …数量太多了。
「看招看招！还没完呢！」
这就是数量的暴力。
枪之雨毫无停歇，不断冲击著影墙。
表面渐渐被切开，终于露出了一个洞。
「嘁！」
一发炎枪刺穿后卡在墙中。
看到影墙濒临崩坏，蜉蝣选择向后撤。
只要闪过魔法后，逃到射程外就行，蜉蝣这样想著。
但是――――――
「竟然想要逃跑… …男人就应该正面对决吧！」
「！？」
早已埋伏在此的伊迪斯，再度朝著蜉蝣挥拳。
即使避免了身体直击，稍微擦到就被吹了老远。
「欢迎啊。」
「遭――――――」
蜉蝣被吹飞后，又回到炎枪的射程范围。
才刚被拳头命中，身体不是最佳状态，无法再次躲过炎之枪。
〈炎之枪〉直击，发出一声巨响。
这击效果十分显著。
「嘎… …哈… …哈… …是吗… …我完全被猜透了啊。」
蜉蝣跪在地上，全身覆盖著火伤。
伤害巨大，疼痛布满全身。
「… …你也不想继续受苦对吧，差不多该结束了。」
「哈… …哈… …是呢，差不多… …该结束了。」
即使全身是伤，连站起来都很困难――――――他非常确信自己会夺得胜利。
看到这种表情，莉莉二人摆起架式。
确信自己胜利的二人，想法一变，最大程度的警戒著蜉蝣。
「你在说什么？放弃了吗？」
「啊啊… …放弃。放弃以这个状态杀死你们… …说实话，继续下去我会面临苦战吧… …不得不使用这个。」
蜉蝣说道，从腰上拔出一把剑。
伊迪斯与莉莉看到后十分惊讶。
自己应该是处于优势方的。
可是… …看到那漆黑的剑身，本能地感到恐惧。
「――――――〈界限突破〉。」
这个瞬间，确信自己可以获胜的想法，消失的无影无踪。
------------------------------
*1〈手・指虎〉原文〈メ・リケンサック〉。指虎的日文是メリケンサック，所以作者只加了一个点点，史上最懒得想名字的人。
53 魔物使梅露娅
------------------------------
「呜哇… …真过分。好不容易做出来的人偶们坏光了。」
将大批魔导兵击垮的艾露卡一行人，将剑指向突然出现，坐在色违魔导兵肩上的黑袍。
混和著数种魔力的黑袍，看向周围散落一地的兵器残骸，不经意地发出声音。
「操纵的魔族们也差不多都被干掉了，要再去补充才行。」
「虽然不清楚你的身分… …既然是制作出兵器的人，有件事有问你。」
「嗯？什么？」
「你对那个魔族女性做、了、什、么？」
艾露卡指的是在附近的那名。
失去单臂，漂亮的红发全被污泥染脏的魔族女性。
三人都认识她。
曾经一起行动过，也给了她不少照顾。不可能会忘记那张脸。
「这个？这个啊，是之前在魔族村子潜伏时发现的。因为很强所以就收藏起来，做成人偶。」
黑袍将风帽脱下，露出了年幼、纯真人类少女的脸。
看著这名纯真少女，三人散发出浓厚的杀气。
杀气重到后方的士兵们忍不住跌坐在地上。
「啊！不要摆出这么恐怖的表情嘛！嗯？难道，你们跟这个女孩是熟人吗？跟这个雅莉婕・伊芙莉露。」
「… …是伙伴喔。」
「是吗！抱歉呢！可是，只要把你们也换成人偶… …不就又可以当伙伴了吗？」
「！」
黑袍的少女伸出手。
两眼空洞的雅莉婕动了起来。
以失去一只手的身体拿起刺剑，踩著充满泥泞的地板前进。
双脚完全没被泥泞所影响，高高跳起，以全身重量朝葛雷因突刺。
「这种突刺，不可能命中我的。」
葛雷因以白银手甲紧抓住刺剑。
停在空中的雅莉婕，被丢回少女的方向。
「哇喔… …这个孩子在我的收藏中也算强的说… …不愧是以人类之身，几乎达到王的强度之人。」
被手下留情丢出的雅莉婕，在空中调整姿势，成功落在少女身旁。
正想要再次冲出去时，少女挥手制止了她。
「小雅莉婕，停下来吧。莽撞地冲出去，也只会白白送死喔。」
雅莉婕听到命令，保持著举剑状态静止了。
少女满足地点点头，从怀里拿出一把小刀。
「一个人不行的话就二人，二人也不行的话就用数量压制！」
少女毫不犹豫地用小刀划开手腕。
「你想自杀吗！？」
艾露卡十分惊讶。不过少女看著散落的血滴落地面，裂嘴露出笑容。
被血染湿的土壤再加上雨水辅助，范围不断扩散，终于变成一片红黑色的地面。
「今天是雨天真是帮大忙了。不用消耗多少力量就能完成。」
少女将另一只手放上伤口，刚才流出的血如同幻想般，伤口消失无踪。
看到这般景象，提亚终于注意到了。
「… …喷落到地面的不是血… …是魔力。」
「答对了！这把小刀有点特殊呢，割到的部分会喷出的魔力。跟血管一样，根据部位，喷出的魔力量也会不一样喔。」
布满地面的血――――――魔力，慢慢变成黑色，地面染成一片漆黑。
深沉、黑暗，能将万物吸进去一般的地面，不断溢出令人厌恶的魔力。
能感觉到――――――数只巨大魔物的气息。
「状况很糟啊。」
「太迟了！」
提亚提早发现威胁，不过还是太迟了。
少女向地面呼喊。
「出来吧！各位！」
地面强烈晃动。
后方的士兵们发出慌乱的声音，艾露卡朝少女射出〈飞剑〉。
艾露卡从提亚的话中，听出了隐藏的威胁。
即使不敌葛雷因，仿佛能将一切贯穿的斩击朝少女逼近。
不过，从正下方伸出的巨臂将这击挡了下来。
飞剑正中手腕，不过与想像不同，甚至只有切出浅浅地伤痕后就消失了。
「这只手… …」
葛雷因往后退，站到艾露卡身旁。
有著巨腕的生物渐渐浮现，丑陋的姿态一览无遗。
从漆黑地面出现的是，全长15尺左右的赤红猩猩。
并且… …不只一只。
「S级魔物的不死猩猩，同等级的不死蛇、不死蜥蜴，再加上SS级的飞龙… …还是火龙种吗。〈不死〉系列排成一列，真是惊人啊。」
从地面窜出的，不论哪个都是巨大且危险的魔物。
特别是这只飞龙，比之前雪在雅莉婕村庄打倒过得还强。
「我曾经以调教魔物为名，甚至有过〈魔物使梅露娅〉这个称号呢… …没听过吗？知不知道呢。」
「… …〈魔物使梅露娅〉… …在黑市出售凶猛魔物，让奴隶的人类与魔物互相残杀表演，SS级的罪犯。」
「咦？你知道我吗！」
「为了魔法研究，我也数次去过黑市，所以看过你几次。黑色地面出现时我就想起来了。这确实是〈魔物洞〉。」
「正如你所说！我饲养的魔物们都生活在身体里。虽然这么说，不过就像是在体内分出隔间，把牠们隔离在那边的感觉。」
其实这类型的人不算少。
例如将武器隐藏在体内，就可以用于暗杀。对于间谍等职业是必要的技术，以防止被敌方捕获。
正确来说，并非放入体内，而是放在用魔力做成的异空间中，是〈空间魔法〉的一种。不过对于气息十分敏锐的人来说，马上就会感觉到对方的体内有武器，简单的被识破。
无论多么努力改良，都无法将气息完全消失，现在已经被列入缺陷魔法。
要连结到异空间，必须透过魔力或血液来开出一个〈洞〉，所以非常难以使用。
顺带一提，梅露娅之所以在接近雪时没被发现，是将异空间的魔物们移到了另一个场地。
「原来如此… …这种不舒服的魔力就是从这里来的啊。」
看著魔物们发出吼叫，艾露卡咕哝道。
站在后方的士兵们，明显看出魔物的强度，全都非常畏惧。
本来就没打算寻求他们帮忙，不过连逃跑都做不到，葛雷因叹了一口气。
即使强如葛雷因，要保护这种人数的同时，对付S级魔兽们也是不太可能的。
「提亚！你去保护士兵！我跟艾露卡负责处理前面！」
「唉… …我也想在前面。」
「之后再请你吃个蛋糕！」
「遵命。」
「提亚本来就是后卫吧… …」
不能上前战斗的提亚，轻易的就被点心安抚了。葛雷因与艾露卡朝著魔物冲去。
「你们很快就会消失了！上吧！」
『嘎吼！』
二人毫无恐惧地看著魔物们。
提亚从被锁链绑住的魔导兵跳下，将魔导兵挡在士兵的面前。
「葛雷因，你来应付正面的不死猩猩！我想办法解决不死蛇！」
「了解！」
简单确认了各自的猎物，艾露卡冲刺后跳向不死蛇的上空。
「刺穿吧！〈冰晶坠击〉！」
艾露卡在空中划出一道又一道的轨迹，轨迹上出现了庞大的魔法阵。
华丽的舞蹈结束后，艾露卡落在不死蛇的后方，将剑插进地面。从魔法阵中出现了巨大的冰块。
前端十分尖锐的冰块，高速朝地面落下，刺穿不死蛇后镶进地面。
『嘻呀呀―――！？』
身体被开出一个巨洞，不死蛇发出痛苦的悲鸣。
艾露卡移动了一下剑，冰块也随著剑移动。不死蛇发出了更大的悲鸣。
数秒后，不死蛇完全死亡。
「别以为… …S级的魔物就能阻止我们。」
将剑从地面拔起后，梅露娅惊讶地注视著这边，艾露卡也回望著她。
「〈飞剑〉！」
『嘎啊！！！』
葛雷因放出的飞剑在不死猩猩上划出一条巨大的伤痕。
不过并非一刀两断，猩猩仅有痛苦而已，并非死亡。
「不愧是不死猩猩，这种攻击不行吗。」
『嘎啊啊！』
「真危险啊。」
不死猩猩发狂地挥舞著双手。
葛雷因躲开后，再次放出飞剑… …不过皮肤太过坚硬，放出的飞剑无法造成致命伤。
「不是保存实力的时候了… …」
诱导了狂暴化的不死猩猩，葛雷因来到牠的下方。将魔力缠绕上剑。
「〈飞剑・斩华〉！」
葛雷因斩了一剑――――――至少看起来是如此。
下个瞬间，不死猩猩全身布满无数伤痕，鲜红的血液四散在空中。
不死猩猩连悲鸣都来不及发出就已经死亡，倒向地面。
「我的剑被称作〈光剑〉呢… …你也看不清楚对吧？」
收起剑的葛雷因，看著不死猩猩低语著。
---------------------------------
