简介
拥有绝活技能【借出技能】的阿真，多年来为S级队伍做出了贡献，学习精准的技能，并将其借给朋友。然而，他的朋友们将无法独自战斗的阿真视为负担，并将他放逐到地牢的最深处。
「这样可以吗？如果我走了，大家的技术都会下降。」
「拥有一个无能的人就等于负债，我会用一个顶尖的人来取代你，你就静静地消失吧。」
「… … …原来如此。」被开除也没办法　。我会把借给你的技能要回来，但是……
利率很高(
10天
10 %
复利)。
[还款处理开始...完成。我们将以116,144,339,696%的真实技能率开始收集技能点]
一群被　从以前的盟友中挤出并以超级强大的身份回到我们身边的技能。独自征服S级迷宫的阿真 ，在迄今为止一直关注他努力的人们的帮助下，开始了逆转和反击的道路。
这是一个关于一个通过努力获得了许多技能的男人如何找回被偷走的一切并找到幸福的故事。
1.技能贷款的合并(机翻)
以神速的剑技【剑圣】为中心，拥有强化的【斩击强化】【鹰之眼】等多种技能的刚剑士阿多拉。
透过智慧技能【古之睿智】学习古代魔术，透过【高速咏唱】【魔力自动回复】使得实战使用成为可能的魔术的才女艾利亚。
拥有硬质化技能【黑曜】的铁壁保护和【强化腕力】【瞬足】的高机动的前王宫守门人哥顿。
治愈技能【天使的白翼】透过【范围强化】【持续时间延长】等提高到可以死者重生的境界的治愈圣女迪娜。
四人拥有各自强大的独特技能，以及发挥协同作用的多种技能。在被称为奇迹的S级队伍《神银之剑》中，我不得不说自己确实很平庸。
我拥有的技能只有一个【出租技巧】。确切地说还有更多，但因为用这个技能把其他所有的都借给了伙伴们，所以没有剩下。
「阿真怎么样了?」
「还在磨磨蹭蹭的呢。真讨厌，学一项技能要花多少时间啊?」
门外传来哥顿和阿多拉的声音。
为了掌握技能，知识和训练——说白了就是学习——是必要的，因此，我在旅馆里被单独分配了一个房间，叫做学习房间，这已经三年了。一开始是普通的房间，最近变成了储物间。
墙壁和门都很薄，站在走廊上说话的声音听得清清楚楚。就在这时，又有两个人的脚步声靠近，停在了门前。大概是迪娜和艾利亚吧。
「怎么了?」
「走廊很冷，在这站著说话没什么好处。」
「都怪阿真那家伙，他说要学下一个迷宫攻略要用的技能，总是磨磨蹭蹭的……」
阿多拉牢骚满腹，但鉴于下个迷宫的讯息，这些技能都是必须的。只是谁也不想理解它的重要性而已。
「哎，时间不早了吧？这种阿真也能学会的技能，我们借用也没啥意义。」
「同意。艾利亚他们有足够的技能。再带著连自己都保护不了的人，坏处太大了。」
「嗯……我知道他已经尽力了，但我认为很难忽视天赋上的差异。」
之后的对话还在继续，但说出来的都是'已经不需要阿真了'之类的话。
「是退队吗?」
命运的岔路应该是三年前，阿尔特拉独断专行进入A级迷宫的时候。没有对策的挑战太鲁莽了，不过，boss在之前的地震中受伤了等幸运叠加在一起，攻略成功了。把这当成实力的阿尔特拉他们，在那之后的三年里，根本不听我的话。
但同时，不可否认的事实是，我和他们的才能确实存在著差距。下一个地下城攻略结束后虽然不多，但赏金也会被分配，我也许应该留下技能干净利落地抽身而退。我做好心理准备，打开储物间的门。
「……已经完成了。借给你们吧，请收下。」
「太慢了。」
「下次我会注意的。【租借技巧】，启动。」
【开始出租处理。请选择出租对象和出租技能】
任何人都没有表示感谢或赞赏的话。我连饭都没吃就把学到的十二项技能全部交出来后，往餐厅走去。
锅子里，稀释的汤里放著四天前泡过的面包。
