简介
这里 是“祂”所创造的，赠与灵魂们的庭园。
于辰星之海中的一粒沙尘上所演译的，
他与她在祂所创造的庭园中关于缘的故事。
拥有炽红的头发，鬼族血统的精灵少女与一位态度轻浮的帅哥相遇了。
在日复一日的相处与冒险中，别扭的两人距离慢慢的接近。
在这波澜壮阔的世界中旅行，冒险，吃遍美食，看尽所有的美景。
顺便找找自己的身世跟过去的记忆？
精灵少女与被柴刀(分尸)成九块的渣王，一同在斐莉娅大陆上旅行，顺便找回身体和过去的故事。
前十章重制完成啦！！！！
也多谢各位的捧场(*´∀｀)
设定集 (随故事推进更新)
设定集①国家区域与民族特色 
斐莉娅大陆：
命運之地，神的箱庭。
說是大陸其實並不準確，她，是一個擁有各種豐富的地形跟氣候的像是培養皿一般的巨大圓餅。
虽说，其实并不是真的圆饼，而是□□□□□□□□□□.........
“人”这个种族的人口已经突破百亿，但是人跟动物魔物的通常活动范围跟地球一样，非常的集中，而大部分在中间的区域，人们拥有建筑的已开发区域不到整个大陆的万分之一，但是还是有不少人曾看过“曾经的世界尽头”
在庭院的边缘是数十公里宽的纯白色，类似石英材质无法破坏的地板，被称为“神的画布”，庭园拥有意志并且会随著神一起成长。
北方雪国/首都：
斯妮古拉祈卡/雪拉古兹
位于中央祭坛的北方，首都以北的区域终年落雪不曾止息，在民族融合之前雪国使用类似俄文语感的文字。
魔狼皮跟熊皮非常受到他们的喜爱，在建筑，服饰，装潢等地方皆能看见它们的踪影。
北方的民族性格狂放桀傲，喜爱饮酒与战斗，有大量的白发，银发和同色的眼睛的民族。
特产是紫萝卜，巧克力跟伏特加。
中央古国/露卡维亚：
现在已经被称为“灵魂的祭坛”首都则是圣城:爱莉丝，大陆上最初，也最古老的国家，据说与神代诀别之后便建立起。国界曾时常变动，现在总占地八十多万平方公里，有种波兰的风情，使用著有西班牙文语感的文字。
身为最古老的国家，曾是个极度注重血脉与骑士典法的国家，非常喜欢尖顶建筑。
因为地属交通要冲，而且四季如春，所以人民意外的热情开放，贸易与粮食生产十分发达，最初都是金发碧眼的民族，但是现在已经什么民族都有了。
特产是骑士，马铃薯，剑跟数学家。
南方海国/首都:
瓦尔瓦基斯/帕拉力克斯
位于中央祭坛的南方，是岛屿如同繁星般散落的海之国，整年都是火辣的夏天，在民族融合以前使用著超过二十种以上的语言，主要使用希腊文语感的文字。
南方几乎都是海岛，所以渔业发达，海盗猖獗，湛蓝的大海跟白色的圆顶建筑十分美丽，是很多新婚夫妻蜜月旅行的第一选择。
海国人民热情奔放，喜爱探险与航海，有非常多的兽人跟健康的小麦色皮肤的人种，是兽控跟黑皮控最喜欢的国家投票第一名。
特产是珍珠，海盗，哲学家。
设定集②特殊用词
设定集③人物介绍
序章
1.序-记录者与神话(重制版) 
王历二六一零年，斯妮古拉祈卡北方-尽头山脉。
罕无人烟，世界极北，终年落下被称为死雪的暴雪。
「哈啊…哈啊……书上说的神殿…就在这附近吧?」
披著破烂灰色法袍的初老男性，在这风雪交加的陡峭山崖上缓步著。
他眼眸中寄宿强烈的意志，暴风雪吹动法袍与他参杂些许银丝的头发，让其难以迈进。
据说数千公尺的山脉之上，有著供奉鬼神与雷神的神殿，带上供品，暸明决心便可以向神明许愿。
男人因邪龙而失去了一切，战友与家乡被焚烧殆尽，陷入绝望的他得到了一份来自陌生老妇人给予的“供品”
『去请求神明的协助吧。』
他就此踏上旅途，经过了数周不眠不休的急行，终于来到了那故事中的地点。
爬上高耸入云的雪山山顶，遮天的风雪仿佛一开始就不存在一样，湛蓝的天空与身后翻腾如海的云雾，茵绿的草地绵延到远方，清新的空气沁入肺部。
在草地跟花圃中央，有辉日式的庙宇竖立，遥远东方庄严而肃穆的样式，出现在这雪境高山上十分奇怪，但与周遭优美景色融合后却不显得突兀。
抬头仰望，敞开著的，镶了矿石、有著典雅浮雕的木质庙宇大门，两旁是十米高左右，有著长相华美的男人，以及一位面目狂傲的少女的雕像。
那两尊雕像庄严肃穆，男人身缠雷电将剑竖立于地，少女则是身缠烈焰，狂傲地蔑视一切，那栩栩如生的雕像散发的神性，压迫得让人想立马跪拜。
往内走去并眺望，整个内殿非常的干净，里面空无一人，但是却能感受到生活的痕迹。
男人可能过于疲惫，他感觉他似乎看见神殿里面有一个被炉，而且上面有橘子以及冒著白烟的热茶。
虽然想继续探索神殿，但是必须先做正事，要是不赶紧点，龙灾造成的被害将会越来越大。
「真的存在！那老妇人说的是真的！！啊啊！戒指！戒指！」
『“置于第一阶”』
分不清性别、也分不清年龄，没有感情的声音在脑中响起，男人拿出那老妇人给予的戒指，放在了只有三阶，阶梯的第一阶上。
『“退下”』
男人向后走了十步，空气变质了。
压力使人难以呼吸，偌大的空间只能听见自己的心跳。
“轰隆”
突然的雷声，让男人吓得差点失神，抬头一看，本来晴朗的天空满布雷云，雷电交加，雷鸣响彻整个空间。
「发生什么……」
火焰，焚烧著，不知何时男人已经身处火海，周围的花圃化为比人还高的炽烈大火，将空间给围绕起来。
接著，一道雷电在眼前降下，周围的火焰如同受到信号一般，向雷电落下的地方奔腾，并且聚成人型。
「烫烫烫烫！！？」
男人被奔腾的火焰给烧得到处翻滚，虽已年过半百，但还是被烫出了猪叫声。
「啊啊啊啊啊啊？！？！妳干嘛啦！！到底为什么要烧掉花圃！？？！」
「嗯？当然是因为要帅气登场啊？你不也把地板都炸的到处都是坑了吗？」
「可是地板等等可以填起来？我们的花园还得到各国挖种子，等它个十几年才能重新长出来欸！」
「就杂草而已吼，很啰唆欸。」
「可是………」
「呃，那个，请问一下您们两位就是鬼神跟雷神吗？」
把屁股上的火焰给熄灭之后，他向正在拌嘴的两人搭话。
正在拌嘴的两人，其中一人是面容雅致，黑色蓬松短发的男人。
另一人是看起来只有十五、十六岁留著长马尾，赤发赤眼，还长者尖尖长耳的少女，她的神情与先前见到的神像有几分相似。
「「对啊？干嘛？」」
两人同时歪头回答。
「是戒指！谢谢你啊，我找好久了！话说，你是来干嘛的？」
美男子高兴地捡起戒指，并用一个精美的木盒慎重地收了起来。
「他都把东西拿回来了，肯定是来许愿的吧？」
「等等，拿回来？妳不会把我们的结婚戒指拿去乱丢，当成给人许愿的供品吧？！？！」
「对啊。怎么了吗？」
「啊啊啊啊？！妳个小呆瓜啊！为什么不先告诉我啊？妳知道我找了它多久吗？！@^#$@^%#%」
「反正又没有在戴？麻烦死了。好了，你要许什么愿，如果你的愿望让老娘不爽，老娘就当场把你剁成肉酱。」
红发少女不顾在一旁槌地呐喊的美男子，开始威胁……不是，是询问男人要对神许下什么愿望。
男人下跪，开始述说他此行的目的。
「其实，邪龙在两个月前苏醒了，在…」
「怎么又是这个套路啊？不过四足龙吗？难怪感觉最近山下有股躁动的感觉。很久没有活动筋骨了我………」
雷神从空中开出联系空间的洞，从里面拿出了一把有华美浮雕的金色长剑跃跃欲试。
但是看起来像少女的炽红鬼神打断了他。
「这次换我去！不接受反驳，我走了。」
「好吧，路上小心。」
雷神像是送人出门买菜一样，招了招手，鬼神一个轻柔的踏步，就撕裂空间，完全消失。
现在，男人心里有非常多的问号，见到了神话故事中的存在，但是却感觉哪里不太对劲。
「你等等吧。几分钟后就回来了。你要不要吃一点橘子？我自己种的。」
「？.........好，谢谢您。」
雷神一个弹指，他们已经到了室内。
木地板与典雅的内装散发微微的香气，细看会发现，这神殿内部融合了东南西北各国国家的风格，甚至有著当代名家制作的高级家具，却并不突兀，奢华却不庸俗，有著独特的美感。
但，男人最在意的是，他的鞋子不知道到哪里去了。
眼前的这个被炉，有点眼熟。
「座吧，也有热茶。」
「好，谢谢。」
用装绿茶的杯子装著的红茶，一闻那扑鼻的香气便能知道是高级品，浅尝一口，仿佛将旅途的劳顿给完全清除了。
这时男人才回过神，刚才完全被牵著鼻子走了。
眼前的雷神看起来就真的只是一个非常普通的年轻帅哥而已。
「那个？请问，这里就是传说中赤雷神殿？」
「嗯……怎么说呢？真要说的话确实算是神殿吧？不过这几百年来。经过这边的活人用三根手指都能数得完，神不殿神殿什么的根本没差，所以这里就变得比较随意了。」
雷神小声地补了一句“你就是那第三根手指”至于随意这点则能看得出来，刚才在外面所以没有看清楚，但是一坐在这里就能发现，整间屋子都是漫画书跟小说，一旁还有麻将桌。
「您真的是雷神？」
虽然是很不礼貌的废话，甚至还可能惹怒对方而被宰掉，但男人还是一不小心问了出口。
「是啊？不过也不是我们这样自称，而是自然而然就被这样叫了，要不要饼干？」
「好，谢谢。」
是南方海国“瓦尔瓦基斯”的饼干，非常有名，松软绵密，带著一丝的柑橘香气与甜味，很好吃。
男人与雷神稍微聊了几句，雷神风趣的口吻和有趣故事，让他因为龙灾而急躁的心，以及愤怒慢慢地缓和下来。
当然，就算赶这几分钟也没有用，毕竟那可是跟一座城一样大的……
「啊，内人回来了。」
雷神一弹手指，他们又回到了外面，男人破烂的鞋子也回到了他的脚上。
「老公！今晚吃龙肉拉！」
鬼神浑身鲜血地跑过来跳进雷神的怀中，雷神被她弄得满身是血，额头上的青筋跳了两下，但一瞬间就变回原来的表情。
「不要，那东西超难吃。」
「切，那我自己吃，你得帮我煮。话说那颗心脏怎么办？我记得上一任纪录者好像打算退休了？」
鬼神与雷神用讨论“今晚晚餐吃啥？”的口气，说著令人难以致信.........不对，他们真的在讨论晚餐要吃甚么。
骗人的吧？难道？真的在几分钟之内就打倒那个，光是一颗眼珠就比马车还大五六倍的天灾了吗？
男人尚在震惊，此时，双神一顿，似乎同时想到了什么。
「对啊，才五百岁而已，怎么就退休了…真难办…欸？等等，妳跟我想的一样吗？」
「嗯，俺也一样。」
他们在想法出现那瞬间后没有开口，只靠几个挑眉就完美地理解了对方的意思。之后一同转头，开始邪笑，使男人全身汗毛直竖。
「你以为差使神明是没有代价的吗？」
「嘿？可是供品？」
「那是订金。反正现在没有龙灾了，你也闲著吧？」
双神一边邪笑，一边缓步接近，男人作为生物的本能，感受到了生命危机。
「等等？！要做甚么！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊♂♂♂！！！！」
—————————————————————————
「呜呜呜呜呜…嫁不出去了…」
裸体躺在地上的年轻男子，抱著他早已破破烂烂的法袍正在哭泣著。他的心灵已经跟他的法袍一样，没有修复的可能了。
「还好啦！是男人就是要锻炼一下后庭！敖？干嘛打我？」
「我觉得妳应该停止一下妳的性骚扰。」
在五分钟前，他被两位神明一前一后的注入了龙心之血。
在那过程因身体无法承受龙血，而造成的剧烈改变而差点死去，可雷神总是在接近身体爆裂死亡前，就会使用能治疗创口的技能治愈。
身体被撕裂之后复原，再次撕裂，再次复原。
从嘴和屁O被疯狂注入腥臭滚烫的龙血。
经过数十分钟的拷问......不！是酷刑！他变回了年轻的身体。
「居然成功了，恭喜你啊。你不老不死了，基本上。」
雷神看著浑身龙血与不知名液体的男人，扭曲起俊美的脸庞，并随便地对他说了一句，“你不老不死了欧”。
「呜呜…蛤？」
「就当多送你的礼物吧，来洗个澡，等等再告诉你详细情况。」
男人洗了澡，应该说，是被雷神的超强力冷水柱，喷得像个皮球一样飞来飞去之后，到被炉坐了下来。
「拿去，衣服。」
「谢谢…到底什么情况？」
「总之，你就是这一代的记录者了。你作为我的实验品一号，非常成功地活了下来。得到了超强的不老不死肉体。」
的确能感觉全身都充满力量，心脏泵出血液的声音，仿佛数十米外都听得见，虽然屁股还在疼。
「记录者其实也不是什么特别难的工作。你就到处随便走走，把看到的人事物写成史诗或是故事就可以了，反正你永生了，随便去哪里干嘛都行。」
「欸？那？故事要怎么写？」
「随便你，你爱怎么写怎么写。当然，得从亲眼看见的东西来改编，不能自己全部乱掰。」
「为什么是我？」
「你刚好来了所以选你啊？而且看你的眼神，大概是那种人生没有目标的废物吧？所以给你一个工作作为目标，感谢神的大恩大德，并为了神努力工作吧！」
什么人生没有目标…………曾经有过，不过早就全部失去了。
但，原本想著，也许这个雪山，就是自己墓地的他，现在有了一个全新的使命。
「是吗？谢谢……」
「没想到居然还真的就这么接受了。其实我跟我妻子不一样，会稍微有一点罪恶感的说。」
雷神无奈地笑了。
「不，我会好好做记录者的工作。毕竟我早就什么也不剩了。」
「是吗？那就好。」
他不理解雷神到底什么意思，雷神也只是品了一口茶后就没搭理他，从书架上拿了书，看了起来。
「对了，我想问问，为什么你们跟史诗上写的样子感觉完全不一样啊？」
「因为上一代是那样写的啊，而且也有口耳相传之后扭曲掉事实的情况。我不在意就是了，反正有好好地把我传成一个帅哥。」
「那我可以问问真正的故事吗？」
没有目的跟寄望，就只是他单纯的好奇心。
想要理解传说中那历史的真实。
「可以，不过，很长欧？可不是能在我老婆洗完澡之前能说完的。」
这里果然有浴室吗？真是差别待遇。
「没问题，我不是被你们弄得不老不死了吗？那我有很多时间可以听。」
「吼欧？哼～身为学士、身为纪录者拥有求知欲是很不错。好！就让我来告诉你吧！」
「嗯嗯。」
「这是在千年前，关于一位少女与迷茫者，一同相伴旅行，相互扶持的故事。」
2.梦的开端(重制版) 
「爱莉丝。你愿意和我一同去看那世界尽头的海吗？」
「□□□□□□□□□」
「那么我的共犯啊！牵起我的手让这个世界见证我们的伟业与征途吧！」
-------------------------------------------
似乎，做了个梦。
虽然不记得到底梦到了什么，但那似乎是个。
遥远，幸福，结局却很悲伤的梦.........
睁开双眼，能感受到自己鼓动的心跳，与异常炽热又疼痛的胸口。
「哼嗯~~~~」
伸了个懒腰，冰冷空气自鼻腔穿进脑袋。坐在床铺上，看著稍稍起雾的镜面映照著自己的脸庞，睡乱的炽红长发就这样随意散在身后。即使才睡醒，但那眼眸其中有著鲜血与烈焰在其中滚动。
仿佛，仍有某种剧烈的感情在燃烧。
「啊，今天也要工作来著。」
摇了摇脑袋，让自己清醒，把混乱的思绪抛到九霄云外。
在铺著旧棉被的稻草床上扭动一下身体，穿上外套后离开房间。
走向隔壁的大房间，偷偷看一点门缝偷看，里面大张的干草床上有好几个小小的人影，看到他们睡得七横八数的可爱样子我不经笑了出声。
本人，名叫安娜，没有姓氏，据这里的大家长丽莎阿姨所说，我是个捡来的孤儿。
「早啊~~丽莎阿姨!」
「早安，安娜。」
身著紫衣的初老妇人放下手中做一半的针线活，道了每日的早安后往厨房走去。
我则是走向屋外的水井洗漱。
「啊~~好冰!虽然还没下雪，但还真是够冷的。」
这个国家名叫斯妮古拉祈卡，因为在中央祭坛的北方所以也被称作北方雪国。首都以北的区域终年落雪不曾止息，而我则住在雪国偏南的城镇。这里除了夏不落雪外，春秋东时则常常飘雪。
用木梳顺了顺头发，用旧丝带紥成一束马尾后，从打水处走回屋内。因为有烧柴所以稍稍暖了一些，能看见坐在饭桌旁的丽莎阿姨正在啃著早餐。
「抱歉安娜，这个月还是没剩什么钱，只能让妳也一起啃黑面包了。」
丽莎面露愧疚的神情，不过牙齿仍啃得咖喀作响。
「都说了妳别吃这么硬的面包了，要是牙齿咬崩了怎么办?」
「这怎么行?能省一点是一点，茉莉那孩子生日快到了，我想买本书给她。而且，别把我当老太婆，我牙还好著呢。」
老太婆像个调皮的孩子一样笑著，露出了整齐亮白的牙齿。虽然之前打算让她吃些普通面包或是比较贵的食材，但她都说"不打算增加妳的负担"而拒绝了。
我拿起发出黑色光泽的面包啃了一口，嗯，一如既往，如同黑曜石般硬得要死。
这里是曾是上级贵族的丽莎买下的房子。曾是富家千金的她在丈夫死后便花下大笔资金买下这栋房子来收养孤儿和无家可归的人。
没有孩子的她将大家当作自己的孩子般抚养，不过由于丽莎本身不太会赚钱，再加上口子很多以及最近的龙灾，所以这个类似孤儿院的地方就变得越来越穷。
「都怪我这个老太婆除了拉提琴跟编织外什么都不会才害得妳这么辛苦。」
「刚才不是还说自己不是老太婆吗。嘛，没什么辛苦啦，公会的大家都对我很好，而且采药材的工作也挺有趣的。」
虽然洗下水道的工作很臭就是了。
「而且我再两年就成年了，等我离开之后我一定会考到高级的冒险者证让大家都吃饱睡好的。」
调侃了一下俏皮的老太婆，之后我也说出了我的想法。
其实之前就有几个哥哥姐姐独立出去赚钱了，不过他们目前连自己都自顾不暇，反倒是丽莎阿姨常常担心他们。
「别担心我们，安娜。我会想办法的，而且妳们也不必急著要赚钱，住久一点也没问题。虽然我希望妳能安心照顾自己，要是能找个好人家过生活就好了。唉~别像托马斯那笨蛋一样，傻傻地跟著人家跑了结果变得现在这个摸样，让他回来他也不要，真是的。」
「啊哈…哈…哈…」
托马斯是大我几岁的一个男生，他还住在孤儿院时就已经是个下级冒险者，加减能帮家里减轻点负担。
之后他成了城市的卫兵，为了工作出去住了，那时时常能寄钱跟信回来，但后来升官去首都时似乎发生了点问题。
现在听说他连饭都快没得吃，他也拉不下脸回来住，因为不想成为我们的负担，所以害得丽莎阿姨常常担心他。
唉，真是的。
「那么我先去公会了喽~」
「路上小心，别做什么危险的事情啊。」
「好~~~」
各国依照国情与区域，成年的年龄不同但现在大约都落在十六到十八左右，于雪国则是十六就算是成年人。
而冒险者公会的登记并没有年龄限制，之后只要识字并且通过笔试跟实技测试便能升级。
顺带一提，我可是十岁就能用菜刀单杀哥布林的高手欧!
虽然到了现在也还在洗下水道跟杀哥布林就是了。
看向天空，今天似乎是个好天气。
现在是王历一三一四年的夏天。
------------------------------------------------
千年以前，中央古国露卡维亚遭到了邪龙的蹂躏，周边的国家因为未受灾害而坐视不管。
在百姓在地狱中悲鸣，军队大半死亡完全没有希望的情况下。
一名年轻的男人站在了王城市郊的门口，说了未知的语言之后激怒了龙。
而面对著有王城一半大小的巨龙，男人的剑光一闪。
砍瞎了龙的右眼后，便将巨龙引到了到远离城镇的大森林。龙与男人大战之时地面被烈焰焚烧著，天雷轰鸣著，龙的咆哮和英雄的剑闪，仿佛神话再现于凡人的世界之中。
人民为他而祈祷，祷望著英雄的归来
云层化为人型 手持巨大的剑斩下了邪龙的头颅。
沐浴龙血的年轻英雄接受了人民的喝采和国王赏赐的领土，以及公主的恋心。
原本故事应该就此幸福美满地落幕的，但国王受到了邪龙的诅咒而变得暴虐无道，见此状况邻国也蠢蠢欲动。
年轻的英雄看不下去受苦的人民和连天的战火，斩杀了受诅咒的国王。
带著军队击退了敌国，受理了政务，复兴了王都，受民众的推崇而被推上了王位。
王啊，王啊，贤明的人之王啊。
他给予了人民安泰。
他给予了人民智慧。
他给予了人民信仰。
他增造城邦，建设学院，广纳贤士。
他废除奴役，消灭疫病，教导农耕。
于人民的欢呼与爱戴中。
贤明的王的征途也由此开始。
冒险者英雄人物传 节选-霸王之章 第一节
--------------------------------------------
描述世界上最强，也最有名英雄的英雄谭，就算不是个冒险者也都一定会知道的历史读物。
虽说东西只花十年就征服世界是厉害啦，不过他发明的那些像是魔石车，热水器之类的东西跟我却一点缘分也没有。
而且，最后却是因为女性关系混乱，被在床上分尸而死。明明那么有能力死法这么奇葩，还真的挺让人无语的。
好想洗个热水澡啊......................
3.并非魔物?(重制版) 
从郊区走半个小时左右便到了市街。
虽说只是个小城镇,但作为政府以及公会机关之一的冒险者公会，为了脸面所以也建得十分气派。
推开公会的大门大理石的地板上铺著魔兽的毛皮,墙上则挂著大斧和剑等武器作为装饰跟商品。
一旁的桌椅跟沙发不像先前那么热闹，这个时间甚至还没有人。往里面走看了几眼一旁的任务墙后，向著柜台的大姐姐说话。
「凯特琳姐姐！今天还有其他委托可以接受吗？」
柜台的凯特琳姐姐是个有著蓬蓬棕发的美人，而且有著令人羡慕的欧派,当初就是她帮我办理的冒险者证。
不过她最近常常烦恼自己单身年份快要迈入第40个年头的样子。
没事的凯特琳姐姐你看起来就像18岁，就算已经是38岁过了适婚年龄的阿姨也不会有问题的。
「抱歉安娜酱，讨伐弱小魔物的委托基本上都没有了，因为龙出没的关系所以弱小的魔物大多都躲了起来。」
「还有刚刚安娜酱是不是在思考什么很失礼的问题阿？」 (盯)
瞬间滴了两滴冷汗。
「没有！没有！只是在想为什么连采集跟打扫的委托都没有了而已。」
听完我紧张的辩解之后，凯特琳姐姐可爱地鼓起脸颊，之后她开口说:采集跟打扫都被接完了。
「咦？采集的委托还有吗？刚才任务板在上面没有看到。」
「还有欧，不过由于危险度跟先前不一样，所以公会先都撤下来重新评定等级跟报酬了。而且因为弱的魔物躲了起来，比较强的魔物会饿肚子，所以变得更凶暴。再加上森林里还有未确认魔物在。」
「拜托姐姐让我接嘛~」
就算有凶暴魔物，未确认品种，还是什么飞天的蜥蜴跑来城镇，生活还是得过啊。
「嗯~可是.........」
「没关系的，有危险我会直接逃跑的，而且我也不会走的太远，拜托了。 」
凯特琳姐姐困扰地摸著下巴思考了一会儿，我继续赖著她之后才她才开口。
「好吧....这里是委托跟地图，安娜酱要小心欧。」
把地图给委托塞进腰包，继续赖在柜台。
「嗯嗯！谢谢姐姐。对了，如果没有讨伐委托，那魔物的素材怎么算？」
「妳这孩子.......没有委托就不会有委托费，而素材则是原价收购比较缺的，或是消耗品。其他爆仓的素材都八折收，很危险啊，别乱跑好吗？」
「好~~~~」
一面招手一面离开公会，往城镇门口前去。
「欧！安娜接著。 」
一个粗旷的声音从旁边响起，我便看向声音传来的方向招手。
顺便用一只手接住那颗用矮人的笨蛋力气丢过来的，可能时速超过200公里的红薯。
「早阿！金格大叔。 」
跟我差不多高,但是却满身肌肉的络腮胡矮人是这个小镇上挺有名的B级冒险者。
出了名的热心豪爽爱管事，还有出了名的怕老婆。
「早啊！安娜今天也是去采药草吗？」
我点了点头回应他，一边吃烫烫的红薯边跟他道谢。
嗯.....这甜味跟绵密细致的口感真是太幸福了。
只吃一块黑铁基本上不会饱，所以只要是出门采药草时，我就会多摘点能吃来充饥。看来今天做完预定的工作就可以回去了。
「我听说在森林有温泉欧，要是你找到了记得告诉大叔我啊。老婆最近一直烦我说想要去阿斯克亚泡温泉，要是这附近真的有温泉就好了.........」
「欸，明明外面这么危险还想有办法泡温泉吗？」
「嗯？最近森林根本就不会出现獠牙猪跟哥布林之外的东西啊？而且现在在更北的城市有四足龙，所以现在森林根本就不会出现什么东西，弱小的怪物都会躲起来，至于强点的....倒是连猪头人也没什么见到。」
矮矮的大叔摸著落腮胡一边思考一边回答。
「可是凯特琳姐姐说很危险。」
「她只是在担心妳这个疯丫头吧？不过倒是有听说森林里有幽灵系魔物就是。」
「原来如此。如果我有看到温泉我一定会来告诉大叔的，掰掰~」
说完后我便挥著手离开了。
---------------------------------------------
「我看看.....塑胶果实.....铁刺球......月毒花......嗯！大概都采完了。」
采集除了耗时间，还有需要一些药草知识之外，其实非常轻松。
不过，像是能制成塑胶袋还有聚酯衣服的塑胶果实最近变得很少，所以多花了些时间。
采完任务需要还有我当点心吃的植物之后，发现地面有著魔力曾经过的痕迹。
「这个脚印....是哥布林吧？」
我的双眼只要附上魔力，就能够看见魔力的痕迹，丽莎阿姨说这似乎是魔眼的一种，但她也不太清楚。
「两只吗？哼哼哼哼哼哼，看来有加班费可以领了。」
单一只哥布林是很弱的魔物，虽然说不上最弱但仍菜得够呛。不过其身上有价值的东西也就只有魔石了。
目前还没有一次对付过两只的经验，不过之前打哥布林时都是瞬杀来著，应该不会有什么问题。
于是我踏出步伐，跟随著脚印与魔力的痕迹。
----------------------------------------
走了大概五分，能闻到些许野兽的腥臭味还有"Kiya kiya"的叫声。
往几十公尺外一瞥，Bingo.是两只绿皮的丑八怪。
拔出采集用的小刀，缓步接近。让移动身体时草丛的摩擦声与风同步，控制心跳，屏住呼吸。
靠近到只有几公尺时，臭气扑鼻而来，牠们一只躺在地上睡大觉，一只则啃著臭掉的腐肉。
似乎还有其他魔力，但是应该是哪个肉类发出来的吧？有可能是牠们打倒的小型魔兽。
稳住。一踏！
压低身体，踢了一下树干后加速砍过去，一瞬就被隔开喉咙，连反应时间都没有。
腥臭的哥布林血喷得整身，又得洗冷水澡了..........
躺著睡觉的绿皮秃头似乎察觉到了什么，但在睁开眼的同时，已经被小刀插入咽喉了。
结束之后再补个刀，之后瞥了一眼四周，确认安全。
「呼~意外地简单。」
用小刀切开绿皮的胸膛，挖出位于心脏右侧的魔石，把小刀跟魔石上的血脂擦干净之后收进腰包里。
「！」
背后突然一阵凉意，回头一看，有一只长著长发和尖耳朵的绿色人形魔物就站在那个地方。
差不多跟成年人一样高，脸和身上满是跟哥布林一样的烂疮，似乎是闻到了血腥味走了过来。
(是欧克吗？不，欧克通常很壮或肥胖，牠看起来比较纤细，是大只的哥布林吗？可是哥布林有这么大只的吗？)
明明刚才一点牠的都没有！而且采魔石的速度也很快，血腥味应该不会那么快飘很远的啊？！
心脏在狂跳，感觉牠智力跟力量比普通种高的多，手上拿著大木棒，腰上挂著一把剑，身上穿著薄甲，剑跟护甲应该是从死去的冒险者那里捡来的吧？
不管是装备还是压迫感都与一般的哥布林完全不一样。
牠还在四处张望，我趁机消除气息，希望不会被发现，慢慢遁隐进草丛。
但牠，突然看了过来。
「GAAAAAAAAAAAA！！！！！！」
拔腿就跑！！！！！！
---------------------------------------
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
(这样下去不行！！！）
「ARAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！」
身后的大绿皮一边用能震破耳膜的大吼咆哮著，一边用棍棒挥烂了路径上的树木。
跑太远了，进到森林太深的区域。以我的体力是不可能维持这个速度跑到城外找卫兵帮忙的。只要我速度一慢下来，就会变成木棒下的肉泥。
(好！决一死战吧！)
拔出小刀，转头马上出刀！
绿皮因为惯性没能马上反应并停下，右边腋下血管被割裂，喷出大量鲜血。
「gkiaaaaa@^#$%идеа^@&льный @^#」
但似乎没能让牠死去，切口不够深。
但大概足够拖延了.....
「什.....咳呃.......」
"碰"的一声，原来是脚被捉住，之后被往地上一摔。
肺里的空气全被挤了出去，眼前变成黑色，大概碎了好几根肋骨吧。
被丢了出去。在地上滚了好几圈，衣服被地面磨破到快掉下来了。
好痛....好痛.....
不知道过了多久，可能一秒不到的时间，视野回来了一些，眼前的一切都是鲜红的。
在视线彼端牠流著鲜血，似乎想提著木棒来给我最后一击。
「咳....去你的......」
捡起刀，站起，从口中咳出鲜血。
周遭的草地与泥地满布血迹，分不出到底是不是自己的。
大绿皮的这出血量，肯定活不了多久了，我要是不赶紧治疗大概也差不多，不过绿皮似乎打算先让我下地狱在去死。
「咳....呼......」
把塞在咽喉的血液吐掉，深吸一口气。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
用怒吼来燃起战意，向牠冲刺。
绿皮提起木棒，但在进入牠攻击范围之前，投出小刀。
「@#%$Глаз！！！Глаз@&#%」
小刀插进绿皮右眼，视线被夺去后，即使我已在木棒的攻击范围内，牠也浑然不知。
伸手，拔出绿皮放在放在腰际的长剑。
转身，用尽全身每一根尚未断裂的肌肉的一击。
「去死呐啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
切开皮肉，碎裂肋骨的触感从剑上传回手臂,剑从腋下直接击碎了心脏。
那一剑画出了完美的弧形，随后，牠便断气倒下了。
「哈啊...哈啊...哈啊...哈哈哈哈哈哈我赢了！！咳呃...」
大口地吸入空气，能感受到黏滑的血液却感受不到味道，摆出胜利的姿势后刚才战斗所累积的伤势跟疲劳突然涌了出来。
「啊…疼死了.....」
满身伤痕，骨头不知道碎了几根，应该有不少还插进内脏里了。
刚才不顾一切的逃跑，到了后来甚至没办法分清东南西北，从这边回到城镇之前大概已经失血而死了吧。
「丽莎阿姨...大家..看来姐姐今天可能会交代在这了......嗯？」
从我戴著的，自从被捡到时就戴著的项链，有股魔力的丝线慢慢地飘了过去，仿佛在引导我一般。
虽说不知道有什么，但直觉告诉我应该过去看。反正不去大概也是走一走就死在森林。
「......老娘还抗的住.....」
踏著蹒跚的步伐，往那方向缓步而去。
4.于梦境之中游荡的亡魂(重制版) 
每踏一步，疲劳与疼痛就会多侵蚀意识一分，一动腿脚就会听见关节在嘎喳作响，每秒都能感受到己身的生命正在流失。
「哈啊…哈啊…好累...好想睡觉...好想洗个澡....」
全身都是腥臭的血液与肮脏赤黑的血泥，真的好想洗个热水澡。
我时常在下水道弄得全身泥或是被魔物溅得一身血，但因为孤儿院穷，用热水冲洗太奢侈了，只能用冷水冲后再拿温水擦拭。
「好想泡看看一次温泉......」
在我这么想的时候，周围出现了水雾，眼前出现了一个飘出热气，风雅的浴池。
啊？原来我已经死了啊？
可是明明都死了，怎么全身都还这么痛？
随便地一拉，染上血与泥的破烂装备就扯了下来，踩了水池一下，真的是热水。
我就这么用脸往水里倒了下去。真是温暖，虽说死而有憾，但感觉一切都不重要了。
意识开始不清，如果这里是天堂的话，我是不是会变成天堂温泉里的浮尸啊？
下一个过来泡温泉的人是不是会被飘在水面的尸体吓到？
想著这样的蠢事，失去了意识。
-------------------------------------------
(？？？？-？？？？）
不知道现在是几年，不知道已经死去了几年，自从在露卡维亚死去之后的记忆...不对，连同死前的记忆都变得零零碎碎的了。
重要的人的记忆，一同征战的战友的记忆，曾驰骋于战场的记忆，还有关于“她”的约定，不，真的有吗？那些都是，真实吗？
到底为何会有如此悲凉的结局呢？
也许一切都是注定的命运吧。
不，定是因我的傲慢与愚钝..........
我，就这么游荡著，没有目标，像在梦中一般，漂流的亡灵。
而后，漂流到了某个国家，毫无理由，就这样待在了树林中。
落雪，回春，落雪，回春.......不知道在第几次落下霭霭白雪的时候，突然想起什么，于是我按著一点点破碎的记忆和直觉建造了一个温泉。
嗯..........为什么是温泉呢？
想不起来，在到处游荡的时候也有造过剑，或是,其他的东西，但是，却想不起来为什么。
就像是追逐自己过去的幻影一般。
又过了不知道多久，于雪与无雪的日子轮回，并没有什么改变。
虽说只是灵魂，但是因为对世界的干涉力很强，所以在自己所创的领域内也能感受到温度，我大概就是为此而造的吧？
过去的记忆零碎，情感变得淡薄，没有目的，日复一日重复著毫无意义的事情。
直到，她的到来。
结界悄声碎裂，原来的我理应是不会有任何反应，但在自身创造的领域碎裂的那一刹那，某种东西吸附到自己身上，仿佛失去的东西瞬间回来了一些。
感觉的到，泉水的温度，风在吹动，周围的水雾。
以及，讶异的情感。
美的令人无法移开视线，如同赤色的蔷薇，犹若摇曳的烈焰。
倾尽世间最美好的话语都无法表达此刻的悸动。
不知她是如何打碎我的结界，这存于现世与彼岸之间，理应无法进入的领域，但此刻我却不在思考此事，只能将目光至于她身上。
此时才发现了些许异样，她那红宝石般的眼眸失去光彩。
要是当她需要追逐某样东西时，进入她视野的万物都将辉煌燃烧吧。
定睛一看，才发现她满身伤痕，衣服已经破烂到快连遮蔽的功能都没有了，手臂上深可见骨的伤痕累累，身上还插著破碎的树枝，但似乎已经快无血可流。
「欸？」
她突然用那看起来根本不可能继续抬起的纤细手臂，把自己身上的衣服裤子给扯了下来，见此情境我也不由自主地发出愚蠢的一声。
随后在我大脑仍在思索这是什么情况时，她向前一倒，就这么迎面倒向水中，接著浮在水面。
「欸？欸？欸？欸？」
在大脑还在处理状况时池水逐渐变色，染红。此时才想起她似乎全身是伤，而且要是继续放著不管，她大概也会溺死。
虽说她倒下，到自己恢复思考的时间不到一秒，但仍感觉是一段极长的时间。
一个箭步，搂住她的肩膀，将她从水中捞起。
肌肤纤细柔滑的触感从指尖传来，虽说刚才有一瞬间泡在温水里，但她的体温已经开始冷得不像活人，因为失血，脸色也苍白到几乎没有活著的颜色。
但搂起她时，注意力却只被她胸前那挂著戒指的项链所吸引。
头脑深处的疼痛模糊了视点，但晃了晃脑袋，让自己平静下来。
「伤得好重........」
深呼吸。
『"吾等所信之神，请赐给与慈悲之力。"』
左手扶起少女，右手聚集魔力，咏唱祷词时柔滑的光芒在四周显现。
『"暂恕吾所铸之罪，以此身化为作义之器具予您。"』
『"吾相信您已依照您的应许暂赦吾罪，也相信您必怜恤吾等。"』
少女的性命已是风中残烛，此时我已将所有的讶异与疑问抛至脑后，只想著该如何救回眼前的性命。
『"将性命交付予您，以吾之命救赎其死亡！"』
『"溯其魂源！重铸其身！"』
『"愿慈爱的女神应许的痊愈！"』
混合了奇迹的大型仪式魔法的省略咏唱，省略咏唱只要熟悉某些魔法便能完全使出其效力，但越是省略，所消耗的魔力就越大。
但情况大概不允许完全咏唱吧。但只要将基本的祷词给宣告完，就能发挥完整的力量。
柔滑的光芒覆盖少女的全身，魔力依照她灵魂所认定的，自身最好的身体情况，排出异物，重组骨干，修复内脏，补充血肉与皮肤。
「唔....」
魔力被抽出，刚才回来的记忆又消失了一些，剧烈的恶心感搅动脏腑，头上滴下几滴冷汗。
少女的体温渐渐恢复，脸色与呼吸也回来了。
「呼~~话说妳是怎么进来的啊？！」
刚才的紧张感消失之后，我立马吐槽一句，但没有任何人听见。
她仍没有醒来的迹象，洗去脏污，消去伤害之后的她一丝不挂的被搂在左手。
柔软肌肤的温度与触感似乎在提醒著些什么。
「啊，是森精灵？不，似乎还有些鬼族的血统？为何？」
少女那尖尖的耳朵很好地彰显了自己的出生，但根据那血液中飘散的狂暴的味道，定是鬼族没错。
不知道为什么，有种想要用手去揉揉她那尖耳朵的想法。
「........？！？！？我不是变态？！」
手伸到一半，赶紧缩回来，现在才起来她是一丝不挂的状态。
该怎么办呢.............
将她泡在能恢复魔力与体力的泉水里后，帮她把破烂的衣服给洗一洗修一修。
之后趴在池边。
不是，我不是在偷看欧？！？
只是，脸长得挺好....不是？！只是在想她到底是怎么进来的，还有为什么会让我突然恢复一些记忆罢了。
「...……」
………
………
………
啊，她好像醒来了。
5.常伴君侧，徒花幻梦(重制版) 
『欸～～这不是温泉吗?原来师父是为了这个叫我挖洞的阿？』
『欧 你知道阿？真不亏是法酱，等等要一起泡吗？』
『师父 我已经九岁了请您稍微有一点防卫意识好吗！』
『那我只跟你泡麻』
『你喝多了师父....................』
—————————————————————————
『王大人，这是？』
『这个是温泉欧！温泉！而且是混浴欧！』
『温泉是？』
『就是 呃 这是哪个 呃 我故乡的东西?』
『是泡在这池热水里欣赏美景吗？』
『对对对 就是这样 等等要一起泡吗？』
『当然，只要您愿意的话，法帝乌斯大人。 』
『不是拉 哪个我开玩笑的 妳，妳妳妳妳先泡吧别泡晕了，我，我先出去了。 』
『...............笨蛋。 』
—————————————————————————
似乎又作了梦，感觉非常熟悉的梦。
温暖，久远，不想忘记的梦。
醒来了，不知道为什么没有死。啊，可能真是死了，只是这里是天堂或是地狱之类的吧？
毕竟受了那么重的伤，怎么可能不死嘛？
虽说还挺挂心丽莎阿姨还有其他弟弟妹妹们，但没想到我竟然都死了如此平静。
看看自己的身上，伤口都消失了，摸了摸自己贫瘠的胸口，被甩出去时桶进肺里的树枝也消失了。
疼痛跟疲劳仿佛一开始就不存在。
不，反而觉得，全身充满力量。
不过这里有问题。
为什么这里会有个男人直直的盯著我看呢？
「呃.......那个，早安？」
「死呐！变态！」
「欸？！噗哇！」
我拿著不知道从哪里拿到的毛巾围著胸口，一拳往他脸上砸，“蹦”的一声巨响他飞起来，撞断几棵树之后落在了树林里。
定睛一看，周围有著几颗看不出来是什么种类的树木，还种有竹子，但不论哪种都不是雪国会有种类。
用干燥的竹墙围起，这空间比孤儿院的菜园还大上数倍，浴池也是，比公会的马棚还大，整体看起来有点像在书本上看到那东方辉日国的风情。
「啊。」
现在的重点好像不是建筑风格，刚才扁出那一拳之后发现。
不是感觉充满力量，是真的充满力量。刚才那一拳肯定能一拳打到哥布林的脑浆喷出来。
不过我没有打算看那个被我打飞的人到底有没有什么事，因为潜意识里有个想法跟我说，他不是那么脆弱的东西。
嗯，肯定没死，要是真死了也不是我的问题。
从水池里出来，不知道泡了多久，身上一点皱纹都没有，皮肤反而变得滑嫩了。
像小狗一样甩了甩身上跟头发的水滴，用不知道哪里来的毛巾随便擦一擦。
捡起地上折好的衣服...嗯？血迹消失了，而且跟原来破烂的样子完全不一样，干净得跟新的一样。
穿上衣服，全身非常轻巧，仿佛不是自己的身体一般。
穿上衣服后，我继续尝试晾干我的头发，这时，那个人走了回来。
「喂！！妳这混帐为什么要揍我阿？而且还揍脸，超痛的欸！？」
「你直直盯著我的裸体我还不揍你？」
「蛤？是妳自己跑来我做的温泉然后不由分说的睡著欸。 」
「你在少女洗澡的时候在那边偷窥，就已经是死刑定谳了，我刚才只揍你一拳已经很好了。」
明明知道自己是歪理，但是看到这个人的时候火气却莫名地涌了出来。
「切，就你这贫乳本王怎.........」
“蹦”的一声，他飞了出去，竹墙上出现了个人形的破口。
「死吧！混帐！」
一不小心又打飞了…不过心情莫名地舒畅。
不过还是听听看他想说些什么吧，话说那个男人怎么还有些透明的感觉？
而且，看不清楚，虽然知道他是男人，也听得见他的声音，但是不论声音还是长相都有些模糊不清。
「我不知道这边是你家，真是抱歉了。」
我非常有礼貌地向他道歉，还搭配了个90度鞠躬。
「哼，妳知道就好，不过也没关系，反正这里也只来过妳一个人类。」
「嗯？没有其他人来过吗？而且我不是死了吗？」
「妳才没死，这里是我设的结界，让人没办法走进来，看来妳还挺厉害的嘛。」
结界？可是，我是被魔力给引导过来的阿？
而且我倒下前最后的光景就是倒进水中，难道我是被这个泉水还治好的？难道........
「难道说......」
「嗯？」
「你就是传说中的泉之精灵吗？」
「才不是！！」
嗯，果然是呢。不过他也算是我半个救命恩人了，下次想办法带一点礼物来送他吧，斧头之类的。
「妳刚才是不是在思考什么很失礼的事情？」
「没有。 」
真危险，怎么读心都要变成必备技能了，我把移开的视线转回来之后问道。
「啊诺，谢谢你，我下次还能来吗？我想带点回礼给你」
「嘿～～～妳还会知道要回礼？嘛，你要来就来吧。不过如果没有自己穿过结界的人我是不会让他进来的。 」
他一边用虽然看不清楚但肯定很跩的表情，一边拉长音嘿~~了一下之后回答。
「当然，我下次会带东西来找你，约好了欧。 」
他"噢"的应答了一声之后摸著下巴似乎在想些什么。
「对了，妳的血觉醒了欧，虽然是我帮妳治疗的，但是力量增强不是我的功劳。嘛，妳总会理解的。 」
「你说的是什么意思？ 」
他似乎没打算回应我，只报以藏有深意的微笑。
随后，身边的一切开始变成雾气，逐渐无法识别。
6.童话与斧头与精灵(重制版) 
回过神来，那里已经什么都没有了。
站在树林中，刺骨的寒风吹来，抬头一看，天空已经暗了下来，只能靠著些许月光来看路。
随著自己滴过来的血迹，走回了大哥布林陈尸的地方。虽说不想刚洗完澡就弄脏，但为了生活还是得忍。
捡起小刀，挖开早已凉透的尸体的胸膛。
「嗯？怎么跟哥布林不太一样？而且魔石呢？」
虽说因为有稍微看了点书所以知道内脏跟骨头构造不太一样，但我也不是学者，就算知道有差别却指不出实际上是哪里不一样。
魔物跟一般生物的差别在于身体构造，魔物大致分成三种。
一种是动物吸入太多瘴气或魔力导致身体变质而成。令一种则是身体本身出生时就在心脏右侧带有魔石来进行魔力循环，这类魔物是最多的，不论是地面上还是迷宫都是。最后一种则是最少见的，全身由实体化的魔力所构成的幻兽，这种东西一出现，不是被当神拜就是灾害。
像是这次让物价飞涨的龙，就是第三种。
离题了，我还是找不到这货的魔石在哪，已经整手臭血了。
不，很奇怪，虽说外表跟哥布林很像，整个皮肤都是烂掉的绿皮，但不像哥布林有种野兽的臭味。
虽说耳朵是尖的，但鼻子却是偏人类的鼻子，虽说也因为烂掉而难以辨认就是了。
「唉…不会被打碎了吧？」
这时我想到当时的手感，似乎除了击碎骨头，还有打中了什么硬硬的东西，于是我挖开了被打碎一半的心脏。
「欧！有了！」
果然在里面，这是新品种吗？而且虽说有点碎掉，但还算大颗。
虽然很想帮牠做"心脏内魔石碎片剥离手术"但真的快要什么都看不到了，而且太晚回去大家会担心吧。
只好放弃，拿起剑鞘，并把地上用来反杀牠的生锈的剑收进鞘里，往城里跑去。
原来拿起这剑的时候，就算身上没伤也会感觉它很重吧？但是现在提著剑在树林里飞奔，完全感受不到重量，而且这个速度也让我怀疑是不是自己的脚跑出来的。
就这样跑到了城镇，却一点都不喘。
「卫兵桑！」
「安娜啊？妳今天真晚，刚才马克跟著丽莎女士问我有没有见到妳，他们很担心。没事就好。」
「了解~那我先回去了欧。」
「帮我跟丽莎女士问好。」
「好欧~」
跟看起来营养不良的卫兵道别后，前往冒险者公会。
这个时间路上虽有路灯，但街上了无人烟，晚上的公会与平时看上去有著不同的威严。
「这个时间凯特琳姐姐应该下班了吧？」
如果没人在就只能先回去了。
「打扰了，咦？好久不见！分会长！」
两米高的筋肉巨汉坐在办公柜台里，正在整理文件，他屁股底下的那把椅子似乎在咆哮著"他真的很重"
「欧，是安娜吗？哼嗯，才两个多月没见到，妳的气场就完全不一样了。」
他是这个分公会的会长，名叫盖多。在隐退以前似乎是个很强的冒险者，强大且为人正直。
女人缘也很好，但听说因为他在公会里发生了某个事件而变成了基佬。
没有人会提起那件事的细节，而他现在的口头禅是"男人就感喜欢阳刚的东西，比如男人"
据说凯特琳姐姐暗恋他快二十年，真辛苦。
「气场？有吗？」
「是啊，如果拿剑来比喻的话，感觉现在比起之前更加有重量了。」
「嗯，虽然还是不太了解但是谢谢。欧对了,这个是大小哥布林的魔石，然后如果可以的话还有这把剑跟药草。」
我都不知道原来每天吃石头也能变重。
「欧，不错的战果，这个是什么的魔石？哼嗯……咦?这个剑上的字? 是吗.......来，报酬拿去，二十银币三十铜。」
「咦？不会太多了吗？」
一颗漂亮的哥布林魔石顶天才一银，带回来的剑也只是一把破剑，没道理这么多。
「这把剑虽然不是特别好的剑。但是这格
上面刻的名字是朋友的孙子的剑，他两年前失踪，现在看到这个，我朋友他应该也能放下了。」
听说他的那个朋友已经连续搜查两年都没有搜查到他孙子的迹象了。虽然应该会很悲伤，但是希望他能在接受这件事情之后重新站起来。
「而且里面有一些我私人给的零用钱，丽莎当初也挺照顾我的，妳这疯丫头小心点别给丽莎添麻烦啊？」
「好~那我先回去啦。」
「路上小心。」
-------------------------------------------
「我回来了！」
「妳终于回来了。」
丽莎从饭厅小跑，之后抱了过来。
这拥抱的力量让人完全不觉得这是年过六十的妇人能使出的力量，骨头都快发出喀喳喀嚓的声音了。。
「妳没有受伤吧？」
「当然没有！只是追著魔物追太远而已。」
我身上没有伤痕，所以不算受伤，所以不算说谎。
接著，铁拳落在头上。
「嗷？！」
「真是让人没办法省心的家伙！好了，来吃晚餐吧。今天把菜园的菜给收了。」
「先等等，这是今天的报酬。」
我把二十枚银币跟三十枚铜钱摊在手上，接著把十八枚银币给了丽莎阿姨。
剩下的自己留来保养装备跟买点零食。
「咦？怎么有这么多？不是说没做什么危险的事吗？」
被怀疑的眼神盯了，我真佩服自己居然没有移开视线。
「没有，这是我今天出去药草的时候赚到的外快，分会长说他有多给一点顺便让我跟你问好。详细的我们到饭桌上说吧！」
「哎呀，盖多那孩子吗？哼姆，好久没看到他了。先去吃饭吧。」
已经快要深夜了，饭桌上只有已经凉掉的菜汤。除了椿跟茉莉以外的孩子已经先去睡觉了。
不过他们都说无法相信我受伤的样子，所以没有很担心。
虽说现在的确没有外伤，但我的心受重伤了。
边吃著泡得比较软的硬面包，说著今天发生的战斗我有多简单就取胜。
当然，受伤跟泉之精灵的部分没说，而且有加上亿点点美化。
「姐姐有看过泉之精灵？」
「嗯.......泉之精灵吗？」
「嗯嗯，姐姐以前也有讲过的，拿斧头砸他就会掉金斧头跟银斧头。 」
完蛋，我乱改编的童话故事好像被椿他们给记住了，虽然我真的很想拿斧头砸他。
丽莎阿姨，请不要用那种表情看我。
「嗯....姐姐这次刚好没带斧头所以只有跟他聊天而已欧。 」
「那椿会存钱帮姐姐买斧头的。 」
椿跑过来抱了我一下之后就拉著茉莉去房间睡觉了，真是治愈。
向著椿回了个笑容，但她反而用一种害怕的表情看了过来，之后就关起房门。
心又受伤了。
椿是个神奇的孩子，虽说不知道她本人清不清楚，但她似乎有著看穿人内心所想的能力。
但我也不知道究竟到了何种程度，所以我总是这样唬弄过去。当我想著要隐藏自己受伤的事时，她的眉毛也垂了下去。
虽然很抱歉，但我不想你们担心啊…
根据丽莎阿姨说，椿的母亲在她出生之后便将她托付给了孤儿院，据说之后她的母亲一家就被东国的王族给灭族了。
虽说不知道背后有什么原因，但至少我们都还活著。
要是和平的生活能就这样持续下去就好了。
7.迷茫者与老婆婆(重制版) 
我总是在密特拉刚从世界彼端探头时就醒来。
「安娜，有空吗？过来一下。」
「来了~」
醒来洗漱之后我正在外头晾著衣服，早晨寒冷的空气雾气，还有在水井旁洗衣服的我，是这里日常的光景，这时丽莎阿姨呼唤了我。
希望不是要念我让椿听了奇怪的故事。
走回屋子里后丽莎给了我一个里面装著十二个银币的袋子。
「安娜妳收著吧，这个月有那六银再加上剩的存款很够了。」
「咦？可是我用2银币就够我生活.....」
丽莎阿姨阻止我继续说下去。
「安娜，妳为了我和孩子们付出了这么多，但是我们也已经没有办法帮妳做什么了。这个你拿去买新的武器或是装备吧，不然拿去买新的衣服也好。我们这个月还有多剩一点钱，没有问题。而且你今天不去公会休息对吧？家务事会叫帕奇他们做的，妳出去逛一逛休息一会也没关系。」
「可是……」
「而且，妳想成为冒险者吧？」
「……………嗯，想。」
除了帮助孤儿院之外，自从读了英雄谭里的故事后，就一直憧憬著能够到处冒险，当个潇洒的冒险者。
「妳这个疯丫头。不过妳想做什么我支持妳的。不过冒险者很危险，妳也得有些装备才不会随便就死掉了，知道吗？」
「嗯，知道。那我去买装备啦？」
「路上小心，就算买了装备也要注意危险啊。」
丽莎拥抱了我一下之后就回去做手工的副业了。
-------------------------------------------
从记事起就待在孤儿院，当时温柔的丽莎阿姨比现在更年轻一点，时常带著能够赚外快的手工制品副业回来。
最年长的托马斯哥哥也常常出门接冒险者的任务，有时后甚至能带獠牙野猪凯旋，为我们减轻了很多压力。
而现在，因为托马斯离开城镇去雪拉古兹进行训练，而丽莎阿姨的年纪也越来越大。
孤儿院收入变少的时候，又面临邪龙攻打首都雪拉古兹。
雪国本就不是适合种植的土地，粮食变得更加昂贵，税收增加，强壮的男人和女人被征兵去国防，人口跟劳动力更少，之后就成了恶性循环。
虽然不太可能,但要是首都陷落，在首都南方这个城镇的大家都只会剩下悲惨的下场。
如果古代的英雄能突然出现，把牠的头一剑砍下就好了。
在我思考著到底应该去哪里的时候，不小心撞到了一个要过桥的小男孩，我扶起了他并注视他走到桥的中间。
「喂！那边那个小姑娘。 」
「妳！就是妳，过来一下。 」
「啊，是，来了。 」
一个穿著长袍戴著兜帽的可疑老太太，挥手示意我去她那边。
她坐在一个用帆布遮光，桌上摆满看起来很高级的道具的紫黑色摊子里。
她示意，让我坐在她对面的椅子上。
「欧齁～长耳族呐，真可爱呐，不过这个发色跟眼眸性格肯定很粗暴吧~」
虽然这个老婆婆一边说著很失礼的话，还一边乱摸我的手。但是她的眼睛，是像蛇，不对，是龙一般的竖立著的瞳孔。
有种深不见底的可怕压力跟魔力。
「哪个，老婆婆，可以不要再摸我的手了吗？」
「噢齁。抱歉啊，羡慕你们这些年轻人的好皮肤，偶就不小心多享受了几下。」
虽然用奇怪的腔调跟用词在讲著奇怪的话，但是却能从灵魂深处感受到。
这个老婆婆跟泉之精灵一样。
不，是某种比他更加异质的存在。
「嘿～～别那样看偶啊，偶会害羞的，偶是来跟妳以物易物的呦~」
一个满头白发皱纹，披著占卜斗篷的老太婆红著脸在摊位上扭来扭去，说实话，看起来很恶心。
但我没有说出口，因为感觉被瞪了。
「以物易物？可是我身上没有什么有价值的东西啊？」
「欸，好像是欸？」
老婆婆发出了有点愚蠢的声音，接著瞬间呆住了。
(为什么有强大的力量的人性格都会有点残念呢？)
「喂，偶刚刚感觉到很失礼的想法。」
(嗯？怎么大家都会读心阿？只剩我不会了吗？)
「才不是会读心，妳都把心里想的东西都表现在表情上了。表情这么丰富的长耳族，偶还是第一次见。」
“要是老身的孙子有你百分之一就不会单身三百余年了………”
「咦真的吗？」
没有听见老婆婆后面在说什么，但是我感到非常的失落，原来我的表情很好读的吗？
我以为自己是个冷面刺客的说。
「别说闲话了，来吧！以物易物，快乐交换礼物时间desu★」
「首先是这把风神庇护的匕首！非常的轻盈且锋利，在上面附著的风还可以附带其他属性～～～并且有著修复和召唤功能，以及有著就算拿去大力的爆尻神钢制的剑，也不会碎裂的强度欧。 」
突然转换成奇怪的语调，说著令人难以致信的话，但是却能够感受到她的话语有令人信服的魔力。
被龙一般的眼眸注视著。
「可是我…………」
「用妳腰上的那把小刀来换吧。偶知道他并没有什么价钱，但是偶看重了他的价值。」
「价值？」
我手上这把小刀只是在去打工的餐厅买别人用剩的菜刀而已，但是？价值？
「没错！它的价值就是，存在其中的回忆和妳过去或未来铸造伟业可是很棒的搜藏品欧。还是妳不信偶的匕首吗？那妳把那把风神的匕首拿起来挥看看吧。而偶认为它跟妳的小刀的价值是等同的。 」
我并没有不相信她所说那匕首夸张的强度，只是不懂我的小刀到底有什么价值，所以我仍怀著戒心。
但是好奇心驱使我拿起了匕首，约从手肘到指尖长度的长匕首，明明已经快到短弯刀的长度，拿起时却有如只是拈起一根羽毛。
反拿在手上时匕首就像成为我的一部分一样，挥动时切开空气感觉，仿佛连龙的背鳞都能切开。
令人愉快，合适到仿佛像是量身打造。
「哪个，婆婆我不能收下这么贵......」
「谁说要送你了！ 换，交换！如果妳不打算这样就接受神…偶的交易的话，那妳拿妳的三滴血来吧！ 」
「欸！？果然是骗人的东西吧？！」
血液可不是能乱给别人的东西，要是被拿去签本票还是拿去干什么就完蛋了。
我赶紧起身落跑。
「唉~真是的，送妳也不要，交易也不要。」
『"创世神权-权能-宣告:【
万象替至
】"』
背后出现了一个女孩子的声音，但无法理解话语中的含意，那大概不是人所能理解之物吧。
视线模糊，而后瞬间回到了座位上。
欸？我刚才在干什么，为什么我在这里？
「好了，妳要不要用妳的小刀换偶的匕首？很划算吧。」
眼前坐著一个黑发，有著金色竖立眼眸的萝莉，头上有著紫黑色深邃的龙角，背后有著比看起来只有十岁左右的身躯还大的双翼。
「啊，好的。」
萝莉给出的交易怎么想怎么划算，想都没想就答应了。
「那给偶三滴血！？」
「不行。」
「艸，偶明明是要保护妳这又疯又傻又白目的丫头，妳怎么这么麻烦啊？」
萝莉一下气得站起来，一下鼓起脸颊，生气地座回去。
虽说很可爱，但不行就是不行。
「那这样，签契约吧。偶拿妳的三滴血绝不会用在对妳不利的情况，而使用后如果妳不同意，则可以回收血液。酱可以吧？」
「嗯嗯！」
「婆婆妈妈的，不是有著想守护的人们吗………唉…」
虽说很想知道用了血液之后要怎么回收，但我还是点头答应了。
接著空中燃起火焰，一张纸出现在萝莉手中。
「那么来宣誓吧。」
「以偶之名，【宣誓】『创世的缘分之神，缘』」
「以我之名，【宣誓】『※※※※※※』」
「「在此宣誓，若有违契约，灵魂将消解彼世」」
「好了，麻烦的小丫头………」
被一只萝莉说小丫头，感觉真差。
虽然我也才十四岁。
8.迷茫于命运之人(重制版) 
「交☆易★成☆立★欸嘿～～早点决定好就不用浪费这么多时间了麻～～～」
咦？我刚才干什么了？
突然想不起来两分钟前自己到底干了什么，但有种出了大事的感觉。
而眼前的老婆婆，不知道在什么时后，突然变成了个长了大尾巴和翅膀的萝莉。
还用著轻浮的语调说话，但是她那气场却仍然强大的令人战栗。
「欸多............？」
「～～别问那么多，现在是月之女神的时间！ 」
萝莉开心地跳了起来，拿出了一件深绿色的布料。
「呦西~首先是这个！作为赠品的斗篷！拥有著"避风的加护"，"矢避的加护"，全属性防御跟自身能力增幅以及变色等多重效果欧~~是使用天之回廊第七百层，肥滋滋芋虫的丝所制成～～活体殴打出丝，品质保障！」
她又突然消失，接著掏出一本厚厚的，看起来有著十足历史份量的书。
「再来是！雪之国的女王"阿谢拉·斯妮古拉祈卡"的故事书～是冒险者英雄人物传里面没有记载的故事欧～～」
她转头回来，卖了个萌。（<ゝω・）☆
「以上产品皆没有保险保固～也不提供售后服务，要是发生爆炸或是损害本店免责！」
说完这些之后，她把我的小刀从我的腰上收进她的包包，然后就连同摊位仿佛一开始就不存在一般一起消失不见了。
我向周围望去，小男孩仍在我扶他起来的不远处，时间像是完全没动过一般。
「欸？刚刚的是？」
看向手上的书，披风已经披在了身上，刀也已经入鞘在腰带里了。
『迷茫于缘与命运之人阿，若想保护你所亲爱的事物的话，便带上戒指和王身体的一部分，去寻求霸王的帮助吧。』
在脑内响起的，庄严却柔和的，似乎刚才一直听著的声音。
回头一看，原来是摊位的地方，那里已经什么也没有了。
—————————————————————————
接著我过了桥到溪流对面的街上，沿著住宅区走著。
嗯～～好香的味道，是起司面包，等等回程的时候来买一些回去给大家吃吧。
听著正午的钟声，也开始有点饿了，于是我从包包掏出黑曜石面包在路旁的长椅啃著。
看著街上的人们，有著晒太阳的老人，带著孩子的父母，在地上酒醉的冒险者，跟正在吵架的情侣。
虽然比起之前冷清了很多，但街道这和平的光景，要是能一直持续下去就好了。
一边摧残自己的牙齿一边咀嚼著刚才的老婆婆，嗯......萝莉所说的话。
「嗯....守护重要的人，是要拥有力量吗，但是我就算变强也不可能生出食物或是跟邪龙战斗吧，所以才要我去寻求霸王的帮助吗？」
可是龙也不一定会飞过来啊？首度沦陷什么的，不可能的好吗？
应该，不可能。
可是说这些也没有甚么用，明明我连打只大哥布林都差点要死了。更不用说去屠龙或是拜托王帮忙了，话说我根本连他在哪里都不知道。
「啊～～～好烦，算了不想了。」
放弃思考的我整理了一下刚才被自己抓乱的头发，接著起身前进。
9.铁匠不是矮人就是光头吗？(重制版) 
「打扰了，有人在吗？」
我敲了敲位于住宅区尾部的铁匠铺的门，推开门把头塞在门口往里面窥探。
「妳要干嘛？」
一个低沉沙哑的嗓音向我搭话。
「啊，你好 我想要更新我的装备。 」
「要更新吗？哼嗯...像你这种等级的冒险者可能要预先订制呢？」
咦，我这种菜鸟冒险者还得订制吗？
「欸？可是我只是想来买一般的匕首跟铠甲而已？」
光头的大叔皱起眉头，他的身高挺高，而且大概是因为做粗壮的工作，以及需要打铁的缘故，肌肉看起来很黑很紧实。
而且看起来很凶。
「妳大概要花多少预算？」
「大概10银币左右。 」
他眉头皱得更深了。
「哼嗯......」
接著开始捏住下巴思考，并发出思考的声音，也许其实只是长得很凶，实际上是比较文静的类型？
「妳之前是穿甚么类型的防护衣？」
「欸？我没有穿防护衣阿，这是我第一买次防具。 」
防护衣指的是能够防御斩击或是突刺的大衣，通常是丝绸融合钢铁或是魔物的丝线制成。
那种东西就算最低等级，一件最少也要金币起跳，高级点的甚至能跟一栋豪宅或是魔石跑车一样贵，我怎么可能穿的起。
咦？我刚刚拿到的披风好像也能算吗？
「啊？ 好吧，那妳应该是要轻盈又不会妨碍动作的铠甲吧？那分离式皮铠是适合的，价格也合乎你的要求。」
光头的大叔用狐疑的眼光看著我，然后就进去布帘后面取东西了。
过了五分多钟光头店长都没有出来，于是我开始到处乱看。
各种武器都有，不过这边是偏向中低价位的才会摆出来，依照丽莎阿姨所说，他应该是专接订制的店家，而其他武器都卖得便宜且品质优良。
而订制通常都很贵，我肯定是来买便宜武器的啊？订制什么的，怎么可能订的起。
接著店主拿出了一件深红色的皮铠。
「嗯....看起来还不错，而且也很轻。 」
「嘛...冒险者通常没什么人在买皮铠通常直接买锁子甲或是板甲，而需要轻盈动作的人会存钱买防护衣。」
这件铠甲只防护到了胸口和锁骨处而已，不过能防住要害就有很大的保护力了。
「因为皮铠本身只能防御只会划开皮肉的斩击，而且防御面积太小了。虽然运用的好，利用身法跟脚步就可以化解很多的招式。但是拥有那种程度实力的人都能够买高级防护衣了，所以皮铠通常是训练，或是老练的猎人在购买的。」
上面看起来有些灰尘，店主拿著鸡毛担子跟保养金属的油，一面清理一面解释。
「所以可以防御剑尖交锋的伤害喽？]
「可以，如果利用角度跟铠甲的弧面甚至能化解斩击或突刺。」
我的战斗方式本来就偏向刺客或是盗贼，只要能先手通常就不会有危险。
只要能护住要害就行。
「那我就要这个了，然后我还要一把匕首。 」
「这个两银。拿去，虽然肯定比不上妳那把匕首，但是长度差不多，肯定比乱买的要趁手，不管拿来解体或是当备用都行。」
拿起铠甲试戴一下，很好穿脱，而且很轻。
匕首也是不错，虽说感觉比萝莉给的要重，也感觉强度比较低，但两银仍是便宜的不可思议。
「这样总共多少钱？」
「十二银币就行。 」
「非常感谢！」
我向老板道谢之后便踏上回家的步伐。
-----------------------------------------
某天，我仍在店里百无聊赖的整理装备，虽说我早已隐退，而且最近还因为龙灾而没有生意。
但，我早在当冒险者时就赚了够吃十辈子的钱了，现在当铁匠是兴趣，其实本来是打算完全亏本大放送在买的，但不知道为什么，存款跟名声还是越来越多。
门铃清脆地响起，有个小脑子从门口探了进来，头上的丝带像兔子耳朵一样。
是一个小女孩，看起来应该比我那十六岁，正处叛逆期的女儿还要小。
最近她总是说爸爸很烦，爸爸很臭，爸爸很丢人。
心都碎了，也没心情打铁了。
但是，那女孩身上的气场却十分的强大，在步伐之间消除声响和呼吸的频率都完全一致，身上甚至还有著我无法识别的等级的宝具。
原来是个长耳族啊。那一切都说得通了，据说会在巅峰期停止成长，直到某天才突然老化，是非常长寿的种族，一族中因为其悠长的寿命而诞生过不少英雄。
当然，也因为那悠长的寿命而养出不少的白痴跟饭桶。
她似乎是来更新装备的。
「要更新吗？哼嗯...像你这种等级的冒险者可能要预先订制呢？」
稍微观察了一下，似乎没有铠甲。左腰上插著长匕首，是斥候吗？不，可能是刺客或是舞剑士。
在我认真的思考的时候她竟然跟我说只有十四银币左右的预算，而且只要买普通的铠甲。
喂，别开玩笑啊。妳这经费连哥布林穿过的三手皮铠都快买不起了好吗？
我稍微盯著她看了几下，似乎是认真的，饶了我吧。
那个一脸什么，我什么都不知道，快来宰我的蠢脸。
让我想起哪个在我膝盖中了一箭之前，一起冒险的冒险者同伴。
那是个没有什么表情的精灵，我们队伍的弓箭手担当。
刚从村里出来历练的他，只带了一张弓和几把箭就出村，差点饿死在路边，之后我们把他捡到了我们小队的据点。
我们一同冒险的时光真的很快乐，那货虽然是个男的，身体却软的跟条蚯蚓一样。
所我叫他穿上我做的皮铠去给獠牙野猪撞看看，没想到皮铠在有技巧又灵巧的人身上竟然有那么大的效果。
唉，不知道哪个迟钝的蠢货结婚了没有，我下意识的从仓库拿出了沙拉曼达做的皮铠，缅怀起那个无口的呆头。
「呦，好久不见。」
「啊啊，是妳啊，好久不见。」
一个看起来只有十岁的萝莉，突然站在了我的仓库里。
不过，她是我的老朋友，而且这货外表虽然是这样，但其实是比谁都强的老妖婆。
神出鬼没的样子也没什么好惊讶的。
「妳来干嘛？」
「诺，等等你跟那个长耳朵女孩子收十银币就好。」
这个东西是我自己去猎回来，光是成本大概要七十几银币吧？
原本是要给那个呆头的，结果他竟然换了防护衣跟我说不用了，真的活该单身三百年！
「啊啊，当然可以。不过给我这么多干嘛？」
「嘛，偶也是得偶尔照顾下老朋友的生意嘛。」
哼嗯，这货说话从来就只说一半。
「她是妳的谁？曾孙女？」
「偶看起来那么老吗？？！」
我没猜曾曾曾太孙就不错了。
「嘛，也不是孙女……应该说是？儿子未来的丈母娘？」
「尝试跟妳对话的我是白痴。」
拿起那件皮铠，其实本来等我缅怀完那个呆头时，我就打算要把这件皮铠，连同过去的回忆就这样便宜卖给下一代可能的英雄的。
现在还收了钱，要是她不要的话该怎么办……
番外篇 过往昔日之事
灰与血的雪之女王(雪姑娘)1 
我回到孤儿院之后把起司面包分给了大家吃。
嗯，一脸幸福样子的椿跟茉莉真是太可爱了，请妳们永远都不要变成在旁边互相抢食的马克和帕奇那样丑陋的嘴脸。
大家吃饱之后我和丽莎阿姨打了招呼便先回到房间了。
「嗯......阿谢拉·斯妮古拉祈卡 初代斯妮古拉祈卡国女王的故事？为什么要给我这个东西呢？」
因为千年前造纸术跟印刷的突然发展,所以现在的识字率超过了70%,而且书并不是甚么特别昂贵的东西,只要不要穷到连饭都没得吃基本上一户平民人家有几本书是十分常见的。
我翻开不算厚的书页，沉浸于能感觉到年代感的纸张和文字之中。
—————————————————————————
霸王历前□□年
雪姑娘，雪姑娘，恋上英雄的雪姑娘。
等待著，等待著，英雄到来的雪姑娘。
燃烧著，燃烧著，冰冷恋心的雪姑娘。
融化了，烧烬了，她与英雄的雪姑娘。
慌张的传令兵没有敲门就将正在开会的大厅的门给撞开。
「报告！ 公爵大人！霸王的军队已经打落外围城塞他们已经快要推进到王都了！」
苦涩的神情浮现于周围男人们的脸上,有人摀住了嘴不敢置信,有人抱头蹲地用粗话咒骂著。
「什么？！虽然有预料到会在半年内就被打进来，但竟然能这么快........」
「父亲大人。 」
这时我敲门进入了充满谋士与士兵的房间后,向父亲行了一礼。
「怎么了，阿谢拉?」
走到了房间深处的桌子，用平常不会使用的礼法,低头单膝跪了下去。
「请让女儿去跟他协商吧。 」
「不可能！你难道想去送死吗？」
愤怒与焦躁的神情浮现在他初老的脸庞的脸庞上,并且大声喝斥。
「听说霸王如果争霸了城邦并不会亏待人民，而且他好女色，如果女儿能够说服他，那百姓和骑士便不会随著那早已腐朽的王家堕入地狱。」
「你想要做甚么........？」
「打开王城的城门，献上王座，请求饶恕。」
「你这么做的话王族跟我们的污名会流传千年！」
我抬头盯著父亲的眼眸，希望能将我的觉悟以此传达他。
「父亲！ 难道那虚伪的荣耀值得万千百姓的牺牲吗？那虚伪的荣耀值得爱著这片土地的士兵落下头颅吗？
就算不开门，不投降王都也撑不过一个月了，即使我会背负卖国的恶名我也义无反顾！」
「哀......这个个性跟你母亲真是一模一样，算了，随妳喜欢吧。 」
我从单膝跪下的姿势站起，向父亲行了一礼之后，头也不回的转身离去。
—————————————————————————
英雄阿！你夺走了我的恋心！
忌妒阿！将使我夺走你的心！
—————————————————————————
愉快，真是令人愉快，就快要可以再见到他了，拯救了我的英雄阿，答应要来接我的英雄阿，为我带来整个世界的英雄阿。
在差不多12年前。
每10年就会办理一次国家聚会，由当时最强大的中央王国举办，各个国家会派出高位贵族的代表来参加。
在第二天的聚会时，有个紧张的士兵跑到了露卡维亚王的面前。
据说是龙在中央王国的北方要塞出现了，有万人镇守的要塞应该不会那么容易崩落的吧，在我思考著这些的时后，有个瞳孔是直竖的女孩子一边说著“忘记关门让他跑出来了，糟糕”一边离开会场。
隔天还没到聚会的时候，我跟母亲在王城北部的宾客别馆中休息时,母亲的亲信突然浑身染血的冲了进来。
「夫人！！大小姐！！快跑！露卡维亚王突然开始暗杀外宾了！」
说完之后他便被其他佣人给带去治疗了，而我跟母亲则搭上紧急逃离用的马车开始逃亡。
母亲在马车上向著我们的管家询问。
「赛巴斯，什么情况？」
「南方堡垒被龙攻打，数万士兵跟那里的人民已经全部变成灰烬了......而龙似乎从国境边缘飞向了北方堡垒。 」
「什么？......那怎么会要杀死宾客呢？」
「露卡维亚王似乎不想让各国马上知道详细的损害，依在下愚见，可能是伤害过大导致露卡维亚害怕其他国家在王国讨伐龙之后马上过来攻打。」
「这什么愚蠢.......」
巨响轰鸣，我浮在空中，完全不清楚发生了什么事。
「别放跑任何一个！！直接杀死！！」
「母亲！！！」
母亲拔出了她的爱剑,并架起架式之后背对著我们大喊。
「塞巴斯我左腿断了离不开,我会想办法拖延时间的，快带阿谢拉逃跑！！！」
塞巴斯抓住我，开始带著我往丛林里狂奔。
「母亲.....呜呜呜呜呜」
虽然母亲身为公爵夫人有著北国的剑术，但是在断了腿的情况下应该也没办法撑多久吧
后方的脚步声越来越近,而树林里似乎有什么在反光的东西。
「快！放箭！」
「咕阿！」
「塞巴斯！」
「大小姐....快跑....」
真是的塞巴斯，6岁的小孩怎么可能跑的赢士兵呢？而且当母亲被留在战场时，我早就放弃希望了。
但是在绝望之中肯定会出现希望的光芒
而在希望之中绝望的黑暗也愈加的深邃
灰与血的雪之女王(雪姑娘) 2 
在树之间有个影子。
「放箭！！！！」
「阿！！！你们真的是人渣欸！」
影子发出了爽朗的咒骂声然后把我抱了起来,并砍断了所有袭来的箭矢。
「你没事吧小朋友？还有那边的大叔？」
他虽然话说的很粗鲁，但动作却温柔的将我放在了地上。
「喂，你们刚刚那边砍了女人跟没有武器家伙就已经很过分了，竟然还想杀小孩？你妈到底有没有生良心给你们阿 艸!」
他说的大概是母亲吧，想到母亲已经在乱战中死去我的眼泪就又滴了下来。
「母亲........」
「喂喂喂，刚刚那个腿受伤的是妈妈吗？」
他一边用困扰,的表情看著我一边问到。
「嗯。 」
「她没事欧，我刚刚顺手帮她治疗了下说不定等等就过来了，阿 忘了治老头。 」
水蓝色柔和的光芒，如同南方的海般美丽透彻。
他一抬手，塞巴斯身上的伤就痊愈了，连衣服都长了回来，虽然有些颜色是不太对的颜色。
「欧 黑白西装的赛巴斯蒂安，嗯有内味了」
「喂！你小子到底是怎样！」
一旁的士兵在这时好像终于回过神来了。
「阿忘记绑起来了。 」
他在那瞬间消失，然后所有的士兵就都被绑起来了，而且嘴巴里还塞著像球的东西而无法说话。
「阿，你母亲好像来了，这个给你吃，是为自己做的水果牛奶糖欧，那我先离开拉，小心点欧。 」
他丢给我一个包装的很随便的糖，之后便转身离去，他的臂弯，他的背影，他的潇洒，在我的脑海中映下了深深的烙印。
嗯，这糖，真难吃。
—————————————————————————
我只身一人到了王城的门口外面，滚滚的军势气势磅礡，在全身金甲的圣骑士团和代表著霸王先锋的黑骑士团中间是用未知方法自行移动的王座。
用右手撑著头，在比一头象还大的王座之上，浅浅的微笑著。
「停下。 」
在王的号令下，使大地为之撼动的军势停了下来。
心脏在狂跳，除了因为这个世界上最强大的军队之外，还有那位从12年前就夺走我的心的属于我的英雄。
他从王座上跳了下来，并且只身向我走来，虽然不知道他为何会自己一人走过来，但是在他接近的时候我先行了臣下之礼。
「殿下......」
「欸？跪什么跪阿，站起来好好说阿。 」
我站了起来视线停留在他的胸口位置，虽然真的很想看像他的脸，但是他已经不是我可能直接对看的存在了。
「阿！」
一声令人熟悉的蠢声。
「嘿欸？殿下？」
他用右手抬起我的下巴，然后贴近一看，阿，我的英雄阿，变虽然长相没有改变，但是我却觉得您更加帅气了。
他放下了他的手，虽然有些可惜，但是这样我心脏的悸动也能恢复正常了吧。
「你不是当时哭的屁滚尿流的小鬼吗？变得真是漂亮阿，气质也很沉稳，你长大了阿。 」
「............」
就算过了10年，征服了世界，他这失礼又豪放的口吻也一点没变。
「阿，对了这个给你，是改良升级版欧！」
「谢谢，还有殿下，我叫阿谢拉·□□□□□」
「欧！阿谢拉！我是法帝乌斯，我依照约定来玩了欧！」
我知道殿下，我知道，这12年来我一直注视著您。
「是的殿下，我这就为您带路。 」
这糖，还是一样难吃阿，但是感觉甜味在我的心中蔓延。
摄入的糖分是癌病的食粮
赋予的温柔是嫉妒的柴薪
灰与血的雪之女王(雪姑娘) 3 
「阿谢拉大人。 」
「嗯？怎么了塞巴斯？」
我为了掩饰我正在发烫的脸，所以没有回头直接的回应了塞巴斯。
「虽然是恩人给予东西，但是也请不要直接就拿来吃。」
「欧，欧。 」
我根本没在听塞巴斯说话，一边体会这辈子吃过最难吃的糖，一边回味刚才被抱住的体温
令人沉沦，已经不在乎旁边的士兵跟在一旁的塞巴斯了。
要是等等见到母亲，一定要马上跟她炫耀一下我遇到的白马王子。
「阿！母亲！」
现在才想起来母亲似乎也被他救起来了，要赶紧去确认母亲大人的安危。
「塞巴斯！带我去找母亲大人！」
「遵命，大小姐。 」
在我们要起身去寻找母亲的时候，雷电从天空落下了。
—————————————————————————
天雷，乃神赠与他的祝福
—————————————————————————
当我与塞巴斯呆立在原地的时候，看起来比平常感觉还要清爽的母亲跑了过来。
「阿谢拉！！！你没事吗？」
裙子被撕成易于跑动的状态，看来应该英雄大人也顺便帮母亲修复了一次衣服，但是又被撕破了就是。
「我没事，母亲大人您也是被英雄大人救下的吗？」
「你是说那个无礼的家伙吗？是阿，虽然不太需要他的帮助，但我也向他道谢了。 」
母亲大人请不要说我的英雄大人是无礼的家伙，请说是豪爽好吗？
「话说天上那是？」
「夫人，我们先去找其他北方国家的人汇合吧，虽然那些士兵被绑了起来但是说不定这里仍有危险。 」
「你说的对，而且我们没有马车了，塞巴斯你还能战斗吗？」
「身为雪国的子民，我会为了公爵夫人与大小姐献上一切。」
「阿谢拉，接下来要是发生战斗的话就要躲在我们后面欧，塞巴斯拿著！」
母亲把其中一把剑丢给塞巴斯之后单手抱起了我，然后用极快的速度在森林中飞奔。
「塞巴斯！快跟上！」
「是...夫人！！」
我是在这时才知道，母亲不是一般的武斗派。
—————————————————————————
巨龙的咆哮响彻天空，仿佛在诉说著牠才是天空的征服者，未见其影，却能使人双腿颤抖。
「快进到城镇里！我刚刚已经说服城里的士兵了！」
英雄大人对著经过栈道和马路上惊慌的人们说著。
「刚才那个无礼的家伙，到底发生什么事了？」
「喂！你才无...不对！龙都快飞到王城外环区了你们还不赶快去避难？」
「那你呢？」
「当然是去打烂牠阿？」
还在很远处就能使士兵战栗的龙吼，如此的怪物竟然能用理所当然的口吻说要讨伐牠，是别人就只能让人感到是在痴人说梦。
但如果是他的话，说不定真的会去做，而且一定做的到的。
「您要去迎战牠吗？」
他望向从南方绕著城塞缓速飞来的黑影，无言的点头。
「那希望您凯旋之后能抽出时间够到我们雪之国的公爵家拜访，到时候我会当您的向导的。」
「行吧，等我征服世界之后,闲的要死的时候就会去找妳了。 」
他深邃的黑色眼眸之中，燃烧的烈焰，就像在告诉我一定能在将来兑现他的承诺。
「诚挚的等待您的来访。」
在我行礼的同时龙的影子已经清晰可见，而他也飞向南方的天空。
—————————————————————————
在雪国国王被被处刑之后，王将我传唤到了王座之前。
「呐，阿谢拉？ 你想不当女王阿？」
嗯？这是求婚吗？我可以把这个当作是求婚吗？
兴奋到极点的我没办法回复王的问题，低下头的时候已经思考到了要是有了孩子应该要取什么名字，但是在这个时候王那轻浮的声音就好像要打破我脑海中的粉红色泡泡一般说道。
「不过也是看你想不想干拉，就算说给妳当女王，王的名号还是是我的，这个世界就是我的国家，而整个国家就是妳的公爵领，然后我会赋予你新的家名，你可以拿来当国名或是城市的名字，大概是这样。」
阿，原来是要权力交接而已阿，女王只是雪之国的女王而不是你的女王，我的心情瞬间变得失落了起来。
「我在把雪国这边公共建设弄一弄我就要去环游世界一圈了，这个是不强迫的，如果你不想当绝对不会逼你。」
「陛下，您要再去环绕世界一次吗？」
「当然阿！我可是一路打仗打过来的欸，风景都没看多少，食物跟祭典也没享受到欸。 」
听著王用就像幼稚的孩子在耍任性的话来带过他铸造的伟业让我会心一笑。
那么，我也可以当个任性的孩子吧？
「陛下，可以听听臣任性的请求吗？」
「吼欧？可以阿，反正不可能比我还任性。 」
用一脸骄傲的样子说著乱七八糟的话的王也很帅气。
「恕臣无礼，臣希望可以受赏新的家名由臣来担任家主，但是由执政手腕比臣老练的母亲来管理雪之国，而臣希望能够相伴于陛下身侧，如果能纳为妾室那便是臣无上的光荣。」
其实母亲的虽然会写字也有接触政治，但是她并不是有什么政治头脑或是手腕的人，反而喜欢提剑就上去砍人。
但是，我想要得到王赐予的家名，就算连妾室都当不了也好，只要能待在王的身边就足够了。     当时的我，真的只是这样想而已。
「准了！从今天开始你就是我的未婚妻 阿谢拉·斯妮古拉祈卡了，不过我的未婚妻不只一个，你这样就行吗？」
未未未未婚妻！！比预想的还要更好！
「感谢陛下的赏赐！！！」
「不用谢，我想给的，好了政治程序跑完了，好累阿～～～你要不要吃颗糖阿 阿谢拉？」
「好的，陛下。 」
「对了环游旅行是下次残月时启程欧。 」
「那不就是后天吗？！！」
「快去整理行李吧！」
从此我便忘去了我旧的家名。
从此我就是阿谢拉·斯妮古拉祈卡，没有其他的名字，这是陛下赐给我的祝福。
我应该就此满足的，但是...................
灰与血的雪之女王(雪姑娘) 4 
「你们是法帝乌斯大人带来避难的吗？」
「法帝乌斯？你是说去跟龙战斗的英雄大人吗？」
「那就是了，快点进来！注意不要碰到旁边的铁柱，法帝乌斯大人说那是避雷针。」
「阿好的，那请问这个城镇有哪里是可以看见外侧的吗？」
虽然不懂避雷针是什么，但是我希望我能够见证英雄大人战斗的英姿。
「过两条街后面的大钟塔，别乱跑阿很危险的。 」
「我想要去看看英雄大人的战斗！！」
「其实我也想看，毕竟他现在可是这个世界上唯一一个可以挑战天之回廊的冒险者阿。 」
虽然我们似乎聊的很高兴，但是旁边的街道上有一堆人已经在抱头祷告，甚至放弃人生了。
「不过你也是很厉害阿姑娘，因为我以前是个冒险者所以没什么问题，但是有很多普通人已经因为刚刚的龙吼变得丧失意志了。」
「叔叔你不怕吗？」
「倒是还好，要是他打赢了就好了，就算输了也只是死在这边而已，被这种天灾等级的东西干掉什么的只能说是运气不好吧。 」
跟粗神经的卫兵告别之后我们三人往钟塔前进。
黑云遮天，天雷轰鸣，几乎能盖去龙的咆哮。
路上也有著露卡维亚王的私兵看到我们，虽然应该知道我们是别国的贵族，但他们却视而不见，持续著他们的祷告。
当我们登上钟塔之后龙已经在能清晰看见其轮廓的距离了。
应该有露卡王城一半的大小，根本就是会飞的要塞，他的双翼能遮蔽天空，他的巨尾能扫飞城堡，他的下颚能啃开峡谷，他的咆哮能震碎地面，人类以他为敌手，根本想不出获胜的可能，但是，我相信著他的胜利。
脑海中响起了没听过的语言
『□□□□□□□□□□□□』
龙被激怒了，他将他的身躯化作陨石，冲向地面。
—————————————————————————
「阿！可恶太晚把雷神的喷嚏拿出来了。 ]
雷神的喷嚏是我在天之回廊取得的爱剑，在掉落的宝箱上贴著的纸上写的。
因为我没有鉴定技能所以只能相信那张看起来真的超可疑的贴纸。
虽然名字的品味真的很差，但是强度是实打实的。
把它从神域召唤出来之后就会在范围内累积雷云，而我则可以操纵那些闪电，当云跟雷电蓄够之后我就能打出超越钻地导弹的爆发力。
我已经先确认过了 这里的5万步以内都没有人。
「要是离城市太近可就难搞了阿！！！」
所以我决定先用“念话”取得他的注意力，然后把它打的离这里远点。
『喂！那边那个低智商肥蜥蜴！！！！你......』
我这么对著空中哪个大家伙说了之后效果...
嗯，有效，太有效了，有效到他直接往我的脸上飞了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
『吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
「可恶不管了要打就来阿！」
我把雷神的喷嚏插到腰上，拔出白银色的双手剑，由神钢加上某个女神的发丝所练成的剑，虽然没有特殊能力但是，是我手中最硬的剑了。
像游隼一样俯冲的龙除了本身的质量之外口中似乎还有颗火球在准备击发。
我并不打算跳开，用传送卷轴从海底传送出大量的水之后展开障壁承受攻击。
爆炸的飓风和过热的水蒸汽烧尽了周围，树木被截断地面上有个数公里的陨石坑，刚刚的防御跟冲击似乎没对他造成任何伤害。
我解开了障壁站在数百度的拿桑中用剑刺向他那一片几乎跟一个人一样大的鳞片之间。
然后使用物理学的力量弹开一片鳞片。
『死吧！！！！！！』
欧,他说人话了诶。
踏步飞离原来站立的地方，他用尾巴横扫我便向上弹起，在空中时利爪与烈焰的射线袭来。
「化为虚无」
发动技能来将自身与世界的连结断开躲过攻击同时用风魔法将自己推上数百米的天空。
与巨龙对视。
抬起右手，把蓄满魔力的剑全力挥出并在中途释放魔力
得以斩开天空的剑闪，划开了龙的脸颊及右眼。
—————————————————————————
与他一同旅行的时光是我此生最大的宝藏。
看不见尽头的草原，湛蓝如宝石般透彻的海水。
炽热而壮阔的沙漠，喷发烈焰的山脉，如雨飘落的花瓣，高耸入云的树林，暴雨肆虐的岛屿，和展现在世界尽头的极光。
兽人，精灵，魔族，鬼族，矮人，龙人，天翼族，各式的城堡和城镇，有不同的文化,语言跟文字，食物也是千奇百怪。
曾经认为雪国就是全世界那天真的我，真正的认识到了自己的渺小，但是却没有自卑或是懊悔，而是庆幸自己拥有这样的命运能够让我相伴在他的身旁，非常的幸福满足。
「如雪般飘落的花不论看几次都觉得很美阿，师父，你到底去哪了呢？」
当我们在某座将军城堡的护城河旁边散步时，王望向远方开满花的树脱口而出，站在散落粉色花瓣的吹雪之中哀愁的说到。
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！
每当他说起那个不曾见过的鬼族女人和其他未婚妻们，心就像是被融化的铁水灼烧一般的疼痛。
不，不应该这样的，我应该要满足于此的，已经得到的太多了。
「这次旅行结束之后就可以办理婚礼了，不过却不能随便找个国家办阿，真是头疼，麻不过把冒险者公会改成户政事务所和学校倒是搞定了。」
虽然王没有说出来，但是因为其他的未婚妻也都是正妻，为了不偏袒谁而思考著到底要在哪里办婚礼。
王尽了他的全力不去偏袒谁，记住每个人的喜好跟过去的伤痛，给予每个人可能会喜欢的他自己作的小发明，不在人前说情话，为了不让谁嫉妒而努力，明明大家都相处的很融洽的。
但是，但是！但是！！！只要一想到在没有看见的地方！他对别人说著可能属于我的情话！！
阿.....那心中疼痛的名字，就叫做嫉妒吗？
阿阿，吾王大人，请只注视著我
阿阿，乌斯大人，请只会爱著我
阿阿，英雄大人，请只能拯救我
PS：天之回廊：将世界上所有的迷宫踏破之后会开启的神给予人成为神的试炼，位于移动的天空岛之上。并且此迷宫会一直自行成长。
灰与血的雪之女王(雪姑娘) 5 
时间的流动停止了，龙的左眼中只有无法理解发生什么事的神情。
或许是第一次感受到如此强烈的痛觉而让他震惊了吧。
雷电轰鸣，被厚重的云层给盖住的天空却比正午的太阳还要闪耀，阿，心中的澎湃犹如天上的滚滚雷云一般。
雷电每击中一次大地，便会产生巨大的裂痕。
决胜的时刻到了，如果这击无法将牠击碎，可能就没办法用顾及后面城镇的人的战斗方式了。
将挥下的剑顺势丢向地面。
『见证原初的神话，与英雄的诞生吧！』
时间想起了自己的职责，在龙向后退缩的同时，我将双手十指交缠，念出剑铭的祷词。
云层化作巨人，虽然只是一瞬的事，但是巨人的动作却像是慢动作一般拔出他的剑，但一瞬雷鸣能使人留下永恒的记忆。
龙，在倒下时仰望原本应该由他称霸的天空。
「在战斗中分散注意力就别怪我不客气了！！！！！」
巨人和我同时将剑尖朝向地面，双手大力的往地面穿刺。
『神殒的雷电！！！』
云与雷电在巨人的手中以剑的型态落下。
声音消去踪迹，而后暴风与低沉的蜂鸣随之而来。
在剑击碎，穿刺龙的躯壳的同时云之巨人随之消散。
『你....也是那个家伙的傀儡吗...........』
「蛤？」
龙在说完了令我毫无头绪的话之后就自顾自的死去了，伫立在大地上巨大白皙的剑就像帮他吊念的墓碑一样，静静彰显自己的存在。
「阿，收纳。 」
我先尸体用传送魔法传送到我的藏宝冰库。
在这时，剑也连同天上的层云消失，阳光照射在已经变得空无一物的“原”森林，我伸了伸懒腰。
「舒畅，舒畅,好久没开大招了，来这一发真是爽快。」
远处似乎有欢呼的声音。
好了，接下来要干嘛呢？
—————————————————————————
当我回到雪国时，听说年轻的英雄击败龙之后到王都接受了封赏，露卡维亚王将女儿，爱莉丝·露卡维亚许配给了英雄。
我的嘴里有些许的铁锈味，原来是不小心把嘴唇咬破了。
阿阿，这就是，失恋的味道吗？
—————————————————————————
今天是新婚的日子，经过五年的旅途之后我已经到了远远超过适婚年龄的23岁，终于等到了今天。
虽然我已经23岁了，但是我仍在众嫔妃当中年纪最小，我以此为借口向嫔妃们提出要第一个侍寝的任性请求。
是阿，姐姐们对我很好，总是听从我的任性，特别是爱莉丝姐姐，虽然是我先被王所救的，但是她却在王征途的一开始就陪伴在他的身边。
那样的她却告诉我，她已经等了17年，再等几个晚上也没什么。
阿阿，羞愧阿，但是，嫉妒阿!
而且我也等了17年阿！我甚至比你还要早爱上他阿！
不过已经无所谓了，今晚，我就能得到他。
得到他的全部。
王用只有他会的古代传送魔法，将宾客和嫔妃的家人送上建造在天空岛上的巨大旅店。
王让所有人放开了喝，因为不会有刺客来到这个地方的。
嗯，没错，这里都只有尊敬您跟爱戴您的人所以是不会有刺客来的。
「谢谢，爱莉丝姐姐。」
「阿谢拉不用客气，你今天真的很可爱，记得不要退缩要主动进攻到底欧，不然那个笨蛋大木头可能会怂著缩回去。」
「知道了，爱莉丝姐姐。 」
爱莉斯姐姐帮我换上了轻盈的裙子之后我便跟她道别,回到自己的房间休息一下整理心情,等到外头安静之后前往王的寝室。
放心吧爱莉丝姐姐，我会好好做的。
抱歉了爱莉丝姐姐，但他是我的了。
我轻身打开寝室的门，酒醉的王已经在床上呼呼大睡了，明明可以用解毒的技能，但是他每次都会与骑士们喝到醉如烂泥。
就算是今天这样的场合也没有改变。
褪去轻薄的裙子，以只剩一件薄纱内衣的穿著爬上足以容下数人的大床。
阿，王阿，您的睡颜也如此的使人腐化。
吻向他的嘴唇，虽然是满是酒味的初吻却使得我不舍得离开。
贴上他的胸膛，细品著那沉稳的呼吸声和心跳声。
.............................
阿，不知道享受了多久之后。
刚刚送入口中的麻药应该和酒混和生效了。
王阿，不会让您疼痛的，请将您的一切都让我收下吧。
我用匕首划开他的胸膛，从从胸膛舔舐到颈项，手中湿润血液的气味盖住了王的芬芳。
我躺在他的身上将嘴唇放在他左胸的开口上吸允著他的血液，一边用沾染鲜血的右手抚摸著王的脸庞。
阿～～♡至福
全身被温热的血液浸湿，我伸手进他的胸口里爱抚著还在顽强跳动的心脏，摸过每一个区块，每一条血管。
接著用小刀切口血管将心脏轻柔的从胸口掏出，用双手捧住并轻吻了一口。
还在跳动，仿佛在告诉我，他的心脏会为了我而继续跳动下去，我将手伸向............
「呀阿！！！！！！！！！！！！！！！」
嗯？谁阿，竟然敢坏我的好事！
「阿谢拉？阿谢拉？怎怎怎么会这样？发生什么了。 」
阿，是爱莉丝姐姐，跑来偷窥的吗？
麻，要看就看吧，随你的便。
我捧著王的心脏并把手中的匕首往王的脖子移动。
「阿谢拉！！！！」
爱莉丝用风魔法击落了我的匕首。
竟然感来搅坏我的好事！！！！！！
我维持著跨坐在王身上的姿势召唤出传送门并拔出了剑,
缠绕著黑色火焰的冰之剑。
随便的甩了一下剑，门口和整个走廊就变成了布满黑色火焰的冰之空洞，有些人被砍成两段即死了，有些被封在冰里，有些在火焰之中哀嚎。
「阿～～好烦阿，为什么要打扰我跟王大人的房事阿！！！！！」
「阿谢拉......你杀了王大人吗？」
爱莉丝姐姐没死阿？ 我从王的身上站起把心脏塞到传送的开口里，嗯？塞不进去？算了，继续拿著吧。
「我只是为了让王大人永远属于我而已，你有什么问题吗？」
「为什么？为什么？」
「因为我的爱!!!!!!!!!人总会凋零！而我的爱不会！只要我和王融为一体，我的爱就永远不会消失！！！」
似乎无法理解我的爱的爱莉丝姐姐的双眼流下泪水，脱力般的跪在了地上。
我拿起“黑蔷薇之誓”用右手往她斩去。
灰与血的魔女 
「爱莉丝大人！」
挡住我的剑的是莲华，她也是王的妻子之一，她的武器能够消除一定范围内的魔法，还会东国的刀术，应该是听见刚才砍烂整个走廊的声响之后来看情况的吧，有点麻烦阿。
「莲，莲华？」
爱莉丝姐姐仍然保持著坐在地上的姿势滴著眼泪，阿，真是惹人怜爱。
「爱莉丝大人请您振作一点，你看阿谢拉大人手上的心脏还在跳动，如果是那个王的话说不定只要现在把它装回去就会醒过来了。」
为了安抚爱莉丝姐姐这家伙连这种话也说的出来阿？抱歉王早就连血都被我吸干了。
真是难看，这种话爱莉丝姐姐怎么可能会信？
「阿谢拉，可以先把王大人的心脏给我吗？或是，你拿去放在王大人的胸口里面也可以，我们等等再来聊聊到底发生了什么，好吗？」
爱莉丝姐姐苍白的脸色稍微恢复了一丁点。
「哼，莲华说的那种蠢话姐姐你居然也信？而且就算心脏塞回去，王的血也早就被我吸干，和我融为一体了。」
垂下右手的剑，左手将心脏抬高，舔去嘴角甘甜的血液，将它高举过头，沉醉的观赏它。
血液从手腕流到手肘，将我苍白的手臂染成美丽的鲜红。
「阿谢拉！！！你！！！！！！」
莲华架著刀冲了过来，嗯？
没有之前在对练时锋利的感觉，倒不如说是。
好慢，太慢了，就算你不出全力我也一样不会对谁手下留情。
右手持刀，把刀架在左腰，她踏步飞了过来，是下至上的垂直斩呢？还是左至右的横斩呢？
我也摆好架势，用右手把剑举到左耳旁，右脚前踏一步。
「什么？！」
不是垂直斩也不是横展，而是肘击，预想外的攻击让我只能采取防御。
用剑柄挡住她的手肘，右脚后拉卸力，用左脚当基点转身，在她毫无防备的背后向右一闪斩断了她的左臂。
「莲华！！！！！！！」
她的左臂掉在了我的脚边，本人踉跄了之后倒在了我后方6步左右的距离。
虽然因为她为了手下留情而让我没有预测到，但是还是轻松的获胜了。
听见了蛮大声的脚步声，似乎有其他人来了，有另外两个嫔妃和几个男人过来了。
切，有两个是黑骑士部队的。
我率先斩向其中一个黑骑士的头颅，不愧为王之先锋，直接挡下了我的斩击，但是我也不是只有斩击。
在他挡下“黑蔷薇之誓”的时候冰炎狱将他连同后面房间一同吞噬。
另外一名黑骑士跟其他三个男人一边喊著刚刚被砍死的人的名字一边向我袭来，我先转身躲过第一人的剑闪，虽然锐利，但是却太憨直了，斩向第二个人的同时将剑反握插向我背后的人的心脏。
把右脚前踏，单手甩出冰炎狱解决另外两个男人。
愉快，非常的愉快，即使冰炎狱需要时间回复。
但是从刚刚开始就能感觉到，魔力源源不绝的涌出。
战斗时血液兴奋的快要沸腾的同时却能保持头脑清醒的思考，这肯定是因为我已经和王融为一体的关系。
正在思考著与王的羁绊越来越深的时候突然感到不对劲。
虽然不知道为何，但是直觉告诉我我应该要躲开。
「呃阿！！」
如果没有躲开的话刚才被刺穿的就不是左肩上方而是心脏了，我忍著左肩的剧痛将王的心脏护在我单薄的胸口之间。
「阿，太好了，您没事就好。 」
「竟然躲过刚才那一刀，你这个怪物......伤害莲华公主的罪过我会让妳好好偿还的！！！」
我并没有在听莲华家的侍从在说什么。
但是她砍了过来，会被击中刚才那一刀是因为她消除气息和杀意，但是她正面作战距离那些黑骑士还远著呢。
闪过她的攻击之后我看见有东西往这里飞行，用剑挡下之后我便斩下了她的脑袋。
黑色的手里剑发出清脆的声响，弹向后方。
「..怪....物.....」
好疼阿肩膀，但是很愉快。
顺路划开一个姐姐的肚子，再连同手臂砍烂另一个姐姐的心脏，来到爱莉丝姐姐的十步之前。
双眼失神，眼睛也哭的肿了起来，低头口中不断祷念重复的话语。
「阿......谢拉.......为什么........阿....谢...拉....王大人...........」
「呐，爱莉丝。 」
她没有没有回应我。
「爱莉丝姐姐，是我先爱上他的欧。 」
她虽然抬起了头，但是眼神依旧无光。
「是我先被他拯救的欧！」
「那为什么！！！！」
「因为你，抢走了他的心。 」
我用平静的声音告知了爱莉丝姐姐。
阿，仍然没有战意阿，真是无聊的结局。
我单手架起刀，往她的心脏刺去。
耀眼的光芒闪耀，吞噬了我的意识。
—————————————————————————
抢走心脏之后过了200年之后，我在和其他嫔妃与将军们残党的战争之中战败了，他们遵从著爱莉丝自杀前留下的遗嘱，并没有杀掉我，而是将我封印在了露卡微亚北部边境的深层地下之中。
呵，明明在王死后就开始争夺尸体，甚至还有抛弃了王与别人结合的废物,居然还会听从她的遗嘱真是笑死人了，麻，不过那些废物也早就被屠杀干净了就是。
剩下来一心只向著王的人大多都老死或是战死了，而剩下的7人发现了一件事。
—将王赐予自己的血给予别人，可以让其成为自己的血脉。
在南方海国被征服时，被王给顺道击败的,被称为海盗王的男人，爱上了王的他，也是被赋予血的其中之一。
他在某次意外中发现这件事，后来便被各国都给知道了，在几年前看到他的时后已经成了个衰老的大叔了，大概活不了几十年了吧。
不过战争还会继续下去就是了。
现在的大陆被分成了九块区域，在丑恶的争夺中，再次把王给撕裂。
战争之后，最终由那持有戒指的一人和拥有其他身体部位的六人。
最后是持有心脏的我，化为了环绕中央王国，不，现在被称作做 “灵魂的祭坛”的八大国家。
被关在看不见天空与阳光的地牢中，到底过了多久呢？
将王的血液全部吸干的我，和其他人不一样。停止了老化，似乎也不需要进食，虽然很无聊又孤独，但是我跟王的血一同活了下来，一点想死的心情都没有。
唯一可惜的是，我竟然没办法把我的王给全部夺回来这一点而已。
为了不让心脏被那些女人抢走，我把它藏在了只有我知道的，和英雄大人相遇的树林里。
都是你们害的！！！！！！！！！！
你们等著，等我出去了，就把你们所有人全杀了。
—————————————————————————
当我回过神来时，已经倒在前公爵宅邸里了。
「刚才那是？！！！！」
先确保了了王的心脏仍然在我的手中跳动感到安心的同时试图让有些混乱的思绪冷静下来。
站起身来回顾周围，只有空无一人的宅邸，雪国的寒风使衣著单薄的我冷颤。
但是我并不在乎冷不冷。
我的大脑在全力的运转思考究竟发生了什么事。
这时我想起来，刚才是那个戒指在发出光芒大概就是因为那个吧,明明在换衣服时是没有的!!!!!!
可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！
我要夺回来！全部！！！！属于我的全部！！！！
「等著我阿！这次我来救你了！！！我的英雄阿！！！！！！！」
因被恋情焚烧的少女而导致的。
第一次被真正统合，真正和平的世界的梦境才五年破裂了。
战乱的时代再次降临，在千年之后仍群雄割据，而英雄们也将再次在历史上写下属于他们的物语。
第一章 梦醒 启程
10.梦醒时分,将至启程之时(上) 
『此书为本田·妮亚缇娜葛叶安·缘 整合发行。请勿复印或是进行商业推广行为，如有侵权版权必究（<ゝω・）☆』
「................」
在房间读完这本书的我乏力的躺在草堆制成的床上。
乱七八糟的文笔跟时间线，但是因为能够理解还算不上是什么问题。
但是中途开始，内容就出现了像是日记一样的内容跟格式，甚至还出现了O月X日时那种整整三页的“去死”两个字。
而最让我震惊的是这本书里面的内容跟我所知道的历史有很大的差异。
过了两百年心脏还没烂掉，尸体没有臭掉什么的。
然后得知了王的心脏被埋在了王城北部森林里这个惊人的事实，不，不对吧王都北部不是只有城塞跟大图书馆吗？哪里来的森.........
阿，难道是被改建了？书里也写了他们在森林的打斗，要是跟古龙战斗的话整个森林被龙烧毁也许是有可能的吧？。
「.................」
我们雪国的初代女王竟然是这么可怕的东西，而且现在还被封印著，我的头脑已经快要停止运转了。
嗯，感觉我好像看了什么不得了的东西。
—————————————————————————
『呐，爱莉丝，稍微来一下好吗？』
在新婚的夜晚，帮阿谢拉换好衣服并鼓励她之后王大人用轻柔的声音呼唤了我。
『好的，王大人，不，现在是应该称作..........丈夫大人？』
只是捉弄了一下王大人，他就抓了抓变得通红的脸，随后我跟他到了能看见天上明月的露台。
在云端之上的天空岛，无瑕满月的月光映照我们身上，入夜微凉的风温柔的吹拂我的发丝。
『阿，小心别著凉了。 』
王将他的外套轻柔的披到了我的身上，稍作停顿后开口到。
『哪个，就是，嗯.....抱歉阿，爱莉丝。 』
在与他一同欣赏月色的时候的时候，他笨拙的开口了。
『您在道歉哪一条呢？』
因为您干过的蠢事真的太多了，您要是不说清楚我可是不知道是哪一条呢?
『就是哪个，阿谢拉的事。』
嗯？阿谢拉怎么了吗？还没等我问上问题，王便先行开口。
『就是今天这个事，明明比起其他人是你最早陪在我身边的，而且也容忍了这么任性的我，我却......』
我用食指抵住了王的嘴唇，阻止他继续说下去。
『王大人，您还记得我们刚刚认识的时候吗？』
他傻愣了一下，然后用那熟悉的蠢萌声“阿？”了一下然后说道。
『当然阿？怎么可能忘记，妳才是那个被硬塞给我的婚约者，但是你却弄得我像个被甩的败犬一样，明明我又没有干甚么会让妳困扰的事。』
有欧，王大人，很多欧，每天，每天的，都烦恼停不下来呢。
『您还记得我们和兄长大人还有兄长夫人一起去湖边时的事情吗？』
『当然记得阿！！安利跟玛莉那两个混帐情侣！我都看在他们拜托我的份上让他们搭车了，居然给我在后座疯狂洒我狗粮，我还不秀一波我的甩尾吧他们甩到湖........呃，爱莉丝你这样穿的够暖吗？』
『我够暖，王大人。 』
王大人，就算您转移话题也没有用的欧，您刹车失灵让我们四人直接撞进湖里还被湖之主袭击的事，人家绝对不会忘记欧。
『您还记得我们在王都的教堂时发生的事吗？』
『阿！说到这个我就生气，阿伊莉哪个家伙，明明都教他们读书竟然还偷走我的衣服，害我只能穿著内裤到旅店去找安利，安利用这件事笑了我好几个月欸。 』
王大人，明明就是您自己把被被颜料弄湿的裤子晾在教堂外面然后就自己忘记找不到的，请不要推卸责任给小孩子欧。
...............................................
在月色之下，我们诉说著往事和回忆，一起钓鱼却被海水喷的全湿，攀登火山时我的衣服被烧破，王的屁股被烫伤，在高原的草坪上一起被奇怪的绵羊吐口水，在护城河喂鲤鱼的时候王和我一起摔了下去。
我们时而欢笑，时而露出困扰的表情，时而因为羞愧而羞红脸颊。
我们停止了交谈，无言的沉默和微风吹过身旁，但是却一点也不尴尬，反而感到十分的自在。
『呐，爱莉丝，你不恨我吗？抢夺了你的国家，禁闭了你的父亲，现在甚至要和别的女人先同床共枕。』
『为什么要恨您呢？您将国家整顿好了之后建设了学校和孤儿院，之后把国家交给兄长大人和人民管理消除了饥饿和奴役，父亲大人被权力迷惑了双眼把百姓置入了地狱但是您仍然让他能在别国过上自由宽裕的日子，我为什么要恨您呢？』
『但是.......』
『王大人，还记得我们立下誓言的那一天吗？』
他认真的，真挚的，无言的点了点头。
—————————————————————————
那天是和今天一样满月的日子，14岁的我和王大人订婚了一年，虽然王大人打退了龙和敌国，但是父亲大人却仍然强行加收税率增建军队，妄图在遭受龙灾之后反过来攻打之前打过来的西方国家。
在这一年之间我因为他而见识到了人民的善良真诚，和他们的痛苦悲鸣，但我却无法改变什么。
苦闷的我一个人在中庭花园满月的月光之下舞剑。
他，缓步走了过来将剑拔了出鞘，无言的用左手向我招手。
我接受了他的邀请。
踏步，踏步，向前挥舞。
交错，交错，犹如蝶舞。
退后，前进，交锋之处。
纵斩，横扫，斩开迷雾。
这一年中，我们曾在这里无数次交锋。
交错的剑在月光之下用清脆的剑响奏出优美的旋律，但是迷茫的思绪使规律的乐章出现不协调的音符，似乎连同头顶高挂黛安娜都被附上一层迷雾的薄纱。
左旋，右转，挥击，格挡，前踏，后仰，右步，承受斩击再如同流水摆动手腕将剑挑开。
也许是因为对父王暴政的哀怨吧，也许是因为对自身无力的失望吧，也许是对人民悲鸣的哀伤吧，剑中掺进了杂质,使本应无瑕的乐章变得有些残缺而遗憾。
如同慢四步的剑舞在我思考的当下逐渐加速，我顺应了他的剑速，原来优雅的慢舞变成了轻盈的华尔兹。
我白金色的发丝随著回旋而飘逸，他黑色的眼眸仍深邃且柔和。
我开始思考著我的步伐和剑路，更多的思绪于脑中交缠，但是刚才还微皱的眉间已经变得比较平和了。
思考，思考，思考，脚下的草坪浮现鞋印，跟随著踪迹完美的接住每一下攻击，听见对方呼吸，配合著彼此的气息。
时而接近，时而远离，在第十六次将剑腹相交时对视，他柔和的神情瞬间变得严肃，将剑弹开再次加速。
轻盈的华尔兹变成强烈的探戈，极快的剑闪挥过空气，发出阵阵蜂鸣，踏步，踏步。
忘去思考，委身于剑。
由上倾下，横斩，格挡，上挑，格挡，突刺，化解。
身体的温度升高，白皙的皮肤透出丝许红润，但是没有疲累的感觉。
“锵”听见蜂鸣之后，手腕有些微的疼痛，剑被击飞至远方，周围因剑的风压而被吹起花叶在这时开始下落。
『抱歉，爱莉丝， 把手给我』
我伸出些微红肿的手，清蓝色的光芒将红肿与疼痛一同消去。
他走到一旁躺在了地上，拍了拍一旁邀请我过去，我双手抱膝坐在了他的旁边。
数分的沉默后，他用沉稳的声音的开口。
『呐，爱莉丝，虽然不想承认，但是我是个很笨的家伙。
不会什么大道理或是能提出什么有用的建议，但是，我不知道谁是对的谁是错的。
倒不如说是我觉得什么是真正正确的。
我只想保护我想保护的东西，如果是没办法认同我的家伙，那我就会想办法搞定他。
有些在你认为是正确的事，在别人的眼里可能是罪恶，基本上是不可能让所有人都能相互理解的，你只要做你觉得正确的事，为了你的人生不后悔而活就够了。』
他似乎想用他笨拙的话语来安慰我，但是我细细的品味他所说的话之后，提出问题
『法帝乌斯大人，究竟怎样才能够让人生活的不会后悔呢？』
『不知道。 』
『哀～您真的是活得很随性呢。』
我稍微闭上眼睛哀叹了一声，但是他继续说道。
『通常，都会觉得窃盗是错的对吧？』
我转过头瞇眼用怀疑的眼神看向他。
『您又在打什么馊主意了吗？』
『才不是！我只是要说，当时我们把贪污还把小孩子当奴隶虐待的那个贵族偷到裤裆都不剩的事情。你会觉得我们是做错了吗？』
『偷东西是不对的欧。』
『那你现在后悔当初那么做吗？』
『………………』
不，并不后悔，而且要是可以重来一次，我一样会再去做一次“错误的事情”，但是这并不是能够允许让人犯罪的借口。
『爱莉丝，你认为所谓的法律和道德标准是什么。』
『是为了让所有人能够安稳生活，让社会更进步的基石？』
『这可以是一个答案，那么，法律是谁订定的，道德标准又是谁订定的呢？』
我原本想回答法律是由国王和司法机关的人订定的，而道德标准是自己订定的，但是我稍微思考了一下，虽然是里所当然的事，但是他看向我眼神却在说著，这著与他的想法相去甚远。
而我，狡猾的将问题丢回给他。
『那么您是怎么想的呢？』
『欸～～我倒是没怎么认真想过。』
他用一如既往的轻浮语调这么说，但是在我开口吐槽他以前他先抢夺了发言权。
『真要说的话，我觉得，法律就是有权力跟力量的人建造他们理想乌托邦的工具。
你想想，现在露卡维亚王国的法律是谁订的？
是打赢战争的初代露卡维亚王，他订定的法律是有利民利他的法条。
但仍然是为了巩固自己的利益和价值观为目的。只要拥有超越所有人的力量，智慧，机缘，谁都能够成为法律，而我认为的道德便前人或是自己亦又或是环境赋予自己的法律。』
『这样真是对初代王不敬呢。』
『反正都是死几百年的人了，我想他应该不会化成活尸来打我屁股吧？』
我与他在讨论道德跟法律的问题之后，还说了其他的话题，政治，艺术，音乐，学校，宗教，传承，理想，战争，军人，孤儿，奴隶，文化 ,历史
我们无话不谈,有时相互理解扶颚点头，有时意见相左大声喝斥，年轻的我们把想法和思绪碰撞在一起，吵的面红耳赤。
我用“大”字的躺法，仰面躺在他的不远处。
『跟你吵架真是累人阿！』
『这不是吵架，是学术讨论。而且，你的“道德”崩坏了欧，不优雅的公主陛下。』
冷眼瞪了他一眼
『………………………』
我们在安静的庭园之间，听著风，吹动草木的声音。
『呐，爱莉丝。 』
『什么？』
有些粗鲁的回答了他。
『你想改变这个国家吗？』
『………………………』
他站起身，伸了伸懒腰。
『我有一个非常～非常～庞大的犯罪计划欧，你想不想听听看阿～～～』
『好阿，你说看看阿。 』
『你听了就成为我的共犯了欧？』
『哼，我会在听了你的阴谋之后埋伏你，把你送进大牢的。』
他面向天空，用看向远方的哀愁的神情说了。
『我想夺取这个世界,成为法律。』
没办法回应他，轻柔的语调，似乎包含著沉重的觉悟。
『我在来到露卡维亚之前是个冒险者。
因为踏足了世界上所有的迷宫，看见了这个世界悲惨的卫生环境，丑恶的奴隶制，腐化的贵族和王权。
我很幸运，从的小时候就知道必须要努力，又拥有异常的才能，我相信，如果我拚上我的全部，我一定可以改变这个世界。即使不会变得完美，但是我希望至少，能做到我有可能做到的所有事。』
我躺著默默听著他述说，没有回应，静静的听著。
『爱莉丝，你，愿意成为我的共犯吗？』
『你要从哪里开始做？』
『从这个国家开始，能够单独击杀龙和击退一国主力军队的我，拥有极大的震慑力跟影响力，夺取政权之后修法。
你也知道的，只要让我控制天气我就可以让贫瘠的土地重生，还能用魔法快速的建造房屋和学院，等到国家稳定之后在去游说他国或是让我去征伐。
这肯定不是几年就能完成的，但是我,
绝对不会放弃，爱莉丝，你怎么想。』
他向躺在地上的我伸出手，露出了无畏的微笑。
『好吧，如果你真的做得到的话，就做给我看看吧，如果你失败了或是你变心了我就会跟你一起堕入地狱。』
我抓住他的手站了起来，然后放开他的手。
『那么从今天开始，你就是我的共犯了，爱莉丝。』
他转身，抬起双手,指向天空。
『开始我们的犯罪计划吧！夺取世界将它化为我们理想乡的犯罪计划，就从露卡维王国开始！』
—————————————————————————
『真不知道该说是漫长还是短暂呢。』
在那天之后，花了1年夺取露卡维亚并且整顿好整个国家，征战10年夺取天下，在这和平的5年之间再次环游世界，一边旅游并将土地整治，一边建设各个区域，分配各诸侯的领地。
让人民除了学习原来土地的语言之外还多教学一个世界通用的语言，让人们的隔阂变得更小，种族也更加不相互排斥。
『已经开始慢慢接近我们当初所想的理想乡了呢，虽然奴隶制度已经消除但是这代的人们仍然有些思想是根深蒂固的，而识字率跟卫生习惯也需要时间来养成。』
『没关系的王大人，不是才刚刚开始吗？我们还有很多年的时间，而且我也感觉自己身体完全没有在衰退的迹象，只要我们慢慢的努力，最后一定能完成的，看来我们不用在地狱才能相见了呢。』
『哈哈哈哈哈哈哈！！！当然了。 』
他笑完了之后从传送门拿出一个盒子。
『爱莉丝，可以伸出你的左手给我吗？』
我伸出左手。
『这是？』
『这是戒指，跟给予妻子们的戒指不一样，阿，你也会有一个跟她们同样的，但是这个不一样。』
『那这个是？』
『这个是不关于我们的夫妻关系，而是赠与我的共犯的礼物，你可以把它当成是我们在盗取世界时得到分赃的额外赃物吧。』
『赃物？』
『我现在成为了世界的法律对吧，而我跟这个世界本身有了极大的连结，所以我将我部分的灵魂封印在里面，这个戒指便拥有了世界的祝福，它能在你遭受危机时跟我一起保护你。』
单膝跪地的他轻柔的扶起我的左手，并将戒指戴在了我的无名指上
『谢谢........』
『我才要是感谢你的那个，爱莉丝.........』
『谢谢你，爱莉丝..........』
我们相视而笑，为了掩饰害羞我开口说话。
『法帝乌斯！！今天你可不能逃避阿，要好好照顾阿谢拉，知道吗？』
他红著耳根回答。
『知知……知道拉！』
『要是你没胆的话就去喝点酒壮壮胆吧，今天允许你放开著喝了。』
『是的！长官！』
他对我做了个奇怪的手势之后，便移动到酒席去喝酒了。
—————————————————————————
10.梦醒时分,将至启程之时(中) 
我从露台回到宴会，时而和军人们讨论他们接下来的去处，时而和众臣们辩论政事，时而和嫔妃们讨论旅游的见闻和往事。
不知不觉，已经到了深夜，宴会散会之后众人便回到暂住的别馆或是房间。
我躺在用丝绸盖住的，富有弹性的弹簧床上辗转反侧，不知道过了多长的时间。
一想到现在阿谢拉跟王大人在房间里可能正在做的事，我就脸颊发烫。
抱住散发出香草香气的枕头在大床上左翻右滚，试图让自己冷静下来。
30岁的少女红著脸颊在床上翻来覆去，左滚右滚左滚右滚左滚右滚左滚左滚。
突然的浮游感，然后 蹦 的一声摔在了地上。
『阿～好痛！』
虽然有干净的熔岩天鹅绒制的地毯作为缓冲，但是摔在地上还是挺疼的，我抱住枕头稍微思考了一下。
『阿，要是那个大木头又酒喝太多睡死了怎么办阿？嗯！我是为了送醒酒药跟这个礼物才去的，绝对不是因为好奇所以想去偷窥。』
原本要好好思考应该让自己冷静下来的，但是在我思考之前我就已经把醒酒药跟某瓶偷偷买的,用爱心型瓶子装的粉红色药水塞进裙子口袋里。
在心里的天使跟恶魔稍微斗争了一下之后。
他们握手达成了协议。
我用莫名奇妙的歪理说服了我自己，我的羞耻心跟理性大概在刚刚摔下床的时候跟我的屁股一起摔成碎片了吧。
于是我从房间出去，前往王的寝室。
要是我能够早点到，不，要是我可以什么都不知道，或许就不会这么痛苦了吧？
到底是，从哪里开始错了呢？
—————————————————————————
戒指的光芒闪耀，温柔的将我的意识给消去，当我再次醒来时，已经躺在露卡维亚公主的寝室里了，混乱的思绪让我疲劳，我再次将双眸闭上，希望能从这噩梦之中苏醒。
那之后过了一年，后来得知在天空岛上的人们被各自送回了自己的国家，而王在天空岛上设置的生物传送装置被不知何人给发现之后激活了。
因为王的尸首跟土地权限的分配问题，过去的同伴们开始分裂成各个派系，起初还算和平的辩论，在不知道哪里传出“只要得到霸王的尸首便能统领世界”的传言之后，连派系之外都有人举兵而起。
世界再次化为战场，超过50个派系相互斗争，天空岛化为炼狱，残酷的厮杀让天空岛成为下起血雨的雨云。
五年的和平幻境，碎成了无法修复的梦境。
利安兄长和我并没有参与进这场争夺，而其他派系也对王开始征途的地方视为中立的圣地，我们继续确保粮食，保护因战乱而流离失所的人们。
我看向镜子里的人影，原来白金色的发丝失去了光泽，脸颊消瘦，面容憔悴，手臂变得和枯枝一样纤细。
『请进。 』
听见敲门声之后利安兄长开门走了进来。
『爱莉丝.......』
『晚上好兄长大人。 』
『莲华从东国过来看你了，应该等等就会到房间了。』
莲华也和我们一样不参与抢夺并且正在安顿国内，但是她仍然有在增蓄兵力。
在王死后，她只要一能抽出时间就会日夜策马赶来见我。
『爱莉丝姐姐！！！』
『莲华，妳不必这么辛苦的来见我的阿，而且我们不是有在用传声石通话吗？』
高挑的莲华用她的右臂抱住了我，并用只剩下半截的左上臂搓揉我的头发。
『我不来看妳的话妳都不好好吃饭，你看看你，都瘦成什么样子了。』
抱歉让你担心了，莲华，但是对不起我还有没有完成的约定，之后可能会给你造成更多麻烦。
我抱了回去，感受了一下她的体温然后离开她，接著三人一起分别坐在小沙发上。
『爱莉丝姐姐，我打算在后年去征讨阿谢拉，我已经将除了我原来的东和国之外的东方区域给全部统合了，以后世界的东方将是以神代城为首都的国家，辉日之国。
我拥有陛下赐予的剑，应该是能够跟雪国还有阿谢拉抗衡的。』
『莲华你想要杀掉阿谢拉吗？』
『………………………………』
『如果可以的话，我希望你别杀了她，说不定她会有什么苦衷.......』
『您还是一如往常的天真呢，总是想著其他人的事，这也是姐姐您可爱的地方阿。不过就算我不杀了阿谢拉，这条手臂的份我也是一定得向她讨回来的。』
『好吧，但是不要勉强自己欧要注意安全。』
『姐姐才是不要勉强自己，我今天晚上就住在王城吧，姐姐也请早点休息。』
『莲华殿，谢谢你总是这么照顾爱莉丝。』
『没什么，这只是我想做的事情而已,而且姐姐当初照顾我的更多。』
『那么爱莉丝，晚安。 』
『兄长大人，晚安。 』
兄长大人跟莲华聊完之后便离开了房间各自休息去了。
我在房间里发了一会呆之后，把之前就写好的信放在桌上，将戒指取下压在信上，拿著剑前往月光照耀著的庭园。
在满月的月光之下，到了那许下诺言的地点。
把戒指用信，托付给莲华，把政务交接的详情也都做好了，是时候履行约定了。
深吸一口气，踏出一步
挥剑
『你就是爱莉丝公主吗？我叫法帝乌斯，好像变成是你的婚约者了欸？』
挥剑
『喂”～不要不理我拉～欸?你喜欢看书吗？那我跟你讲个我故乡的故事吧』
挥剑
『欸欸，这个是我去厨房找来的，要不要一起吃阿？』
挥剑
『你看！这个是我做的欧，不用马也可以跑的马车！来一起坐看看阿！看起来很危险？安心不会爆炸的拉！』
挥剑
『你要教我怎么写信？欸～～很麻烦欸。 』
挥剑
『爱莉丝！爱莉丝！今天天气超棒要不要一起出城去看彩虹阿！』
挥剑
『宰相那大叔还真是能念阿～可恶你跟利安这两对兄妹叛徒，明明也一起揍湖之主了！』
挥剑
『呐，我们来去当义贼吧，喂你那什么眼神阿，义贼明明就很帅！』
挥剑
『我有一个非常～非常～庞大的犯罪计划欧，你想不想听听看阿～～～』
挥剑
『哇～好累，这跟我想像中的王不一样阿，喂！你有没有在听阿！爱莉丝女王大人？』
挥剑
『你想不想看看世界尽头到底长什么样子阿？好！决定了,那么我的共犯，开始我们的征途吧！！』
挥剑
『我们果然做得到阿，看来我是不用被你送去地狱了欧！！哇哈哈哈哈哈！』
挥剑
『再努力一下就可以达成我们理想的乌托邦了对吧？
呐，你觉得这样的世界，美丽吗？』
挥剑
挥剑！
挥剑！！
挥剑 挥剑 挥剑 挥剑 挥剑
『谢谢你，爱莉丝........』
『哈阿，哈阿，哈阿，哈阿，呜呜...呜.........』
双膝跪地，曾经的回忆仿佛从泪滴中浮现，而后坠落凋零。
『抱歉我迟到了，我的共犯阿......』
泪从脸庞顺势而下，用双手将反握的剑，深深的刺入心脏。
—————————————————————————
「哈阿，哈阿，哈阿，哈阿」
惊醒的我大口喘气，外面已经天亮了，我低头看向放在一旁书的视线稍微有些模糊。
「欸？眼泪？为什么？」
我用手试图擦干眼泪，但是它却不听从于我，滴落，滴落。
静静地看著窗外，过了一会儿，仍然想不起做了什么梦，但是醒来时的孤寂感跟哀伤充斥著我的心头。
孤儿虽然不算大但是是可以每个人有自己的房间的，但是因为害怕寒冷跟孤单所以常常大家挤在一间睡觉，昨天我回到了自己的房间之后似乎躺著之后就睡著了。
抬起右手，扶上左胸感受著还在跳动的心脏，在胸前的戒指，不知是不是错觉，似乎有些温暖的微光。
10.梦醒时分,将至启程之时(下) 
在房间平复我心情之后我下楼洗漱，今天是要去冒险者公会接委托的日子。
「早阿丽莎阿姨。 」
「早安安娜，你眼睛怎么有点红红肿肿的？」
「我的眼睛本来就是红色的阿？肿肿的可能是因为看书看太久了吧。」
我随便想了个借口敷衍过去，毕竟不能直接告诉丽莎阿姨不知道为什么就在自己房间爆哭了一场。
「看书要注意光线欧，小心不要伤到你漂亮的眼睛了。」
「好～我知道了。 」
我从水井那边对著丽莎阿姨说。
「你今天要去公会对吧？要注意安全欧。」
「好的丽莎阿姨。 」
我到餐桌那边吃完了超硬的面包之后上楼。
穿上皮铠，披上披风，用黑色的丝带绑起马尾，在腰上挂上匕首，最后将挂著戒指的项链收到衣服的领口里面。
「呦希～！著装完毕！嗯，看起来真的开始有冒险者的风范了呢。 」
去隔壁房间看了一眼睡的乱七八糟的弟弟妹妹们之后跑下楼梯，跟丽莎阿姨打招呼之后前往公会。
「我出门了欧！」
「路上小心！」
比起昨天，今天的街道又变得更加冷清了，气氛比起之前也更加的凝重，几个月前热闹的城镇现在已经快要变成死气沉沉的空城。
虽然还没下雪但是北国刺骨的寒风更让人感受到零落的忧愁，到冒险者协会的门口时也没有看见本来应该会有的大声嚷嚷的无礼冒险者。
「打扰了。 」
打开冒险者公会的大门之后只看见了在柜台翘著脚，正在看“肌♂情每日”杂志的凯特琳姐姐。
「是安娜阿？你今天是来接委托的吗？」
凯特琳用并非人类能够到达的速度将杂志放上书签之后打开抽屉收进去的同时把桌上的零食清理到不知道哪里去了。
然后摆出平常使用的营业用笑容看向我这边。
「凯特琳姐姐你刚刚.....」
「嗯.........？」
呜哇，好可怕，虽然还是营业用笑容但是眼睛根本没在笑，我现在就仿佛被蛇盯上的青蛙，背脊发凉，她在用威压告诉我，我刚刚什么都没有看到。
「嗯！没错，我是来接委托的！」
凯特琳姐姐把威压收回去之后拿出了一小叠任务委托纸，然后在里面稍微翻找。
「嗯.......因为有很多人都被招去防卫首都了，在这边最近对于素材跟药草的需求都不太多了，现在这里你能做的委托只有护卫商人到王国北部城塞的任务，门卫交接，奥克讨伐，夏眠的雪妖树讨伐，下水道清洗还有找老婆婆走失的猫咪。」
嗯？奥克跟雪树妖是我可以接受的任务吗？还是因为真的人手过于不足了？
这时，我突然将思考拉回到护卫商人。
「凯特琳姐姐，护卫的人物，任务的报酬，大约时长，跟出发时间是什么时后？」
「嗯？你居然会想要问护卫任务？不过你要是想接那便是最好的，那商人是一对夫妻，常常带圣城爱莉丝里的物品来我们城镇交易。
之前通常都是由金格跟他老婆在当他们的护卫，但是他们已经要被征召去雪拉古兹当增援了，现在应该正在整理行李，希望他们能平安归来。」
凯特琳姐姐的眉头微皱，发出小声的叹息，要是可以的话，希望在金格叔出发之前能跟他们打声招呼。
「然后报酬则是头款银币40枚，尾款金币1枚，会提供普通的食物，但是不提供休息处，而且要是有危险必须先保证他们夫妻的安全。
他们最快准备在找到护卫队四天后出发，其他详细情况你可以跟他们本人谈谈。」
「待遇这么好的吗？！如果可以的话我想接下，我等等回去就跟丽莎阿姨讨论。」
优渥的条件，而且我很好奇哪个老婆婆女孩跟我说的，带著戒指去找霸王这句话，刚好有这个机会，又能赚钱又说不定能稍微知道我这个戒指的来历，这么有利无弊的事件可不多得阿！
「报酬优渥是因为他们夫妻俩可是大商人欧，而且单论交涉技巧跟逃跑速度的话可能会是大陆第一，安娜如果你想要承接的话我再告知他们明天来公会进行详谈好吗？」
「好的凯特琳姐姐，然后我今天要做清理下水道的工作。」
—————————————————————————
清理完下水道的蟑螂老鼠蜈蚣跟臭泥怪之后我拖著又臭又累的身体去公会领取了2银币的报酬，去生活用品店买了一把斧头，然后走进树林寻找魔力的痕迹。
「阿！找到了！！」
跟随著领导我的魔力流，我再次找到了飘满水蒸气的温泉。
「你怎么又来这里了？！」
「我带伴手礼回来给你阿，诺。 」
说完我就把斧头丢进水池里。
「喂！你怎么乱往人家的温泉里丢东西.....」
「你现在不是应该去帮我把斧头捡回来然后问我问题吗？」
我打断他的话之后，他摸了摸下巴思考了几秒，然后就进到水池里拿出了三把斧头。
『年轻的混蛋欧，你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头，还是是这个比你的良心还要坚固的普通斧头呢？』
「普通的斧头，好了，我诚实我骄傲三把斧头都给我吧？」
果然是真的泉之精灵
「喂！才不是这样演的好吗？」
「好拉，好拉，开玩笑的，哪个是送你的回礼。」
他一脸复杂的看著比“赞”的我跟那个斧头之后，把那个斧头瞬间收到不知道哪里去了。
「还有这个。 」
我递了一条黑色的布给他。
「这是？」
「给你蒙眼用的。 」
他拿著布，仿佛当机一样用疑惑的表情待在原地。
「快蒙上阿，我要洗澡了拉！」
「欧，欧好欧。 」
他蒙上眼睛之后在一旁的石块上坐了下来。
我把披风装备跟衣服解开放在地上之后进到了温度适中的水池里泡澡。
「哈～～～感觉疲劳都被消除了，喂！不准转过来或是偷看欧。」
泡在泉水里皮肤微微泛出红润，感觉变得更加光滑细致。
「好～～才不对！我为什么要这么听你的话阿？」
「因为你是泉之精灵？]
「才不对！！！」
他站起来用食指指著空气大呼小叫。
「你听好了，我可是来自异世界的转生者，迷宫的探寻者，统治世界的霸主！法帝乌斯，瓦利昂提！！」
我把他的蠢话从左耳进去，再跳过脑袋从右耳出来。
「好好好，是是是，但是泉之精灵先生你指反了，我在后面好吗？」
「我就说了我不是泉.......」
他转身之后踏了一步，是往水里踏，踩空的他往前滑倒，我向右移动躲过他，他的脸面直接大力的撞在温泉边缘的石头，他想要扶东西的左手。
正压在我的胸部上面。
「好痛！咦？这个石头怎么是软的。 」
「变态阿！！！」
我一拳打在了他的下巴上，他垂直冲上天空到五层楼左右的高度，然后失速坠落掉在旁边的地上。
—————————————————————————
泡完澡穿上衣服之后他刚好醒来了。
「咦，我刚刚怎么了？。」
「你刚刚蒙著眼睛还到处乱走所以滑倒了，可能是撞到头了吧？」
我没有说谎。
「可是我的下巴也.....」
「肯定也是一起撞到了，话说你知不知道霸王跟阿谢拉王妃是在哪里相遇的阿？既可以做出温泉还可以变出斧头，你是不是也知道这个？」
我机智的转移了话题。
他先低下了头，然后表情变得呆滞。
「喂！你有在听吗？」
「阿？阿？你说？阿谢拉？嗯，我知道阿，好像是在露卡维亚北部要塞，差不多十公里左右北方的森林里吧？」
居然真的知道？！
「不愧是泉之精灵，居然几千年前的故事也知道的这么清楚。」
北方十公里，那里正好是祭坛的大图书馆。
「我就说了我不是泉之精灵....话说你问这个要做甚么？」
他的表情有些哀伤，就这么不喜欢自己的身份吗？
「我准备接一个护卫任务，刚好会经过那个森林，听说阿谢拉王妃把心脏埋在那个地方，如果那里真的有心脏的话，我说不定就能够知道我的戒指究竟是什么来历了。 」
我在想就算没有心脏那也能做一次赚大钱的委托，而如果真的有心脏的话就想办法跟老婆婆女孩说的一样，去祭坛看看吧，顺便看能不能真的得到霸王的帮助。
「戒指？你说什么戒指？！」
他对戒指这个词出现了很大的反应，并且抓著我的肩膀摇晃，要吐了快停下。
「停停停，你干嘛那么激动阿！也不是不能给你看看。 」
我从衣服里拿出挂有戒指的项链给他看。
「这个是？」
他刚开始是有些困惑的表情，但是在看了几眼之后眼神变得哀伤了起来。
「喂！不准摸！」
他想把手伸过来摸戒指，我立马收了回去。
「阿，对不起。 」
「你知道这个戒指的来历吗？」
他真挚的道歉了，接著露出为难的表情。
「抱歉，现在的我不知道，但是听到了戒指这个词然后，看见那个戒指的时候，有种温暖的，怀念的感觉。 」
「居然有连你都不知道的事，那我更好奇这戒指的来历了。 」
「不，虽然我并不是能知道世界上所有的事，但是我能够了解，哪个戒指跟我跟你，有联系著缘分。 」
「缘分？」
「是的，就是将跟自己过去有过关系，或是未来将会有关系的人，事，物给联系在一起的就是缘，或是你也可以说是某种命运。 」
他说著一些有点难懂的话语，但是他的面容中带著些微哀伤。
「那他跟你跟我的缘分是过去的还是未来的？」
「跟我的话，应该是过去吧，但是因为我的记忆变成了碎块所以才会想不起来，不过只要还留在这个灵魂里的，我就都还能勉强想起。
而跟你..........抱歉我看不出来」
「真没用阿～～」
原本希望他能说出一些震惊我的话，没想到一点用处都没有。
「喂！你很过分欸!」
「但是是事实。 」
『谁叫你先丢下我一个人死去了。 』
嗯？刚刚的是？
「话说回来阿，妳到底叫甚么名字阿，我到现在都不知道？」
「我叫安娜。 」
他打断了我的思绪让我回到对话里，话说原来你不知道我的名字吗？
「嗯.......那个...安娜阿，我...可以一起去参加任务吗？」
「蛤？」
11.也带上我吧！ 
「蛤？」
我不知道我是不是听错了什么，所以我带著怀疑的表情开口问他。
「你刚刚说啥来著？」
「我说！我能不能跟你一起去任务？」
我好像没有听错，但是这里有非常多问题，首先。
「你可以离开这个温泉吗？」
既然是泉之精灵那肯定是要在这边守护泉水的吧？
「......算了懒得吐槽你了，我当然可以离开这边，应该说是我也不知道我为什么会在这里就是了」
「那你为什么想跟我去接这个委托？」
「我觉得如果能拿到哪个心脏，或是知道你这个戒指的来历我说不定能想起什么记忆吧？我是这么想的。 」
哼嗯～也不是说不行但是.....
「你没有冒险者证吧？没有的话是没办法签订契约的欧。 」
冒险者证除了当身份证明之外，还可以签订契约合同，纪录借款或是国家的银行存款，以及配偶拉大约年龄与出生年份之类的讯息。
而且因为就算你只是个婴儿也可以办冒险者证，有些贵族甚至出门不会带钱，只带冒险者证就出门了。
而且冒险者是使用特殊的魔力合金打造的，轻便又坚固，又因为有国家津贴补助所以很便宜，如果有能力的人都会想办法办一张，但是现在的大部份店家仍然比较喜欢收取现金。
「冒险者证？那东西可以拿来签契约？」
「对阿，还可以存钱，里面也有很多有用的功能跟讯息。 」
我把我的冒险者证注入魔力拿给他看。
他用像个孩子一样的闪耀眼神直直的盯著冒险者证看。
「嗯？......哇靠！！！这tm除了不能上网根本就是智慧型手机吧？而且比手机还轻薄阿，嗯？体重........」
我马上把我的冒险者证抢了回来。
「喂！我还没看完欸。 」
「你在乱看什么东西阿！！！我不会再借你了。 」
我把附著在金属上的魔力消掉，显示出彩色讯息的卡片变回了普通的金属银色。
「为啥阿？！」
我瞪了那个没礼貌的家伙一眼。
「因为你刚刚想要去触碰少女的逆鳞，这是我对你的制裁。 」
「不懂你到底在说什么......但是我应该不用这个也没关系吧？」
「没有这个就没办法领报酬，而且别人也有可能会不认可你接受任务。 」
我正向他解释为什么需要冒险者证的时候他打断了我。
「我不需要报酬，应该说是能跟去就算是报酬了吧？而且就算我想要我也拿不到的，他们根本就看不见我，更不用说跟我对话甚至是给我一拳了。 」
咦？什么意思，虽然内容有些违和感，但是他却一点都没有在开玩笑的感觉。
「你说别人看不见你？为什么？」
「倒不如说是你为什么能看见我吧？看见就算了甚至还能对我进行物理上的干涉？虽然我对世界的干涉力很强，但是我实际上算是已经死了欧?
现在是用灵魂的方式存在著，而我可以对世界进行干涉则是因为我的其中一个理论。 」
「什么理论？这没办法解释为什么我看的见你。 」
他抓了头发，似乎正在组织语言。
「阿～完整解释起来好麻烦的，而且我也也没办法解释你为什么看得见我阿，我只是要说，因为我的魔力很庞大，而且可以用非常细腻的方式操作魔力。
而我认为除了大气中的魔素，存在人体内的魔力之外，灵魂也是一种不同于另外两者的魔力源。 常人的灵魂在死后就会从身体离开，就像离开容器的水进入世界的循环。
而我则是离开容器之后仍然保持著形状的水，然后可以利用剩下还没蒸发完的份来干涉世界，大概就是这样虽然有些不精准，但是先这样跟你解释我是怎么干涉这个世界吧。 」
「我知道为什么我看得见你了，我似乎有能看见魔力的眼睛。 」
我嚣张的笑著指著我的眼睛。
「欧？是能看见魔力的魔眼吗？但是很抱歉应该不是这样，你就算能“看见”也一样无法“干涉”，而且我前面有说过，灵魂的魔力虽然是魔力，但是在散开之前跟一般的魔力是不一样的。 」
「那还是不知道为什么我能干涉你吗？」
「是阿，对了，你委托是什么时后去交涉？」
他在一瞬之间露出了沉思的表情，但是之后好像放弃了一样，把话题转回到委托。
「明天会商谈详细的情况，如果定好护卫之后则是会在四天后出发。 」
「那你明天能来树林带我过去吗？拜托了。 」
「他们真的看不见你？那如果委托人是有魔眼的人怎么办？」
「如果可以被看见那就试试看办证吧，能拿到哪个冒险者证多烧一点魔力感觉超值得的，如果公会的人看不见委托人又有魔眼持有者的话........」
「的话？」
「下跪求他让我跟去。 」
「.................」
「开玩笑的，如果运气真的那么差的话，那大概也是命运吧。 」
感觉刚刚没有在开玩笑，话说你的膝盖这么不值钱吗？
「唉～～～好吧，我明天早上来树林找你。 」
「好耶！」
他摆出“好耶”的动作之后转身，把整个温泉变成雾状，吸回进身体。
「原来泉之精灵的泉水是可以随身携带的阿？」
「才不是！我现在没有身体让我循环魔力，要是不把能收的收回来很有可能不知道在什么时后就消失了。 」
充满雾气的温泉在一瞬间变回了树林，似乎有些似曾相识的感觉。
「好了，都到这个时间点了你赶紧回去吧，明天可不要忘了我们约好的欧。 」
「好好好，明天见，行了吧？」
「明天见。 」
向他招手之后转身再立马转头回去一看，已经只剩安静的无人树林。
夕阳的余晖将天空染成铜金色，看向天空飞过几只发出难听声音的笨笨鸟，微凉的风徐徐吹过发丝，仿佛是要将街道的孤寂给吹走。
踏上归途，冷清的街道，已经不再占据我的思绪了。
—————————————————————————
「丽莎阿姨！我回来了。 」
「欢迎回来，安娜。 」
我把银币给丽莎阿姨之后坐到餐桌旁的椅子上，然后吃起超硬的面包。
「丽莎阿姨，我这次想要接一个委托，虽然可以先收到一些头款，但是可能会出门好几个礼拜可以吗？」
「可以阿，不过一定要注意安全欧。 」
「我会注意....欸？」
爽快的答应让我有点吃惊，原本以为会有更多的问题还有说教时间的。
「你也已经14岁了，能够看看世面我觉得认为对你比较好，不过不要被奇怪男人的骗走或是自己跑去危险的地方欧，知道吗？」
「我知道，丽莎阿姨，这次的委托有1金币40银币欧！」
「好好，那些钱你自己留著用吧，明天商谈完工作之后再来跟我说说他们的事吧，顺便帮我跟他们问声好。 」
丽莎阿姨说完之后就微笑著回到房间了。
「好～～咦？跟他们问好？是在说商人吗？」
不懂丽莎阿姨刚刚在说什么的我，一边思考著明天应该准备的东西，一边前往弟弟妹妹们的房间准备睡觉。
12.可能不是一般的泉之精灵 
将她用传送送回离城镇比较近的地方之后，我在石头上坐了下来，记忆依然零碎，思绪依旧混乱，但是。
自从哪个少女来过之后，开始能够正常的感受时间的流逝了，看向午夜的空中，是个满月的日子，原来被月与星空点缀的天空是如此美丽的吗？
被月光照耀的我，感觉手上有些许的温度，想不起来，但是是熟悉而温暖的感觉。
原本除了记忆是零碎的之外，连意识都有些模糊不清，就像是随时都在梦中一般飘渺的游魂一样。
但是现在，虽然没有很精确却能够好好思考。
「话说我不是泉之精灵阿！！！！」
在无人的森林里对著天空大喊，我下定了下次看到她时一定要报上我的名号吓吓哪个小鬼。
想到她可能在听见之后在地上膜拜求饶她的不敬时我就觉得非常愉快，这么想著的我坐回了石头......
「靠..........」
因为没有抓好距离感一不小心就一屁股摔进水里了。
从水里爬出来之后坐在石头上，随著时间流逝眺望著星空，感觉只是稍微看了几眼的时间，光就从地平线的彼端探出了脑袋，晨曦的微光照耀整个森林，我用右手稍微挡住一点光线然后思考著至今的事情，和之后的事情。
隔天，她没有来，阿，我并没有失落什么的，只是觉得像暴风一样来爆搅一番之后什么却都没有表示的真是无礼而已。
但是那样的暴风，似乎也吹散了一些我心里的迷雾。
再隔天，我不知道为什么我要这么做，但是在凌晨的时候我开始用灵魂转化成魔力。
原来碎成碎片的记忆似乎又流失掉了一点，但是我经过了好几个小时的设计跟练成之后。
练成了一把闪耀太阳光辉的金色斧头，跟一把犹如月光洒落在上面的银色斧头,而且是可以合体成双手大斧还能变型的多功能斧头,加装火魔石的话还可以在后方喷出火焰 超帅。
嗯，好看，超满意。
我练完斧头之后把他们拿起来挥舞，没有忘记，虽然不只有斧技但师傅教我的武技我没有忘记，不如说是想起来了，忘我的挥舞双斧，让曾经的记忆一点，一点的浮现回来。
左手,切开风的声音令人舒畅 右手的竖劈仿佛连空间都能像柴火劈开。
之后坐在石头上透过阳光看著我打造的美丽的艺术品...........
从树林发出了“沙沙”的脚步声。
虽然正常人绝对不会在森林里而且还只有一个鬼的时候把武器丢掉。
但是我就像要把小黄书在妈妈进门时收起来的高中生一样，把我美丽的斧头丢到水里。
她在差不多刚过中午的时候来了。
—————————————————————————
我刚刚把斧头给她之后？不对，好像是我收下了一把烂斧头，然后呢？
好像摔在了一块柔软的石头上？不对为啥会有石头是软的？
面部跟下巴的疼痛让我在另外一种意义上的无法正常思考。
「咦？我刚刚怎么了？」
她随便的敷衍了我之后向我问问题。
我没什么在认真听，但是.........
阿谢拉？碎片的记忆拚凑在一起，我,想起了当时的事情。
当时的新婚之夜我为了和大家敬酒所以喝的烂醉，对，是他们给我喝，不是我自己想喝酒的，然后好像是回到房间睡著了......？
当我醒来时我看到阿谢拉穿著非常工口的衣服坐在我身上，阿，这辈子值了。
我原本以为我应该会脸颊发热，然后跟她说几句骚话之后帮她披上外套摸摸她的头然后，像抱小猫一样把她抱回她的房间再各自去睡觉，就跟之前被夜袭时一样，虽然这次的服装好像不太一样，之前都是普通的睡衣。
咦？没有发热，到不如说是好冷，越来越冷了，喂～阿谢拉你这样会感冒的吧，至少先披个被子.......
没办法动，原本想抬起手的都是却不听使唤，我下意识想发动解毒，但是没办法发动，这时我把视线稍微往上了一点。
阿谢拉正在陶醉的亲吻,舔舐著正在跳动的肉块。
我没办法看见我的胸口，连移动眼睛的力气都快没有了，但是除了冷之外还能感受到胸口似乎少了什么东西。
阿～说得通了，那个东西好像是我的心脏？
意识快要消失了，阿谢拉酱，你下次如果想要什么东西可以先告诉我吗？如果你喜欢心脏的话我会再长一颗来给妳的，妳直接拿走的话我…会……有点……困扰的…………………
那之后就什么也不记得了，直到有个红头发少女来到这里。
「喂！你在听吗？」
我回过神来，回答她的问题。
还有阿，我真的不是泉之精灵阿.....
她告诉我阿谢拉把我的心脏埋在我们相遇的哪个树林里了，她真的那么喜欢那颗心脏吗？
然后………………戒指，当她说出戒指这个词时，脑袋很痛，就像是硬生生的被汤匙从里面挖掉一块的痛。
我难以思考，于是问她到底是在说些甚么。
她从胸口拿出一个挂在项链上的戒指。
阿，阿，是这个阿，不知道是什么但是，肯定是这个，被我忘记的最重要的东西。
我没有注意到我已经把手伸了过去，她直接就把戒指给塞回衣服里了。
我稍微和她解释了一下什么是缘，什么是命运的理论之后我想到。
她想要知道那个戒指的出处，而我似乎与那个戒指也有著联系，所以我请求她，将我带上她的旅途。
跟她告别之后已经是黄昏了，如果可以和她一起的话说不定就………
说不定这样我就能想起，那个，重要的约定。
—————————————————————————
天刚亮就睡醒了，每日的洗漱之后我咬著不是吐司的面包就跑著出门了。
「我去公会了欧丽莎阿姨！」
「路上小心，安娜。 」
经过转角的时候并没有撞到任何人。
我往树林移动之后站在树林外面，正在思考要不要进去之后用魔力流来找他的温泉的时候，后面有人叫了我一声。
「这么早就到了阿？」
我吓了一跳之后往后看，他就站在那里。
「是阿，因为要在委托人去公会之前确认到底要不要帮你做冒险者证。 」
「是吗？那走吧？」
「等等，我要怎么叫你阿，要是你被看见了我总不能继续叫你泉之精灵先生吧？」
「我不是说了我是法帝乌斯·瓦利昂提了吗？」
「好好好，你要用你偶像的名字随便你，但是太长了，来个短点的称呼。 」
「........那你之后就叫我利昂吧。 」
他垂下肩膀之后，愤恨的看著我。
「干嘛？」
「请您带路阿，我又不知道公会在哪里。 」
「行吧，走吧。 」
我们从没什么人的街上直接走到了公会门口，接著我推开大门看到的是。
—————————————————————————
「“阿是肌♂情每日”」
我们同时轻声说出这句话，而他又稍稍嘟嚷了一下。
『这鬼东西居然连载到了现在吗？』
然后凯特琳姐姐又再次表演了无影神手，将桌面完全清理干净。
「喂！她真的是人类吗？刚才那个速度连我看起来都是模糊的欸？！」
「这个我也不知道呢？」
「嗯？安娜酱不知道什么？」
咦？似乎真的看不到他。
「你没有看到这个东西吗？」
我指了指旁边的泉之精灵。
「很失礼欸什么叫作这个东西阿？」
我无视他跟我说的话然后，发现凯特琳姐姐似乎很疑惑的样子？
「我没有看到什么东西欸？安娜酱有看到什么？不会是被死灵系的魔物附身了吧？！」
「不是，没什么，只是刚刚有只虫飞过去而已。 」
「我明明什么都没有看见，安娜酱如果有麻烦要说出来欧，姐姐会帮你处理的。 」
好感动，但是不用处理没关系，虽然真的是个麻烦但是危险度并没有很高。
「喂！你刚刚是不是在想我是个麻烦阿？？」
我瞪向旁边的他然后说了他一句。
「你不就是个麻烦吗？」
糟糕一不小心就吐槽出口了。
「嗯？我是个麻烦？呜呜哇………安娜酱好过分～～」
我的天，我的头好痛。
为了安抚38岁的哭泣少女我试著跟她解释。
「不是的凯特琳姐姐，我把全部告诉你吧，我刚刚不是对著妳说的，是对我旁边的这个家伙说的，而且我刚刚是往这个方向看不是吗？」
「呜～真的吗？安娜不讨厌我吗？」
「不讨厌，最喜欢了！」
「那你娶我？」
她的眼泪瞬间消失，用期待的眼神看著我。
「哇！你被告白了欸安娜，要不要答应她然后回去种田阿？」
我扶著额头，叹出一口长长的气。
这时公会的门被打开了。
13.护卫目标是两个小孩？！ 
因为只有安娜能听见法帝乌斯的话所以接下来他说的话部分会用“『』”来表示。
公会的门被打开了，有两个孩子牵著手并肩走了过来，感觉差不多12岁左右吧。
但是他们行走时的速度，步伐还有呼吸都在无意识之中配合著对方，就像是有已经跟对方相伴了几十年般的无言的默契。
「凯特琳小姐，她就是我这次的护卫吗？」
少年看到我之后点了点头示意，然后向凯特琳姐姐搭话。
「是的，修一先生，虽然她没有参加过冒险者考核，但是人品跟实力根据我的慧眼看是有保障的欧。 」
听完凯特琳的话之后穿著蓬松外套和看起来很有弹性的裤子的男孩，放开牵著少女的手摸著自己的下巴看著我。
「嗯…虽然看起来傻愣傻愣的不过好像还算挺强的，要是真的要打起来的话打打几个盗贼应该能应付的了。 」
『喂！这家伙穿的是羽绒衣跟运动裤吧？而且这个名字跟长相！你都不觉得哪里怪怪的吗？』
我无视了除了我以外没有人听见的声音，话说我虽然有打过哥布林但是没有打过对人战阿？盗贼难道会比哥布林还弱？
这时我才想起来我忘记自我介绍了。
「你好，我是安娜，希望能够承接这个委托。 」
「你好，安娜小姐，我是修一，旁边这位猫人族女性，是我的妻子莉莉。 」
「安娜你好呀～～」
少年优雅的介绍完自己之后介绍了旁边有著黑色的头发跟尾巴但皮肤白皙水嫩的少女，少女在寒冷的天气中穿著露肩的洋装一边动著耳朵跳著跟我打招呼。
「咦？妻子？」
「修一是我老公欧。 」
她骄傲的抬起鼻子，身后的尾巴像波浪一样左右摆动，嗯，可爱，想吸。
「安娜小姐，虽然我们看起来很年轻但是跟实际年龄有著差距，好了，让我们来详谈委托的问题吧。 」
「好的修一先生。 」
我们从柜台移动到了用来签订契约跟商谈的公会的会客室。
「首先报酬是1枚金币，40枚银币，工作内容是从魔物跟盗贼的手中护卫我跟莉莉从雪国南方要塞到祭坛的北部要塞，以及守夜。但是因为人手不足所以我跟莉莉也会跟你交替来确保睡眠。 」
「了解。 」
「而如果发生了袭击请优先确保莉莉跟我的安全，就算货物有所损害也没有关系，能保住是最好，但是要是有无法匹敌的敌人的话我跟莉莉就会放弃货物还有妳逃跑，请你自己想办法活下去，以上，有什么问题吗？」
「大概会几天到要塞呢？」
「嗯....？用我的马车的话去程差不多4天吧？」
「那回程大概是什么时后呢？」
「嗯.......因为想要在要塞做生意顺便跟莉莉在那边玩几天，可能会待三个礼拜左右，阿对了，回程的话马车上的货物应该会比较少，应该能3天就能回到这里。 」
「还有我不会驾马车...」
「这个没问题的。 」
嗯？是有车夫吗？还是修一先生要自己驾车？
「你们在这边有据点吗？」
我因为好奇所以问了他们。
「嗯...这虽然不在任务范围但是告诉你也没什么问题，我们打算在卖完这摊然后离开这个城镇，虽然不认为雪拉古兹会被攻破，但是人流变少了导致没什么生意做。现在虽然不缺钱，但是，作为商人却赚不到钱的感觉很不好阿阿阿阿阿我不想再吃树枝了阿阿阿阿！！！」
似乎是有什么不好的回忆，他手捂著头低了下去，旁边的猫耳少女一边拍他的背一边告诉他现在已经好起来了。
我好像问了不该问的问题。
「我没事了莉莉，安娜小姐抱歉失态了。 」
「没事，没事那我们什么时后出发呢？」
「如果可以的话今天签约，明天启程最好吧？因为没有能信用的冒险者可以雇用我们已经等好几个礼拜了，如果是凯特琳小姐推荐的人应该没什么问题吧。 」
他小声嘟嚷了一句就算有问题自己应该也能跑的掉，嗯......我好像是你们的护卫来著，我应该不能随便逃跑吧？
「好，那么这个是其他详细内容的合同，妳读完之后在底下用冒险者证扫描一下就可以了。 」
我在读完了合同之后确认应该没有什么问题之后拿出冒险者证注入魔力，然后扫描了合同上的识别码。
『喂！开什么玩笑，这是qr code吧？！！！』
稍微瞪了旁边的声音一眼之后确认合同已经登入在冒险者证里面。
「好，那么契约成立，这里是头款，你大概需要多久时间来准备？」
「应该今天就可以准备完成。 」
「那么明天早上在市街外的马路上集合，接近中午时出发，这样可以吗？」
「好的，那么明天见修一先生跟莉莉女士，阿，还有丽莎阿姨让我帮她问声好。 」
「欧，是哪个跟乡下贵族私奔的大小姐吗？不知道几年没见过她了。 」
「咦你果然认识丽莎阿姨吗？」
「是阿，她当初还是侯爵家女儿的时候为了跟那个男爵结婚，找遍了整个首都。
但是没人敢载她离开，是我跟莉莉接下的委托，真是令人怀念。时间差不多了先说到这里，那么明天见。 」
「安娜拜拜～～～」
「阿，明天见。 」
跟少年还有可爱的猫耳少女道别之后我在回孤儿院的路上思考著。
这个人到底几岁了阿？丽莎阿姨现在都快60了欸？
—————————————————————————
正在路上时才想起来。
「喂！你怎么跟过来了？」
『嗯？不然我要去哪里。 』
「回树林阿。 」
我指了指树林的方向，之后他用难以致信的表情看著我。
『你也太冷血了吧？！』
「我们没有空房间给你住了，而且就算有也不会给你这种奇怪的大男进去。 」
嗯.....虽然前面是谎言的但是后面那句绝对是实打实的事实。
『他们又看不见我，喂！奇怪的大男是怎样。 』
「就是文字上那样。 」
他长长的叹了一口气，然后停下来对我说。
『你先把手伸出来。 』
嗯？ 这样？我握拳直直的向著他。
『不是这样，反过来，然后摊平。 』
「这样吗？要干嘛？」
“蹦”的一声眼前的身影突然消失，这时我感觉到手掌上有些的重量，一看，有一个差不多一根手指大小的人坐在我手心上。
『这样就算没房间也没问题了吧？只要有个纸箱给我躺就好了，而且也已经不是奇怪的大男了吧？』
「问题才不是这里好吗………」
「安娜？你在跟谁说话吗？」
是丽莎阿姨的声音，为什么这个时候会在这边？?
『阿～～！？！！阿阿阿阿阿阿阿～～』
我用左手抓住他小小的衣领，然后甩进我的帽兜里面。
「没事丽莎阿姨，我只是在自言自语而已。 」
「好吧，我刚好要出门买菜，今天喝蔬菜汤。 」
我们每隔几天，或是在有收入的时候就会去街上买比较不漂亮的蔬菜回去煮，毕竟只吃面包的话久了身体可是会坏掉的。
「那今天可以买点肉欧！」
我给丽莎阿姨看了看我装满钱币的袋子。
「好阿，回去之后椿他们会很高兴吧，不过其他报酬你自己收著就行。 」
我们一边聊天一边往市场前进。
14.忘在兜帽里的小精灵 
从冷清的市场买完食物之后在回孤儿院的路途上聊天
「阿！对了丽莎阿姨，原来你之前就认识修一先生他们吗？！而且他还说是他载著你离开王都的，到底发生了什么事阿？」
「吼？安娜居然会想听老人家的八卦？虽然不怎么有趣但也不是不能说就是了。 」
「而且丽莎阿姨还是侯爵千金？」
「是阿，不过早就跟娘家断绝关系了，我原本是西边边境侯的女儿，本来是要跟另外一个侯爵的长子订婚，但那个侯爵长子是个不喜欢被束缚的傲慢又放荡的家伙，他想尽办法愚弄我，甚至想办法抹黑侯爵家来废除婚约。 」
「那为什么不跟他解除婚约呢？」
「贵族的婚姻并不是随随便便就可以约定或解除的欧，因为联姻除了血缘跟血统关系之外也跟政治派系与立场有关，而且虽然我的确是不喜欢他，但是因为生为贵族所以我也只能嫁过去之后看能不能改变他了。 」
「咦？那丽莎阿姨妳是怎么遇到妳老公的呢？」
丽莎阿姨的笑容变得更加温柔的时候脸上表情也变得似乎在怀念过去一般开口说了。
「当时我是在公爵的派对，虽然很不想去参加各种派对但是因为这次的招集人是有很大权限的公爵所以没办法婉拒，而且哪个傲慢的未婚夫也参加了，他在日常的出言讽刺之后我就用这个当作借口从屋里的派对到了屋外庭园的小溪旁，那边有个只喝了半杯酒就醉到东倒西歪而且还晕人群的男人蹲在溪旁。 」
丽莎阿姨聊起她的丈夫时洋溢著幸福的表情，虽然他丈夫没有钱没有权力甚至还没什么力气，但是他的贴心温柔和他优雅的提琴声让她逐渐爱上了他。
之后他们就开始策划私奔的计划，但是在最后一步就能离开时却找不到愿意戴他们离开的搬运工，在差点被抓住希望快要破灭时，据说是丽莎阿姨的未婚夫暗中介绍修一给他们的。
在听著丽莎阿姨往事的同时，帽兜里的东西已经被我完全忘记了。
「原来的那位未婚夫后来怎么样了？」
「从娘家寄来的信有提到他，在几年前被他的私生子给杀了。原来他们相安无事各过各的生活，直到某天他突然跑去找了他私生子和母亲的麻烦于是就这么被私生子杀掉了。但是他在遗嘱里面却早就写好要将继承人给予他，并且也给了他母亲安顿的地方，甚至连佣人都事先做好交接的准备，让他儿子一上任就过得顺风顺水，真是到死了也完全不知道在想些什么的人阿。 」
天色渐暗，听著的丽莎阿姨的往事漫步于街道，不知不觉已经回到了孤儿院。
—————————————————————————
把材料放到厨房之后我就到饭桌那边坐下等待了。
并不是我不想帮忙，只是因为某些微不足道的小事所以被禁止进入厨房了，所以需要动火的活动都会交给丽莎阿姨跟椿。
明明才7岁但是却家务样样精通，孤儿院的会计也有部分是交给她负责，虽然尚未发育但是能看出来是个优雅的美人胚子。
嗯....可以想像的到未来的她大概会是个高挑的黑长直冰山美人吧，但是却一点也想像不出她嫁人的样子。
当我还沉浸在妄想之中时饭菜已经开始端了上桌。
「我也来端。 」
「不用了，安娜姐姐是这餐大功臣这种小事我就可以搞定了。 」
(而且要是肉被翻倒可就不好了)
椿后面似乎还说了什么但是我没有听清楚。
在吃著比平时豪华的晚餐时，感觉有种似乎忘记了什么东西的违和感，不过因为餐桌上有久违的肉所以我直接无视了。
吃完晚餐之后我跟丽莎阿姨报告了这次委托可能需要一个月的时间来回，说完详细的情况之后我就回到了自己的房间。
—————————————————————————
打开房门夜空的微光从窗外照了进来，我正要脱下披风的时候发现似乎比平常重了点？
「阿。 」
我把披风拿到正面用手捧住帽兜，里面有一只正在酣睡的小精灵。
之前没有注意到，他身上的大衣似乎是用丝绸的线和不知道什么动物的毛皮做的高级品。看起来散乱的发型似乎有精心整理过。精致的五官有著贵族的优雅和知性的柔和，虽然是缩小的状态但是能够看出他修长而高挑的身形。
(其实还满帅的？)
「阿，不对不对。 」
我摇了摇头让自己不要想些无关紧要的事。
像抓猫咪一样抓住他的衣领然后轻轻的左右甩动。
好像醒来了，他用手挡住打了哈欠的小嘴然后揉了揉看起来充满睡意的眼眸。
「早安......哈阿～～」
「早安，  才不对！已经晚上了好吗？」
我直直的盯著他，但是他好像什么都不理解然后又慢慢的把眼睛给闭了起来。
「喂！醒醒，这不是能再回去睡回笼觉的情况吧？」
我大力胡乱的甩动他，不知道为什么感觉挺愉快的。
「别甩！别甩了！我已经不知道多久没入眠过了，而且是从被丢进帽子里才开始一直想睡觉的....呕......」
「喂喂喂喂，别吐阿！！！！！！」
我发现他脸色不对劲于是马上用手塞住他的嘴巴 他把我的手推开之后喘了几口气。
「还不是因为你那样乱甩！坐海盗船都没这么刺激，我感觉要是你再甩久点我都要脑震荡了。 」
「你要睡倒是去别的地方睡阿，这....不能怪我？」
「喂，别把视线移开，而且明明是你把我丢到帽兜里的，哈～～～阿～～可以让我休息了吗？」
「这里没地方给你睡，你自己想办法去吧。 」
「我躺那个桌上就好了吧？反正又不会占多少空间。 」
「蛤？我怎么可能让你跟我一个房间阿？天知道你又会做甚么？」
「我又不是魔兽....而且“又”做甚么是？」
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
害我想起糟糕回忆的代价是让我直接打开门然后把他丢了出去。
「阿！好痛。 」
然后我就关上了门躺到床上。
房间回到了夜晚的静谧，望向窗外，无云的天空能够清楚看见皎洁的月光跟散出微光的星空，风吹过树叶沙沙作响。
稍微悠闲的躺著听著风声之后我起身走向门口，稍微打开门偷看了一下。
发现他已经躺在地上睡的香甜了。
用双手轻轻地捧起，放到床旁的桌上再盖上个小小的手帕之后我躺回原位渐渐的沉入睡梦之中。
15.早上好,安娜 
没有做梦，安心深沉的睡到了天亮。
揉著惺忪的睡眼，从床上坐起来，轻轻拨弄著散开的赤色头发。
阳光从窗外稍微照到身上，天气跟现在的心情一样晴朗。
桌上绕开还在睡觉的小精灵拿起丝带绑起马尾，站起身子从衣架上拿起斗篷和匕首并穿上。
确认好项链已经收到胸口之后我向著桌上还在啃著我手帕的精灵说话。
「喂！快起来，还有不要啃我的手帕阿？！」
「爱莉丝的布丁是利安吃的～～」
说著梦话的同时一边流口水一边啃我的手帕。
「………………」
受不了的我把他抓了起来，不过这次没有乱晃他了。
「起来了，别做梦了等等下去吃点早餐就要去找修一先生他们了欧。 」
他睁开了眼睛之后看向了我微微笑了，柔和的笑了。
「师父?让我再睡十分钟就好。 」
「谁是你师父阿！别再睡了！」
稍微提高了音量之后他似乎稍微清醒了点，揉了揉眼睛之后稍微停顿了一下才开口。
「阿，早上好，安娜。 」
「早安，你需要去洗洗脸吗？」
「不必了，话说妳可以先把我放下来吗？」
将他放回桌上之后他却站在原地，然后摸著小小的下巴似乎开始思考著什么。
「干嘛？」
「你能再把我抓起来一下吗？」
这人是觉醒了什么奇怪的东西吗？居然提出了这种要求。
「喂！你那什么眼神阿？我只是在想我是不是直接坐在你帽兜里就好了。 」
「你倒是自己走阿？！」
「你忍心让这么可爱的迷你精灵自己走路吗？我可能会直接累死还是被踩死欸。 」
「有道理...才怪，你明明可以变大的吧？而且如果真的是小精灵的话不是应该长出翅膀然后自己飞吗？你根本就是懒得自己走吧！」
飘忽不定的眼神已经完全出卖掉你了，不要以为我没有发现。
「也不是这么说拉，如果我用原本的size要是马车不够大要怎么办，如果我维持这个样子不是就可以节省空间了吗？」
想了想的确挺有道理的，任务本来就只有我一个护卫，而且这样带著也比一大只站在我旁边要来的好多了。
「好吧，但要是空间足够的话你要给我下去自己走。 」
「行，就这么说定了。 」
怠于思考的我把他一把抓起然后丢身后的帽兜里，不过他自己跑来出来然后坐在了我的左肩上。
「欧～～这就是所谓的坐在巨人的肩膀上吗？」
无视掉他的话之后到水井洗漱，稍微泼了点水来恶作剧一下就出发前往集合地点了。
「嘶～好冷！你为什么要泼我冰水阿？」
「怕你又睡著给你醒醒脑阿，你看我多贴心。 」
一脸无法释怀的表情，我看了看肩膀上的他之后切了一小块面包给他。
「要吃吗？」
「我没办法吃的吧？哼嗯.....阿？这个真的是某种意义上现在的我没办法吃，好硬？！」
双手捧著面包像松鼠一样吃东西的样子原本应该是要挺可爱的，可是想了想他原来的样子觉得可爱的想法就烟消云散了。
「你不是说没办法吃吗？我看你现在啃的挺高兴的阿？」
「这个真的超硬阿，吃惯软食物的我可真难啃，但是挺令人怀念的阿。而且我第一个说的没办法吃是物理上的没办法吃，不是因为太硬，而是因为手会穿过去。 」
「你现在不是好好拿著吗？」
「我也不知道为什么我可以拿著甚至还能吃阿？之前我除非使用魔力来干涉不然我就没办法接触到物质，不过说是接触到不如说是用魔力吹动或是推动物体吧。 」
「可是我记得你之前直接撞断了好几颗树欸？」
阿，那件事好像是因为我？
嗯不对，肯定是他偷窥的问题，我只是执行了正当的防卫行为而已，嗯 没错。
「那是因为是在我的结界里面，撞断的是我结界里的树，而且你回到森林的时候就没发现旁边的景色没有变过吗？」
「嘿…………？是吗？」
「妳明明平时就会在意步伐跟呼吸这种应用在战斗上细微的地方，但是其他却常常都很粗神经呢。 」
「你很失礼欸！谁粗神经阿！」
「不过我还是不懂为什么你给我用的东西我就可以使用，昨天原本想敲门问问你为什么能这么冷血无情的，但是却没办法敲，不过就今天早上看来你还是有剩一点点良心的麻。 」
才刚说完别人粗神经，然后还越来越嚣张，我正思考著要不要把他丢到路旁的水沟里面。
「你等等不要一直跟我搭话，现在因为街上都没人，但是等等别人看不见你然后我一直对空气说话的话我说不定会被当成怪人。 」
「我知道，如果没事的话我会在帽兜里睡觉的有事或是要吃东西再叫我就行。 」
「你在看什么？」
他在我的肩上眺望左右，没办法看出他到底怀著什么样的情绪，还是只是在发呆？
「没什么」
说罢他便钻进了我的帽兜里面，我继续从无人的街道踏著石砖舖的道路前行。
—————————————————————————
步行了二十分钟左右到了集合地点，在不远处有个长著猫耳的少女向著这边大力地招手。
她身旁的少年在看起来像小孩子的玩具箱一样爆满的货车上爬上爬下，似乎是在清点货物。
「莉莉小姐早安！咦？我迟到了吗？！」
「早呀！安娜酱你没有迟到欧。 」
「这么早就到了吗？稍等片刻这边还在点货。 」
我坐在旁边的长椅上看著修一先生在有棚架的马车上爬上爬下，里面有各种瓶瓶罐罐，奇怪的雕像跟各种书籍
话说马跟座位在哪里，难道说要得要用跑的跑到北部要塞吗？所以报酬才会这么高？！
「麻～因为金格桑他们总是中午才到呢，所以我们还在慢慢整理呢。 」
猫耳少女用懒洋洋的声音一边伸懒腰一边说著话，将我从乱七八糟的思考中拉回现实。
「需要我帮忙吗？」
「不用，修一总是在商品确认上总是喜欢自己做，话说回来安娜你只穿这样的轻装吗？」
「是阿？难到说护卫都需要穿重装的吗？」
「没有这回事，其实我们找护卫只是需要人守夜来防止晚上魔物的偷袭跟小偷而已，现在在野外的盗贼已经都快要绝种了，虽然每隔个几年就能遇的到。 」
「嘿～原来如此，那之前跟金格大叔他们行动的时候有遇到过吗？」
我想他们要是真的遇到盗贼，金格大叔跟他老婆应该只靠矮人笨蛋般的力量丢出去的生红薯就可以砸死他们了。
「有呀，不过跟金格他们行动这15年来也只有遇到过一次而已，毕竟当强盗这种吃力不讨好的事情现在已经没什么笨蛋会做了。 」
大部分的强盗或是山贼都是一些犯过罪，没有信用的中低阶冒险者，冒险者没有信用的话容易接不到个人委托导致收入有限。
或是因为实力不足接受高阶讨伐任务，却又不满于生活所以铤而走险的人才会去做。
不过这当中听说也有非常少一部份是有组织的盗贼，掳人来做违法的人口交易。
不能进行人口交易，贩卖或是使用奴隶，是由千年前霸王所订定的不论种族，区域，国家的世界通用的基本法条之一。
只要确认成为了奴隶商人就会发布高级悬赏犯的公告，不论国籍或是人种都可以对其进行逮捕如果遭到反抗或是攻击,拥有冒险者证的人则可以当场判断来进行防卫和审判。
在与莉莉闲聊的过程当中修一先生似乎已经处理完货物了。
「安娜小姐货物已经清点好了，请再等一下我现在把马车拿出来。 」
正当我还在思考他是说的是什么意思的时候周围突然出现了浓雾，而后一辆没有车夫座看起来像是某种加了轮子的箱子的马车出现了。
「吓到了吧！我老公可是能够使用稀有的空间魔法的高手欧。 」
「空间魔法也不是什么很方便的东西拉，容量有限，而且也不能放容易坏掉的东西。 」
莉莉非常自豪地挺著贫薄的胸口称赞著修一先生，但是令我惊讶的不是这点。
「这个不是魔石驱动车吗？！」
「是阿，不过不是一般的魔石车，是改良过的专门用来拉货的型号。 」
真不愧是凯特琳口中说的大商人，随随便便就能拿出我存三辈子也不可能买得起的东西。
「上车吧！等等就要出发了。 」
「好的，但是？我要在哪里护卫你们？」
「安娜就在后面货车的位子上就好，如果遭到袭击的话我们就会放下货物跟妳先落跑欧，如果真的有太危险的情况抛弃货物也没关系的呀。 」
“了解”说完之后我就踩上了阶梯在几乎爆满的货车上坐在边缘并把双脚腾空的放在货车外。
(真的好挤阿)
「那么出发吧！」
随著莉莉的呼唤，马车稳稳的开始移动了。
16.火球の无咏唱？！也许我很有天份？！ 
马车移动的速度并不算慢，但是仍能够看著经过的街道和房屋。
虽然之前没有坐过马车，但在平整石砖路上行驶的马车几乎没有晃动。
虽然很挤，但是因为屁股下有垫著软垫，而且背后有一个长著人脸跟狮子身体的奇怪丑雕像能靠著所以并没有不适感。
到不如说风吹著发梢，看著景物经过，感觉挺悠闲舒适的。
虽然真的很挤。
这么轻松的委托居然有这么高的报酬，让我不禁思考之前的辛苦究竟是在干甚么东西。
不过好事肯定不会天天都有，守夜的时候好好警戒认真工作说不定下次还有点机会接这种委托。
『我感觉妳刚才好像插了个超巨大的旗子在妳自己的头上。 』
在我思考的时候马车已经从要塞关口出到了外面，见到了我常常去狩猎落单哥布林还有和他相遇的树林。
「欸？你醒来了？」
不知何时，他懒洋洋的趴在我的左肩上。
『哀你明明都要因为主角光环而遭遇15年难一遇的事件了还这么放松，而且我没睡好吗？』
不知道你在讲什么东西，而且我有在好好地警戒周围欧，就算马车在行动在50米内不管甚么生物我都能用魔力追踪到。
而且一边揉著眼睛，打著哈欠睡眼惺忪的样子可是一点说服力都没有欧。
『话说这个商人的魔石车跟货车质量真不错，轮胎是用橡胶怪的皮里面填充史莱姆做的，还有防滚架跟避震器这肯定造价不菲。 』
摸著下巴，小声嘀咕似乎是正在思考著什么，但是我并没有打算注意去听，不过果然修一先生他们很有钱阿。
转过头看向驾驶室，里头穿著非主流服饰的正太正在跟猫耳幼女打情骂俏。
手似乎还放在有些不太对劲的地方。
我什么都没看见。
不过这让我想起来一个本来应该出现的问题。
「话说，现在还是不知道修一先生他们看不看得到你，你倒是躲好阿？！」
『他们看不见拉，我在妳们上马车之前就已经趴在这边了。 』
不，当初不是说会躲好吗？ 算了懒得吐槽了。
「好吧，不过你怎么好像很在意修一先生的样子？」
反正也没什么事，所以我就找了话题跟他聊了起来。
而且我也蛮在意为什么他在看到修一先生时的反应会那么大。
『…………』
倒是回话阿！！
「难道他合你的口味？」
『才不是！！？妳到底是怎么得到这个结论的？？？』
「那你为什么那么注意修一先生阿？」
他又停顿了片刻之后，缓缓开口。
『虽然不是很确定，但是他好像跟我是同乡。 』
精灵的故乡？阿瓦隆的庭园？
『喂？妳是不是又在乱妄想什么东西了………唉～我明明之前就说过了，我是异世界人阿。 』
「是妖精的国度吗？」
『才不是！是在不是这个世界七界之外的世界。 』
传说中，世界有七个面，分别是人类，魔物，恶魔，神，仙人等居住的人界，大多是恶魔领土的地狱，天使居住的天界。
在月亮上的神域，无尽的虚空，英雄们死后前往的星之座，还有目前仍然未知是什么的深渊。
「嘿？是吗？那是个什么样的地方。 」
『妳这一脸“你到底在说啥”的表情真的很烦欸，唉，算了，我是来自一个叫做地球的地方，他是个和这里一样有著日月，海洋，广阔的大地。
而且虽然没有魔法,但是大概比现在这个世界更加先进，有能够在空中飞的载具跟不用马的车，还有能够实现远距离通话，甚至显示大量资讯的轻薄塑料板子』
「你一脸骄傲说的东西我们现在不是就正在用吗？」
『嘿？』
原本非常骄傲，高兴的鼻子都快变长的他，现在就像漏了水的史莱姆一样痿了下去。
虽然很想吐槽，但是为了不要让他看起来太难过来影响我的心情于是我换了个话题。
「没有魔法的话遇到魔物不是会很危险吗？」
『我们的世界是没有魔物的，而且就算有魔物也有可以从公里外狙杀的枪跟一次炸掉整个城市的炸药。 』
「这么厉害吗？既然都不怕魔物了那不是就很安全吗？也不用为了争夺迷宫区而打仗了，应该是个很和平的地方吧?」
虽然也有魔石枪这种道具，但是只能打出比音速快一点的铅弹这种只要是稍微有点底子的剑士就能劈开的半吊子的攻击。
再加上造价昂贵，平民或是中低级冒险者根本买不起，所以就成了没有实质作用的贵族搜藏品或是打猎用具了。
『和平吗…………某种程度来说可以说是和平吧............』
他的声音跟表情变得看不出来究竟在思考著什么，就只是 眺望著远方。
—————————————————————————
自那之后我们停止了对话，看著路过的景色马车仍保持速度在移动著。
天色渐暗，金色的天空变得逐渐沉进黑夜，马车从道路上移动到离马路不远的树林后停下。
「安娜小姐先在此处扎营吧，我跟莉莉会先去休息到大概月隐之时，我们醒来之后就会和你交接，大概在日初到日中的时候我们再出发。 」
修一先生把看起来像是包著肉干，面包跟蔬菜的纸袋递给我之后就回到马车上了。
我在离马车不远的距离听著修一先生跟莉莉的谈笑，一边把柴火摆好,准备用魔法点燃营火。
「魔素………欸？点著了？」
我发动火魔法，火球往木柴有力而笔直的飞了过去。
在咏唱开始之前魔力随著身体的流动直接点起了火球，明明还没咏唱完居然可以发动魔法。
不敢致信，我居然突然就会无咏唱了？
我再次控制魔力流动，非常顺畅地点燃了火球。
「欧欧欧欧欧欧欧欧！！我居然，居然会无咏唱？！」
再次点燃火球，这次让它往树林里飞，飞出去的火球为树林照出了一条光的道路之后撞在远处的岩石上消失了。
『喂？？！阿呆！！！妳在干甚么？？！？』
「嗯？我在放魔法阿？」
回答的同时再次凝聚魔力，这次想试试别种………
他突然从我的肩上跳下来，变回了原来高挑的身材，然后挡在我的面前。
『停！停！Stop！What is that?!妳是想烧掉整个森林吗？哪有人会在有一堆易燃物的地方乱丢火球的拉?，你到底 What!？』
有阿 我
「欧……欧？」
不就丢几颗火球而已麻，有必要激动到胡言乱语吗？不过仔细思考的话的确是有点危险,这次还是勉强听他的吧。
17.奶油浓汤 
听完了根本没在听的说教之后，看著营火，听著柴火有节奏的声音，感觉肚子有点饿了。
拿出刚才修一先生给我的纸袋拿出肉干准备开始吃的时候，他一脸疑惑的往这边看。
「你要吃吗？」
『不是，这个不是直接这样吃的，喂！我不是要念妳，妳不要把耳朵摀住阿？！』
『给我，我稍微把他煮一下就好了，至少会比直接吃好吃。 』
「不用了，我直接啃就好。 」
在他把手放在纸袋的时候我想把纸袋收回去的时候，他的手一摸到纸袋就直接穿过去了。
「嘿？」
他在原地停顿了几秒，之后把手收了回去，标致的脸眉间出现皱纹，神情似乎带著几分的无奈跟愧疚。
“阿，抱歉”他说著道歉的话然后想在旁边的石头座下来，心里稍微有点不自然的律动，总觉得好像是我做错了什么一样。
「喂！拿著。 」
我把纸袋递给了他，虽然没往他的方向看。
『？』
「我特许你帮我煮饭，毕竟你是硬要跟过来的，做这种小事理所当然。 」
『妳不是说要直接啃吗？』
他转过头然后嘟起了嘴巴。
你是闹别扭的女朋友吗？
不过他的表情似乎变得缓和下来了。
「煮过肯定比较好吃吧。 」
『那我在旁边教你怎么煮就好了。 』
虽然很不想承认但是………
「因为我不常进厨房，所以我的厨艺没有很好。 」
『妳为什么移开要视线?……算了，就让我来帮妳煮一餐吧。 』
他从空无一物的空中开了个小洞，然后从里面拿出了锅子，勺子等烹调的厨具。
「到底是怎么凭空变出东西的阿？这是魔法吗？」
一边将较粗的树枝摆成“井”字，在上面铺上一片比较薄的石头之后放上锅子。
『水气阿，凝聚吧，创水！』
轻微的清水注入了锅子，在里面随著声音绕成了漩涡的样子。
「欧！你真的好方便欧。 」
虽然称赞了他，但是他的表情却皱在了一起。
怎么？称赞你还不高兴，抖M吗？
『妳这个把人讲的像工具一样的口气是要怎么让人接受拉？！还有我这个是一种叫作“越空之扉”的收纳魔法，跟那个商人用的不太一样，他用的是“异空间仓库”这两种魔法各有优劣，不过那个商人用的并不是很精湛就是了。 』
「嘿～～～」
虽然听不懂但是好像很厉害。
『………………』
接著他拿出了各种瓶罐，往锅子里倒入。
「这是？」
『奶油，鲜奶油，胡椒，盐，面粉，起司之类的调味料。 』
「嘿欸？欸欸欸欸欸？」
像不用钱一样大把大把的倒入高级的调味料，让我小小的心灵得到了大大的震撼。
『干嘛?』
「没什么，只是觉得让您烹调真是一个正确的选择。 」
用诧异的眼神盯了我一下之后，他开始搅拌著那锅像是像是天堂大门的大理石般纯白的浓汤。
浓郁顺滑的香气冲击著我的鼻腔，胃袋就像有风的空洞一般开始让声音在里头回响。
『纸袋给我一下，喂？给我纸袋阿。 』
阿，糟糕，口水差点滴了下来。
将纸袋递给他之后，发现他的心情似乎很不错，嘴角带著微微的笑意，然后勺起一口来喝。
「喂！你怎么先偷喝阿。 」
『尝味道是大厨的权利也是义务，妳也想要试试吗？』
“当然阿”我这么说著的同时他也勺起了一匙汤，慢慢稍微吹凉，然后他伸出汤匙。
在他把汤匙递过来之前我就直接一口接咬住汤匙。
温度刚刚好，浓郁微甜的奶香充斥整个口腔。
恨不得想把整个汤匙都给吞下去。
「嗯♡～～好吃！」
『喂！放口，汤匙都快被妳咬爆了，还有妳倒是自己拿著吃阿？！』
放开嘴巴之后他看著那根稍微有些残破的木汤匙表情又皱在一起了。
没办法，真的太香了。
他接著把纸袋里的菜跟肉干丢了进去煮了一会之后，用食指跟拇指交错著洒上胡椒。
虽然不知道为什么要把手抬那么高来洒。
把浓汤装进了拿出来的碗里，放一个新的汤匙进去之后递给了我。
『小心烫阿。 』
「知道，知道不用你说。 」
在我一口接著一口停不下来的时候他也装了一碗坐在一旁吃了起来。
『虽然只是随便煮煮的奶油浓汤，但是味道很不错吧？以前我常常在野外吃这个呢。 』
「好吃！你是厨师吗？！」
『是吗？要是有机会的话当看看也不错，哈哈哈哈哈哈哈！』
稍微驼背坐在石头上的他，柔和的神情似乎在怀念著什么一样。
—————————————————————————
「嗝～饱了饱了，真好吃你明天能不能也帮我煮阿，你那什么表情………」
他用一种看到史莱姆的鄙视眼神往我这个方向看了过来。
『煮是能煮，但是妳打嗝也捂个嘴吧，太不优雅了。 』
「嘿～好欧。 」
『唉～算了没什么，哈阿～我有点累了，今天应该挺安全的妳守夜加油阿。 』
「吃饱饭的确会想睡觉呢。 」
『你倒是给我认真工作阿！』
他打著呵欠然后变回小精灵的模样钻进了我的帽子里。
……………………………
听著柴火的声音，微笑著的黛安娜大人正在头顶的正上方，晨星于她一旁对应闪耀著。
稍微有些凉意的北方夏天的风，徐徐吹著火焰让它舞动著，虽然有些无聊但是这样悠闲的度过也不算是坏事。
正当我这么想的时候，马车那么传来了细微的布料摩擦声跟跟听起来稚嫩却带著沉稳的声音。
「“等等，莉莉，不可以，安娜在外面”」
「“安娜她在外面又怎么了喵?”」
虽然很小声，但是因为夜晚除了树叶沙沙的声响跟柴火碎裂的声音之外非常安静。
所以听的非常清楚，非常，非常清楚。
「“她还只是个孩子，要是被听到了怎么办?”」
嗯？难到在说什么很重要的我不能听的事吗？
难怪莉莉的口气跟语尾都变得不一样了。
话说我可不是什么什么孩子，我可是个有担当的冒险者了。
「“主人大人不喜欢我了喵？”」
嗯？
「“我们不是说好了不用哪个称呼了吗？而且我怎么可能不喜欢妳呢？我的莉莉”」
「“那抱紧我，亲亲我喵”」
嗯？嗯？
「“我爱妳莉莉”」
「“呀♡那里不行主人♡我也爱您阿喵～～～哈嗯♡”」
嗯？！嗯？！嗯？！！？？？
在不远处的马车开始了规律的震动，时不时有稚嫩的对话声跟喘息传到耳旁。
「“我也爱妳莉莉”」
「“主人，主人好厉害喵♡”」
过于震惊的我呆坐在了原地，尝试理解现实世界到底正在发生著什么样的事件。
「蛤………？………」
不知道过了多久，像没有魔石的哥雷姆般停止运作的我只是发出一声痴呆老人的“蛤”就已经超载了。
之后把大大打开的下巴收了回去，因为嘴巴开著太久已经有点酸了。
我回到了思考之中。
他们虽然看起来年纪比我还小，但毕竟是夫妻麻。
嗯，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿想。
于是我。   再次放弃了思考。
阿，星空真是美丽阿。
18.不同，却同样美丽的晨星 
据说有个叫做卡兹的星星是由人所变成的，不知道他有没有到达星之座。
神话中英雄在经历了试炼之后会化为晨星达到星之座，在这夜空之中究竟有多少英雄的灵魂呢
。
为什么宇宙是无边的黑色呢？
为什么宇宙不是一无所有而是有我们的存在？
如果把房子的建材慢慢给替换掉它还是原来的房子吗？
是先有鸡还是先有鸡蛋？
平时几乎只用脊椎来思考的我，现在正在遨游在思考与哲学的海洋里。
无尽的问题在我没什么在使用的大脑中喷涌而出。
如同原初之神将自己化为世界爆散一般。
仿佛身后就有一整个银河。
(安娜银河.Jpg)
「安娜酱？」
「安娜酱？！妳没事吧？！」
不知道过了多久之后，在我就快要达到宇宙真理(或是脑袋炸裂)的时候，有一个幼女的声音传了过来将我从即将陷入的深渊之中拉回到了现实世界。
「阿？我没事，怎么了吗？莉莉。 」
她不只为何一脸担心的看著我，我脸上有什么吗？
「刚刚安娜的眼睛就像鱼市场里面卖的金枪鱼一样，完全死翘翘了」
说人家的眼睛跟死鱼一样真是失礼阿？！
正当我在心里这么吐槽的时候她指了指了天空告诉我已经是凌晨轮班的时间了
「等等会是我来守夜，安娜妳可以先去休息了，不过妳是不是没带帐篷呀？虽然我们会守夜但是遇到危险可是会落跑的欧 妳直接躺在地上很危险呀。 」
之前就已经知道没有提供帐篷了，所以原本是打算直接睡在地上的。
你问我为什么不买？ 因为没钱阿！
不过在这时，我灵活的小脑袋瓜灵光一闪想到了个比帐篷还棒十倍的解决方法。
「没事莉莉，我有带更方便的东西，我先去旁边准备了。 」
我走向了树林的方向，莉莉则是歪著脑袋目送著我。
可恶 超可爱阿，真羡慕修一可以对她……......
算了，没事，不要想太多。
至于我方便的妙计到底是啥呢?
我把手伸进帽子里面开始翻找，就像某个蓝色的多啦O梦一样。
你问我多啦O梦是个啥？你居然不知道？
那是一个在说某个蓝色的猫型哥雷姆,从他的异空间储藏袋拿出各种奇怪的道具来帮助他没用的主人的故事。
这可是从几百年以前就是冒险者公会指定的优良漫画读物欸。
总之，我翻了翻兜帽然后掏出了一只正在熟睡的精灵。
「醒醒，醒醒，紧急事件。 」
我小声的对著他说，他慢慢张开眼睛，看到我的第一个瞬间是帅气的微笑，然后又在一瞬间变成了臭脸。
『怎么了？』
不是，你脸这么臭干嘛，我都不知道怎么开口了。
「嗯………今天天气真不错？」
『算了，妳直接说要我干嘛吧。 』
虽然很想吐槽为什么我遇到的所有人都会读心，不过今天还是算了比较好。
「哪个～你能不能把你的温泉拿出来用用阿？」
他长叹一口气之后伸出左手向著天空，转眼间寒冷又干燥的杉木林变成了有著竹林，粗壮却歪曲低矮树木和充斥著蒸气的空间。
『出门竟然不带帐篷跟睡袋，而且明明在合同里面都写了不提供住宿了……』
「别在意这些细节，而且现在有你在不是完全没问题吗。 」
太在意细节的话可是会老的快的欧。
『…………………』
他抬起食指似乎想要说什么话，然后又放了下来。
我解开头上的丝带递给他，让头发直接散开在背后。
虽然他有几秒表情非常复杂的看向了我这边，但是还是乖乖地自己用丝带把眼睛给挡了起来，随手一挥从地上冒出了个土色的躺椅,之后背对著我双手交叉在头后的躺在上面放松。
看起来挺不错的，虽然是土色而且没有软垫但是那个倾斜的角度跟凹陷处似乎非常符合人体工学。
稍微看了椅子几眼，决定好泡完澡后要干嘛的我把装备给卸了下来。
用脚尖在水面画圈试了试水温再踩进去，坐在第二层台阶上水深刚好到了胸口，刚好的水温治愈了我疲惫的心灵。
「阿斯～～疲劳都被治愈了。 」
『………………』
「干嘛？我感觉你是不是有什么话想说？说阿！」
『没事。 』
不知道为何，刚刚我好像感觉到了他想说“你刚刚发出的声音跟个大叔一样”
我也开始会读心了呢，嗯进步了，不是只是被读心是件好事。
稍微高兴了一下之后我看了看周围，听著风徐徐吹动竹林的摩擦声。
抬头仰望夜空，清澈的月空满布繁星，即使不用光魔石也能清楚的看见四周，但是我却在其中感到了些许的违和感。
虽然美丽而且月亮也停留在同样的地方但是…
「我怎么感觉月亮似乎变小了？而且有星星的位置也不太一样？」
『………』
「嗯？你睡著了吗？」
我稍微放轻声音的说。
『阿,我没有睡著，只是很惊讶妳居然注意到了。 』
喂，真失礼阿。
「为什么会不一样啊？因为是在结界里面?」
『这是     我故乡的星空，有著不同的星系跟星座，不过这个也只是照著印象复刻出来的，我也没有研究天文学所以应该会有些不准确。 』
「那个看起来像汤匙的是星座吗？」
『欧?那是北斗七星，妳试著从汤匙的勺口往外找看看，有没有看见一颗蛮亮的？』
「有，他有什么特别的含义吗？」
『他叫作北极星，旅者会用他来当作指标，月光照耀航路，星辰指引方向。 』
「真厉害阿，可以用辰星来了解方向，那他为什么叫波勒利斯啥的？」
『我也不知道为什么，不过以他作用的含义来说，他是“于北方的星晨”当你面对他时就能辨明左右以及后方的方位。 』
“嘿～～”我这么附和著，虽然听不是很懂但这样轻松的闲聊感觉挺不错的。
「那边那个像猫咪嘴巴的又是什么？」
指著天空的时候他“蛤 哪个?”的一声把头转了过来。
我一把抓住旁边的木制澡盆砸了过去。
“咚”清爽的声音响起他抱著头蹲在躺椅上。
『一代一代一代！太不讲理了吧我只是转个头而已？而且我不是带著眼罩吗？』
「抱歉……反射性的就丢出去了。 」
『………………』
虽然没看见，但是大概能感觉到他现在的表情。
嗯…下次还是注意点不要什么都没想就行动好了 虽然应该很难。
上岸后把身体擦干，穿上衣服，然后从他的脸上取回我的丝带。
「可以帮我做一个一样的躺椅吗？」
『可以，但是先等一等妳先过来这边坐著。 』
他的躺椅变成了普通的圆凳，他指了他前面的另一个凳子。
哇，好近。
我面对面坐在他对面的圆凳上，在快要碰到对方膝盖的距离下对视著。
他精致犹如艺术雕塑的脸庞因为在微微抽动所以变得有些残念。
『不是，我帮妳把头发吹干，妳倒是转过去啊？』
「欧欧欧……」
我转过身去背对著他，带有些许温度的风徐徐吹动我的长发。
『妳自己用手拨一下，不然里面吹不干会感冒的。 』
「好好好。 」
稍微拨动发梢，原来湿漉漉的头发逐渐变得干爽了起来。
这段时间里面没有对话，就只有些微的风声在耳边回荡。
「哇，这样就干了？真是方便阿。 」
『改变一下妳的用字遣词好吗?诺，这个护发用的。 』
「嗯？我不用这个也行吧？」
『靠，虽然看起来的确是这样但妳一说出来感觉就很不爽阿？！』
反正头发都洗过干了干嘛还那么麻烦?我想赶紧躺著睡觉了。
似乎是理解我在想甚么，他在不远处从地面造出了个蓝色上面还附带垫子的躺椅。
「欧欧欧感觉好像超好躺的拉。 」
跳上去躺下的时候身体因为弹力而稍微弹起，落下之后完美的弧度跟靠垫让整个身体沉陷下去。
「欧欧欧欧，这是用什么东西做的阿？这么有弹性。 」
『呃？氨轮纤维？』
(我只是用技能复制出来的我怎么知道是什么阿？)
「欧 虽然不懂但是好像很厉害。 」
『虽然现在不是在说这个，但是我觉得头发的保养还是很重要的，妳现在还年轻所以可能没感觉，但是要是再过个50年妳都这么随便头发可是会失去光泽的啊。 』
「头发怎么样都无所谓吧？不是只要洗干净了就好了嘛。 」
『不，不，不，不妳这样的发言可不只会成为女性公敌阿，我虽然也是发质很好的类型可是也是要护发护肤的阿，不然冬天到了可是会变得很毛躁的。 』
「嘿？你一个大男人也在化妆？」
皮肤那么好原来是有原因的阿？
『喂？这个发言感觉会被炎上阿？』
我们聊著没什么营养的话题望著夜晚的星空任凭时间慢慢的流逝。
19.魔法教学与练习？ 
「哼嗯～」
睁开双眼，伸个懒腰把披在身上的毯子放到一边并看向东方。
密特拉从世界的外围爬上了大地。
黑色，金色和天空蓝色层层堆叠。
清晨的鸟鸣跟风吹落树叶的声音围绕著。
用温水洗洗脸之后深吸一口气，感受著森林独有的土叶味。
然后我想起了个挺重要的问题。
「喂～起来了，别睡了，太阳都烧屁股了。 」
我正在尝试叫醒戴著不知道什么时后带著眼罩的泉水之主。
因为眼前有更严重的问题所以我完全没有吐槽独眼巨人眼罩品味的时间。
『嗯？』
「我发现一个问题，这个结界从外面看的到吗？」
『欧，原来是这个阿？看不见，但是在进出结界时能看见个像是圆框或是罩子的东西。 』
欧～～不懂。
「那如果被看到了怎么办？」
『妳就跟他们说妳会用结界魔法就好了』
哼嗯…………算了就这样吧，说不定不会被知道，如果问我跑去哪里睡了就说睡在树上吧。
『我把结界收起来了欧。 』
不知何时他变回了手指大小坐在我的肩上。
「好，走吧加油工作，希望今天也有好吃的饭。 」
他抬起手吧结界收了起来，视线稍微模糊之后出现在的是干冷的杉木林。
跟看起来未成年的夫妻档。
—————————————————————————
『吼欧，当场抓到。 』
我现在很想揍那只在我肩上双手交错，坏笑的小精灵。
但是眼前有一个表情惊讶的猫耳幼女跟摸著下巴思考的正太所以不能随意行动。
沉默持续了数秒，但是感觉却像是一辈子。
「早，早阿？修一先生跟莉莉。 」
「早呀，安娜原来妳能用高级的结界技能的喵？」
「嗯，对啊。 」
镇定，镇定，不要慌。
『别抖了我都要掉下去了。 』
你好烦，自己下来走阿？
「安娜酱果然很厉害！凯特琳果然不会看错人的呀。 」
嗯？
(是连接异界的技能吗？)
正太小声的嘀咕著。
『吼欧？居然能看出来果然实力不简单阿，不过我可不只是连接异界，我可是带著固有结界到处跑的阿。 』
听不懂，但是好像蒙混过去了。
「哪个，我们是等等继续行程吗？」
「是呀，老公你先去准备出发吧。 」
修一先生被一边继续摸著下巴一边被莉莉推往驾驶席。
莉莉把纸袋递给我之后便回到了驾驶舱。
今天的早餐是里面有起司的面包跟果汁，要是每天伙食都好成这样，就算不给我薪水我也干。
一边跟肩上的伙伴分食面包一边喝著果汁，果汁酸甜的味道刺激著味蕾带著某种果子跟薄荷的香气。
「这个要是是冰的说不定更好喝。 」
我无心的说出心里想的事情，然后他小手一挥，手上的果汁就变得冰凉了。
『诺，如果妳要弄成冰沙也可以。 』
真的好方便，每家每户都需要一台的等级。
因为刺过来的视线很痛所以把果汁递给他喝。
单手扛著比自己体积大3倍的水壶喝著的画面，十分的超现实。
『欧，是用很新鲜的西切尔榨的欸。 』
「西切尔？」
『是柑橘类的水果，有丰富的维生素C所以南方的海岛群那边的水手常常食用来防止败血症，而且果肉可以直接吃或是榨汁，皮可以烘干泡茶，叶子也有香气是非常便宜却多功能的水果。 』
「这个真好喝阿，我在这里面留了一点你可以弄成冰沙吗？」
『哼嗯是可以，不过妳我觉得我可以直接教妳冰魔法妳自己试试看。 』
「嗯？我可以用冰魔法的吗？我好像只有火魔法的适性欸？」
『适性只是天赋而已，像我就只有雷系的适性，但是即使没有祝福却也能够使用所有属性的魔法跟奇迹，只要经过学习基本上就没有无法使用的魔法，基本上。 』
「所以我也可以变得跟你一样多功能喽？」
『不是妳………算了，对，而且妳拥有复数的祝福学起来肯定很简单。 』
「祝福？嘛算了要怎么用冰魔法阿？」
我其实刚才有偷偷尝试像他一样让饮料变冰，但没有成功。
『魔法可不是只是学动作跟咏唱就可以发动的阿，妳会用“火球”对吧？你还记得怎么咏唱吗？』
「“魔素啊，将空气化为燃料，焚烧吧”我还记得咏唱，怎么了吗？」
『魔法即是用魔力来再现或是改变物理现象，你知道钻木取火吗?要焚烧东西的要素，即是可燃物，助燃物，跟足够的温度，像是刚才的咏唱空气就是助燃物。
魔素则是可燃物跟帮助到达燃的要素，最后的“焚烧吧”则是固定想像和对自己发动魔法的暗示。 』
「不是只要会咏唱，想像，跟流动魔力就可以发动魔法吗？」
『可以说对，但是效果却完全不一样，当你会咏唱的时候就已经稍微了解了背后的原理，无咏唱即是了解原理之后去掉对自己发动的暗示直接发动魔法。 』
『有没有了解其中原理所发动的魔术是完全不同的东西，不管是精细度或是魔力转换效率都有所不同，虽然也有只靠野性直觉就能发动狠人，但是是少数，总之妳先思考看看要做出一颗冰块需要些什么吧。 』
「首先要很冷？」
『嗯』
「再来要水」
『嗯哼』
「然后，它就结冰了？」
『那我们来试试看吧。 』
他一边说著，在指尖聚集了一颗水球。
「咏唱呢？」
『你可以自己想咏唱看看阿。 』
「那……“水阿，变冷吧，结冻吧”」
导出魔力覆盖著那颗水球。
小小的水球发出“霹啪”的声响逐渐结成冰块。
『欸？』
「欧欧欧，好像懂了。 」
『欸，不是，为什么。 』
「干嘛？明明成功了，你那个表情是怎么回事。 」
他斜眼看著我似乎很生气的样子。
『有才能的人真是可恶，我原本打算看妳失败然后取笑妳的。 』
「喂！性格很糟糕阿你。 」
『开玩笑的，这次妳试试造出水球吧。 』
「我又不是泉之精灵是要怎么凭空造出水？」
『喂！算了不吐槽了，空气中有水分子，你用魔力把它们凝聚起来就有水了。 』
我再次操纵魔力，这次没有咏唱，他所说的空气中的水气应该就是跟温泉飘出的，或是盖上锅盖时附著在上面的水吧。
「成功了！你看！你看！」
他这次微笑的看著。
『你真的很有才能阿，不过不要因此自满，理解世界运转的道理才能达到常人所无法到达的高峰，虽然妳可以让水结冻了但是我还是给妳解释下原理吧，它是因为分子的运动速度而导致…………』
—————————————————————————
我们一边聊天一边吃著早餐看著风景飞逝，听著他解释物理法则的我刚开始差点打瞌睡。
但是撑住之后也因此多会使用了好几种魔法，而且说不定就这样学习下去就可以变出整桌好料的来吃。
想想就越听越带劲。
经过了数小时的练习跟对谈之后。
『安娜，开始警戒了。 』
「嗯？」
『先别练习了，虽然目前不在这条路线上但是在远处有一组人。 』
「不会吧？难道是盗贼吗？」
『嗯，没错，好好工作吧。 』
他拍了拍我的肩膀愉快的笑著说到。
「…………」
20.约定俗成的老梗 与可能的危机 
『别紧张，虽然还挺近的但也还不知道会不会攻击我们。 』
「挺近是多近？」
『在我们这条路前方10公里左右？』
「没什么概念阿？」
『总之妳先别玩魔法了，不过也不用太紧绷稍微注意点就好。 』
「嗯，说不定他们很友善。 」
『喂！别立flag阿？』
—————————————————————————
差不多10分钟之后马车突然停了下来。
『安娜，下车。 』
「嗯？」
『那个商人跟猫娘已经跑了，躲的老远。 』
嘿？那现在我应该。
『合同有写可以抛弃货物，妳打算怎么办。 』
「应该要守住吧，毕竟拿了钱是要工作的阿。 」
『我想也是，走吧。 』
「去哪？」
『找地方埋伏他们阿，他们在前面埋伏好了要是我们没有出现他们肯定会到这里查看，既然敢埋伏别人就要做好反被埋伏的准备。 』
—————————————————————————
我们在马车30步之外的树荫底下消除气息，躲在阴影下。
过了5分钟左右有几个试图藏著自己的脚步声开始接近，在马车40公尺的距离有两个身穿布衣男人正在接近。
他们到了马车附近之后吹了口哨，随后比较沉重的脚步声响起五个身穿锁子甲跟重铠的壮硕男子出现。
用冒险者证的远距离魔力扫描确认之后，果然是悬赏犯，而且钱还挺多。
看那一脸就是会拐走小孩或是对女性毛手毛脚的混蛋样子。
我看看阿，劫盗杀人，疑似与大型犯罪组织勾结，绑架拐卖人口。
虽然不能以貌取人，但是的确是人渣阿。
「什么情况？抛弃货物逃跑了？」
「不可能阿老大，我们可是在几千步外用隐密技能躲著的不可能那么远就被发现。 」
在他们对谈的时候七人的其中两人正在翻找马车。
吼欧，再加一条，而且你已经越线了。
「刚刚已经确认过周围了吗？」
「确认过了应该是没有……」
「散开！！」
领头人一声令下，他们同时跳开并拔出武器尝试摆好阵型。
但是我已经将短刀拔出鞘，30步的距离一蹬即可触及。
踏步，向前弹出，比地面碎裂的声响还快到达他们领头的咽喉。
比我高半个人的壮汉想提起战斧，但是在那之前就已经被我削去了动脉。
鲜血飞溅而出，壮汉的眼中倒影出我的身影，他的神情似乎无法理解发生了什么事。
『喂？血都溅过来了“光之盾阿，隔绝一切”』
飞溅过来的血液没有像他说的一样被隔绝，啪,的一声洒在我们身上的同时，视线前方有两人向这边突进。
温热的鲜红的血夜沾染全身。
双脚落地，站定吸气，再次架起短刀。
『右后方两步，先处理。 』
听见耳边声音的同时反握短剑向左回旋，直击了后方那人的眉心。
反应变得快速，不知为何开始无法控制心跳的节拍了。
从后方的脑袋里拔出短刀之后，在披风落到背后的同时如风般突进，再一人的首级落地，翻转身体右手再次一闪两人便在转瞬之间被送往地狱。
不是杀戮使人愉悦，但是能够感觉到斗争时飞溅的鲜血似乎影响著我什么。
『喂？妳还好吗？妳看起来不太对劲？』
「我很好，非常好。 」
血液的锈味沁入鼻腔，心脏的鼓动使血液沸腾，眼前的色彩变得鲜艳夺目。
「操，妳个贱女人………」
那边被切开半个脖子的壮汉不知何时治好了伤口，但是脸色看起来仍然很苍白。
人类是可以脖子剩半根还不会死的物种吗？
你，比他们还强吧。
没关系等等帮你整个切下来你就没办法治了吧。
「你个贱娘们，你杀了我们三个弟兄不可能让你白白跑掉，但是我也不想再失去我的弟兄们了，来赌吧，能跟你战斗应该只有我，如果你杀得了我我们就马上离开，如果你输了货物全部归我们，当然你也可以求饶，当我们玩物。 」
壮汉用下流的眼神看向这边，但是脸色仍然苍白，一旁还有三人在备战状态。
『别听他鬼扯，这条件完全只利于他，而且谁知道他们会不会突然背后给妳来一刀。 』
话真多阿，要打？打阿，杀 杀 杀 杀 杀 杀了你阿宰渣。
『而且我觉得妳跟他打风险有点高，他的实力应该跟妳差不多……安娜？』
正面的壮汉制止了一旁的三人，嘴中喃喃自语著什么之后开始散发著魔力。
「阿哈哈哈，杀了你阿。 」
虽然在似乎在笑，但是不是高兴的心情，燃烧阿，燃烧的是，以生命为燃料的名为厮杀的戏剧。
「哼嗯，虽然因为杀了几个人所以没办法更新冒险者证了，但老子可是连B级冒险者都杀过男人阿，哈哈你就好好的沦为我们的玩物，我要把你的四肢全部切断然后当成我们墙上的装…………」
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿吵死了阿！！！
突进，刀跟大斧第一次交错时擦出火花，钢铁的巨响响彻天空。
「“身体强化” (Power break)」
将武器拉回之后，大上段的大斧像断头台般落下，我转身往左躲过，左脚踏地，再次突进。
斧头砸中地面我曾经站过的地方变成了个小型的陨石坑，大斧没击中我应该在预料之外，巨汉马上放开大斧。
接近两米巨汉的右拳径直袭来，以毫厘之差闪开，划过的拳头在右脸颊上划出一道伤痕。
当然不是白白被击中。
粗壮的右手从手腕到手肘出现了一道深可见骨的伤口，似乎连肉都快掉下来了。
「呜嗯。 」
『喂，妳醒醒，冷静一下。  咂，旁边来人了。 』
原本只是在看著的三人一边喊著“老大”一边向这边攻击。
嗯？是三人来著？眼前只剩两人，能看见的魔力流却是三个。
『风阿！』
感觉到被吹动的之后左肩上出现了一把短剑，原来的第三人也出现在了视野之中。
鲜血从从伤口流出却没有感到任何的痛觉与不快感，世界仿佛变得更慢了，视野扩大到几乎能够看见后方。
穿著布衣的男人虽然比我还要高大，但是我仍然用左手掐住他的脖子然后一刀夺走他的性命。
『妳没有发现他的潜影技能吗？“解咒”“痊愈”』
「潜影？」
再次挥刀了结另一人。
『妳终于冷静点了，天啊 妳刚才跟个野生生物一样。 』
蛤？不，野生生物也有分成可爱的兔兔或是狂暴奇美拉的，你最好给我说清楚。
「切，没想到竟然会被被个小女孩弄成这个惨样。 」
「真失礼阿，好了，说好了吧，你是要来领死还是还是回去公会自首呢？」
虽然回去自首大概也是死刑就是了。
「哈哈哈哈哈哈，我可是………连B级冒险者……女人什么的要多少有多少……连杀了你也没什么……」
这人到底是怎样，话怎么这么多？你知道反派都会死于话多吗？我几乎没在听他说什么，把刀上的血渍甩一甩之后看了看周围的情况。
满地的血迹，几个大坑跟断树…………坐在我肩上的精灵先生似乎心情越来越差了。
为啥？ 果然是因为他很烦吗？
『喂，妳放著这个宰渣是要干嘛，而且他都把妳贬成这样了…安娜？』
「蛤？抱歉，我刚刚没在注意听。 」
「你！！！！！」
又不是在跟你说。
『嗯?……………哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么说呢？真不亏是你阿。 』
明明说没再注意听他说话了，但是他的表情却变得释怀一般开怀。
一样是在大笑，但是感觉起来却完全不一样，肩上的小东西听起来就是豪爽甚至感觉有些悦耳，而那个巨汉就让人感觉猥亵又失礼吵的要死。
果然是因为脸吗?现实世界真是残酷。
不过我也懒得跟他浪费时间了。
「喂，吵死了，你到底想怎样，别浪费我时间，我等等还得去找两个失踪儿童欸。 」
巨汉突然在原地呆滞，然后又笑了起来。
但他做了一件令人不解的事，他用唯一能使用的左手拔出小刀，我摆起架势要迎击的时候他直接将小刀插进自己的心脏。
「蛤？」
(献祭心脏与您，伟大的嫉妒之女神阿)
「“zертва”Rевнивый богиня”」
『雪国语？！安娜！！！』
巨汉的身体瞬间变得消瘦，不，不是消瘦而是像抹布一样被扭曲了。
下个瞬间变爆裂开，黑色的泥浆覆盖了整个天空。
尽管已经全速奔跑了，无尽的黑泥仍穷追不舍。
在黑泥之上像是无数手以及尸体在爬行。
「阿」
脚被抓到了。
仿佛脊椎暴露在外被抚摸一般，寒意深入脑髓，仿佛是女人的声音在脑内回响。
『“雷电阿…………………”』
意识随著他未能说出口的话语一同消去。
(我的)(为什么要夺走)(全部)(还我)(爱我)(别离开我)(给我)(属于我)我的我的我的我的我的我的我的我的我的给我给我给我给我给我给我给我给我我的我的我的我的我的我的我的我的我的给我给我给我给我给我给我给我给我爱我爱我爱我爱我爱我爱我爱我爱我阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
21.Long time no see my old friend 
Side 法帝乌斯
早在城镇里面就察觉到了，能够操纵天气的我“天空”“云”和雷电仿佛和我是一体的。
每次只要可能会发生什么鸟事，天空就会叫我做好准备。
云层，堆积在百公里之外，应该不至于刚好要开过那条路吧？
……………………
我真的很想揍会那么想的我，看来这位红发艾尔夫女孩似乎也有主角系的被动技能。
技能大概叫麻烦O磁王之类的。
不过这个商人跟跟猫耳娘似乎不是坏人，而且挺强的，不懂为啥需要请个护卫。
偷听他们的对话之后，艸了，果然是异世界人，这个商人的人生要是写成轻小说的话大概会是什么：“异世界转移成为最强黑色暗杀者邂逅猫耳奴隶”之类的吧。
说不定会大卖。
……………………………………
第一次见到直接把火球射进树林的蠢蛋。
不，可能以前有见过，但是这种人通常见过一次之后就再也见不到第二次了。
用魔素再练成几罐调味料，随便煮了碗汤。
熟悉，非常熟悉的感觉，第一次喝这个是跟师父吗？不对，好像是更早，更早以前？
看她吃的这么高兴，感觉就算她还会再干甚么蠢事都无所谓了。
话说这是我用灵魂的魔力练成的，这样不是就跟多娜茶一样？
不不不，水循环过后就不是原来的水的水了，屎水经过………
呃，算了不讨论这个，总感觉会影响食欲。
真的很想吐槽我自己，我到底为什么要这么听她的话，不过我还是把结界给放了出来。
那个商人也会结界魔法，等等就看妳要怎么蒙混过去。
接过丝带绑在眼睛上。
……………有股香香的味道…………
不是不是不是，我到底为什么要这么照顾这个小女孩？
明明我都帮她治伤口了，饭也喂了还当保镖浪费了一大堆魔力还要照看她不要干白痴事。
明明我就只是跟著而已，这个代价也太大了吧？!
这时她问了我星空的事。
阿，阿原来不是只是为了偿还一同参与任务的代价。
待在她的身边，与她交谈让我感到我真的还存在著，心情很轻松。
像是多了个亲戚家的女儿或妹妹的感觉。
喂，头发倒是吹干阿，会感冒的，而且发质会变差欸。
□□□也常常这样阿，这个世界的人都这么不注重头发的健康吗？
嗯？谁来著，算了 总之先帮她把头发吹干吧。
不知道为什么她坐正面对著我。
泡完澡的热气，稍微湿润的头发，衣物，跟些微散发出的香气，变得有些红润的皮肤，水润红宝石般的眼眸。
从指尖吹拂的风让她的头发像营火般摇曳，时不时有些…………………
……………………………
把她的头发吹干之后，打算给她用个护发霜的，咂，妳知道我为了我的秀发要多么地努力才能维持吗。
天生丽质的家伙真是令人羡………可恶阿。
而且这家伙魔法才能也不是一点半点，根本天才，前世有著博士学历的我在知道原理的情况下也是花了数小时才成功的东西，这货十秒就会了。
这就是用智商作为代价换来的吗…………
感觉被瞪了。
过了一会儿，车子停了下来减速距离很短而且几乎没有晃动，不得不说真的是好车啊。
『安娜怎么办？她不会有事吧。 』
『先躲起来再说比较安全呀，要是她真的傻傻的不跑我们再去土下座求放过，加烟雾弹组合拳喵。 』
『哼嗯，有道理。 』
不不不不，没道理，你们的魔力总量根本不是面对区区山贼就要这样低声下气的阿。
而且货物呢？虽然品味真的有够差，但是里面的东西价格应该都挺高的吧。
说跑就跑，难道是兴趣使然的商人？
搞不懂他们的想法，感觉好像不同世界的人一样。
阿，的确是不同世界，我好像已经半只脚踩在阴间了。
在驾驶座上的两个“小孩”化成烟雾然后消失不见，很高级的隐蔽技能，要是不是在我眼前消失的话我恐怕不会注意到吧。
“山贼出现了”并不存在的出场的效果音，之后有看上去就不是好东西的大猩猩跟类人猿出现了。
的确也不是什么好东西，除了安娜所说的那些罪行，还有更多不堪入目的。
让眼球(实际上是魔力模拟出的眼球)充斥魔力，看见了数公里外他们的老巢。
阿，阿，阿～果然阿这种垃圾哪里都有，要是我能拔剑我早就一剑把垃圾斩进垃圾掩埋场了。
—————————————————————————
凌辱弱者来创造自己强大的错觉
拐走女人来发泄无人愿意给予的爱恋
犯罪强盗来满足自己所无法取得的财富
组织集团来掩盖所有无法见光的堕落行迳
我，比你傲慢
我，比你强欲
我，比你贪婪
我，比你强大
尔等未曾见过何谓真正的财富与贪婪
尔等未曾想过何谓真心的恋心与思念
尔等未曾感受何谓真实的勇气与呐喊
尔等未曾听过何谓战争撕裂灵魂的悲鸣与血腥
尔等从未见过 何谓 真正的强大 和使用力量的方式
连成为我的敌人都没有资格，所以
—————————————————————————
『是时候撤退了安娜。 』
别说什么我帅不到3秒就痿了，刚才那个筋肉男虽然对我来讲很弱鸡。
但是我，现在只是一个坐在肩膀上的吉祥物阿？！
刚才用了奇迹之后仍然被血溅了全身，才想起这个残酷的事实。
阿，不对别人甚至看不见我，我连吉祥物都没资格当。        呜呜呜呜呜呜呜………
撤退拉～  嗯？
她的脸上挂著嗜杀的笑意，眼眸如同我先前猜测的一样。
如同能够烧尽万物的，炽热的火焰一般。
『喂……安娜？』
理性似乎化为了碎片，用比刚才还快的速度撕裂了空间。
鬼族，是一种平常很普通但是通常一受伤就会狂暴化的种族，每当单独击败比自身更强大的“敌人”，踏过濒临死亡的深渊时或是达成伟业时便会突破界线然后蜕变。
是“通常一受伤就会狂暴化”而不是没有理由突然就狂暴化了。
刚说完还没受伤就差点被匕首插中心脏了，赶紧用风魔法推开但是匕首跟她的速度实在太快了。
左肩被命中之后，她的眼睛，像是夜里看见猎物的蝙蝠一样在发出红色的光芒。
而且之前干掉堕落精灵的时候明明没这么疯的阿？是因为觉醒的血还不习…………
差点被甩下去，还好有抓稳。
而且，更快了，不只速度速度更快，连力量也更强，穿著锁子甲的男人的脖子整个像奶油一样被切飞。
看著她冒著的鲜血的左肩，再次感到自己的无力。
发动“痊愈”之后感觉又自己似乎又少了一些。
自己少了一些是什么感觉呢？把本来就凌乱的记忆再次抽离，就像把胃直接拉出来和把心脏里的血液直接抽走吧。
不过挺值得的，像狂暴奇美拉一样的眼睛回到了原来的样子。  (比较没那么狂暴的奇美拉
眼前的肉块开始用粗鄙的语言叫骂，并说著他曾经做过的“丰功伟业”
偷袭了B级的冒险者之后盗取其名作威作福，奴役了他派对里的女冒险者。
事迹败露之后原来是要被处刑的，但是却抓了人质之后联系犯罪组织逃亡，最后撕了票。
然后就在这附近当了近三年的人渣，因为只袭击看起来很弱的小规模商人所以一直没被抓住。
「像你这样的女人也只有来给我舔脚的资格！！！要是好好过来当我的母狗我还能考虑考虑放过妳。 」
“啪”我感觉我似乎有什么像保险丝一样的东西断了，感觉左脸持续阵阵的疼痛，紫色的雷流在发丝之间流窜。
喂，赶紧宰了他吧。
在我的心情快要超载的时候看向她的脸，我想她应该很生气的吧。
但是并没有，她眼神到处乱飞，然后还看了一只不知道心脏有多大颗,居然敢在附近飞来飞去的蝴蝶好几十秒。
「嗯？抱歉我刚刚没在听？」
她看向了我，她的眼神毫无恶意跟谎言。
也是阿，哈哈哈哈哈，如果真的在听的话他应该早就人头落地了吧。
不愉快被她一扫而空，我为什么要为了一个灌浇跟树木反而会让树枯死的肉块而生气呢？
「“zертва”Rевнивый богиня”」
空气突然紧缩了起来，雪国的古语自其口中而出。
干燥
冰冷
荒芜
死亡
如同我曾踏足的，世界北方尽头的雪原。
黑泥喷涌而出，我心中出现的是一个最熟悉不过的脸庞。
『阿谢拉…………？』
…………………………………………
经过了不知道多久，可能只是一瞬间，我把思绪拉了回来但是黑色的尸骸所组成的巨浪已经要将我们吞噬了。
在我想发动改变天气的魔法之前，我的意识早已消逝……………………………………
—————————————————————————
「吼～～你醒拉？」
一个轻浮的少女的声音传入耳内。
「哼嗯」
旁边似乎有著没事的安娜。
稍微睁开双眼，眼前是穿著萝莉塔衣服的黑色长发幼女。
长著龙的翅膀跟尾巴。
『Long time no see.  Mr.Valionti.』
我踏步到安娜前面，想要拿出武器，但是。
被幼女的眼眸注视著，站姿，呼吸，动作全部都是外行人的样子。
但是
竖立的瞳孔发出的压魄力，连拥有王城一半大小的古龙都没有其万分之一。
「时隔千年的再会竟然对人家这种态度，人家很难过欸呜呜呜呜。 」(棒读)
「妳……有什么目的？」
虽然我基本上没什么记忆，但是直觉告诉我我肯定不会闲闲没事找上这种“异物”
不知何时她已经坐在有遮阳伞的西式桌椅上喝红茶了。
我才注意到我是在我的结界里，而原来是黑夜的“我的结界”也变成了接近下午的时间。
『来找老朋友喝杯下午茶，聊聊天不行吗？』
她用我曾经所熟知的英文说著。
『然后顺便说说，关于那孩子的一些事情。 』
22.此，赠予迷途之人 
法帝乌斯与□的部分对话，不是使用“露卡维亚通用语”的地方会使用“『』”标记
以下部分内容有使用异世界语言“英文”已经翻译好了，请安心食用(？
『英文？妳到底是？』
『先来杯茶吧，这是米斯爱莉丝欧，在圣城可是要排队好几天才买的到的超贵逸品欧。 』
她用很假掰的英国腔说著，但是她似乎没有敌意。
而且我现在也有很多问题想问问她,所以我就先稍微翘起脚坐下了。
后面的安娜不知道什么时后，舒舒服服的躺在一个有遮阳伞的躺椅上。
『最近过得如何阿？』
『………妳到底有什么目的，而且妳也是地球人吗？而且妳知道我的什么？还有…………』
『停停停停停，我们一个问题一个问题慢慢来好吗？而且我说过了，我的目的就是来找我的老朋友聊聊天而已。 』
她端起茶杯“看似优雅的”喝了一口了，并不是翘起小指就是合乎礼法，唉，算了。
我拿起杯子试饮了一口，淡雅的清香扑鼻，发酵茶滑顺的口感在舌头上流转著。
是好茶
不过并不存在什么高级感，别误会，的确是很高级的茶，只是冲泡的手法有点………怎么说呢?
就像迷糊的妻子，或是亲戚的孩子拿了你的高级茶叶乱泡，然后开心的请你喝的味道吧。
也挺好喝的，有种令人安心，温暖的感觉。
唔……不过，好甜，好像加了很多砂糖，这是给孩子喝的味道吧？
我稍微瞄向对面的那个长著龙尾巴的黑发少女。
的确是个孩子，而且不知道什么时后拿出了饼干在那边吃的满嘴都是渣渣了。
「嗯？你要粗吗？」
『吃还是说话请选一个。 』
她又塞一片饼干到嘴里开心的咀嚼了。
(*´∀｀)
喂？！选择吃吗？！
不过多亏如此，这也让我原来有些发烫的脑袋冷静下来了。
『所以妳是什么时后认识我的？』
『哼嗯？一千多年前吧？不过明明是千年一次的再会，你居然用那种态度对待人家。
人家很难过欸…呜呜呜………』
假哭之前可以先把脸上的饼干屑屑擦干净吗。
『等等，千年之前？！那妳知道关于我的多少？』
『嗯………你是记忆损毁了对吧？好像不是普通的失忆。
不过我只知道你是个男的，然后是个无形撩人的轻浮混蛋』
『蛤？那妳还说什么老朋友？而且后面的评论是怎样？』
『我才见过你两三次而已，而且认识千年不算老吗？』
『切』
『喂！你个混球刚才是不是心里觉得我很没用阿？！难道我要骗你说其实我很熟悉你吗？』
也不是那个意思，眼前的少女挥著两只小拳拳在打空气以示抗议。
刚才那种只要一呼吸就会被干掉的压迫感已经完全消失了。
『那妳是从哪里来的？转生者吗？』
『不是，我也不是在地球出生的，只是有空偶尔会去玩而已。 』
轻易的说出这种话也真是……不过总感觉她真的能做到就是了。
『刚才是妳救了我们吗？谢谢妳，还有那黑泥究竟是?』
那能使人心跳瞬间停止的恐惧感，和那个，浮现在心中的，那曾经熟悉的面容。
『举手之劳罢了，那个黑泥我也正在调查是什么，总之不会是什么好东西就是了，不过现在的你也不是什么正常的东西。 』
『我？你说幽灵的型态吗？』
『不，是存在形式的问题，首先你不是魔物也不是人类。 基本上算是死了却没有前往彼岸，以其他存在的物质作为锚点固定在这个世界上。 』
『锚点？』
『就是曾经与你有过缘分的人，事，物，强大的命运与思念把“你”留存在两个世界之间。 』
『如果没有这个锚点的话我会怎样?』
『灵魂会像水一样，被净化，然后消散，再次进入轮回，那是一般人的情况。 』
『一般人？』
『嗯哼，你因为铸造了大量的伟业，而且拥有繁多的信徒。
所以你在死去之后理应是前往彼岸然后到达星之座或是神域的。 』
『但是我没有去，话说我？信徒？』
『是阿，信徒，所以基本上你是稍微有些神格的，麻，不过这都不是重点。
主要是你在此世界的缘分还未尽，因为有众多的锚点将你定在此处。 』
『那我？』
『你可以选择让我现在就帮你把“锚点”全部清除，在这个世界就此死去。
然后成为天空中的晨星之一，或…………』
『不，我还有想做的事。 』
毕竟还有个需要人照顾傻蛋。
『我还没说完呢，不过看来是不用说了。 』
『什么意思？』
『我不是有说要谈谈那孩子的事吗？我希望你能守护她。 』
『蛤？为什么我要保护这个傻蛋？』
一点道理也没有。
『你刚才不是说“还有想做的事”吗？』
『我是说………我想知道我的过去。 』
『哼，我就当我刚刚没看见你往安娜那边看吧，臭傲娇。 』
『谁是臭傲娇阿？！』
—————————————————————————
「哼嗯～～～」
「早安，长耳族的小姑娘。 」
当事人在我们吵的不可开交的时候，伸著懒腰打著哈欠醒来了。
「是摆摊的老婆婆女孩！」
别用食指指别人，人家不用出手指妳都能变成渣。
嗯？
「你之前就认识她吗？」
「对阿，这个武器跟披风都是我用一把破烂短剑跟她换的。 」
『我就觉得奇怪，她哪里来的那些拥有祝福的装备。 』
『看到她就像看到自己孙女一样，就忍不住多给她一些了，你也懂吧？』
『的确是。 』
「你们在说什么？」
「没什么，来，妳也吃点饼干吧。 」
她从椅子上弹飞到龙女孩旁边的椅子上，开始狂嗑饼干。
「嗯～超甜超好吃，这个茶也是甜度刚刚好。 」
「对吧，对吧~~~」
我倒是觉得糖加的太多，茶香都要被盖住了。
这时我注意到她似乎往安娜的茶里加了什么。
『喂妳！！！！』
『真是过度保护，这不是什么不好的东西，我向著日月与深渊起誓。 』
她向我眨了眨眼，于是我坐回到位置上。
下一秒
“匡”的一声安娜头直接趴在桌上。
『只是安眠药吗………？』
『还有一些镇定剂跟魔力调定剂，好了，快把斧头收回去吧。 』
她仍态度泰然的说著，我稍微冷静一下脑袋之后把安娜扶正然后将满是饼干屑的脸擦了干净。
『嗯？为什么我能主动碰到她跟妳？』
『你先把她抱去旁边躺著吧。 』
虽然很在意但我还是先横著抱起了她。
在起身的时候才发现，   好轻，而且好娇小。
腰跟四肢都很纤细感觉也没什么肌肉，到底是哪里来那么多的力量的呢。
她还在梦中一边笑著一边流口水，妳是不是忘了我们先前差点死掉好几次。
『别磨磨蹭蹭的，要干就直接扒光，不要就快点放下。 』
『妳好烦阿。 』
「欸嘿嘿~~~」
再把一边睡觉一边傻笑的安娜的口水擦掉之后，把她放回躺椅上。
『抱歉，不知道为什么总感觉情绪不稳定。 』
『吼欧？竟然发现了？不过我不在意就是了。 』
『发现了？什么意思。 』
『好吧，当我没说，之前安娜不是杀掉一个堕落精灵吗？』
堕落精灵是长耳族里面有时会出现的，因为想要变强而吃下魔兽的魔石，结果被反噬所变成的。
这种习俗在现代已经几乎没有了。
『我知道，他怎么了吗？』
『他是和我孙子从小就一起长大的好朋友，他很聪明又很喜欢魔法跟冒险。
也研究出了好几种无咏唱或是咏唱的魔法，但是因为身体素质太弱了，没办法长时间冒险或是出村落。
所以趁著我跟我女儿出村的时候，偷偷吃了狮鹰的魔石，抵抗不住侵蚀意识被反噬了。
虽然我能够治愈，但在我回到村子里时早就来不急了』
『………………………』
『因为这件事情，我孙子就跟我们闹翻了离家出走。
阿抱歉，我不是想讲往事的。
他研发的魔法其中有叫做“情绪激发”跟“祝福转移”的魔法。
安娜杀死他的时候大概是让祝福转移到她身上了吧，至于情绪激发。
应该过几个小时就会好了，大概。 』
『是吗……抱歉。 』
『没事，这也是命运吧。 』
她端著茶杯，露出了有些寂寥的笑容。
—————————————————————————
『对了还有一个山贼他死了吗？』
『没，我把他抓起来了？你要处理？』
『不用了。 』
『那他们的老巢呢？你打算？』
『我不觉得现在应该给她看到那些。 』
『真是过度保护阿。 』
她站了起来之后，我的结界再次变回原来的黑夜。
『才不是，你要离开了？』
『我来帮你收收尾吧，那孩子就拜托你拉~
毕竟是会引来麻烦跟事件的体质呢。 』
『好，多谢妳了。 』
『不用谢，不过我觉得这趟真是白来了。 』
『为什么。 』
『因为就算我没来，你肯定也会守护好她的吧。
而且，在你们旅途的尽头，你肯定能找到答案的。 』
『答案？』
『没错，不只你的过去，还有，你所追寻的“答案”』
她背向我挥了挥手之后便消失了。
—————————————————————————
『(迷途之人阿，愿你找到照耀前路的月光)』
『(而我，将为你们的旅途，献上祝福)』
23.这种事情应该不是在这时间跟场合做吧？！ 
「哼嗯～～～」
又醒来了，不知道为啥刚刚饼干吃一吃突然就睡著了。
那个饼干跟红茶真好吃。
不对！现在好像不是该讨论饼干的时间？
嗯，算了反正还活著，而且饼干很好吃。
看向一旁，精灵先生的脸上充斥著阴郁的表情，右手撑住脸颊似乎在思考著什么。
我躺在椅子上就那么看著，看著。
过了差不多10分钟以后我受不了了，开口问了他。
「刚刚那些黑色东西呢？还有莉莉他们？」
「妳醒来了阿，抱歉，刚才在想事情。 」
看的出来，我可是在旁边等了半天。
「刚才那个老婆婆女孩呢？」
「老婆婆女孩到底是……？如果是说那个龙族的话她早就离开了。 」
龙族吗？有听说过力量强大的龙是可以变成人的样子的，难怪她会一下是老婆婆一下是小女孩。
以后见到她改叫她龙姐姐好了。
「走吧！」
「去哪？」
「找修一先生跟莉莉阿？」
「嗯，是阿，走吧。 」
他似乎还有些心不在焉，不过仍然收起了结界然后回到了我的肩上。
—————————————————————————
视线歪曲，我们回到了道路上。
仍然是一片疮痍，虽然好几个陨石坑都还在，但是喷得乱七八糟的血渍已经都不见了。
尸体排成了两个川字在一旁，除了颜色已经变得惨白之外，似乎非常的安详。
不过你们已经没办法RIP了，把你们的冒险者证给我交出来！呜呼，赚翻喽～～
我翻找著他们的口袋，肩上的精灵正一脸复杂的看著我，我怎么了吗？
话说回来明明是第一次杀人，但是却没有丝毫波澜和怜悯之心。
「………………………」
肯定是因为他们是坏人，谁叫你们来抢我护卫的马车。
(想埋伏人，就做好被反被埋伏的准备吧)
那么，想杀人，就做好被杀的准备吧。
「哼，看来我也得做好心理准备了呢」
『突然说的什么呢？』
六个尸体都搜刮过后只有四张身份证。
盗贼A 下级冒险者,悬赏犯：50银币
盗贼B 下级冒险者,悬赏犯：40银币
B级冒险者：卡尔
盗贼头头  C级冒险者悬赏犯：5金币 40银币
……………………
「喂，我好像知道我以后要干甚么工作了。 」
『别想这种白痴事，赏金猎人这种职业不适合妳，而且就这点小钱随便去猎头狮鹰都有几十倍。 』
开个玩笑而已，应该，不必那么认真麻。
只是列入考虑名单而已。
『………………』
「干嘛？」
『唉，没事，我们把货车暂时留在这边然后往东南走一下吧，商人跟猫娘在那边。 』
别一直叹气阿，幸福会跑掉欸。
「不会又有什么东西跑出来劫车吧？」
『不会，我确定。 』
「好吧，那走吧。 」
—————————————————————————
我们向东南走了20分钟左右。
『唉～我真的觉得成天想那么多的我真是浪费力气的白痴。 』
「你又怎么了？话说要到了吗？」
他现在一边抓头把头发弄得乱遭遭的，而我一边拨开杂草绕开树木前进。
『嗯……就在前面，正前方10公尺。 』
「蛤？10公尺？」
怎么可能到了10公尺我还没看见魔力纹。
『就是10公尺，不信的话妳自己竖起耳朵自己听看看，唉。 』
(已经过了两个多小时了，我们要不要回去看看到底结束了没有阿？)
(可是莉莉想在这边跟主人多接触一下阿，而且安娜酱那么凶猛应该没事的喵。 )
(莉莉，这里是外面，不太好吧？)
(因为是野外才不会有人打扰猫♡)
(莉莉♡)
(主人♡)
「………………」
『………………』
「Stop!!!!!!停！纠豆麻袋！！」
『唉』
现在的画面大致上是：
精灵少女的肩上有个扶额叹气的精灵，拨开草丛发现，
里面有衣服脱了一半的少年跟正压在少年上面的猫耳幼女。
「欸？怎么找到的？！等等安娜小姐，事情是有原因的。 」
「安娜酱妳回来了呀。 」
「嗯，我解决掉那些盗贼了，呃？我所以现在应该离开等你们完事还是你们要穿上衣服？」
猫耳幼女继续扒掉少年的衣服，一边扒还一边挥手叫我们离开。
少年的面目潮红，看起来就像某种被罪犯抓住的公主一样。
我们转头就离开了树林，在路旁的树敦上坐了下来。
—————————————————————————
「喂！不太对吧？！？！」
『别问我，我不想思考了，安娜妳看那片云，是不是有点像独角兔阿？』
我们已经在树敦上坐了快一小时了，肩上那位先生似乎有些注意力涣散，已经开始对著飘过的浮云指指点点了。
有点像,蛮可爱的。
「不过这次任务还真赚阿，这样就算半年不工作也可以爽爽过了。 」
『喂，妳这什么颓废的想法阿？』
「开玩笑的，这些钱带回去孤儿院应该可以吓大家一跳吧？我人生第一次赚这么多钱。 」
可以买棉被跟床让大家睡的暖暖的。
我笑著这么说，不过我心里原本是有想要买个澡盆之类的，不过现在有更方便的可以用了。
「？」
『没什么。 』
他看向我之后，又把视线转回天空，但这次似乎不是看天上的云彩了。
我们无言的吹著风，任凭时间的流逝。
在天空的蓝色逐渐变成金色的时候，听见了草丛那边发出一点沙沙声。
看起来变得有些干扁的正太跟似乎变得光泽的猫耳幼女从中走了出来。
「哈哈，抱歉………安娜小姐，让妳久等了，哪个，妳把他们全部解决掉了吗？所以我们的货物还在？而且妳没有受伤吧？」
正太干笑了几声问我，脸上除了疲劳之外似乎还有著几分的尴尬。
跟旁边那个一脸大满足的猫耳幼女形成强烈的对比。
「没事，毕竟爽赚了一笔，我们现在去货车那边吧，毕竟都快天暗了。 」
我一边比“赞”说著，拜托，我快饿死了，你们应该没有要继续了吧？
我们三人看向猫耳幼女。
「没事就好，走呀。 」
看起来非常高兴，于是我们开始往回走。
—————————————————————————
过了快一个小时，天色已经暗了下来，除了月光之外修一先生跟我还用著“光球”的魔法。
我？当然是现学现卖阿。
我说，要有光，便有光。
开玩笑的，是肩膀上的万事通先生，稍微教我一下就会了。
总之开点玩笑缓和一下气氛，毕竟等等吃饭之前可能得先看几个排成川字，安稳永眠的男人。
哼嗯，希望等等吃饭的时候可以离远一点。
回到了满是陨石坑的地方，那边的川川还在安稳的睡著，附近连一只苍蝇也没有。
「就是那几个，似乎还有一只来著？」
嗯？是本来就是六个吗？
算了，应该没错。
「安娜酱果然很强呀，来吃饭呀。 」
「在这吃吗…？话说这些尸体怎么办？」
现在才想到，虽然拿到了冒险者证就可以领钱了，但是总不能把尸体随便乱丢吓人吧。
「通常是丢森林,烧掉,或是净化掉,勤劳一点的会挖个坑埋了，如果是关系比较好的人的话通常会带一小截骨痛回去埋葬，不过这些……应该随便丢树林就好了吧？我们没有净化技能。 」
「烧？这我最在行了！」
『喂，妳等等!!!』
你很烦欸，不过我也把右手的火球收了回去。
这时我才想到。
「咦，那他们身上的装备怎么办？」
「嗯，没什么价值，而且很可能是赃物只能用材料价卖出，太麻烦了，直接烧了吧，当然会给妳额外报酬的。 」
「真的吗？还加钱？！」
「当然，护卫任务只要有除了守夜以外的事务都要加钱的，咦？妳不知道吗？这个在冒险者手册里有写著吧？」
我默默移开视线。
右手蓄起火球，奋力一砸。
『控制力道阿阿阿阿阿阿阿？！！！！』
24.拉车の狂暴奇美拉 
现在有一名少女正在拉著有她5倍大的货车。
「我，我快要饿死惹~~~」
『加油，你快要从狂暴奇美拉进化成拉车狂暴奇美拉了。 』
等等再找你算帐。
不行得先洗澡，洗完澡再算，你完了。
为什么会发生这种事呢？
唉，说来惭愧，刚才一个不小心没有控制好火球的类型，于是爆炸了。
破坏力比普通火球强上5倍左右，“蹦”的一声炸在了安详的尸体上。
理论上应该是会灰都不剩的阿？理论上。
故事里面的猛男都不回头看爆炸的欸。
但是现实却不一样，强力的爆炸跟旋风把尸体整个炸烂，部份没有被烧掉的尸块跟血块。
直接喷的整个都是，差不多20步内的距离都是没有烧掉的，如雨啪嗒落下的臭掉的内脏。
当然，我,精灵桑,修一先生,莉莉，包括货车无一幸免。
修一先生觉得太臭了所以不能进驾驶座驾驶马车，所以只能让我来拉车了。
他们正在树林里快乐的洗著鸳鸯浴，而我得把它拉到不会全部都是尸块的地方。
「阿！！！！！！！」
因此吃饭时间又延后了超过半个多小时，已经快到月空之时了。
『差不多够远了，等一下那两只吧。 』
你的称呼都变不一样了，什么叫那两只阿？
「哈阿，哈阿，该死的，我想洗澡。 」
『……………』
你这混蛋是不是想抛弃我。
『没事，妳先稍微冲一下在泡，不然整池都臭了。 』
算你识相。
「安娜酱辛苦了呀。 」
「不会，我才抱歉把你们弄的满身的是，货车先放这里就可以了吗？」
「这个说法………先放这里就可以，谢谢妳，这个是晚餐，这个问题虽然很失礼但是，妳等等要怎么清洁呢？阿，今天我们先守夜没关系。 」
「不必担心，我有办法的，谢谢。 」
我拖著疲惫的身躯，挥了挥手走入结界。
—————————————————————————
「拿去………你那什么表情。 」
你对美少女的丝带有什么意见吗？
『嗯………我先拿去洗洗。 』
哼嗯，今天累了不跟你计较。
他拿著一条管子，然后转动了一个开关，就有水从中流出。
「哇，你什么时后买的魔导具？」
『呃，这只是普通的水龙头。 』
「嗯？转个开关就有水，不是魔导具吗？」
『不是，只是个利用物理现象的开关而已，妳等等就在这边随便洗一下再下浴池吧。 』
他说完就绑上丝带躺在躺椅是了。
正对著我，虽然眼睛是遮住了，但是感觉还是有点不自在阿。
算了，好累。
把衣服丢在一边然后转动开关，真的好方便。
热水从肩上流下，仿佛将污渍跟疲惫全部冲走。
不强不弱的水柱自头顶冲下温暖了全身。
『香皂应该在附近的小盒子里，新的妳可以用，但是不要把水溅进去。 』
水龙头的右上方台子上有个手臂长度，精美的木雕盒，打开一看里面有各种颜色的椭圆形香皂。
玫瑰的,缅栀花,薄荷,柠檬………
闻起来很香，好像很好吃的样子。
『喂，香皂不能吃阿，等等再帮妳煮饭。 』
你是不是真的会读心阿？！？！而且我只是觉得可能很好吃而已没有真的要吃好吗？
真的饿了，赶紧拿了粉红色那块起来随便抹一抹然后把泡泡冲掉，跳进了浴池里,呜呼~~~
『这玫瑰真不是一般的带刺，大概是刀山吧。 』
「什么？」
『没什么。 』
不知道突然发什么神经，但是我的直觉告诉我他的话有点不对劲，不过。
「阿，我的衣服。 」
『等等我帮妳洗一洗吧，那边的柜子里有女用的衣物，妳暂时穿一下。 』
还真是什么都办的妥妥当当的，希望国家能发放一家一台,有够方便。
我泡在水中看向周围，感觉空间变得更大了，东西也更多了。
多了好几个柜子，还有工作台，跟一个小小的料理区。
「那些东西是什么时后增加的阿？」
『嗯？闲著没事的时候加的阿。 』
「可是你不是都在我肩上偷懒吗？」
『喂！？谁在偷懒阿？而且这是我的结界，不用进来也当然能改造阿，虽然说也不是那么简单的事就是了。 』
「嘿欸？」
『………………算了，没什么，妳那个火球蓄力的问题………』
「那个香皂盒子的雕刻还真漂亮。 」
『唉…………没要念妳，下次别干了就行。 』
「欧欧，好。 」
『总之，输出是很够了，但是类型的话可以稍微有多几种变化，比如混合的空气的量，或是魔素散发的方式………等等。 』
「咕～～～」
『……………』
「欸嘿，吃饭时间。 」
『的确是已经说了10几分钟了，妳衣服穿好告诉我，我去煮饭。 』
擦干身体，包著毛巾打开衣柜。
颜色各异多种多样的衣服展现了出来。
为啥连内裤跟胸罩都有，呃,但是这个尺寸很显然不是给我用的。
而且悲伤的现实是，我现在基本上就用不上那东西。
难道你喜欢女装？等等那个脸，哼嗯，好像可以有。
总之，穿上了胖次，拿了件Tshirt和短裤套上。
「好了，话说为什么连胸罩都有阿？」
『哼嗯？我没放阿？』
我现在穿在身上的衣服也稍微有些松垮。
嗯哼，看了看他的腰围跟肩宽………再回忆一下胸罩的大小。
嗯，我全懂了，你不必说了。
「没事，你的个人兴趣我不会多说什么的。 」
『到底是啥………』
他转过身之后，停顿了一下。
…………………………
「盯著我干嘛？」
『没什么，只是觉得妳穿的真随便而已，帮妳吹干头发吧。 』
不知道为什么他似乎躲著我的视线。
但是饿了，随便吧。
有股很香的味道飘了过来。
「好香！是什么。 」
『别晃来晃去的，是杂煮蔬菜咖哩。 』
欧欧欧欧，是城镇里面咖啡店卖的超贵套餐吗？ 期待。
「话说这都是你用魔力炼成的？」
『只有香料是，毕竟香料一点点就可以用很久，食材都是纸袋里丢的，虽然用面包沾也可以，但没有白米真是可惜了。 』
没事，超香的。
吹干头发了之后绑回一束马尾，然后座到椅子上准备吃饭。
料理端了过来，香气四溢。
用圆形深盘装著的咖哩冒著白烟刺激著我的嗅觉，一旁还有面包跟果汁。
「你不先吃吗？」
『不用，妳先吃吧我去洗衣服。 』
「怎么能让大厨跑去洗衣服我却在这边独享呢。 」
他坐了下来，没有看向我，死死盯著碗里的咖哩沾著面包吃，而且好像有点坐立不安。
我稍微站起身子抵到他脸前。
『…………』
「到底怎么了？」
『呃，那个，妳衣服有点宽松，肩膀露出来了。 』
「就这？看不出来你这么闷骚。 」
我座回去双手交叉斜嘴笑了笑。
『谁闷骚阿？！而且…快透出来了？！妳稍微注意一下形象好吗？！』
他突然站起来，又坐回去，指著我之后又开始埋头吃咖哩。
视线只有在反驳我说他闷骚的时候有看过来一下。
「……………」
右手稍微把左肩上的领口拉起来，不过又滑下去了，毕竟太大件了。
再拉起来，又滑下去。
算了放弃，吃饭吧。
嗯，好吃。
在有些不知道该说是尴尬还是和谐的气氛下吃完了晚餐。
『妳先休息吧，明天之后应该就不会发生什么问题了。 』
「好，晚安。 」
躺到躺椅上，闭上双眼。
睡不著，想到了刚才的行为，羞耻感在这时全部冒了上来。
算了，反正是冒险者，穿的随便一点也没什么。
而且我只是露出肩膀，然后快要能从领口看见胸部而已，比起那些只用两根带子挡住乳头的女战士要矜持多了。
而且我现在穿成这样是不可抗力，所以不是我的问题，对！不是我的问题。
经过一番思想斗争之后，我心安理得的熟睡了。
—————————————————————————
早上醒来之后身上披著个质感很好的毛毯，旁边的桌上摆著我的衣服跟装备。
伸个懒腰，打个哈欠。
旁边的精灵先生正在酣睡，没有打呼声，而且连躺著的姿势都整齐的跟个在棺材里的死人一样。
不过胸口还有起伏，大概还活著。
总之确认了应该在睡觉之后换了衣服，把t-shirt乱丢在一边之后整理头发，洗脸漱口。
「起来了！」
『………………』
嘿欸？怎么没反应？
「喂！起来！」
大力地摇晃，但仍然没有反应。
完了，不会真死了吧。
确认了一下，胸口还有起伏。
一拳揍下去。
好爽，感觉昨天多消耗的脑细胞在今天有回报了。
『噗哇？！妳干嘛？！！！！』
「呃，我想说你一直不醒是不是安详的去了，所以就扁下去了？」
『蛤？』
「你想想，如果你一直都不醒来我是不是就困住了，那我说不定扁你几下就可以出去了。 」
我正说著连我自己都不信的歪理，但是没办法，刚刚想都没想就揍下去了。
『不，不，不，不，没道理出不去就要扁我阿？妳到那边那颗樱花树，摸一下就能开门出去………喂！别跑！妳到底为啥要揍我一下阿？！』
总之先出去再说。
接下来的两日都没有什么问题，座在货车上安抚心灵受创的精灵先生。
吃早餐，吃午餐，吃晚餐，洗澡睡觉觉。
感觉自己快要没有那个温泉跟好吃的饭菜就要活不下去了，要是真的缺钱就来去当赏金猎人吧。
不想再每天吃名叫面包的石头了。
『…………』
「干嘛」
『没事』
偶尔跟莉莉在营火旁聊聊天，偶尔学学魔法。
就这样我们到了露卡维亚的北方要塞。
第二章 旅途 起点
25.危机，转机，奇迹，英雄的证明与传说的轨迹(上) 
因为主线推进慢得有点不太如意，使男主活耀的剧情拖的太后面，所以强行删除一些日常跟对话来推进剧情。
要是造成观看体验不佳十分抱歉。
接下来后面一样会有日常，有冒险，有糖，请安心食用。
「请出示…阿，是莉莉女士跟修一大人，好久不见，这次又带了什么奇怪的东西来贩售了？」
「这次是南方沙漠套组，有人面奇美拉像跟各式南方的旅行用具。 」
「哈哈，到时候我会再次去捧场的，不过还是请出示文件，还有“那种事情”请在家里或饭店做，不要在小巷或公园做造成卫兵的麻烦，拜托了。 」
「哈哈…………」
他们快速确认完我们三人的证件之后便放行了。
话说他都说了奇怪的东西了为什么不反驳一下，还是其实修一先生心知肚明自己卖的东西品味特别？
至于另外一件事，我不打算吐槽了。
接著我们到了有喷水池的中央广场，大，真的很大，熙熙攘攘的人群即使是在龙灾之前，我们的城镇也完全无法比拟。
不论大小或是人数都有倍数以上。
开阔的街道跟林立华美的商店，里面飘来阵阵甜香。
不过我打算先干别的事情，至于是为什么我会放弃先去爆吃一顿？
首先得去公会领钱，之后再去大图书馆。
要是先跑去观光，我想我大概会把正事全部丢到脑后。
而且，不知道为什么，总有一个必须要去那边的感觉。
即使在一开始就有决定要去了，但是现在仿佛有股悸动在吸引我去那个图书馆。
「算了总之先去公会领钱吧！呜呼～！」
『妳居然没有打算先去观光，妳还好吧？是不是发烧了？』
因为摸不到额头，所以用手压住我的脸颊。
你是不是还想被扁一次？不过如果可以，我是想先去观光没错。
总之我们一边聊魔法跟这边的城市建设之类的东西走到了公会。
不过因为是政府机关，虽然比我们城镇的大上许多，但外观跟内部装潢几乎没差多少。
打开大门，里面的人稍微瞥了我一眼就继续回去干自己的事了。
不过有几人似乎很警戒著著这边，为啥？
算了，到了柜台之后拿出几张冒险者证。
「您好，我是凯特琳需要什么帮助吗？」
一名戴著眼镜，看起来就是不会开玩笑的青年说话了。
「你也叫凯特琳？好巧，我们公会的也是叫凯特琳。 」
「请不要随意搭讪职员，还有凯特琳是我们家族的家名，我们柜台职员通常以此自称，在手册上面应该有过介绍的。 」
呃？我没有在搭讪阿。
虽然因为这边的柜台比较矮，所以我一只手放在柜台上。
「欧～是欧，不过我是来领赏金的。 」
我赶紧转移话题，不，是拉回正题。
「嗯？这些是？」
他看看我，又看了我的冒险者证跟摆在桌上的“换钱道具”
「怎么了吗？」
「稍微有点小问题，我在这里跟您解释一下，首先是理论上您是不能接取这种等级的讨伐或是悬赏的。
当然，不是怀疑您的能力，而是我们公会的规则。
不过如果是特殊情况则有待商榷，请问他们是被您讨伐了吗？至于当时是什么情况?」
「呃，他们跑来抢劫我护卫的商人，于是我就把他们都砍了？大概是这样？」
『你这什么烂解释』
「“你别吵”」
「哼嗯，的确是有护卫任务呢，那讨伐原因可以接受，因为不是主动出击的。
那么是第二个问题，您的冒险者评定等级不足，依照公会的方针，
为了减少牺牲者跟洗钱等问题,所以要是交付与等级不符的物品，会有非常高的税率。
悬赏单的金额是个人所得税等税，税后的价钱，可以全额领取，
但如果等级不符就会有高达40%的越级讨伐税，
您可以选择现在领取，或是先不登记讨伐，直到您考取相应等级再行领取。 」
哼嗯，听的我脑袋疼，不过40%？！
那是好几金币阿，不行，反正等级考试只要4银币，这样随便算都是考完再领比较划算。
「那等考完试再领吧。 」
「好的，这个悬赏是没有期限的，不过相信以您实力，考试至B级，应该不是任何问题。
抱歉失礼了这是最后一个问题，但是我个人很好奇，为什么先前没有考试呢？」
「因为感觉4银币考那个我好像没啥用，毕竟我之前都只杀哥布林。 」
「原来如此………确实有这种只杀哥布林的冒险者呢。 」
挥了挥手告别公会的斯文眼镜之后到了关口，问了守卫路之后开始走向大图书馆。
走了半个小时左右，差不多日中了，有点饿。
『…拿去，昨天留的面包，我不需要吃。 』
「阿，感谢。 」
啃著面包，啃一啃就看见了。
从树林走出去，不，仍然是在树海中，在森林包围的中央有一个非常巨大，圆形的空间。
白色圆顶的建筑，虽然没有大量的装饰，但是却有著华丽的优雅。
白色大理石的走道，在阳光的照射之下反射出些许的白金色。
有几个穿著像是白色的神父服装的人，在谈天或是打理花园。
配色仿佛已经不在同样的世界一般。
等等，他们衣服上的那是丝绢跟金线吗？
「妳好，请问是来参观图书馆的旅者吗？」
其中一位穿著白色神父服的女性来了。
为什么不是修女服？不过这个身材跟长相，神父服，阿斯，也好赞。
「阿，是的。 」
被带著走了一段路，读了图书馆的使用守则之后，走到了藏书区。
内装和外部不同，虽然灯光足够明亮，但是是沉稳的木头棕色。
木头跟书独特的香气沁入鼻腔，使人感到平静。
「你怎么了。?」
『不知道，也许需要休息一下。 』
虽然很想说你明明就都在休息，但是这次他看起来脸色真的不太好。
而且之前明明都是说“没事”的，但是我也不知道该怎么办。
「你要吃点东西吗？」
『不要在图书馆吃东西，不是刚才才读过守则吗？不必了，我进帽子里睡一下。 』
先来去找看看跟精灵有关的书好了，反正戒指的事情不著急。
没事，冷静冷静，说不定只是感冒，拜托别出什么事阿。
我在“非实体生物区域”那边找了一本叫做精灵百科全书的书坐著看，这边的沙发也挺舒适的。
加上书的内容，感觉快睡著了。
阿，不行。
专注的看了15分钟之后发现口袋里有一些红色的光芒。
「冒险者招募令？雪国四方要塞？」
发生什么事了？有种不好的预感。
附近穿著神父服的图书馆员们也似乎在交谈著什么，气氛有些压抑。
「请问一下，发生什么事了？」
我向著其中一个人问话。
「听说古龙打不下雪拉古兹，好像打算先打破要塞来削弱结界，现在不知道打算飞到哪里去。 」
心脏加速，手在颤抖，不安在胸口蔓延著。
「现在防守最弱的是哪里？」
另外一个馆员问道，接著，站在左侧的馆员回答：
「大概是，南边？」
25.危机，转机，奇迹，英雄的证明与传说的轨迹(中) 
「妳还好吗？」
他们其中一人的声音唤醒了我。
「我，我没事。 」
离开了那边之后，思绪混乱。
应该不会这么刚好吧。
不，爬上脊髓的寒意与不适感，告诉著我，牠的下一个目标大概就是南方要塞。
要是被攻击了，孤儿院的大家，整个城镇的人都会死去吧。
想过去，现在，马上。
就算会死，就算没什么屁用，说不定可以多拖几秒让大家逃跑。
在我思考完，正要去借马赶回雪国的时候。
没有注意前面，一头撞在书柜，但是穿了过去。
浮空感
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
持续掉落，不知道下坠了多久之后。
『阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？！？！』
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？！？！」
看来某人在很糟糕的情况下醒来了呢。
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
完蛋，要死了。
『“光之盾阿！隔绝一切”风阿……………”』
在他念完之前我们就在地上了，但是不知为何是站著，而且毫发无伤。
『是空间魔法吗？！』
「什么？」
『没事就……………』
不只何时肩上的精灵消失不见，而我正身处于。
冰封的王座之下。
“鼓咚”鼓咚”鼓咚”
—————————————————————————
「什么情况？」
四周，全部都是由冰所制成，璀璨耀眼，仿佛连一国至宝的钻石都没有其万分之一光辉。
各式的冰雕财宝，宝剑散落于王座之下。
看向王座，十几层的阶梯之上，有个极尽奢华的玉座。
玉座之上，似乎有个人影。
无法抬头，无法直视。
仿佛被数十倍的重力给压迫一般。
“鼓咚”鼓咚”鼓咚”
心跳声，是我的吗？
不，肯定不是。
频率固定的低音，将我的心跳同化，不允许这以外的声响。
『“献上指环”』
无法理解究竟是男人，还是女人的庄严声音，在脑中回响著。
胸口的戒指，闪耀著温度与光芒。
(带上戒指，去寻求霸王的帮助吧)
也许就是这个时刻，比起这枚戒指的过去，我更想赌一赌能不能让龙别去侵扰我的生活。
下定决心。
『“置于台阶”』
从胸口拿出，放在第一阶。
手触摸到了那冰制的台阶，完全没有寒冷。
温暖的，不，不对，炽热的，燃烧著的，仿佛要焚尽触碰王座的所有东西一般。
『“退下”』
向后退了几步，戒指发出金色的光辉。
在做这些行动的时候，我的视线，从未向上抬起。
随后并发出雷电。
「呀阿？！」
我被炸飞到多步之外，这时，抬头仰望到了。
在玉座之上的男人，有著超越世间所有艺术华美的五官，单手撑著脸颊的笑著。
在其左胸，有鲜红的，正在鼓动的心脏。
经管只是冰雕，但仿佛他正存活于此世一般，彰显著能埋藏一切的存在感与光芒。
但是，异常眼熟，仿佛今天才刚看过一样。
戒指的光芒消散，紫色的雷电聚集，光线使我无法承受。
随后的威压，使我在不经意中已经单膝下跪了。
『“为什么？”』
是在问我吗？不过刚才瞬间的威压消失，磁性的男性嗓音开口到。
忧伤
听见的提问，不知为何，充斥著哀叹，与悔意。
「您就是“霸王法帝乌斯·瓦利昂提”吗？」
我低著头，向著玉座上的某人提问。
『“阿，阿，是阿，我是，不，我曾是”』
为何如此忧伤呢？在那并没有几字的话语中，似乎蕴含著难以承受过去。
但是，在那之前，我有必须要做的事。
「可以请您帮助我，让龙不要伤害，我所熟知的人吗？我会付出我的一切！」
虽然我也没什么东西可以给您，我很穷。
『“阿，阿，可以阿，不过虽然我不是恶魔，但我也不是什么随便能利用的方便物品，代价，可是很沉重的”』
「拜托了！」
握紧双拳祈祷，请你…………
「既然都被拜托了，那也没办法拉～」
嘿？
耳熟的，这几天听到都烦了的，轻浮欠揍声音出现。
被如同扛米袋一样拦腰抱起，然后他开始踏向墙壁，远离地面。
「咦？？？？？？？？」
「吵死了，安娜！」
「蛤？」
我尝试转头看向上面，发现。
是精灵先生。
「不就是只蜥蜴吗？我两下就把牠踩死给妳看。 」
他另一只手比著大拇指，笑著说道。
「欸？你什么回来的，刚刚不是不见了吗？」
「蛤？我一直都在阿？阿对了，戒指，呃还是该叫作项链？」
他继续踏墙而走，变成“公主抱”的状态之后帮我戴上了项链。
「到底是？」
「我想起来了，那个戒指，果然与我有关。 」
他单手抱住我，一拳打爆上方。
哼嗯，情况有点尴尬，我们破坏地板，从图书馆中间的部分冒出，有好几位员工看向了这边。
不过大部份人，仍看著窗外。
天空被雷云覆盖，交响著乐章，击碎著大地。
其声响仿佛像在向世界宣告著。
「“我回来了，哈哈哈哈”」
25.危机，转机，奇迹，英雄的证明与传说的轨迹(下) 
「喂？！别破坏世界文化遗产阿？？？」
而且把我放下来阿？
「这全部都是我的财产，有什么问题吗？哈哈哈哈!」
我一拳扁在他的脸上。
「醒了没？还有放我下来。」
「我醒著，对不起。」
他的正脸完全凹了进去。
我也被放了下来，刚才扁他那一下也让我的大脑处理了一些讯息。
我感觉这个可能会变我的被动技能。
「等等，所以你真的不是泉之精灵吗？」
「我不是说了好几次不是吗………」
呃，好像有？
「那你的本名是？」
「法帝乌斯·瓦利昂提。」
「跟霸王同名？」
「抱歉，哪个是别人给我安上的称号，但是，是本人没错。」
我用怀疑的表情看著他。
「阿，那你就是那个被分尸的渣男推土机对吧？」
这次换用鄙视的眼神了。
「才不是？！是未遂好吗？在新婚之夜什么都还没做就死翘翘了欸，呜呜呜呜呜。」
呃，好像的确是这样，抱歉。
「总之，阿，知道你不是泉之精灵了。」
「为什么现在才………算了，我觉得妳应该这辈子都长这个样子。」
喂，什么叫这个样子？说清楚阿？
等等，现在不是说这个的时候。
「龙怎么办？你不是没办法，欸？你刚才打碎了地面？」
「没错！我现在有肉身了，虽然只是心脏，但能够用部分的仓库，还能循环魔力不用消耗灵魂，喷火大蜥蜴一根脚趾就能压死。」
我感觉你头上的Flag多到可以变刺猬了。
「那走吧，快点！我有种不好的预感。」
「好，等我一下『“钥匙阿，连结空间”』」
在空无一物的空中，开出了一个人高的洞口，从中出现了一个有两个轮子流线型的紫黑色金属块。
在阳光的照射下反射著光芒，上面只有些微的雕刻装饰，显得格外有品味。
所谓流线型的典雅加上一点点紫色的狂野。
「这是魔石车？」
「这是我的重机，快上车，小心不要摔下去。」
跨上了“重机”然后抱住了他的背后。
之前在肩上时没有感受到的，坚实的腹肌跟背肌，虽然看起来纤细，但是却意外的健壮，没有一点赘肉。
「意外的挺壮……这东西是怎么移动的？」
「用轮子跑阿？话说，妳手能不能别乱摸了，抓稳行吗？」
我只是确认一下而已，毕竟你一直座我肩上，我得好好确认你的实际重量。
「走吧，话说战术呢？」
「没有！」
他的右手突然扭动，视野，完全被扭曲了。
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！？！！」
突然的加速使我差点整个人往后飞出去。
「哈哈哈哈，久违了阿，艾恩霍斯二世！！」
「什么鬼！？还有快要撞………」
在一瞬间，撞断了好几颗树，但是没有巨响或是冲击感，仍然在直线的前进。
「这是我自造的魔石驱动车，不会排出废气，而且前面有光盾的魔法阵可以切风或是撞开障碍物，就算是在全部都是树的森林也能维持在时速200公里左右。」
「原来如此，难怪感觉没有像在马车一样吹风的感觉，话说？？这样不会太粗暴了吗？」
我们经过的地方一片疮痍，往后一看是整条被撞碎的树跟石头。
好像还有一些魔物的内脏碎片。
「可以解除魔法阵来吹吹风欧…痛痛痛？！？别捏抱歉，我开玩笑的。」
想谋杀人是不是，信不信我捏烂你的腹肌。
「按照这个速度应该在两小时以内能回到城镇，不过我想要直接去截击牠，如果壤牠飞进城镇附近的话可能会有人牺牲，妳觉得呢？」
「赞成，话说撞烂的那些东西怎么办，我绝对赔不起。」
毕竟揍爆了文化遗产，还铲平了“整条”森林。
「呃？反正是我的辖区，而且应该没人知道所以没差。」
唉，算了，这次相信你一次。
—————————————————————————
「所以你真的是那个征服全世界的霸王？那个黑金币上的人像，跟故事书里面的人是你？」
仍然没有什么实感，特别是这么残念的感觉。
阿，我当然没有见过黑金币，只是听说黑金币上面印有霸王跟爱莉丝王妃的头像。
不对，残念好像有，因为太渣所以被分尸了。
「大概是吧？还有我怎么感觉妳又在思考什么很失礼的事？」
别读我心阿混蛋。
「大概是？」
「其实，我没办法很清楚的想起我的记忆，这重机是在我其中一个“仓库”里的，我是在得到心脏之后才想起来这个“仓库”的，当然还有别的记忆………」
「嘿欸？」
不懂，先装做懂了吧。
「唉，总之妳就当我有点失忆了就好了。」
好的，失智老先生。
「…………」
这次没有叹气了呢，嗯，很好。
「那书里说的那些方便的道具也都是你发明的吗？」
「哈哈，基本上，全部不是，那些都是从我的故乡带来的概念。
然后和家臣们开发改良，一遍一遍的试错出来的，几乎全部都是如此。
像艾恩霍斯二世之前，还有一世跟十几台初代，哈哈哈哈，那个时候还炸断了，哪个，呃………某个我的熟人的一条腿，不过后来用痊愈接回来了。」
之后有一段时间的沉默，在他的背后，看不见他的表情，但是感觉他那厚实的臂膀，似乎变得有些无力。
「…………………你，之前不记得这些吧？」
「嗯，是阿。」
「那你知道，你死后发生的事情吗？」
「只知道后人书写的历史，关于我自己经历过的事实，只知道一些。」
「那你打算怎么办？再再次周游世界？然后把身体部位像拼图一样捡回来？」
「妳那个说法…………大概吧，不过……」
「不过……？」
「没什么，我会去找回我的记忆的。那是属于我的过去，我的伟业，和我的罪。」
「真中二的说法，不就是老人痴呆吗？」
「谁老人痴呆？！」
喂！专心看前面！
「哼，我也不能把痴呆的家伙乱丢，让本小姐陪你去吧！」
而且我也想知道这枚戒指的到底是谁放在我身上的，到底跟我有什么关系。
「妳这口吻？！哈哈哈哈哈哈哈，不过也行，随便妳吧，不过得先打死那大蜥蜴呢。」
「什么大蜥蜴…话说，听说你是打败了龙之后才开始征服世界的？」
「呃，其实不是，但是那也可以算是一个开始，大概吧。
不过据说猎杀了古龙或是被溅其鲜血之人，通常都会有注定成为英雄的命运。
在更早更早以前，龙的心脏被称作“英雄之证”，不过只是古老的迷信罢了，毕竟有些人就算能杀了龙，之后一样没多久就死了。」
「为什么？」
「呃，很多原因阿，比如财宝被人觊觎然后被背刺，被诅咒或是........」
「或是？」
「吞下了龙的心脏」
「生吞？等等，烤过会不会很好吃阿？」
那么大只，猎一只吃10年，太爽啦。
「才不会，想死吗？心脏有够难吃，而且大部分的肉都超硬，除非是特殊种。
总之要是吞下了龙的心脏，身体就会被改造的偏离人类。
而有些想永生不死的英雄，吞下了龙的心脏，结果无法承受肉体被撕裂，然后就死去了。」
「切」
「不过如果是鸟龙种就会好吃。.」
自龙肉之后，我们的话题就完全偏掉了，我们讨论了应该怎么煮龙肉才有可能变得好吃，或是到底有什么物种的骨头是可以拿来当作餐具。
完全忘记讨论战术了。
「咦？我们超过要塞关口了欸？」
城镇在要塞的围墙里面，虽然说围墙，但其实只有半个人高，是用来保持结界跟让小孩子不要随便到魔物出没的区域用的。
「我猜的果然没错，牠还远著呢。」
用猜的吗……？
「那现在是？」
「不是说过要先拦截牠了，龙这种东西自尊心强，却不喜欢订定计划。
现在可能也还在慢悠悠地乱飞，看哪里可以给他爽烧一下。」
「所以我们要先去找牠，然后在野外跟他战斗？」
「没错！」
26.炽热的心脏与交织的雷光 
分明是正午，但却天色昏暗，雷鸣的声响不绝于耳。
「欧，能看见了呢。」
我们经过要塞之后，从结界边缘的附近骑了十分钟左右。
「在哪里？」
「看来牠应该是在考虑要飞去南边还是东边，妳看那里。」
一边往山坡上爬升一边手往天空指，在极高的空中，有一个像芝麻一般的点，在盘旋著。
「为什么飞那么高？」
「应该是为了躲避攻击魔法跟结界，好了妳先下去吧。」
他停下了车，然后盯著那个芝麻点的方向看
「为什么？」
「我自己去就够了，在后面好好的观赏我的英姿吧，哈哈哈哈哈！噗哇！？为啥要揍我？」
「我当然也去阿，而且你要是一个人能搞定的话肯定不会把我载到这边才放下吧？」
应该会在要塞门口就分别的。
臭傲娇，想要老娘陪你就直说阿。
不过要是在那边就想踢我下车，我也一样会跟过来。
毕竟他的脸色，仍然不太好，在正面著对谈之后这点更加的明显。
不过本人似乎认为自己隐藏的很好。
「呃，不是，只是刚刚在聊龙肉，聊一聊忘了停车了，噗哇！到底为啥揍我？！」
「为什么不让我去？」
「我自己就够了，而且，很危险阿。」
「当冒险者哪有什么不危险的？而且，这是我的决定。」
而且我都放你在肩上那么久了，该换你Carry我一次了吧？我可没有中途就把你丢进水沟里欧。
虽然有想那么做。
「唉，好吧，那么来快速的拟订一下战术吧。」
「不是说没有战术吗？」
我侧眼看他，他抓抓脸尴尬的说。
「呃，别在意那么多，总之我等等用奇迹把牠砸下来，然后再用结界关起来，我会给妳上强化魔法，接著打烂牠就行。」
嗯，可以，简洁俐落
「行，走吧！」
「好，不过先等牠决定往哪个方向飞在开始，不然掉到有人在的地方就不好了。」
—————————————————————————
等了差不多二十分钟之后，龙降低了盘旋的高度，然后往南方飞行。
「喂！牠动了！」
他闭上双眼，盘腿打坐在地上，据他所说这是在循环魔力。
在这段时间内，云层变得越来越厚，连太阳的光线无法照射进来了。
「好，妳在车旁边等我一下。」
他站到离我三十米左右的距离，深呼吸之后，开始咏唱著祷词。
『“自诸神的战争中崭露的强者阿！
此为人之祈祷，于凡世再现旭日的光辉！”』
他抬起右手，厚实灰暗的云层并出裂痕，阳光自其中照耀他的身躯。
『“起源的契约，与赋予的约束”』
左手至前，右脚至身后，右手后拉，呈现掷枪的动作。
『“在此尽数解放”』
霎时，雷电自天空落下直击在他的身上。
而后聚集在右手，成为了枪。
向前踏步，地面碎裂，扬起的碎石停留于空中。
金色的雷光奔腾。
(मित्रा का भाला)
『“密特拉之枪！！！！！”』
右手甩出，雷之枪瞬时消失，视野似乎变得黑暗，但随后便发出万丈光芒。
混沌厚实的云层也消失，回到了原来湛蓝的样子。
不是爆裂声，而是超越音速数倍产生的音爆与蜂鸣，仿佛要将耳膜震破一般。
枪化为光束，直击邪龙。
龙开始下坠，而他往我这个方向跑来。
「安娜上车！打中牠的翅膀跟背鳞了！」
他跳上车之后我一同跟上，抓紧他的后背。
但是他的脸色变得更苍白了，呼吸的起伏也不太稳定。
「好了出发吧，你真的还好吗？」
他确认我抓紧之后催下油门开始急行。
「哈哈，状态好到不能再好了。」
虽然有些不安，但是我们仍加速前往刚才预测的龙的落点。
在空中的龙仍在螺旋下坠。
「听好了安娜，我等等会帮妳放身体强化的魔法。
但是一样不要被打中，如果是受伤我还能用“痊愈”救妳，但是死了我就没办法了。
龙的爪牙跟尾巴可是数吨重的大凶器阿。」
「嗯，知道了。」
抓紧他的背后。
「没问题的，我会在妳身边。放心吧，到时候我会吸引牠的注意力。」
而他告诉我对鳞片的接点，或是用魔法攻击消耗牠的体力。
腹部是最脆弱的，不过也挺硬就是了，而且很危险。
等牠无力化之后，他再击碎龙的心脏。
—————————————————————————
轰隆巨响，扬起尘土，天空的霸主坠落于地面，但是牠仍然得以用他的蛮力睥睨天下所有的魔物。
「哈哈哈哈哈，蠢蜥蜴，真是久违了阿，吃我的结界拉！！！！」
他双手紧握，之后眼前的景色剧变，天空被蔓延的无星黑夜所覆盖，地面变成了一望无际的白色平原。
当最后的一点天空被吞噬时，那深邃的夜空出现了绿色，蓝色，紫色歪曲，却美的令人失神的光线。
「这里是结界吗？」
他从我后方走来，肩上扛著一把巨大的双头斧，豪放不羁的站著。
但是，脸上的笑容似乎有一点僵硬。
「是阿，把牠关进来就不会波及到外面了。
美吧？世界尽头的极光。」
嗯，很美。
在心中赞叹的同时，拔刀反握，他拍了拍我的右肩，身体发出几秒淡淡的白光之后，充满了力量。
「上吧！」
我们一同突进。
龙双翼的翼膜都变得破烂，应该没办法再飞起来了。
「安娜！用魔法干扰牠的视线！」
「好！！！！」
他双手轮起蓄满雷电的大斧，往龙的左前爪奋力一砸，龙低下头张开巨颚的同时，我往龙的脸上发射魔法。
『嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！』
「做得好！继续干扰牠！」
起初非常顺利，火球的爆弹与烟雾干扰了龙的视线，牠的单抓已经变得破烂了。
但是牠也越来越理解该如何应对，并且开始改变攻击方式。
「吐息！往左！」
听见他的声音我向左移动，火球在我刚才站立的地方炸裂。
烟雾散去之时，龙的右爪抓了过来，再次侧身躲避，并且用刀一闪。
“锵”
「好硬？！？」
砍中金属的手感袭来，右手都快麻掉了。
「没事吧？可以稍微减缓攻势，转为防守消耗牠的体力了。」
雷电与火焰交织，火焰的爆炸，雷电的蜂鸣和巨龙的咆哮不绝于耳。
十五分钟左右的战斗之后，龙的侧腹鳞片被融化，左爪碎裂，散发著血肉烧焦的臭味。
这段时间内我也进入了近战的距离，分摊了一点压力，但是他却早就不是有余裕的样子了，身上的伤口越来越多，连喘息都变得沉重。
「换我当前卫吧！」
虽然都是前卫，但是我希望我能站在更前面一点，我想与你并肩，即便可能会死。
但是，在我向前之前，龙又在蓄力吐息了。
「没问题……我下一招就能分出胜负。」
他挺起胸膛，拿起大斧突进，我射出火球。
但是这次龙直接吐出了吐息与火球相撞，将我吹飞，黑烟蔓延之后…………
他左肩被咬住，正在龙的嘴中滴落著鲜血。
「法帝乌斯！！！！」
很热，每当他多出一道伤口，胸口便很像被灼烧一般的刺痛，而现在，和战意不同的，炽烈的愤怒焚烧著。
龙的嘴里浮现光芒，似乎是想用吐息来了结他。
来不及了，心中的炽热，仿佛就要从眼眶中决堤。
(Guardián del viento)
(流转的风，请给我力量，守护我心爱的人阿)
如同风铃一般清脆的声音在脑中回响，温柔的风，缠绕全身，踏出一步。
超越声音，超越风的速度，缠绕全身的风化为焚毁一切的烈风，灼烧著我的血肉与心灵。
「赶上阿！！！！！！死吧！！！！」
刀插进龙的腹部，向上挥刀，一边燃烧撕裂牠。
极大的伤害使牠停止了吐息，随后挥下利爪。
右爪挖去我的左肩，我放开握刀的右手蓄起火球，塞进快要半个人长的开口。
黏稠温热的血液，能感受到生命的跃动。
火球引爆，闷响在龙的体内炸开，往上跳，并用已经非常残破的左手拔出插在龙腹部的刀。
挥刀，切开龙的嘴筋，收刀，用左手抱住脸色惨白到几乎要晕过去的他。
落地之后把他放下。
「安娜妳…………“痊愈”」
温柔的青蓝色光芒包覆全身，刚才被炸断到只剩右肩的右手慢慢的长了回来，全身被烧的焦黑的地方也变回原来的颜色，疼痛也消失了。
「我们成功了！！！」
我高兴的一把抱住了他，但是我发现。
「喂？你快治疗你自己阿！还在流血欸。」
「阿，阿是阿，做得好安娜，“回……………」
他还没说完，便倒了下去。
27.对妳来说，他是？ 
他话音未落，就像断了线的人偶一样倒了过来，我撑住了他。
还活著，但是呼吸素乱，而且血流不止。
「快醒醒，你不是很会治疗吗？别死阿，刚才不是还很自信的说交给你吗？」
鲜血滴落在我的身上，温热黏稠，生命每秒都在消逝。
极光渐暗，灰色的天空在边缘出现。
我的心跳加速，泵出的血液加压进大脑使我感到晕眩，双手颤抖著。
「阿，阿，阿，血，止血，止血，还有固定，我记得手册上面有教的。」
撕开皮铠里的内杉，绑住左肩，再用刀鞘当作支架，固定住他已经断掉的左手，似乎有些用。
「医生，回去找医生就行了，城镇，城镇在？」
看见了要塞外围的方向，我背起他，但是因为身高差，他的脚稍微接触到了地面。
下著雨，唏哩的冷雨与背后温热的血液，焦灼著我的心。
再撕开一些衣服，把左手固定在我的肩上，之后开始奔跑。
跑阿。
呼吸急促。
跑阿。
心跳加速。
跑阿。
在脸上的是雨滴？
跑阿。
仿佛不是自己的感情一般，仿佛积蓄千年的思念一般。
狂奔。
为什么，会，如此心焦呢？
明明什么也都不是。
明明不久前才认识。
但是
你的微笑使我感到心跳。
你的骄傲使我感到心焦。
到底，为什么呢？
不知道持续跑了多久，经过了战斗之后虽然身体恢复了，但是身体的疲劳跟精神上的消耗仍然复原。
就这样接近了城镇。
「欸？安娜，妳回……」
略过了一旁的声音，直向著城镇的诊所。
「医生！？」
大力地敲门，但是无人应答，一脚踹开了门，空无一人。
再跑了起来。
但是剩下的两间诊所都没有人，冒险者公会也变得空荡。
「丽莎阿姨！她一定可以帮他的！」
这么想著并跑到了孤儿院。
扣扣扣的敲著门。
「谁？这么大力敲的话门都要碎掉……咦安娜？妳回来了？」
「丽莎阿姨！你会治疗伤口吗？他，他……」
「冷静点，我可以稍微帮他处理一下伤口，回复魔法也可以，带他进去吧。」
「好。」
她摸了摸我的头发，我的心跳也逐渐平复了下来。
「话说，他是谁，还有修一他们呢？」
他是？对我来说，他是？
「他………」
「？妳连他的姓氏跟名字都不知道吗？」
「阿，他叫法………他叫利昂。」
不知道为什么，我报上了在树林时，他告诉我的简称。
「欧？是吗？那他……没什么，把他放到帕奇的房间吧。」
「好。」
把他放到床上之后。
『“修复万物之理，加速其生长的时间吧“回复”』
绿色的光芒散发出，伤口的血似乎被止住了，但是骨头应该没有接回来。
虽然脸色仍然发白，但是呼吸跟心跳似乎平稳了下来。
「呼…还好丽莎阿姨你也会魔法，话说其他人呢？」
一边把泡满鲜血的布块拿开，然后发现今天特别的安静。
「嗯？  他们去避难所了，我刚好回来拿东西而已。妳是去哪里骗来这个贵族小哥的？算了等等再说吧，妳先去换个衣服。」
低头看向自己的装备，哼嗯，要不有铠甲挡住，整个胸部都会露出来，破破烂烂的，还有各处烧焦的部位。
我本人倒是除了他的血迹之外没什么地方脏掉。
总之回到房间赶紧换掉衣服之后，从窗户跳下去打了一桶水上来。
在暂时的病房里面擦身体，顺便把他身上的血迹给擦一擦。
脚也好惨，脚底板好像被磨平了。
「好了，妳怎么会带他回来？还有妳的委托呢？」
「其他人呢？」
我比较担心孤儿院的大家现在在哪里。
「刚刚说过在避难所了，公会发布了避难令，因为龙似乎往这边飞了，我只是把他们安置好之后回来拿小提琴而已。」
「是吗……？不过不用担心欧，龙已经死了。」
「欸？」
「怎么说呢？不过可以说是我们打倒的吧？」
不知道该怎么解释，连我自己都不知道到底是不是现实。
但是转身，他在那边，精致的五官，柔顺的头发跟温热的肌肤，告诉著我，那都是真实的。
「哼嗯～一出门就带了个男人回来，我原本还担心妳会一辈子都嫁不出去呢。」
「不不不，没打算嫁人，我想当个冒险者。」
「是吗？就当是那样喽。如果需要房间的话我再把仓库清出来。」
「嘿？可以让他住这边吗？」
「有个男丁在家里也不错，还是你要跟他一间？」
「才不要！不过他煮饭还挺好吃的，等复原了应该会很有用吧！」
我向她竖起大拇指，丽莎阿姨微笑著走了出去。
第二天，仍下著雨，但是孤儿院的大家回来了。
「大姐头居然带男人回来了？！噗哇？这明明是我房间的说？！」
把碍事的白目用抹布砸走，然后今天才知道原来门卫大哥就是托马斯，除了因为戴头盔之外，主要是因为他看起来实在差太多了所以完全认不出来。
明明这几个月都是他在守门的。
听丽莎阿姨说，他在首都训练的时候认识了骑士团长的女儿，在他们交往之后他的岳父大人一直刁难他。
还想把他派去首都守卫战的前线，但是他女朋友偷偷把他送回到边防。
不过因为过大的压力，跟因为降职缺钱所导致的营养不良所以变得憔悴不堪，完全看不出是同一人。
第三天…………Zzz
『“治愈”』
『安娜？』
轻柔的抚过发丝，有著情感的温度的大手，丽莎阿姨在小时后也常这样，但是这个手更壮，也更使人沉醉。
『谢谢。』
在那温度离开之后，意识也随之慢慢的浮出水面。
「哼嗯～～」
「早安，安娜。」
「嗯，早安，欸？我睡著了？」
「可能吧，这里是？」
「是孤儿院欧，不过不是我的房间，丽莎阿姨答应让你住这边了。」
「欧？是吗？是妳把我背回来的？」
「对阿，我还以为你要死掉了欸？！
要是你死掉了，我会因为没有好吃的饭菜，跟每天能洗的温泉而死掉的。」
「喂？！重点是这边吗？？？」
嗯，很重要。
雨停了，窗外有著晴朗的天空，温暖的阳光照在我们身上。
我们相视而笑。
28.非常充实(颓废)的日常 
法帝乌斯到我们这边住已经四个月了，天气逐渐变冷，入冬。
听说龙的素材价值甚至可以超过一座城堡的时候，我还想回去回收。
但是他说了，把素材留在那边就好，那些钱可以拿去重建首都,城镇或是当作死者的抚恤金。
虽然那次修一先生他们的护卫任务也赚了好几金币。
但是那真的太多了？！想要，可恶。
总之，他现在虽然是住在我们这边，但是他盖了一间小小的房子，在外面晒衣服的院子那边。
说实话，看起来很像大狗屋，但是我不会说出来的。
刚开始的时候椿不知道为什么非常怕他，但是现在已经是一起在厨房的好伙伴了。
而我仍是禁止入内。
为啥，我可以点火跟加水欸，明明很方便的好吗？
至于马克跟帕奇完全跟他打成一片了，他基本上每天教他们练剑跟枪术。
归功于伟大的练成跟工程师每日去树林伐木，我们现在有澡堂,坚固的椅子,超舒适的沙发跟床,还有各种方便魔导具。
可能过得比地方贵族还爽。
冒险者证目前考到了C级，挺简单的，笔试跟实技测试都随便过。
不过因为龙灾结束之后人们都回来了，而且C级就能打大部份钱很多的讨伐，所以没有继续考。
不管是我，还是法帝乌斯，只要一出门就能赚的盆满钵满。
现在每天都在都在大鱼大肉，以至于偶尔能看见茉莉也在练剑的行列里。
猎完几十只雪树妖跟奥克之后准备回孤儿院洗澡。
「我回来了！」
「欢迎回来，今天吃猪排饭套餐。」
推开门就能看见两个黑发的美人在厨房料理著，阵阵香气强袭著我的鼻腔。
椿和他正愉快的聊著天，冰山美人的表情就像融化了一样。
嘿！那是我东西，暂时借你用用而已。
「……………」
「干嘛？」
「没什么。」
他们两个看了我一眼，还是先去洗澡好了。
洗完热水澡后稍微用毛巾擦过，座到沙发上，好香的味道。
「法帝乌斯～」
「等一下，先沥干猪排的油。」
「唉，不必了，你先去帮安娜姐姐吧。」
他把非常老土的围裙脱掉之后坐到了我的后方。
微热的风拂过发丝，虽然有力健壮，但是以男人来说却非常纤细的修长手指，拨弄著我的头发。
这基本上是我们每天的例行工事了。
真的很方便，而且很舒服，很安心。
不过感觉最近，大家看我的视线好像温度越来越低了，连话很少的玛利亚都会皱著眉头看我。
不就是被吹个头发吗？可以被这样的帅哥服侍羡慕不羡慕？
呃，不是，只是开玩笑的，连后面的视线都变冷了。
除了头发我明明只是偶尔躺在沙发上看漫画，然后吃饼干度过半天而已，有在好好工作的我应该是有权力享受那些的吧？
嗯，那些视线应该是错觉。
抹上带有香气的护发露，然后帮我轻柔的梳好头发，并绑上马尾辫。
绑的比我好多了。
「好了，吃饭吧。」
「欧！炸猪排欸。」
他苦笑了两下之后到了饭桌座下来，现在有九个人，再加上超好吃的食物,每天都很热闹。
法帝乌斯座我对面，而长桌的主位席是丽莎阿姨。
他们两个拿著刀叉聊得十分高兴，我还是不懂为什么三明治这种东西还要拿著刀叉吃。
抓起三明治大口一啃，面包的甜味跟炸猪排的鲜嫩肉汁在口中交融，爽脆的蔬菜跟浓郁的蛋黄酱完美搭配。
「唉～」
「你怎么又在叹气了？」
「没什么，用这个把嘴巴擦一擦吧。」
她递了一个手帕给我，接著掏出另一个手帕一边帮茉莉擦脸，一边教训快要因为猪排打起来的笨蛋兄弟。
「抱歉利昂，让你破费还得照顾这群孩子。」
「不会，比起收留的恩情，这不过是举手之劳罢了。」
嗯，反正我看你也忙的挺高兴的，看我干嘛？
现在大家都会叫他利昂，不过因为我知道他原来的名字，感觉再叫利昂很别扭，所以就叫本名了。
好像忘了什么很重要的东西………
「阿！！我们不是要去找你的肉块吗？」
「什么？」(丽莎)
「别在吃饭时间讲什么肉块，妳的用词欧。」
最近日子过的太爽完全忘记了。
「安娜想要知道她的戒指的来历，我的身世也与那戒指有关。
而我有和她约定过要一起找到它的根源，大概就是这样。」
「抱歉那孩子把那么重要的事情抛之脑后了。」
「没事，习惯就好。」
「喂！？什么叫习惯就好？那我们明天出发？」
我感觉到了很多双鄙视的视线，为啥？！
「不，至少等一年半妳成年了之后，妳思考一下旅行需要什么，还有现在是什么天气。」
「为什么要等我成年阿？旅行？要钱？」
至于住的地方，有方便的结界。
「这浅显的答案……不过没错，旅行需要资金，也需要留下供给孤儿院的备用款，再来妳需要把冒险者B级考一考，最后……」
「最后？」
我歪著头等他回应。
「以妳现在的实力就出去溜达我觉得不是很妥当，得重新训练妳，还得教妳一下每个区域的文化。」
我可是连龙都猎过，应该不会有什么更强……
「冒险者可没有什么应该不会，只要碰上无法战胜的敌人，或是一次的微小的失误和失败就会死去，绝对不能太过自满。」
「好………」
「而且我觉得妳得先问问丽莎的意见。」
「我觉得出去见见世面很好，不过我赞成利昂的意见。」
「不过随便妳怎么决定，我就算20年后再出发也可以，毕竟我们的时间还很长。」
他抿了一口红茶并说著，那个红茶他是自己收在仓库里的，可能以为我不知道，但是我闻的出来应该跟龙姐姐给我喝的一样。
没事，你不用紧张，我比较喜欢喝果汁跟汽水。
「那我们等钱够了就出发吧！可以到处冒险感觉挺好玩的。」
「是吗？除了一般的野生魔物，在各个不同的生态域都会有大迷宫，要是有时间也可以去挑战一下，毕竟冒险者就是要冒险才叫冒险者阿。」
迷宫吗？听起来不错。
北边的雪之狼王之森，东边的鬼之塔，南边的克拉肯之海还有西边的迷雾幻影之城。
当然不只这四个，还有几十个大迷宫跟数不清的迷宫都市，但是这四个迷宫踏破的人很稀少，全部踏破的更是只有传说的冒险者。
虽然那个传说现在基本上是个幼保兼厨师。
海吗？挺想去看看的，而且听说食物也很好吃。
「好阿！去挑战迷宫吧！」
「不是……？那个只是顺带的吧？！」
欧，对欸。
29.非常充实的日常 
今天不用出门，吃完早餐之后躺在沙发上，感受著壁炉的温暖跟柴火的劈啪声，室外的寒冷跟室内温暖的空气形成强烈的对比。
躺著从口袋里拿出冒险者证，用魔力点亮，点开“贪吃利维坦”开始玩。
这个法帝乌斯魔改进冒险者证的东西，还有“踩踩杀人菇”之类的游戏。
「阿，死掉了。再来一局。」
温暖的空气跟舒适的沙发，还有饱腹之后的疲惫感使我的眼皮慢慢的合上。
「阿！好痛！？」
冒险者证砸在脸上，超痛，感觉鼻子快凹进去了。
睡意也整个消失，路过的椿用一种看到虫子的表情斜眼瞥了一下。
明明以前不是这样的态度？之前都是闪亮憧憬的著眼睛看著我的，不过冰山美人系的椿用这样的眼神也不错。
把冒险者证收回口袋之后，望著天花板发呆。
他好像是去冒险者公会去帮忙改建老旧的水道了，平时还会去参加巡守队。
真的很忙，而且公会的大叔跟附近的老婆婆有时候还会趁机偷摸他的屁股，嘿，别乱性骚扰别人阿。
不过，虽然屁股也很赞，但是我觉得最有吸引力的是他的脸跟锁骨，还有手指跟腹肌。
椿在做家事，笨蛋兄弟在练剑，剩下三位在读书，而我正无所事事的想著一些无关紧要的事。
喀，门被打开，身上一片雪也没有的法帝乌斯走了进来，他用跟椿一摸一样的眼神看了我一下之后挥了挥手。
放置在角落脏衣服飞了起来，然后飘到他的手上。
「你回来了，你要去洗衣服吗？」
我稍微移动眼球来看向他。
「对，怎么了？」
「我也去。」
我站了起来然后走向他。
「我自己就………好吧。」
快速的逃离从房间走出来拿水喝的玛莉亚跟茉莉的视线之后，到了外面。
「那个魔法是什么阿？」
「是附魔移动，把东西远距离附上磁性之后吸附过来，不过不会教妳。」
「为什么？！」
那么方便的东西,一定得学一波阿!!
「首先他很难，也不像妳想的那么方便，单纯的附上磁力吸附的话只会直线飞过来，所以需要把周围的东西也附上磁性。」
「嘿欸～那为什么不教我？」
「请妳检讨一下妳刚才的样子……」
嗯？有什么问题吗？
看著衣服在空中的水球里转来转去，真的很舒压。
丢进碎肥皂，水变得有些泡泡然后变成混浊的白色，接著继续旋转。
转呀～转呀～有点冷。
他点了颗火球，再一边吹风，变得暖和了起来。
接著换水，再洗两次。
「我帮你拿去挂吧？」
「不必了，拿进去用魔法吹干吧。」
帮他拿进屋里之后用魔法吹干，摸起来很舒服，衣服软软香香的。
「安娜，走吧。」
「去哪里？」
他丢了一套衣服，跟一把木刀给我。
「去练剑，顺便活动一下身体。」
「今天很冷而且不是休假吗？……好吧。」
感觉眼神已经快要变成是看哥布林的眼神了，于是我乖乖跟了出去。
———————————————————————
「为啥你拿铁剑阿？！」
他手上拿著一把未开锋的铁剑，穿著普通的黑衬衫跟长裤。
「妳下手那么不知轻重哪能给妳拿铁剑阿？！而且我这个只是拿来防御，不会认真攻击的…阿，我不是那个意思。」
「吼？口气很大欧？看我把你的自信跟那把烂铁剑一起折断！！！」
我向前踏出一步，不过不知道为什么他反而高兴的稍微笑了一下。
雪被弹飞，将刀反握挥下。
得手了！！吗？
银色的刀光架在了刀上，全力挥出的一击偏移，身体的重心也不稳了。
「阿。噗哇阿阿阿阿阿阿阿。」
他抬起脚绊了我一下，我向前翻滚，吃了好几口雪，气死我了!
雪虽然很冷，但是我现在只想揍一顿他那精致的帅脸。
加速！但是这次没有用全力挥刀，近身之后往左肩刺击。
「吼欧？」
被反击之前，停住，正握然后往前戳。
哈哈，被骗了吧！虽然往前戳了，但是真正的攻击是我的拳头拉！！
他又用刚才的表情看我了。
拳头加速，直飞门面，表情突然扭曲，现在才发现不妙已经太迟……
拳头被接住，接著被甩了出去。
「哇阿！？」
他把剑抬高过肩，踏雪而行，转身，挥剑，直劈，横斩，突刺，极快的剑闪相继袭来。
但是银色的剑光跟与雪花纷飞，仿佛是生命随著他在舞动。
我虽然刚开始只能勉强防住，但是，也在逐渐加速。
挥刀。
脚下的雪纷飞。
挥刀。
剑闪耀著光辉。
挥刀。
直视著你的美。
身体在高强度的负载下逐渐变热，加速，加速，加速。
雪所印出的脚印，刀剑划出的轨迹，连身旁的雪花飘落的速度都变得缓慢。
但是，很高兴，他的脸上也浮现著笑容。
不知道第几回的交锋，我已呼吸急促，但是，下一击我就会击碎你那自信的笑容。
吸气。突进！
「呵阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
「大叫并不能让妳变得更强好吗……？」
木刀挥下，发出撕裂空气的蜂鸣，随后与金属相合，并发巨响。
木刀的上半段飞的不见踪影，再次突刺！！
「得手了！！！！」
「并没有，可以控制一下力道吗？要是每次练习都要做一把新刀很麻烦的欸？」
右手被抓住，无法动弹，可恶。
「好吧，我输了，放手吧。」
「这是练习，没有什么输赢，不不不，妳先把断刀放开。」
我放开断刀，他也放开了我的手，虽然抓到我都没办法动了，但是一点也不疼，真神奇………
吃我一拳！！！！
「嘿，噗哇？！！！！！」
「哈哈，我赢了，兵不厌诈！」
「哇……打下去了。」
「跟小孩子一样。」
「好幼稚。」
嗯？我向后一看，有好几个人正在从窗户那边看向我。
用看渣渣的表情。
我转头，走回孤儿院，并冲刺回自己的房间。
今天的晚餐，因为被所有人注视著，所以难以下咽。
虽然我还是填了三碗饭。
30.雷电殒落之时，尘世焚烧之日 
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？」
『阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？』
一醒来就在下坠著，自从到了那个图书馆附近之后，胸口仿佛被冰封一般。
难以呼吸，也无法清晰的思考，脑壳一阵阵的疼痛侵袭著。
而我才稍微闭上眼睛休息一下，马上桶娄子。
落地之后，抬头一看，“我”在那里。
我的身体和意识消逝，坠入记忆的深渊。
………………………………………
天空岛上的酒店化为火海，但是我却只是像人偶一般的，看著“我的”尸体。
看著阿谢拉屠杀著曾并肩而行的伙伴，我却没办法阻止她。
为什么，阿谢拉，为什么。
『是我先爱上他的欧。』
『是你们抢走他的欧。』
爱吗？
……………………
我的双亲是在战乱地区分发食物或是救死扶伤的义工。
我则是一个人上学，放学，融入团体，笑著，笑著，笑著。
他们偶尔会回来，抱抱我，摸摸我的头，问问我近况。
『将来想要成为什么？』
不管问我什么问题都能回答的出来，但是这次我却连笑脸都维持不住，只能茫然的伫立著。
这样就好了。
不要改变就好了。
要是能永远的持续下去就好了。
……………………………
高中时，被一个女孩子告白了，但是过了半年后就分手了。
『是吗？对不起。』
『为什么要道歉？』
『是因为我做的不好所以才厌恶我了吧？』
『…不，你很好，脸好又聪明，认真又贴心还为人著想。但是，我感觉不到你任何的爱。』
她说完便转身离去。
爱吗？
………………………………………………
在高中毕业之前拿到了大学的推荐函，和双亲的遗嘱,葬礼参加信还有机票。
『小子，你就是他们的儿子？挺像的阿。』
“是的”回应之后，满脸胡渣的金发大叔用狐疑的眼神看了回来。
『收回前言，一点也不像。』
『你认识我父母吗？』
『认识，他们很厉害，不用像我这样沾染鲜血就可以救人。』
『沾染鲜血?』
『我是个佣兵，曾是个军人。
不过不是只是为了钱而当。
有时后杀人，是可以救人的。
虽然一样是在杀人就是了。』
『是吗？』
『是阿，小子，你有想过你这之后要做甚么吗?』
『………继续过生活。』
『哼，要是不知道到底要干甚么的话就来找我吧！』
………………………………
扣动扳机。
『谢谢。』
不须要，去过你的生活吧。
黑影闪烁。
扣动扳机。
『谢谢您。』
不须要，我不过是在杀人而已。
黑影闪烁。
扣动扳机。
『………』
托起已经失去意识，失去半边胸口的少年到救护车，但，在那之前，就早已断气。
黑影闪烁。
扣动扳机。
『我还有家人，别杀我！！！！』
一瞬的犹豫。跪在地上失禁的男人拿起枪。
他，扣动扳机。
眼前的画面歪曲，飞到了一旁。
『死小子………我可不记得有教过你要跟敌人聊天………』
扣动扳机，杀死求饶的那人，把曾经师傅的尸体背了起来。
为什么?要救我？为什么?
…………………………………
扣动扳机。
『恶魔恶魔恶魔恶魔恶魔？！！！』
『没事了，我们是救护队的………』
身著破烂衣物满身瘀青的女人，连滚带爬的想逃离我。
离开满是尸体与硝烟的房间，吩咐其他人进去。
……………………………………
『队长，你不结婚或是休息一下吗?』
『我没什么女人缘的啦～～』
我用轻浮的呛调说著。
『明明这么帅?
你在笑的时候，嘴角看起来有点僵硬?累了记得要休假欸。』
『好，不用你说，新婚愉快阿。』
………………………………………
风雨交加，雷声蜂鸣。
『下地狱吧！！』
扣动扳机。
『恶魔！！诅咒你！！』
扣动扳机。
『去死阿！！！！』
扣动扳机。
…………………………………
『队长！里面似乎还有三人！！！但是阿尔法说他们有支援！！』
『你先走吧，我去救人，等等再跟上。』
『怎么可能……』
爆炸声跟金属碰撞声响起。
扣动扳机，射杀了两人。
『不然你在这边等著，等等我把平民撤离出来，你来接应。』
『好吧，小心点，我会守住这边的。』
我没有回答，并向著战场深处迈进。
每次扣动扳机，溅出的鲜血跟脑浆就浸湿衣服，使得其变得更加沉重。
枪声,悲鸣,与血低落的声音不绝于耳。
撞开门，三声枪响，击倒了两人，但是其中一人还倒下但没死，开枪击中了我的左腹部。
我开枪回击，将其头颅贯穿。
三十坪大的空间，就算有灯泡也十分的阴暗，房间的另一侧有两个人影跟一个女孩在那边。
能够隐约听见，正在啜泣的声音。
接近之后，却无法伸出手。
『…………』
在那边的地上有个穿著高级西装的男性，和一个穿礼服的女性的尸体，一个沾染血迹的女孩正在啜泣著。
左腹仍在滴血，但是我过去，跪了下来，并递出手帕。
『呜嗯，你是？爸爸他们为什么不会动了？』
『……大概，去天堂了？』
『去天堂就能找到他们吗？』
『应该可以，但是妳现在去的话，大概会被打屁股吧。』
『爸爸妈妈才不会打我的屁股。』
『走吧。』
『去哪里？我不想离开……』
『去走那条能找到你爸爸妈妈的路。』
『可是他们不是在这里吗？』
『不，不在这里了，来吧，要活下去才能走的，通往天堂的道路。』
女孩停止了哭泣，点了点头。
而那对我来说是满荆棘，燃烧著的，修罗与地狱之路。
单手抱起孩子，往集合地点。
蹒跚的走著，无线电对讲机发出声音。
『队长，这次任务结束我要离职回老家结婚了。』
『别突然立旗阿？！』
『还不是队长每次都像要自杀的人一样接这种最危险的任务？连美国佬的特种部队都评估打算要放弃人质了欸？！』
『这是………』
『没什么，反正每次我都会跟过来，我也真是莫名其妙。』
『…………』
『队长，虽然我杀了很多人，但是也救了很多人吧？
他们还有跟我道谢欸，我这样是不是可以将功抵过上天堂阿？』
『可以吧，如果是你的话。你现在说这个干甚么？』
『连“L”都这么说的话那肯定是真的拉！那我就放心了～～』
我习惯性的说著，连自己都听不下去的谎话。
对讲机的另一头出现了踹开门的声音，接著枪响大作。
『J!!!!??J?!!!发生什么…………』
『“外语”』
阿，阿，他们的支援已经到了吗？而且是从后方袭击。
『妳先在这边等一下，除非有穿著跟我一样衣服的人，不然不要出来，知道吗？』
把她放在其中一个房间，然后准备出去交战，拖延到正规军队到来。
『你也要去天堂了吗？』
『………………』
『?』
『我……大概会下地狱吧，哈哈。』
皱著眉头苦笑著，随后转身离去。
…………………………………
扣动扳机。
扣动扳机。
扣动扳机。
扣动扳机………………………
“蹦”
『最后………一个…………』
二十多名的武装绑匪，全部变成溢出鲜血的尸体。
我的身上也有数十个弹孔，生命随时都在流失。
厚布的长裤跟防弹背心，不知道是因为已经全身无力了，还是因为浸染太多的鲜血，重的我无法站立。
向后倒在墙角的血泊之中，意识逐渐消失。
『你要去地狱了?』
胆子大到令人难以致信的女孩，从房间跑了出来，蹲坐在一旁。
『………………』
我被血液卡住喉咙，想把血给咳出来，却已经没有多余了力气了。
等到部队到了，妳就可以脱离这里，过上新的人生了吧？
虽然父母已经不在了，但至少不用变成慰安的玩具，或是在黑市上流通的脏器了吧。
『妈妈还有爸爸陪她。你是一个人去吗？』
阿，阿，当然是，我就算死了，也不会有谁感到悲伤吧。
『我很怕自己一个人，真可怜……………』
她滴下了几滴，怜悯的泪滴，并祷念话语。
但再那之前，我的意识早已消逝。
杂讯闪烁。
………………………………
连天的战火，天空降下血雨，大地焚烧殆尽。
生长成金黄色的那些稻穗，变成焦黑的灰烬。
曾与我们谈笑的臣民，化为秃鹰分食的肉块。
血与悲鸣，欲望和各式的目的化作一团漩涡，吞噬著生命，和曾经梦想过的幻境。
是我的错。
太自大了。
太狂妄了。
太傲慢了。
误以为自己有力量，误以为自己能背负起一切，到头来，只不过是个表演杂技的小丑罢了。
什么都没有做成，人民一样在受苦，同样有人再挨饿，甚至连曾并肩而行的伙伴，也在相互厮杀了。
『停下阿！住手阿！』
我那无人应答的恳求与哀嚎，在天空岛，在注血的战场，在所有我所能到达的地方。
黑影闪烁。
最后。
我，逃跑了。
不负责任的逃跑了。
把自己铸下的罪丢下，逃跑了。
背向苦痛，背向荆棘，逃跑了。
…………………………………………
回到了唯一远离战火的露卡维亚，像一只蛆虫一样在角落蜷缩著，直到看见……
『爱莉丝………』
变得比以前纤细了许多，像枯枝一样，就像不会散发光芒的月一样。
如此温柔的妳，肯定会怨恨我的吧？
对不起。
她，几乎没有摄取营养，每日，每日，每日，每日，看著那枚戒指，并望向月光照射的庭园。
『爱莉丝……』
仍然望著窗外。
不知道过了几个月，她开始处理了政务，莲华也开始时常来照看她。
有一半鬼族血统的莲华的眼睛，锋利，充斥著愤怒。
利安则收起他曾经那轻浮的样子，处理著暴增的战争难民。
我仍然，什么都做不到，蜷曲在她房间的角落。
今天利安跟莲华的探望结束了之后，爱莉斯的表情变得不太一样。
疲劳累积到极限的脸上，浮现微微的笑意。
『爱莉斯？』
她褪下戒指，放置在信上，拿起剑走向庭园。
月光照耀之下的庭园，美而寂静。
绿叶,白色的花和伫立其中的她，无法以言语描述的和谐。
她
挥剑
优雅的剑路反射著月光。
辉剑
美妙的步伐踏飞起白花。
挥剑
清脆的剑响传递进耳中。
挥剑
优美的身姿烙印在眼中。
挥剑
凄美的泪珠与花叶同落。
『爱莉斯!!!!!!!!!』
『抱歉我迟到了，我的共犯阿……』
她双膝著地，泪珠滴落著，将剑，深深的刺入心脏。
话语无法传达，手心无法触碰。
看著银剑穿过她的胸膛，鲜血逐渐扩散，染红了草地。
『爱莉斯！爱莉斯！“痊愈”痊愈”痊愈”痊愈”痊愈”为什么没有用！！爱莉斯，快醒醒！！』
『这样就能见到您了吧………还有我们的，约定……』
一丝的红色，从她的嘴角流出，月光的照射使她的脸庞更加的苍白，但是。
她微微笑著，离去了。
『爱莉斯？』
触碰不到她。
『爱莉斯………？』
感受不到她。
连自己的脸上究竟有没有眼泪，都无法理解了。
静静地跪在那边，直到隔天早晨，利安发现了她的尸体。
杂讯。黑影。闪烁著。
……………………………………………
『“为什么？”』
话语，自口中流出，睁开双眼，看见红发的精灵少女跪在阶梯之下。
我，还没有死。是为了让我赎罪所以才让我想起这些回忆的吗？
手指微微颤抖著，思绪混杂如麻。
帮助她?
不，我只不过是在逃避过去罢了。
我会面对它的。
但是在那之前，让我，再稍微，沉醉在这梦境就好……………
31.长耳少女的非少女日常 
自从那次练习之后，我的休假就完全消失了。
而且不知道是不是因为那一拳，训练强度越来越高，我快累死了，不是霸王吗？这么小心眼。
没事，开玩笑的，别瞪我。
现在除了训练，狩猎，跟耍废之外基本上没什么事情能干，一点也不像女孩子的生活。
不过我挺满意的就是了。
「安娜，修一他发讯息来说露卡维亚要塞那边有考核员可以考B级的证明了，什么时后去？」
正在折衣服的贤妻王向正躺在沙发上，如同马铃薯一般的我发问。
冒险者B级跟其他等级不一样，必须要有A级或以上的考核员。
B级基本上就是最高级了，什么委托都能接受了。
接下来的A级，S级都不用考试，是由公会颁发的特殊称号，但是没什么屁用就是了。
「才不是没什么屁用，光是S级这个身份就可以有震慑力跟影响力了。
税率跟额外义务也跟其他等级不一样。嗯？妳这次居然有在听我说话？」
加减听而已。
很厉害阿，法帝乌斯，虽然现在一副家庭煮夫的样子，但是一下就跟邻里混得老熟，连修一先生跟莉莉都成了朋友。
不过总感觉得到肉身之后他虽然笑的很灿烂，但是总感觉哪里怪怪的。
「都可以～」
「那下礼拜如何？」
「好～～」
我伸个懒腰然后起身拿了茶壶，到进茶叶用热水冲滤过一次之后再加热水。
这是额外的礼仪授课教的，连丽莎阿姨都加入了教学，不过他们只教了几次就叹著气放弃了。
不知道为什么。
但是椿跟茉莉倒是学得非常优雅，总之，泡好了茶，把我的那杯加满高贵的蜂蜜，还有糖。
另外一杯则是放在碟子上，不知道为什么总是喜欢放个碟子，莫名其妙的，然后端到他一旁。
「谢谢。」
「嗯哼。」
要是你平常都是像现在这样的笑容就好了，比较不那么有违和感。
我拿著饼干跟茶回到沙发上继续当颗马铃薯，然后拿了一本他从“仓库”里给我看的有插图的小说。
是说在说一个用什么魔法都只会爆炸的粉红色魔法使，召唤了一个异世界人的故事，还蛮好看的。
「那到时候要顺便再接修一他们的任务吗？还是就我们两个去就好？」
「都可以。」
那次护卫任务的最终报酬是6金币40银，有够多，不过每天出门猎猪头人也有60银左右，如果没有突发状况的话是差不多两天就能赚到的金额。
不过两个都很轻松，所以都行，而且我正在看书，不太想思考。
「不不不，正常人是没办法一天猎十几只猪头人跟雪树妖的。而且盖多有来跟我抱怨我们的狩猎数量超标了，这里不是迷宫区，要是猎的太超过会生态失衡的阿？！」
「嗯？可是我记得边境跟要塞外围都是没有限制猎捕量的阿？」
「嗯？妳居然记住了？但是现在的情况不一样阿，虽然的确没限制但是妳就没有一点爱护生态环境的想法吗？」
没有，他们是金币。
要是跑进城镇很危险欸，虽然有结界而且现在还有巡守队。
「算了，没什么，我觉得我们得找点别的赚钱方式，还好这边没什么以狩猎维生的冒险者，不然会被讨厌的。」
「嘿欸～?」
原本以为这本是魔法师的冒险故事，没想到居然是恋爱喜剧，真好看。
「………没什么，妳下次下手的时候不要全部整群连巢穴都屠光了，至少留个两三只好吗？」
「欧，好欧。」
看来不能直接一火球过去了呢。
最近因为训练的关系，我已经可以用刀把铁块在空中劈开了，火球也是输出越来越高。
有时后只是一颗火球过去就可以炸掉整个哥布林的洞窟。
不过也会害我要把魔石用铲子挖出来，那是最累的部份，所以现在基本上就是提刀进去屠杀的。
不过说来也奇怪，原本猪头人跟雪树妖还会反击的，现在常常我只是经过，牠们就会站在原地闭上眼睛了。
莫名其妙，不过这样也方便。
猪头人跟雪树妖其实都可以作为素材使用，但是因为很重，而且拆解很麻烦，所以我基本上都是杀了之后，只取魔石就跑路。
因为这样被念了好几次，肢解很麻烦欸，而且也没多少钱，我又不需要那些装备跟肉。
猪头人肉五公斤才一银币，还比一般的猪肉硬，虽然也挺好吃的。
更正，我偶尔会需要哪些肉，只是懒得拿去卖。
毕竟肢解的时间都够我杀一群了。
别那样看我，我下次会手下留情的。
—————————————————————————
继续帮猪头人，哥布林，雪树妖等等的魔物安乐死，然后和法帝乌斯训练，顺道扁两下白目兄弟，跟茉莉练剑。
读小说，吃点心，感觉这样的生活简直就像在梦里一样，大家都吃的饱饱，而且笑的很开怀。
如果我没有遇到他也许就不会有现在这样的生活了吧？
不只城镇会被烧掉，我可能在大哥布林那里就死掉了，像现在这样悠闲的生活，不可能存在的吧。
我可以为赋予我这么多的你，做些甚么呢?
至少，希望你能更多的，发自内心的笑著。
「安娜？」
「嗯？干嘛？」
「没事，看妳又在发呆了而已，修一他们下午会到，要先去街上吃点早餐吗？」
「嗯……今天的确还没吃早餐，你煮了什么？」
「我只煮了七人份的吐司，妳今天一样在这里吃？要烤到是很快，不过我觉得可以偶尔吃吃外面的，人回来这城镇之后，我发现商业街那边其实挺热闹的。」
欸，对欸，很久没去那边了，都在孤儿院，公会跟城外来回跑。
「嗯，来去看看吧!」
「等等，钱包带了吗？」
嗯？
「带了阿，走吧？」
「冒险者证？」
「带了。」
「换洗衣物？」
「放在你那边就好。」
「准考证跟委托合同呢？」
「扫描进冒险者证了，你好烦，我又不是小孩子？」
「哼嗯，居然没有落下东西，真是令人吃惊……噗哇?为什么又打我，还有倒是别打脸阿?！应该没什么东西了，等等，我先去看看衣服收了没。」
「你刚刚收了，走吧，家事椿会搞定的。」
「我需不须要留一点即食食品下来，不然魔石炉故障……」
「过度保护欸你，没事啦！」
「哼嗯…好吧，不过我总感觉有点不安。」
今天是久违的，没有下雪的晴天，蓝色的天空和地上稍微融化的雪水反射著阳光。
到了街上之后，果然变得跟之前不一样了，龙灾的时候空荡荡的街道现在回归到了从前人来人往，有人在叫卖的模样。
不，甚至比之前更热闹了。
「早阿，利昂先生。」
「早安，威尔森太太」
「是利昂哥哥！」
「这么早就在广场玩小心被塔格特先生骂欧。」
他亲切的跟路过的人们打著招呼，在街上的孩子也会跑来找他玩耍，柔和的笑容跟健壮的手拉起吊在他手臂上的男孩，再轻轻地放下。
我站在他的右侧，瞧著他的侧脸。
「你都记得街上的人的名字？而且刚才是不是有个大叔又偷摸你的屁股阿。」
除了大叔之外其实还有一个差不多五岁的女孩，刚刚贴住他的腹肌用沉醉的表情狂吸，现在的孩子都这么早熟的吗？
不过因为她没有更超过的行为，而且只是个孩子，所以我假装什么都没看见。
不过没有下次了。
「除了巡守队之外我常常来这附近晃晃，基本上都记得吧？呃，至于那个大叔，习惯就好，他大概没有恶意的，吧？」
我们继续漫步于街道。
32.这是不是能算是约会了？ 
「要去哪边阿？」
虽然有来过这边，但是都只是跟著丽莎阿姨来买菜或是买必须品而已，没进去店里吃过饭。
一个套餐就要60铜以上，不过对现在的我来说是小钱就是了，呵呵呵呵！
「我觉得那边的趴士塔店或是对街的轻食店都不错，妳想吃哪个？」
「嘿欸？我全都要？话说你不是会煮趴士塔吗？」
这是某位非常有名的官员说的，这句话体现那位官员的豪气与气量。
「也行，不过我觉得先挑一种，然后去吃点心也不错。我虽然会煮但是肯定是店里专业厨师煮的更好吃吧？」
嘿欸～
「那走吧！」
“叮铃”
随著门铃响起，他推开门让我走入店内，木质的门与地板和深色系的内装非常相合。
「请问两位是一起的吗？利昂先生。」
「是的，角落的位置就行。」
「好，这是菜单。」
他帮我拉开椅子之后入座，这个椅子座起来很普通。
哼嗯，番茄口味，蘑菇口味，青酱口味，要哪种好呢？
「妳要哪种？如果妳要吃别种的话我等等分妳一点。」
「我想吃番茄跟青酱的。」
「好，老板，我要番汁跟清酱口味的，然后额外给我一个碟子可以吗？」
「没问题，还有要什么吗？」
「来一杯咖啡跟果汁，谢谢。」
面端上来之后，已经是分好一小盘的状况了。
切，这边不是应该是，阿～～～然后喂我的桥段吗?
算了，因为很好吃所以不跟你计较。
我的大脑突然又开始自动驾驶模式了。
「阿～～」
「？」
我卷起面，然后递到他的嘴前，他稍稍歪头停顿了一下之后张开嘴，以男人来说过于水润的嘴唇跟稍微可见的洁白牙齿含住了我的叉子。
之后轻轻松开，他苦笑了一下之后说“多谢款待”
太，太，太色了。原来男人是可以这么骚的吗？我完全理解哪个摸他屁股的大叔的心情了。
然后往一旁一看，老板用温暖的表情看著我。
嗯，我死了，各种意义上的，首先是被帅死，再来是被羞耻死，赶紧埋头回去吃面。
面条Q弹，微酸带点甜味的番茄肉酱使人食指大动，青酱的也很好吃，九层塔的特殊气味余韵无穷。
西切尔的果汁很甜，不过感觉没有修一先生给的那么新鲜？但是也很好喝。
黑咖啡很苦，那到底是啥鬼？
他一如往常的吃完面付钱之后我们又走回到了街上，因为多吃了四分之一份的面所以没打算去轻食店了。
买了几串烧烤，我们边走边吃，虽然一样是在边走边吃，但是不知道为什么他的手跟脸颊完全没脏。
「竹签给我。」
「嗯哼，还可以这样处理的吗？我下次也来试试。」
他拿起竹签然后烧成灰后跟一旁地上的土混在一起。
「拜托妳不要学，我也只是因为这边没有垃圾桶，贪图方便才这样的。如果直接丢地上要是有人踩到就不太好了。
等等来去需要去武器店看看吗？」
「嗯？你不是能做吗？」
「我尽量别浪费魔力比较好，而且去武器店是去买处理素材用的道具，还有杂货屋也得去。」
他后面还补充了“要是东西都自己做别人开店会没生意的”我倒是觉得还好阿，没什么人能像多拉O梦一样变出这么多东西的吧？
总之我们到了之前买装备的铁匠铺，那个光头的大叔在我跟他说他的皮铠超好用，之后露出了灿烂的笑容，然后推销了很多东西。
之后去了杂货屋，哼嗯，感觉这边清洁用品不是很好阿，难道是我的胃口被养坏了？
感觉要是哪天没有香香的香皂能洗热水澡就会死掉了，不过也有买挺多东西的，我买了几包零食，他买了锅子跟一些比较耐用的厨具，还买了一个携带式的炉台，还有一包针线包。
用魔法或是木材不是就好了吗？我这样说著，但是他却滔滔不绝的开始说火候对于食物有多重要。
我当然是听都没在听。
因为东西都放到“仓库”了，所以除了武器跟钱包都没拿什么东西，我们非常轻便的走在路上。
去晃晃服饰店，再吃点小吃，被小孩子还有多嘴的大妈们缠上，然后再吃点点心。
到差不多中午的时候我们到了有长椅跟喷水池的广场，人来人往的广场人们有活力的在那边谈天，有孩子在玩耍和几个情侣坐在长椅上，仿佛几个月前的龙灾是假的一样。
「在这边休息一下，顺便等等修一他们？」
「行阿，吃饱喝足还到处走动了，虽然没办法睡一觉但是能坐一下也不错。」
他用布稍微擦过长椅之后我们坐在上面休息。
喷水池平稳的水声，些微风吹动树叶的声音，孩童嘻笑的声音让人感到放松。
不过看到一旁的长椅上有几个情侣在亲热。
我还不烧烂………
嗯?
等等，现在这个情况？！
我刚刚跟法帝乌斯吃了饭甚至还有阿～～的剧情，然后逛街，谈天。
年轻男女，虽然一个已经一千多岁了，但是，这个，难到不是就是传说中的约会吗？！
突然感觉心跳加速，感觉脸都变热了，稍稍往他那边靠近，然后看向他的脸。
看不出来，应该说是没有表情，喂！虽然是很帅拉，但是和美少女约会你的反应就这？！
「嗯？怎么了？干嘛突然臭脸？」
「没什么，呆瓜，你刚刚是在想甚么吗？」
「为什么突然……嗯，有些问题阿，等考完冒险者证之后可能得回来处理。」
「什么问题？」
「很多阿，街道的排水系统已经很旧了，地下管线也是，再来水路跟排污的路线也不太好。」
这点我同意，之前在清理下水道的时候除了很臭，还感觉得出来应该很有年份，但是应该还能在用个几十年或百年吧，应该不会倒塌。
「再来是路灯的量不足阿，晚上的时候道路太暗是很危险，还有……阿，没什么，只是职业病而已。上次给妳那本雾都介绍书看完了吗？」
「呃，我把魔法使那本看完了。」
没办法，介绍地史人文的书太无聊了。
「那我来跟妳说个故事如何？」
「什么故事？你“朋友”的亲身经验?」
「不是，这个是我在书店看到的，叫作“月隐的暗杀者”」
「吼欧？」
33.无火的温度 
「于是身著黑色长袍的暗杀者找到了他真正的归宿。但是他的组织却不接受有任何人退出，为了保护心上人………阿，主角到了。」
「欸？！后面怎么样了？？」
「下次再说吧，不然妳也可以自己去借书来看，走吧。」
他起身并向修一他们招手，黑发正太跟蹦蹦跳跳的色情猫耳幼女正向我们这里走来。
虽然现在雪融了没错，但是仍然很冷，只有个位数甚至是零下的气温，猫耳幼女仍然只穿著轻薄的裙子。
「好久不见莉莉,修一，委托已经确认好了，还有这个，上次说好的改良坐垫。」
法帝乌斯跟修一高兴的聊了起来，现在修一都会亲密的叫他“前辈”不知道是从什么时后开始的。
莉莉在我旁边，她看起来很气，一脸玩具被抢走的感觉。
然后她抓住我的左手开始摇晃……喂？！这什么怪力？？
「安娜酱～～管好妳家的东西阿！不要抢我老公喵～～」
「呕，快吐了！别摇了，法帝乌斯，走了！」
「嗯？好，来了。」
之后怪力色情猫耳幼女放开了我的手，高高兴兴的去修一的旁边了。
移动到道路上之后修一拿出了货车跟车厢，法帝乌斯拿出了他的“爱马”跟一个有轮子，上面有椅子的东西。
「那我们出发吧，应该明天中午或是下午就能到了。」
「不必那么著急呀？享受沿途的午餐也不错呀～」
「嗯，也是，那我们会在后方戒备，走吧！」
我座在后面的“有轮子的平台的椅子上”然后被缓缓拖动。
经过门口的时候被托马斯用看可疑人士的眼神看了，你怎么还在这里？赶紧回首都阿？！
「欧欧欧，感觉挺舒服的。」
「嗯哼，这可是我设计的，还没想好要叫什么名字。虽然看起来不太美观，但是不会晃动，座起来又舒适，应该还蛮有商机的。」
的确不会晃，就算是在土砂地上移动也很稳定，微冷的风徐徐吹来，而且视野也很开阔。
「…………嗯？！…」
总感觉快睡著了，毕竟刚吃饱，这风吹过耳边那稳定的声音让人昏昏欲睡。
瞇一下，一下就好………Zzz
…………………………
『在这边睡觉会感冒的欧，我的公主殿下。』
『嘿?已经下午了?！你为什么没叫醒我阿？』
『因为想多看几流口水公主的可爱睡脸阿～嗯怎么了?』
『法帝乌斯你个笨蛋！』
……………………
「安娜～」
哼嗯，让我再睡一下。
「下午了欧。」
没关系，他会煮饭的。
「别睡拉～在这边睡会感冒拉。」
意识渐渐从梦中回到现实，睁开双眼天空已经变得稍微有些橘红色了。
「咦～我睡著了？」
「是阿，睡了好几个小时，心脏大颗到座在时速六十公里的轮椅上还能睡成这样的，我只看过妳一个。」
他拿起手帕，用魔法沾点温水之后，轻柔的擦拭我的左脸。
「呜嗯？干嘛？」
「整脸都是口水了，好脏。等等来吃晚餐吧，不过妳都睡这么久了，等等会不会睡不著阿？」
「哼嗯～～不会，我超能睡的好吗？」
稍微揉揉眼睛，伸个懒腰，他把手帕用水洗过之后收了起来，接著开始把野餐套组组装起来。
「果然很灵巧欸你。」
「熟能生巧，妳要组看看吗？其实挺有趣的。」
「嘿欸？好阿。」
「把那个L型的铁架跟这个炉台卡在一起。」
他一个一个零件慢慢的教导，把小小的灶台慢慢组了起来，看著原来分散的零件变成到比膝盖稍微高一些的小灶台，其实挺有成就感的。
坐在土魔法制成的小凳子上，往瓦斯石注入魔力，转动点火器，小小的铁片瞬间通了一点电，点燃了瓦斯。
「这个卡式炉好像买的有点大，应该买跟一本书一样大小的就行了。算了没差，要来煮些什么呢？」
「人家想吃鱼呀～」
「利昂前辈要煮饭？我都可以。」
「我要肉！」
「哼嗯，行吧？不然煮火锅如何，挺冷的，喝点汤暖身子。」
我们三人点了点头。
然后坐在稍微有点远的地方看他料理。
毕竟我可能会把瓦斯石给炸了，修一跟莉莉也不会煮饭。
因为闲著没事所以跟莉莉聊了起来。
「咦？你们不会煮饭的话平常都在吃些什么东西？」
「嗯？直接啃肉干或蔬菜阿，要是忘记买的话就直接吃这个。」
幼女跟正太同时从胸口用一样的动作拿出了军用口粮，然后撕开直接啃了起来。
我也拿了一根，好硬，虽然不是黑面包级的，但是也很硬，而且很干。
要是不配果汁真的蛮难入口的，看来我的胃口也被养坏了。
………………………
天色已经微暗，稍微有些冷了起来，他走了过来帮我披上外套，然后在这边点上火球并给我一杯可可。
「谢谢。」
他挥挥手就走了回去，继续切菜。
嗯，很甜，而且整个人都暖起来了。
………………
莉莉不知道为什么一直盯著修一看。
「怎么了莉莉？」
「老公不打算表示一下什么吗？」
感觉空气瞬间冷了五度，我可以感受到，如果做了错误的回答或是决定，可能会发生惨烈的事件。
我从缝隙间看向满头冷汗的修一，他经过数秒的超负载思考之后，用“一切都交给我吧”的眼神看了我一眼，之后便直直地看向莉莉。
修一张开双臂紧紧的抱住了莉莉，然后在她的耳边轻语:这样能让妳暖和一些吗?
欧欧欧，是传说中的“给妳我的体温”吗？效果十分显著，莉莉可爱的尾巴跟耳朵竖了起来。
然后他们的手就又开始往不对劲的地方伸了……
「咳嗯！！」
「欧欧欧，对不起忘记旁边有人了。」
我这么大一个人在这边都可以忘记？而且要是没有人的话你们还要继续吗？！
算了，至少阻止他们继续了，但是气氛却没有变得尴尬，因为莉莉仿佛像刚才什么都没有发生一样，转头对我搭话。
「安娜酱跟利昂到哪一步了？」
「蛤？」
不顾疑惑的我，莉莉用左手比了OK的手势，然后右手用食指开始………
不是一般的抽插，她非常淫秽的把手指塞进最深处然后开始一边搅动一边抽插，真的很色………
「噗！！我跟他不是那种关系啊？！？？」
脑袋断线了一下之后，我理解她的意思了，口中的可可盛大的喷了出去。
不过脑中有稍微闪过了一点桃色的幻想，裸体精美的腹肌，然后视线慢慢往下………
欸嘿嘿嘿嘿………
「安娜？饿了吗？口水滴下来了呀。」
「抱歉，有点饿了，不过我和他不是妳想的那种关系。」
「嘿欸～～只是玩玩………」
「才不是！？！」
这猫娘的脑袋就只有这些黄色思想吗？
「嘿呀～看你们关系那么好我还以为已经进去了呀～～」
这个可爱的猫娘露著尖尖的小虎牙伸著懒腰，然后说著超糟糕的台词。
我只能无言的皱眉盯著她，但是她完全不为所动。
「喵？」
「你们在说什么？火锅煮好了欧。」
他把火锅端过来之后，我看著他的脸，感觉双颊有些热度，心跳有些加速。
「嗯？怎么了安娜？妳脸好红。」
「咳嗯，没事，我饿了，赶紧先吃饭吧。」
那天吃的火锅变得没有什么味道……
才怪，真香。
34.露卡维亚要塞观光行？ 
……………………………………………………
黑暗的空间中，有一位身穿镶金白色铠甲的老者正看著桌上的水晶球。
“叩叩叩叩”
「请进。」
老人庄严有磁性的声音响起，几名身穿白色神父服的男女开门进入了房间。
「这次确认是真的吗？」
「阿………是，千真万确。」
「是吗……感谢天命的指引。」
「“我等之宿命！守护其荣光！”」
身著神父服的人们向天空行礼。
「去吧。」
「是！」
随著微光照射进房间，穿著神父的数人便消失无踪。
空间再次陷入寂静，老人用怀念的眼神望向水晶球。
………………………………………
「怎么了？」
隔天，经过大图书馆的时候，骑车的他打了一个喷嚏，现在正四处张望。
「没什么，刚刚感觉有视线，可能只是魔物吧。」
他怂了怂肩继续骑车。
阿，对了，我现在并不是坐在那个扩充的椅子上，我现在坐在他背后，因为速度没有很快所以侧坐著。
绝对不是为了让自己控制住不要狂摸他的腹肌，总之，我现在侧坐著，偶尔把头靠到他的背上。
嘿嘿嘿，背肌，斯哈斯哈。
咳嗯。
修一他们货物还是很奇怪，这次是奇怪的史莱姆床垫跟充气玩偶。
当然，免不了的，他们这次被卫兵痛骂了一顿，因为他们直接在公园的溜滑梯底下，做了不应该在公园里里做的事，唉，我已经懒得吐槽了。
「安娜酱掰掰，这次要是又先回去的话就没有报酬了呀～」
「好，不会没过几个月就又跑一只邪龙出来的拉！」
「妳别立旗，我拜托妳………」
没问题的拉！
我们跟莉莉他们分开之后到了大街上，上次没能好好观光的份这次要全部吃回来，而且这次有钱了，可以任性。
嗯？
「你这次怎么没叫我先干正事？」
「时间还很多，而且妳一脸“我现在就要去爆吃”的样子，走吧，看要去哪里逛逛。」
虽说是要塞，但是和雪国一样，只有防止走失小孩的欸围墙跟半透明的结界，在整洁繁华的街道上，商店鳞次栉比，店员，看板娘或是各种大叔都发出著很有气势的声音在叫卖。
小吃摊的香气冲击著我的鼻腔，拉起还在到处张望的他的手，开始在人群的河流中寻找猎物。
「别急别急，食物不会长翅膀飞走……至少煮熟的不会。」
别总是在意那种奇怪的小地方拉，莫名其妙。
不过他看起来很高兴就是了，我们先买了几串碳烤笨笨鸟，跟酱烧猪头人肉之后买了一杯饮料。
他买了一杯粉红色的，酸甜的草莓味跟鲜乳混搭在一起，好喝！
我一次吸了半杯，他的额头青筋直跳，但是啥也没说。
没事，我这杯给你，清凉的薄荷口味，拿来漱漱口刚好，毕竟刚才吃了重口味的串烧，绝对不是因为我觉得难喝才给你的。
他一脸复杂的把那杯喝完，之后又跑去点了一杯一样的。
「虽然有些苦味，但是感觉喝起来有种清爽的健康感？」
他是这么说的，完全不懂。
我们一路吃喝，聊著城镇跟要塞的历史，看著热闹的广场还有街头艺人在表演，充满活力热闹非凡。
第一天的时间过得飞快，玩具店拉,衣服店,铁匠铺,书店或是铁匠铺,道具屋都还没逛到就已经下午了。
「先去公会吧，还是妳要先坐著休息一下？」
「呕，我……我不用……」
不小心有点吃太多，感觉腰带的扣子都要被撑爆了。
稍微有点反胃，不过我全部吞了回去。
从广场绕过巷子，有一栋气场跟其他建筑不一样的尖顶建筑，有各种武装人员跟衣著暴露的大姐姐，好羡慕她们的身材………我才14岁，肯定还有希望的………
开门走了进去，用正在贩卖的武器顺便装饰的墙面，用整块魔物皮当作地毯，不管看几次都觉得很有冒险者的味道，虽然目前看过的公会差不多都是长这样就是了。
不过当我们踏进去的时候，整个空气都变得不一样了，瞬间安静了下来。
比上次还要更加警戒，上次明明会回去做自己的事，这次却死死盯著这边。
这是什么奇怪的习俗吗?
我们要往柜台走的时候，有一个满身肌肉的臭脸刀疤光头大汉，提起斧头往这个方向走来，在前方几步的时候停下。
安静，安静到连外面的的声音都听不见。
正当我想绕开大汉去柜台的时候，大汉想张开嘴巴，但是却突然一脸看到鬼的表情，然后一边鞠躬一边走出去了。
其他人也突然脸色发白，回去埋头做自己的事。
我转头看向后方的帅哥，他只是手插口袋对著我歪了歪头。
阿，帅出血。
真是个莫名其妙的公会，总之我们到了柜台。
「嘿!戴眼镜的凯特琳！」
「呃，好吧，请问需要什么服务？」
「明天要考冒险者证，B级的，可以帮忙预约考官吗？」
「没问题，这位是？」
「我是利昂，我也顺便要考。」
「嘿欸？阿，好的，马上帮您登记，明天全天都可以，有两位考官，笔试可以自由选择上午场或是下午场。请把冒险者证给我登入准考证
一下。可以在那边稍坐等候，那边也有筋肉每日可以看，我个人诚挚推荐。」
「呃，好，谢谢。」
他推了一下眼睛之后推荐了几本筋肉每日给我们，你们公会柜台专员都喜欢这东西的吗？
我拿起其中一本，说真的，我是喜欢肌肉，但是我比较喜欢匀称的肌肉跟高挑的身材，像我隔壁这位，里面这些大肌肌猛女猛汉，不太行。
然后我看了一眼封底：发行商：凯特琳家族肌肉印刷，凯特琳家族真挚推荐！最棒的肌肉！
我合上书，开始思考人生。
「妳别在意这个，凯特琳家族的成员，不论男女全部都是变态肌肉控。
他们一族会抢著当公会接待人员，除了因为公务员的铁饭碗高薪水，还有一点，就是为了看肌肉……唉……」
阿，阿，别说了，我完全理解了。
思考完人生，办完手续之后天色已渐渐入夜，但是这边跟雪国不太一样，仿佛跟白天一样亮。
数米高的路灯用柔和的橘米色灯光照著街道，每隔十几步就有一盏，周围的店家也没有完全休息，有些亮起了酒吧跟咖啡店的招牌。
也有一些色色的店。
「先去找旅馆吧，修一有推荐一家，听说有提供不错的早餐跟浴场。」
「哼嗯，第一次外宿除了结界之外的地方欸，好像挺有趣的，走吧！」
以我们的收入就算要住高级旅馆也已经完全不是任何问题了。
因为不是那只猫娘推荐的，应该不会有什么问题吧？
我们沿著夜晚的砖道，吹著风，听著雪国所没有的虫鸣，悠闲的，自在的，漫步著。
…………………………
「就是这间？」
「呃，就地址来说，应该是？」
在眼前的是一间有七层高的东国建筑，座落在都是露卡维亚式房屋的这个城区，非常的突兀，再加上奇怪的彩色灯光，跟爱心招牌。
总感觉哪里怪怪的…………?
「要不要找别家？」
「为什么？这家不是推荐那家吗？」
而且我走的有点累了，想先休息再说。
我拉著他走了进去，他跟平常不太一样，有点畏缩的样子。
「呃，两间房，谢谢。」
浓妆艳抹的老板娘发出很重的香水味，然后丢了一把钥匙给他。
「两间，谢谢。」
「二楼第三间，内有独立洗浴设备，明天提供早餐，会放在门口不用担心，请慢慢享用。」
「………」
「干嘛啦，好累，快点。」
我已经懒得听店员在说什么了，只想赶快洗澡睡觉，他一脸无奈地领著我到了房间。
拉开木质的拉门，蛮重的而且很厚，房间有些木质的香气，但是灯光感觉有点昏暗，话说为什么只有一个特别大的床阿？
法帝乌斯开了结界准备走进去，我拉住他的手把他甩到那个床边的椅子上。
「都住旅店干嘛进结界阿？我好累，先去洗澡了。」
「嗯！！？」
他似乎想说什么，但我没搭理他，拉开侧拉的木门走进充满蒸气的浴室，很大，虽然没有结界那么大，但是也有个七八坪吧？
除了一个捏起来很有弹性的垫子之外，东西都是成对的，水龙头,有洞的凳子,为什么有鞭子跟蜡烛?不知道做甚么的棒子跟香皂等等，水龙头的开关是金色的龙头，看起来挺有威严的。
冲过澡了之后，泡进充满蒸气的温水里，哼嗯，感觉他的温泉泡起来更舒服，不过这也有冲掉疲劳的感觉…………
嗯？
嗯嗯？
嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？？？！！！！
泡进热水之后，我的脑袋突然清醒了过来，稍微运转了一下现在的情况。
King size双人床，奇怪的昏暗灯光跟招牌，特别良好的隔音设备，香水味超重的柜台小姐，还有那我好像看过莉莉拿出来过的棒子。
(安娜酱加油喵！)
我仿佛看到空中有只猫耳萝莉在对著我比赞。
「这不是爱情旅馆吗？！？！？！」
不不不不，如果只有一张床的话按照他的习惯，他应该会进结界自己一个睡…………
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿?！！！！！
我想要揍刚刚的自己一拳，全力揍的那种。
我到底为什么要拉住他阿阿阿阿阿阿阿？！
没事，冷静点，没事的只要不要发生什么意外………
意外说不定可以有?
不知道是不是热水的关系，身体越来越热，心跳加速，血液的流动速度变得好快好快。
脑海中他的身影，他的声音，他的锁骨，他的背肌变得越来越清晰。
想要靠近他。
想要接触他。
想要拥抱他。
不不不不，冷静点，虽然的确很帅没错，但是他是个有N个老婆的渣男阿！
可是他好像也没干到什么？
可能是说谎的啊？！
但是他身材好棒！
我还未成年应该不行吧！！！
但是他好帅，而且又温柔又会煮饭～
他哪里温柔了，不是整天吐槽我吗？
阿，好像是欸?
心里的恶魔跟天使跟天使斗争了一下之后达成了共识，接著用平常心走了出去。
平常心～平常心～噗哇～(鼻血喷出)
………………………
他似乎直接在外面洗净了，虽然穿著衣服但是有些湿润的头发跟散发出的迷人香气使我意识迷离，我走近，走近。
好热，胸口跟双腿之间好热，请，让我沉醉在那胸膛，让我坠落在妖娆的夜晚，让我稍稍的放纵一下。
「唉，真是的，明天我一定要找修一那死小子算帐，这边的薰香有催情的成分，『“解毒”』我去沙发上睡吧。」
那仿佛毒药一般的香气消失了，他把头发吹干，然后打算走到沙发那边。
仍然好热，血，与沸腾的炽热不同，但仍热的仿佛能燃尽我的全身。
我轻柔的抓住他的衣袖，试图挽留住他。
「别走………」
「…………………」
他回来，躺下，而我靠在他的手臂上，心跳越来越快，胸口越来越热，靠在他的胸膛上，吸允著那气息，而意识慢慢消去…………
放心，利昂跟安娜一定会有床戏的，但不是现在。他今天会穿著非常紧身的裤子睡觉XD
(还有袭击未成年跟性骚扰都是犯罪Desu)
(´・ω・｀)
其实在描写男主时，我的非常的踌躇也不知道该如何描写这个人物。
利昂尝试回应给予他爱的人们爱。
但是，他的朋友，同学，恋人，家人，师父，同袍，嫔妃，臣子跟伙伴，都在那之后都一一离他而去，于是，他变得害怕真心的回应他人所赋予的爱。
我当然不希望把他写成一个没屌的阳痿男主。
(虽然设定上现在他的鸡鸡正掉在某个国家)
但是可能因为我的文笔不够好，所以让各位有观感上的不佳我在此道歉，我会逐渐进步成长的。
除了他因为害怕回应爱之外。
也跟我，因为自己曾伤害到我爱的，那些爱我的人有关。
所以我希望我能将他描写成一个正向的，我所憧憬的那种，有能力，有领导力，自制力有魅力的男人(而且要有肌肉，因为我是一根竹竿)，要是各位有什么关于作品的建议可以给我的，我会十分感谢。
而且我想稍微把这部作品写成每个人都有某种程度的“病”，而也许看起来最病入膏肓的阿谢拉，最后却会是最豁达也最直爽的那个人呢wwww
最后，谢谢各位一直以来的支持，我会继续努力描写，属于他们的故事的。
_(._.)_
-扶兽萝
35.我们的目的好像不是来观光? 
“如果回应那份爱，妳，是不是也会离我远去？”
…………………………
哎哟，你脸红拉?
欸嘿嘿嘿，抓到你喽～～～
我跨坐在躺在床上挡住眼睛，老脸通红的法帝乌斯身上，平常的那一副高高在上的样子(不要瞎掰好吗)已经完全不见踪影。
那水润娇羞的样子激起了我的嗜虐心，慢慢褪去他身上衣物，然后把内杉整个像撕礼物一样直接撕开。
欧耶!Boy~~~
「不要～～」
「听话！」
轻轻地扁了他一拳之后，他理解了挣扎是没有用的，哈哈哈，放弃吧！你已经是我的了。
一边用非常糟糕的表情抚摸著棱角分明的腹肌跟人鱼线，然后把手搭在皮带上，刷！的一下。
欸嘿嘿嘿嘿嘿，嗯？
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？！？！？
把裤子拉下来的时候，强烈的“圣光”闪爆了我的眼睛，我想把手伸过去，但是我的彩色画风，被圣光逐渐变成铅笔线，然后消失。
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！！！！！！
………………………
一瞬，睁开眼睛。
看著天花板吸了一口空气，没有很清新的感觉，但至少是有通风的室内，窗外接近中午的阳光直接爆射在了我的脸上。
切，是梦阿………阿不对，还好是梦。
「呼～～～嗯？」
感觉背后有不太一样的温度，而且能听见细微稳定的呼吸声，右肩靠著的地方在慢慢的上下起伏著。
鼓动的心跳声，慢慢沁入耳间，抬头看便能见到没有任何皱纹的白皙脸庞。
跪坐在床缘用右手轻柔的，像掠过流水一样，轻轻拂过他的脸颊。
闭上眼睛。
握拳！One punch!!!!!!
「噗！！！哇？！！阿！！！阿。」
他飞起来然后滚了好几圈，最后头撞在墙上停了下来。
「还我我的清白啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！！」
不然，了不起负责，养我一辈子。
「等等！！妳先听我解……喂？！别吧刀丢过来阿？」
你是不是打算不负责了，臭渣男。
明明每天都那样暴力的蹂躏我那未成年的年轻肉体，想要把我变成你的形状(指剑术)，还控制我的思想跟胃袋来让我身体没办法离开你。(指好吃的饭菜跟方便的技能)
结果现在不想负责？！看我还不直接把你………
「等等等等，妳看我，再看看妳自己，衣服都穿好好的对吧？！至少我是穿好的…」
他穿著平常的高级套装，而且各式不知道干啥的绑带跟袋子都装备的好的，穿著睡觉不会不舒服吗?
我看向我自己，虽然没有披风跟皮铠，但是衬衫跟内裤绑胸，裤子都有穿好。
「不不不不，有可能你做完之后穿上湮灭证据，所以，受死吧！」
「等等！如果我真的做了，那，那，那妳应该会有些不适感吧？像是，呃，双腿之间之类的？」
的确没有不舒服的感觉，没有腰痛腿痛，床上也没有血迹，我也感觉到我的膜还在，但是。
「有可能是你用治愈魔法治疗来湮灭证据的！！别狡辩了！！！」
「到底谁在狡辩阿？！？！」
「没鸡鸡的家伙！！！」
「明明就有………虽然有一半是事实但不会太过份吗？！」
其实真的有，虽然没看到，但是之前有偷偷隔著裤子稍微楷油过，形状应该很不错，不过他现在真正的肉体应该只有心脏，所以我说他没鸡鸡的确是事实。
而且就算你真的没有动手，我也会把他变成“既成事实”的，觉悟吧！嘿嘿嘿嘿嘿。
我一边用双手做著猥亵的抓柔动作，一边面带笑容的向他逼近。
“叮咚”203号房您的餐点已经送达门口，随时可以领取”
因为隔音很好，所以这边是直接用电铃跟广播通知旅客的。
「切……………」
我虽然不爽的切了一声，但是他似乎没有理解我的焦躁，用困惑的表情问我要不要先吃早餐。
「呃？要，先吃早餐吗？」
不过的确有点饿了。
「哼嗯，好吧，有点饿了。」
他倒坐在墙壁的角落，听到我的回答之后到门口推了餐车进来。
欧，好香～
有面包跟果酱，浓汤，火腿跟蛋还有一些酒跟饮料。
他推著餐车到旁边，然后从别人的地板上变出了两个椅子跟一个桌子。
看来他不想坐在床上吃早餐。
坐到位子上之后拿起面包涂上果酱，嗯好吃。
特别是对面还有一个坐立不安的帅哥可以下饭，更好吃了。
「好拉，别慌了，刚刚只是跟你开玩笑，知道你什么都没做了，今天的事忘了就好………阿不对，你给我记著。」
「蛤？到底要我怎样阿？」
在有一点点小尴尬的气氛下，我们吃完了早饭，然后从旅馆付了钱之后走了出去，10银币这不高不低的价格买来的我们两人精神上的疲惫，和老板娘为我加油的表情。
但是也有不错的收获，至少手上多了个可以威胁他的把柄。
欸嘿嘿嘿。
「妳笑的好恶心，发生什么事了？」
「没什么，来去公会吧！」
「唉，好。」
从旅馆出发，之后直接到了公会，从前台进去之后被领到了后方的训练场。
…………………………………
像个小型罗马竞技场的样子，三层座位，中间有一块半个操场大的空间，旁边有结界生成器，那东西有够贵的，不过为了保障吃瓜观众跟评审们的安全，所以是必要的。
「那么，还有任何问题吗？」
「没………呃，我等等会再看一次手册。」
不知道是不是刚刚没有在听这件事被法帝乌斯发现了，他盯著我看了一下，不过这次他马上就把视线收回去了。
而且感觉他似乎有点烦躁？
呵哼～闷骚的家伙。
「算了，我直接跟妳说重点吧。」
嗯嗯，我就在等你说这句话，刚刚的眼镜说了好几串搞得我都烦了。
「总之，别把考官打死了，就算打输也没关系，因为他设计就不是让你打赢的，他们之后会依招战斗时的应对来评分。
武器就拿他们提供的训练用武器，魔法则是不能使用即死类跟……嗯，妳会用全部都可以用，但是尽量别乱放。
当然我觉得妳肯定不会输，所以，拜托不要搞的太大动静，刚好打赢就好了知道吗？」
「欧，是欧，行，看我揍飞他们。」
欧，就是魔法随便放，然后砍爆他们就对了吧？
「唉，算了妳加油吧。」
他直接放弃沟通了，然后坐在等候席开始双手环胸在一边抖脚。安拉，让你见识见识老娘的英姿。
“请下一位考生，冒险者:安娜进入考场”
随便抽了一把短剑挥了两下，然后再拿一把长剑收到腰上备用。
「这剑感觉也太脆弱了吧………不会等等挥碎了吗？」
算了，毕竟是训练用的钢剑，也不能期望他品质多好。
走进结界里面，这个防止魔法飞出去的结界是透明的，空气有点不流通欸，可以改进一下吗？
看台几乎都座满了，各种凶神恶煞的感觉，还有在卖热狗跟饮料的受付郎在到处移动。
至少有两三百人在看欸，好紧张，底下还有五个人在那边看，应该是评审吧？
有个身穿白色布甲背大剑的年轻人，魔力看起来特别多，他们都拿著计分板很认真的看著这边。
阿，考官来了。他看起来很累的样子，地中海的秃头有一种悲伤的气息。
「喂……盯著别人的头发看也太失礼了吧，臭屁孩。」
「蛤？！你说谁屁孩阿，死秃驴。」
而且你根本没有头发给人看好吗？
「？！妳说话也太伤人了吧，切，我一定要让妳知道社畜也不是好惹的！！走著瞧！」
“那个，请不要在考场上聊天，可以快点开始考试吗?”
36.不要搞事？你没资格说我吧？！ 
秃子看起来很气，可是我明明说的是事实，而且是你先讲人家是屁孩的。
不过毕竟是考试，我稍微摆了一下架势准备迎击，随著“开始”的哨音吹下，秃子拔出长剑突刺了过来。
虽然蛮快的，但是我可是每天都在跟可以变出七八个残影的鬼畜家伙在战斗阿，这种东西稍微侧步就轻松的避开了。
「什么？！」
虽然只要反手刺下去就赢了，但是总感觉有违和感，于是我再退了一步。
秃子转身，左手的小圆盾喷出火焰烧在我刚刚站立的地方。
「呼，好险，居然还用魔法，真是卑鄙的秃头。」
「不是？！规章里面明明有写是综合考试阿？！而且这跟我是秃头有什么关系？！」
呃，抱歉我没看规章，感觉他快哭出来了，还是不要再欺负他好了。
秃子架起在盾缘喷火的小圆盾采取了防守姿态，我不想拖时间了，早点帮你解脱吧。
把比我的刀还要短一些的短剑反握，加速挥刀，再靠近的时候他挥出喷火盾掠过了头顶，秃子在我被限制住移动的时候挥剑横砍。
我用短剑接下，架开，再两次的交锋，我放开了短剑，秃子因为突然的卸力而失衡。
「呵阿！！！！」
我一群揍在他有铠甲防护的肚子上，他“噗哇”的大喊一声之后滚了好几圈，然后停在地上。
我拔出预备的剑，甩两下并且走过去，果然感觉很脆。
「等等！！他应该没办法继续战斗了，我来当妳的对手。」
「嘿欸？」
要打两个考官吗？好麻烦，明明之前都只有笔试跟砍木桩还有炸墙壁的。
拿大剑的白色金发青年从评审台站起，评审区跟观众席都在交头接耳著，然后往这边指指点点。
好拉，要打就快点，我还想去跟闷骚男逛街约会欸，好不容易看到他有趣的一面。
我这么想著，然后往他那边看。
他单手捂著脸，然后眼皮跳动著，不知道在干嘛。
「等等，这位评审，她刚才已经击倒那位考官了，那她的考试应该已经结束了，下一位考生是我，你来帮我考考试吧。」
他突然从等候区走了出来。
「哼嗯，好，别只会耍嘴皮子阿，让我看看你有几斤几两！哈哈哈哈！」
我夹在一黑一白的男人中间听他们说话。
「呃？那我？」
「要是我跟他没有打尽兴，下一个就换妳，阿，当然妳的考试已经过了，S级冒险者，兼露卡维亚骑士团教练，“辉光的骑士”能替妳担保！」
嘿欸，S级欸，好像很厉害。
既然考完试了，那我先下去买热狗跟饮料了。
总之我先去点了热狗跟饮料然后到了观众席，我一走过去周围的人就扩散开，而且不知道为什么用一副看到鬼的表情看著我。
果然不该把整个摊子剩下的热狗全部买下来的吗…………
可是我饿了。
法帝乌斯拿了一把细剑，然后走上擂台，不知道为什么感觉他好像很不爽。
欧，他看过来了欸，跟他招招手好了。
「加油噢，要是考过了等等就给你奖励欧～～」
这里还有十几根热狗，分你吃几枝。
他好像很期待呢，地板都被他踩碎了。
「“辉光的骑士”拓巴，奥莱特，请多指教。」
「利昂，请多指教。」
「嗯？就只是利昂？」
「嗯，只是利昂而已。」
短暂的寒暄之后，骑士拔出比我还长的大剑摆起了架势，骑士因为铠甲跟布甲所以，看起来比他稍微高壮一些，法帝乌斯随意的站著，让他黑紫色的外衣微微飘荡。
“到底什么情况……呃，那个，考试开始?”
白色的骑士用跟刚刚的秃头完全不能比拟的速度挥著大剑突进，连我都只能勉强跟上，但是法帝乌斯不为所动，用细剑抵住大剑的剑身，偏移掉了攻击。
但是骑士也不是省油的灯，大剑轨道偏移的同时重整态式，再次从上方挥下巨刃。
「哇。」
观众席已经完全安静了，静静地注视著场地中央的烟尘，烟尘散去后出现在中间的，是单手用细剑挡下那陨石般攻击的画面。
刚刚那一下肯定比那个盗贼用身体强化和技能，之后的那一击要强十倍以上，但是他却随意的轻松接住了。
而且不知道为什么，地面没跟剑都没裂开。
骑士的表情稍微扭曲了一下，但是立马摆正了表情，然后挥剑。
怒涛般的攻势一一被化解，泛起的烟尘仿佛有数十人在乱斗，这时，他笑了一下。
「也不能只让你攻击阿，到我的回合了。」
骑士向后大跳了二十米，但是却被一次无声的踏步就追上，“锵”金属的蜂鸣声爆出，细剑的上挑使得骑士腹部门户大开，不过骑士反应十分迅速的使用了身体强化。
骑士散发著微弱的白光，然后被一脚踹飞，接著是如风暴一般连击袭去。
感觉他没有刚刚那么焦躁了，看起来好像变得很愉快，莫名其妙。
骑士即使使用了身体强化也只能够防守，脸色逐渐变得严峻了起来。
「居然有如此强者在民间吗？在此前你为何不来登记？你要不要加入骑士团?」
白色的骑士非常惊讶，并且开始尝试挖角。
骑士吗?好像不错，毕竟是薪水好的公务员铁饭碗。
「我只是陪她来然后顺便考的而已，骑士什么的就算了吧，你还有什么招吗？快放。」
「那就让你看看我家族最强大的奥义吧！」
「吼欧？要来对波了吗？有趣！」
他们各自跳开，然后骑士将大剑高举过头，剑开始散发白色的光芒。
『“此为荣耀之道，赋予我等胜利！闪耀的辉光！！”』
原本就很大把的剑变成了三倍长的巨大光之剑，骑士大吼并且奋力挥下。
『“雷电”』
轰隆的爆炸声让我都快耳鸣了，并出的光芒照得我无法张开眼睛，光芒消散之后，白色的骑士瞪大了眼似乎无法接受刚才发生的事。
毕竟地板被雷打了居然连烧焦都没有，真的很奇妙。
接著，他提起缠绕雷电的细剑，开始挥舞。
………………………
「哈哈！！！哈哈阿哈哈哈哈！！！」
“蹦”
「阿！哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！」
“蹦”蹦蹦蹦蹦蹦蹦”
可怜的白衣骑士面对黑色的鬼畜王没有任何的还手之力，只能用大剑勉强抵挡住头上降下的雷电。
这个画面就好像故事书里写的，被邪恶的魔王蹂躏的勇者一样，真可怜。
「投降！！！！我投降！！！别炸了！！我的剑要裂开了！！！！」
「嘿欸？这样就不行了？」
骑士从剑底下走了出来，然后向他行了一个骑士礼。
「放过我吧！？甘拜下风，不过多亏了你让我理解到我的不成熟，今天之后我要回老家锻炼了！！！」
「欧，是吗？麻，也行，放点技能之后感觉整个人都好多了，谢谢你阿！！哈哈哈哈哈！」
他收剑之后也优雅的回了一个礼。
他们握手之后相识而笑，互相打气，似乎萌生了某种男人之间的友谊。
莫名其妙。
37.约会and买衣服，我的品味应该没有很差吧？ 
「拜托要考虑看看利昂先生，那么今天多谢指教了，要是来圣城的骑士训练中心一定要来找我，必定盛情款待。」
「好，要是有时间的话会去叨扰的，这边有什么不错的服饰店吗？」
他刚才烦躁的样子完全消失了，一脸清爽的感觉，欺负一米九的骑士让你这么开心吗？
他们聊完之后走了过来，哼嗯，热狗只剩八根了，饱到快吐了，刚刚的战斗声光效果非常的震撼，让我完全没注意到刚才到底吃了多少。
好涨………呕…呕呕呕呕………
不小心真的呕出来了，还好周围没什么人，赶紧叫眼镜仔来打扫一下……
「妳到底在干嘛…………」
他扶著额头看著地上的“地毯”，无奈叹气一声之后用魔法清理干净了，好厉害。
然后他把冒险者递给了我，哇，是B级了欸，好厉害。
「吃太多了，刚才不小心没吞回去………欧，对了，拿去，你的奖励。」
「我没胃口………」
「可是我吃不下了。」
「唉，好吧，走得动吗？等等来去顺便买一些衣服。」
他扶额叹气，然后一边吃热狗一边走了起来。
从公会走出去的时候人群全部都会散开，然后用看怪物的眼神看著我后面的法帝乌斯。
真的很鬼畜，一边狂笑一边扁那个骑士的样子，感觉我的评价也跟你一起变低了。
我的评价变低跟我刚刚的爆吐肯定没有关系，一定是因为你的鬼畜行为。
到大街上，接著往南走，因为吃的很饱所以没有再去逛路边摊跟餐厅了，买了一杯饮料在路上聊天。
「话说，不是说不要搞太大动静吗？我看你甩技能到是甩的挺爽。」
「呃，那是不可抗力，最近可能有点压力大，所以一不小心就………」
你哪里来的压………呃，算了，这件事我大人有大量，不跟你计较。
走过琳瑯满目的商业街，稍微看了看首饰店，不过没什么想要的东西，没有任何附魔效果的装饰用戒指居然要6金币起跳，真是可怕。
进了玩具店，里面有很多有趣的东西，西洋棋，扑克牌积木等等的，还有放在地上往后拉就可以往前跑的车子。
跟他还有老板娘打了机场扑克牌，为什么一场都赢不了阿！气死我了。
不过还是买了两幅扑克牌跟几组棋类游戏，带回去给大家玩。
「对了，为什么要去衣服店？现在这衬衫就很好穿了阿？」
他摆出诧异的表情看著我。
「就只有一套衣服没有得替换不太好吧？而且除了冒险用的衣服，平日穿的跟特殊时候穿的最好也买一下，总不能一直穿同一套吧？」
你自己明明就一直只穿著那同一套衣服，白短衬黑裤长裤，加上一点意义不明的皮带跟那个莫名高级的长袍。
「不不不，这妳就不懂了，我这件不管是冒险用还是当正装都是完全没问题的好吗？而且我也准备一件礼服在仓库里。」
…………………………
到了商店街接近最南边的区域，有一间三层楼高，都用落地玻璃展示著内部的建筑在街边。
些微带金色和米黄的建筑跟大量的玻璃，让它看起来就散发著高级的味道，落地窗里面的人偶展示著各种不同的衣服。
「请慢慢选购。」
推开玻璃门，在柜台里的店员面带笑容的迎接我们。
「哼嗯，总之先到处看看吧，有看上的就告诉我，直接去试衣间也行。」
「好欧。」
衣服的种类繁多，而且虽然外装很高级，却也有比较平价的衣服，从百铜价到让人傻眼的金币价的衣服都有。
不过感觉还是蛮贵的，毕竟之前穿的衣服都是捡来或是公会送的，麻算了，别想太多。
嗯……不喜欢裙子，感觉战斗会很麻烦，而且跟披风有点不搭，不过要是可以在大腿内藏放暗器，感觉也挺帅。
不过还是不知道怎么选，干脆一样的衬衫拿五件就好了吧。
「客人不知道要搭配那种衣服吗？」
短发的时髦女店员向我搭话，比我还高了一个头，米白的西装看起来十分优雅，但是她眼睛闪耀著的光芒让我感到非常不安。
「呃，我应该买这几件……」
「客人，您明明是这么好的素材，居然只打算穿衬衫跟短裤？！」
对啊，因为很方便。
「难道您不想让男朋友刮目相看，然后让他称赞您充满魅力吗？！」
「嘿欸？他不是我男友拉～～」
我把两手往前推，但是店员姐姐却马上抓住我的手，然后开始挑选衣服。
「让我们为了桃色的明天努力吧！客人阿！」
「欧！欧？」
………………………………………………
法帝乌斯视角
好累，各种意义上。
走在街道上却没办法好好观察跟思考。
昨天爱情旅馆的事搞的我脑袋发胀，不不不不，我怎么可能会对那种一点魅力都没有的平板小女孩发情呢？
还是买一件松一点的裤子好了，勒的有点疼。
原本还在思考要怎么处理排水设施，还有孤儿院跟我的过去的事情的，结果这货居然给我在考试直接不给面子的吧考官给打飞了？！
我的胃……来这几出让我的大脑直接超载，她的声音跟触感在她看过来的时候，每次都会浮现在眼前。
阿阿阿阿阿阿阿！！该死的！什么奖励阿？！！虽然已经大概知道那货是在说手上吃不下的热狗了，但是大脑仍在发烫。
可恶，烦死了！
冷静，冷静，冷静，不过是个小女孩，这种事早就经历过不知道几次了，虽然基本上十次有十一次都是阿谢拉…………
想到这里就又觉得沉重了起来，不过并没有停留太久，脑海中穿著轻薄睡衣银发银眼的阿谢拉，马上变成那炽红的女孩子。
阿！？阿阿阿阿阿阿阿！！！快滚开！滚开！！
我正在跟骑士进行一场赌上名誉的战斗！妳这个成天只搞事跟吃睡的废柴不要一直扰乱我的思绪阿？！！！
在我想挥剑来甩掉脑海里画面的同时，骑士感觉已经抵抗不太住了，虽然继续压制就能胜利，但是我觉得还是稍微分开来重整一下好了。
火系的魔法，但是已经热到变成白色的光了，还不错的威力，我最喜欢用剑放出大魔法对波了，就让这击来当个平手的Ending吧！
『“雷电”』
念出的同时，把魔力甩出去，如果只放几次的话就还不会造成什么负担，这就当做给这位骑士的敬意吧…………
魔力从手中抽离的时候，有种仿佛袖子被轻拉的感觉。
『别走…………』
一不小心就甩歪了，雷电炸在白光上，然后把光给分解掉，还好骑士反应快，用大剑护住自己保住了小命…………
………………………
欧欧！？！？阿阿阿阿阿阿阿！！！
『别走………』
她轻拉我袖口时的那画面，一次次在脑海重播，红润的脸颊，迷离的眼神，跟微微湿润的头发。
我真的需要换一个不那么紧身的裤子了。
「哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！」
在剑上附上魔力，胡乱的甩动，想把那画面甩开。
欸嘿嘿嘿嘿！！！！阿！！哈哈哈！！！
@&^#%$&&##%^$
「哈哈哈啊！！！哈哈哈哈！！！」
「投降！！！！投降阿！！！！！」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………嗯?
靠。
稍微冷静下来了，靠，搞砸了。
本来在考场上击败考官就是很稀有的事情，现在甚至还有个人把S级冒险者压在地上打。
思考，思考，思考现在该怎么处理这件事?
虽然没打算隐藏自己，但是也没打算引人瞩目，要是因为不给公会面子而衍生出麻烦? S级冒险者会不会怨恨而变成仇家?应该要怎样才能收尾？应该向公会汇报特殊情况？还是私下和解或是收买？
思考，思考，思考………阿！！阿阿阿阿阿阿阿！
算了，我今天完全没办法正常运作，要是有谁要干嘛，就来吧。
结果没事，哪个骑士意外的挺豁达的，不过围观的冒险者大概会传出去吧。
跟这个S级的家伙握手表示友好之后应该能有些震慑力，而且因为没有深交所以就算有派系斗争也不会牵扯到我们………
……突然感觉跟她一样，少想一些是不是会过得比较顺遂呢?毕竟刚刚就算没订什么计划，结果也是好的。
……不行，感觉会变废。
总之，先来去买裤子吧，不然卡的我生疼，而且安娜也没除了那套装以外的衣服，室内服礼服跟外出服也是很重要的，也可以顺便帮孩子们跟丽莎买几件，毕竟全部都只穿我缝的感觉也有点奇怪。
现在他们的衣服大多都是我去公会买布料回来自己做的，毕竟他们以前的衣服都又旧又破了。
我?我这可是全用大陆最稀有的素材再加上数十位名遍天下的设计师一起制作出来的，独一无二的战衣阿，不过还要在披上剑跟外套才算完整就是。
唉，总之先去买衣服吧。
38.也许裙子也不错？不过还是免了吧？ 
法帝乌斯视角
看了一套燕尾服跟普通的礼服之后发现。
居然会钱包见底？！不管是前世还是这辈子都是只穿订制服装的我，居然只买两件几十金币的正装就会没钱？！
不，其实我是知道的，前世因为是佣兵，赚的盆满钵满却基本上不花钱，当然有钱订制衣服，剩下的钱大多都捐掉了，当冒险者的时候每天跑迷宫当然不愁吃穿。
当王的时候可是连饭钱都是在用白金币算的阿，衣服什么的根本就是百牛一毛………
但现在就只是一个猎猎杂怪，还要养一窝小孩的普通市民而已…………
不，这些东西不应该去看他的价格，只要买需要的就好，便宜的也不一定就品质比较差。
「……………………」
但是正装是很重要的吧？如果有需要参加派对的场合，虽然不是穿订制的，但是随便穿一套便宜的就去不会很失礼吗？
「客人您怎么了吗？」
一旁的男店员问了我，我只能慢慢的抬起我颤抖的手。
「我要那两件平价的，不用包装，谢谢。」
这几天去帮露卡维亚解决一下周围的魔物吧。
早知道就跟设计师学服装设计了，虽然可以铸剑或是做各种东西，但是每样都会，却每样都不精通。唉，要是魔力循环能更快速一点，说不定可以直接炼成金属去卖，跟当初建设偏僻村庄的时候一样，是无本生意欸。
但是现在不行，得稍微留存魔力，其实因为刚刚的战斗乱甩魔法，已经让我魔力剩不到一半了，现在就很想睡。睡眠除了能消除疲劳，也能让魔力回复的快一些。
把衣服塞进仓库里，该死，仓库好像快满了，我记得放载具的仓库好像就是在露卡维亚的地下，没有挖很大的样子，不想让我的车车们全部挤在一起阿……………
走到女性服饰区，那位女店员笑的非常高兴，脸上充满光泽。
通常会出现这种表情的都不会是什么好东西，当我这么想的时候，试衣间打开了。
「咦？」
「嘿欸？」
有一个红色头发，穿著卡其色毛衣和毛帽，极短裤跟黑丝袜的少女走了出来。
一只手抬在胸前，袖子蓬蓬的，稍微遮住半只手，她盯著我看，脸微微泛红。
「怎样拉！不给点意见吗？」
「妳谁？」
「扁你欧！」
安娜抬起拳头，平常看起来像铁锤一样的拳头，现在看起来软棉棉的，真的…………
「超可爱………」
「……………………」
我撇开视线，她也移开了视线。
我想说点什么，但是店员直接打断了我。
「这酸酸甜甜的臭味我已经受不了了，要不要试试其他的？」
长袍，哥特风，高腰，学院风，西装，长裙短裙。
最后，是一件红色的晚礼服，发型也盘了起来，中央有开胸。
虽然体型不太够丰满，但是礼服非常好的展现出了身体的曲线。典雅，却如同烈焰一般，如果平时是野外跳动的热情的营火，那这大概就是在宫殿里舞动的蜡烛吧？
不，不是蜡烛，是从窗外照进来的，那赤色的月光。
「怎样？」
「很美。」
不知道能用什么其他的词来诠释了，一瞬间的沉默笼罩我们，我的目光无法从此处抽离。
「…………我去换掉……」
「欸，为什么阿！？」
她回去更衣室，换回了平常的白衬衫跟短裤和铠甲，然后大喇喇的走了出来。
残念感整个都飘出来了，刚刚那样子根本不可能是同一个人。
去跟那整个人都愉悦感往外泄露的女店员结帐之后我们往广场走。
刚才那件令人惊艳的礼服只要七十金币，我二话不说买了下来，虽然她似乎不太喜欢那件。
妳不喜欢没关系，我自己留著，纪念一下那个只存在30秒的虚假的月光。
当时我的大脑应该是没有在运作的。
到了广场，坐在长椅上休息，已经快要下午了，其实我们也没逛多久，那一两个小时也都在换衣服而已。
现在差不多两三点吧，可能是消耗太多魔力了？总感觉，眼皮好重……
『困了吗？休息一下吧。这里可以借你躺一下欧。』
闭上眼睛，感觉头后面有一种柔软温柔的触感，令人安心的温度跟香气，让我的意识，慢慢的，沉入梦乡。
…………………………………………
安娜视角
到了长椅上休息之后，他点著头似乎精神不是很好，也许是逛街逛累了吧?
也可能是之前累积的疲劳?毕竟这家伙只要没有必要就不会休息呢，真是的，不知道在急什么。休息是为了走更长远的路，把自己累倒了可就啥也做不了了欧？
虽然我应该没资格说。
他倒了过来，似乎是睡著了。
轻轻的接住，很结实，但是也没有到特别重。
「稍微借你躺一下也不是不行。」
轻轻把他的头挪到膝上，这就是所谓的“膝枕”吧?
头发在大腿上稍稍散开，有点痒痒的，轻轻的拨弄他毛茸茸的头发，好滑顺？！明明看起来蓬蓬的，但是摸起来发质却非常好而且顺滑。
轻柔的抚过，感受著平稳的鼻息，皮肤也很白皙，不管看几次都觉得美型的很令人生气。
虽然和孤儿院的大家度过的日子很辛苦，但也很充实很快乐。
不过却不像与你一起度过日子那般闪耀，你的问候，你的体贴，你的吐槽你的笑都深深印刻在我的脑海里，想和你分享喜悦，想和你分享伤悲，想和你一同欢笑，想要陪伴在你的身边。
「喜欢…………」
抚摸著他的头发，看著他精致美型的脸庞，不自觉地就将话语给脱口说出。
「阿，不不不是那种喜欢，我只是喜欢你煮的饭，还有你长的也挺帅的，和那个，很方便，还有………还有……还有………」
条条列举出来之后，我的声量慢慢变小，还好他正在睡觉，应该没有听见。
不过一阵子之后羞耻的感觉涌了上来，感觉脸都快烧起来了。
就这样慢慢的任凭时间流逝，在树荫底下的长椅，吹著微凉的风，看著他的脸庞和熙攘人们，天空逐渐变成橘红色。
「嗯……安…娜？」
「早安，你睡得真是香甜阿。」
虽然有些脸上有些睡意，但是看起来仍然莫名的高雅，他抬起手挡住黄昏的阳光。
「早安，谢谢妳，我现在就起………」
「阿！阿阿阿阿阿阿阿RRR你别动！！！别动！！」
他想起身，但是现在有一个非常严重的问题。
我脚麻了。
「嗯？」
他看向我的脸，我有种不好的预感。
他笑了一下，然后。
「我戳。」
「咿呀阿！！！！！你干嘛？！」
他很愉快的样子，你最好不要给我再……
「咿呀呀呀呀呀呀～～」
“蹦”
……………………………………………………
路灯渐渐亮了起来，我们走在夜晚的街上，些微的虫鸣跟清新的空气让我心情愉悦。
他在我的背后，手正摀著右脸。
「我可以治疗了吗？」
「不准，到了旅馆在治。」
「好，了解。」
他的右脸上的有一个红到发亮的拳印在上面，看起来超痛，但是他活该，这是在我脚麻时趁人之危的磔罚。
「话说我们要住哪里阿？还是今天就住结界里？」
我不想再去一次那间旅馆了，感觉要是去了会发生很严重的事态。
「也可以，我找时间做个床放里面好了，今天还是先去找便宜的旅馆住吧。」
他说这句话时目光移离了一下，不知道为什么。
我们找到了一家普通的旅店，一天只要2银，但是……
「抱歉，只剩一间房间了。」
「「怎么又是这种套路阿？！」」
不过这次这个只是普通的旅馆，应该不会有什么问题才是。
我们上楼，打开房门里面是两张普通的单人床，咂，可恶。
阿！不是，太好了，刚好一间房间的钱就够两个人休息了。
他打开结界，这次我没有拉住他，直接倒在自己的床上。
「旁边不是有床吗？」
「唉。」
他叹了一声之后，也倒在了床上。
隔天，什么事也没发生。
我才没有在期待什么勒！！！！
39.外出狩猎！你们全部都是金币！ 
蜜特拉从世界的彼端抬头，阳光从窗户照进房间，这是最天然的时钟，没有声音，每天都柔和叫醒我的时钟，要是在没办法看见太阳的地方，我大概每天都会赖床吧？
另外一边床上的他也醒来了，睡眼惺忪揉著眼睛的样子真的挺可爱的，头发有些散乱，不过他一吹起风，空中的水球跟风一瞬间就处理好他的头发了。
真羡慕，我一定要学会那个魔法。
「嗯？怎么了？」
「没事。」
他看了过来，也许是我盯著看太久了吧？我随便疏一疏头发，绑成老样子。
因为没有卫浴设施跟浴室，于是他做了个水桶，水桶做好的时候我顺手用魔法把水加进去。
「总感觉这边比较没有那么干燥？」
「的确是，北方比较寒冷干燥，这边比较温暖。」
他把毛巾跟牙刷递给我，我拿了之后一边聊天一边刷牙。
(比较温暖就会比较潮湿吗？)
「嘿～鼻觉温暖就黑比较潮湿吗?」
「好好刷牙，大部份是，但那只是其中一个原因，这附近还有一条运河，所以会有水气。」
「嘿欸～～」
他走到我后面，然后帮我解开头发，轻柔的梳著。
「运河那边也挺漂亮的，有空可以来去看看。」
「嗯哼。」
疏完之后绑了起来，明明都只是绑马尾辫而已，但是完成之后看起来却不一样，而且我自己绑的偶尔还会拉的头皮疼。
「妳都扯那么大力当然疼，我看了都痛。」
「咕噜…咕噜呸，是欧。」
我们有一句没一句聊著无关紧要的琐碎小事，就这样悠闲的度过了早晨。
到了街上一家外表是圆顶的白色餐厅吃早餐，我点了个三明治，他点了一份海鲜饭跟水果酒。
三明治是用撒著白芝麻的面包，包著起司，奶油，香肠跟菜肉的样子，起司味很浓郁，好吃。
橘黄色的西切尔果汁也很新鲜，酸甜的味道非常的清爽。
服务生端来的海鲜饭那黄橙橙的饭粒飘著阵阵香气，上面有著虾子，牡蛎，鱿鱼，白肉鱼，螃蟹等等的海鲜，他挖了一盘给我。
「嗯！好吃！」
「的确是阿，挺新鲜的。」
他喝了一口水果酒，我虽然看了几眼暗示了他一下，但是他好像不打算给我喝。
小气鬼。
「话说这边不是没有海吗？」
「的确是没有海，不过有运河，运河连接著列维，这边是运河北方所以是淡水，但到运河南方一点的地方就是咸水，然后就是大海。」
「那跟海鲜有什么关系？」
「呃？有运河的话交通方便，而且现在冰魔导具也普及了，自然这边能吃的到海鲜，不过现捕的更好吃就是了。」
真挑嘴，不过海吗？只在书上看过，要是有机会还真想看看。
「不是要旅行吗？别著急，肯定能见到的，很美欧，那湛蓝无边，清澈的海。」
「那我就好好期待吧！」
我们相视而笑，我也期待著哪天能够和他一起看见那片海洋。
「阿，对了，我们等等去狩猎吧？反正在修一他们做完交易前也没事。」
「好阿，不过这边冒险者这么多，不会没有猎物吗？」
「怎么说呢？冒险者是很多没错，但是其实没有妳想像中的那么多。」
「怎么说？」
可是去公会的时候明明满满的都是冒险者？
「毕竟我们都在当冒险者时常进出公会，所以自然会都遇到圈内的人，但是实际上一千人甚至不到一人当冒险者。」
「好像是欸，街上的人大部分都是在开店或是民生工作的。」
「没错，而且其实在冒险者中，做讨伐任务的也是少数，大多是采集员，研究员跟探索员。」
「嗯？为什么阿？」
「因为不稳定而且危险阿，当冒险者跟当演员一样，每个人都有成为顶峰的梦想，但是大部分人一辈子都在底层徘徊，而且冒险者可是一不小心就会死掉的职业。」
「但是人总是会希望自己功成名就的吧？」
「也许是吧，见过何谓光芒的人，就会蛾虫一样，不论那有多困难，会如何焚尽自身，想都要触及那份光辉。走吧，来去城外。」
有时，他的表情真的难以理解，其中到底有什么样的情感呢？
我们说著有关运河跟冒险者的话题，慢慢走到了城外的森林，屠翻了七八个哥布林巢穴和几十只半兽人之后总感觉哪里怪怪的。
不过这是我第一看他对付魔物，好帅，不过跟对人战时不一样，虽然剑同样的锐利，但是不是那时的典雅，而是像狮子一样狂野，奔放而华丽。
「你干嘛把尸体都收起来？」
他没有直接肢解尸体，全部收进了仓库。
「很浪费欸，这些全部都是可以拿去卖钱的好吗？」
虽然他是一个花钱大手笔的家伙，但却也会在小地方精打细算。但是，我总感觉今天有哪里怪怪的，不是他的行为，而是女人的直觉让我觉得，好像哪里不太对。
「你那里还有多少钱？」
有一瞬间，他的眼神游离了一下，虽然只有零点几秒，但是我可是不会错过的。
阿哈！我大概知道发生什么事了。
「呃？妳刚刚说啥来著？那边又来一只欧克了！」
我随手一挥，冲过来的欧克就左右分成两半了，我看向他的时候他已经整理好了慌乱的表情跟飘移的眼神，用平常的态度跟我说话。
「这样会很难处理，而且直接砍成两半大范围的喷血很容易让……」
「你还剩多少钱。」
「……………三十金币，跟一些零钱………」
「………………………」
他的视线飘移开，然后微微皱眉，这是他在想借口时的表情。
「你是买什么东西去了？」
我没有生气，只是好奇到底怎么三天就花了快一百金币，声音稍微降个几度感觉他就在发抖了。
「呃………昨天………」
「哼嗯？」
「哪个………衣服?」
是在说昨天那套毛衣吗？明明只是件毛衣却要一金币，的确超贵，但是我在问的是剩下的那八十几金币去哪里了。
「其实……我买了一件…稍微比较贵一点的礼服……」
「多少钱………」
「…………加上我其他的衣服总共花了八十六金币………」
「你妈的败家东西阿？！是什么衣服可以要八十几金币？！？！」
你到底为啥要花可以买整套房子的钱来挡住身体阿？
「咿！！！！！等等！听我解释！！」
我维持著抬起拳头的动作，他缩了起来但是重整了态势准备跟我解释。
我不知道你对于把我们辛苦赚了快半年的旅费，跟重整孤儿院的费用，变成两件衣服这件事有什么好解释的。
「呃，妳看，要是我有一套西装我可以去跟商人谈生意，穿著好一点的衣服可以让成功率变高对吧？要是到了派对上穿著便宜的礼服多失礼阿，而且那件礼服是用赤蛛女王的丝绸做的，很稀有，要是在当年七十金币怎么可能买的到这种品质…………………所以我觉得我买这几件衣服是有理由的。」
我耐心听了他两分钟的辩解。
「嗯，嗯，真有道理。」
「那妳可以把妳手中的火球放下了吗？………」
「我放你个鬼阿！！！！你个败家的渣男！！！！」
「阿！！！RRRRRRR阿阿阿阿阿阿！！！！」
那天，北露卡维亚要塞的森林又少了三分之一，最后那场大火是出动了“图书馆员”才终于熄灭的，因为几乎把图书馆附近的魔物都烧死了，所以后世称那场大火为“爱莉丝的怒火”。
而罪魁祸首则是拿了数百颗的魔石，把接待员的眼镜都给吓裂了。
40.利玛莉安运河 
「别气了，抱歉，是我的错。」
「我没生气。」
「用钱前我会跟妳讨论的。」
「不用，我们当初就说好了，大部分资金给你负责，而且那些金币大多都是你赚的。」
「请妳吃赫达斯冰淇淋？」
「我就说了我没生气。」
「那妳要吃吗？」
「要吃。」
「呼～～～」
他手摸胸口，吐了一口气，似乎是相信我没有生气，终于安心了下来。
「征服世界的霸王原来也会跟个普通人一样，怕惹人生气之后怕的战战兢兢的阿？真孩子气。」
虽然已经是个千岁的老头了，结果遇到事情还是这么幼稚，其实也就是个普通人而已。
「嘿？是，是阿？」
他瞪大眼睛看著我，不知道为什么明明是在调侃他，他却很高兴的样子。
「不是说要请我吃冰吗？快点阿！」
「阿……好，走吧！不过拜托小力点……现在的钱包……」
没事，我要是吃的不够爽我会自己付。
现在我的冒险者证里有二十金，我身上现金有十金左右，我的资金通常都会给他一部分，因为不管是材料，食物布料还是消耗品跟必需品全部都是他在采购的。
我身上的钱除了是紧急资金之外也是我的零用钱，不过因为吃饭也不是我在算我在付，结果就越积越多了。
他平常也没花什么钱在自己的东西上，我们的资金其实有四分之三的都是他赚来的，这次就当作他的消遣费吧。而且花最多钱的居然是买给我的那件礼服………真不知道该高兴还是怎样，心情有点复杂。
不过没有下次了，而且我绝对不穿那件裙子。
下次再败家就死刑，我要把你的头发烧的跟那森林一样。
等等，虽然现在已经去公会领完钱，正在往运河走了，但是刚才我好像不小心烧掉了一小片的森林………
应该没事吧?森林著火很常见的，应该不会找到我的头上来，拜托不要找上来。
进城之后朝著东南方走，是一望无际的大片翠绿草原，跟森林区域的草地似乎是不同的品种，比较短而且颜色比较浅，阵阵的草香飘入鼻中，风吹动草地就像波浪一样律动著。
「好大片的草原，那边是在做什么？」
「那是在滑草吧？这边有斜坡，视野好又安全刚好可以当成游乐场还是踏青的地方。」
他看著不远处人们，淡淡的笑著。
有些人铺著布在野餐，有孩子在板子上从草坡上滑下去，然后跑到高处反复著，也有晒太阳的老人家跟带宠物出来完的人们。
「妳要试试看吗？滑草？」
「嘿？可是没板子……」
地上长了个板子出来。
「看妳一脸想试的样子，走吧！」
他拿起板子我们一起走到孩子们聚集的游乐场。
慢慢的爬上草丘，绵延不绝的清脆草原，随著清爽的风吹来，每秒都在改变著姿态，看著照耀下来的阳光在草地闪耀著，光是看著就心情舒畅。
「拿去。」
他把板子递给我，我总感觉他又开始想搞事了……阿！！！
「咿呀呀啊！！？！？啊啊？！！！」
「啊啊？！！！！啊啊啊啊啊啊！！」
果然，我一坐上板子，他就大力的推了一下，当然我可不会坐以待毙，我抓住了他的手，然后一起往下滑了。
「哈哈哈哈哈，这个真开心！」
「对吧！？对了刹………」
他在后面抓住我，我们从草丘上飞快的滑下去，感觉很漫长但其实只有一瞬间，在接近底部的时候………
「「阿阿阿阿阿阿阿！！！！噗哇！！！」」
没有煞车的我们一起滚成了一坨，然后翻了好几圈之后一起用“大”的姿势躺在地上。
「哈哈哈哈哈，好玩，对吧？！」
「哈哈，是阿令人怀念，还要滑一次吗？」
「要！」
「妳也挺孩子气的阿？尝尝这个！」
「嘿欸？」
他一样全身是草的躺在地上，然后挥了挥手，我感到一阵飘浮感，原来是坐在刚才的板子上浮了起来，然后飞向了坡上。
再次从坡上滑下来，风声从耳边掠过，到坡下的时候他盘腿坐著。
「妳全身都是草，哈哈，跟个哥布林一样。」
「哼！还不是你刚刚想推我！」
「抱歉～抱歉～突然往下比较刺激麻～」
他一边一点诚意都没有的道歉，一边帮我把头发里的草屑给拿开。
这段期间，有好几个六七岁的孩子跑了过来。
「大哥哥可以让板子浮起来？！」
「可以阿，小心点欧。」
他让板子浮空起来之后让他们飞到山坡上，然后滑了下来。
「哇！大叔好厉害！！！」
「大……大叔？！」
其中一个皮肤晒的很黑，感觉很阳光的男孩直接叫他大叔，他头上的青筋跳了几下，不过之后就跟小孩们玩在一起了。
我在一旁看著他，虽然他还是很不爽那个男孩叫他大叔，不过那脸上的笑容非常自然而且灿烂。
…………………………
滑了几次之后有个小女孩坐在他两腿之间，就是我刚才第一滑时坐的位置，那是老娘的座位！！她满脸羞红的笑了起来。
之后我也加入了他们的行列。
玩了一阵子之后，肚子饿了，他做了几个比商店卖的板子要更轻的送给孩子们之后，我们动身前往运河打算去那边吃午餐。
「感觉你好像心情很好？」
「嗯？普普通通吧？好像前面就是运河了。」
在草坪上步行了差不多半小时，望向前方，有一条巨大的湖泊。
中午的阳光洒在水面上，耀眼璀璨的反光跟蓝色的湖面使人几乎无法睁开双眼。
大大小小各种不同的船只在停靠或航行，这边就算一次停靠数十艘货轮也没有问题吧？
「好大？这是运河？不是海吗？」
「我也没料到会变成这个样子，真是一群傻瓜。」
「谁？」
「怎么说呢？妳觉得这里有多大？」
「嗯？很大？」
有很多超大台的货轮欸。
「哈哈，这个回答可真有妳的风格呢！」
他用手轻轻的摸了摸我的头，感觉还不错，但是好像被小看了，所以我瞪了他一下。
「这里是运河的中继湖，是淡水湖可是有两百多平方公里欧，这里是湖之主“露卡维的眷属”的家。」
「湖之主不是故事里的大水怪吗？」
「说不定真的存在呢，不过我要说的不是那个，妳看那边。」
他指著湖的另一端，那边有一条很宽的河道，大概有两百公尺宽吧？而且一旁不是土地或是草地，是防水磁砖步道跟白铁铺成长长的外环，非常的整齐清洁。
「怎么了吗？」
他豪爽地笑了一下，然后开口。
「其实这里原本只有那个湖，没有运河。」
「嘿欸？那为什么？」
「这条从雪国和须弥高原通到露卡维之湖的河道，其实我炸出来的。」
「蛤？」
什么？
「我当时花了好几个月，不眠不休的开大招炸开地面，当时差点因为魔力枯竭死翘翘。」
「……………」
不知道该说什么，这令人震惊的事实。
「嗯？不过为什么没有写进史书里阿？而且这条运河的名字……」
忘记了，没有认真看导览。
「因为我只是开通了河道，而且当时可没有那么宽那么整齐，我炸开河道之后，这里就只留下了部分自愿留下的人在修筑了。」
「那你干嘛去了？」
「我……和嫔妃还有部下去看世界的尽头了…………」
他移开视线，然后我死瞪著他。
「总之，当年完全没有水，也只是有河道，留下的那些人，他们花了十多年甚至没有修筑整条运河的十分之一。」
「那现在这是？」
「我死后利安他们大概努力的花数十年，数百年来兴建完它吧。
阿，利安是当时露卡维亚的大王子，利玛莉安运河就是用他跟他妻子的名字命名的。」
「是吗？你看起来挺高兴的。」
「哈哈，朋友干了一件令人感动的傻事，当然高兴阿。因为这条运河让南北交通速度更快，粮食输送也更方便。
在几百年前的饥荒时似乎救了挺多人的，不过要是我当时没那么蠢大概也不会有那次的饥荒了吧……………
走吧，来去吃午餐。」
我们走向座落于河畔的城镇。
41.河畔约会 
一不小心写日常写魔怔了www，下集会推主线，四月底应该就可以进第三章了。
敬请期待新的国家跟剧情欧(*´ω｀*)
…………………………
前方的小镇大多都是石制尖顶的建筑，不过有涂上白色的涂料跟用木头来加固或是装饰。
地砖的质感很特别，道路两旁有花草灌木，虽然不像商店街那么多店铺，但也十分热闹。
「地上的这是排水磁砖，是用湖底的泥泞跟特殊的材质混合而成的，它可以很快的吸下路面的水分，并且导向旁边的花圃或是水道。」
「欧，好厉害！所以下雨就不会积水了吗？」
「那也是目的之一，这个地砖坚固耐用，还有多附加功能。妳看，这样装饰花木在路旁，挺美观的吧？」
的确挺不错的，很漂亮，不过我现在比较在意正在飘来的肉香。
「来去吃牛排？那边那家好像是最近很有名的考牛排店。」
「好！走吧！」
我拉著他的手，走向店铺。
「两位吗？请入坐，这是菜单。」
我们坐在外面的铁椅上，这个牛排店的设计是完全开放式的，座位都没有固定住放在户外，上面有蓝白色的棚子挡住阳光，厨房也在外面，可以看到厨师们正在煎牛排的样子，好香。
从这边可以看到湖面，真的很漂亮。
也有喝到饱的饮料吧，也有啤酒机，我原本装了要喝的，但是被他没收了。
「这个盎司是什么？」
「重量，越重的通常越大块，但也要看是哪个品种或是部位的肉。」
「我要十六盎司的嫩肩……给我二十一好了。」
「我要这个巨无霸奶油烤角狂牛。」
「妳吃不完吧？！我原本想说多点一点分妳的。算了，妳不要等等又吐整地就好。」
安拉！我现在超饿的，给我整锅我都吃的完。
看向台子，肉排在铁板上滋滋作响，油在上方雀跃的跳动著，带著口罩的厨师熟练的用锅铲产飞，在空中华丽的翻转之后落在盘子上。
「好强，如果是我大概会黏到天花板上。」
「我觉得天花板会被砸穿。」
接著，其中两个厨师，打开冰箱，从里面拿出大概有三分之一个我那么大块的牛排。
「欧，快看！妳的午餐。」
他一脸坏笑，我等等要是吐了，我要直接吐你身上。
巨大的肉排被搬上烤盘，“啪”巨响吸引了好几桌的人看向厨房，然后开始有人在议论。
我旁边的那位看起来越来越愉快了。
滋滋作响，过了数分钟之后牛排的半面变色，滴出的油脂香气四溢，但是我却开始已经觉得有点饱了。
他们这次不是用锅铲翻面，他们拿了一个铲子，对。不是锅铲，是挖陷阱或是挖土的那种大铲子，然后开始合力爆铲那块肉。
接著产上超大的圆盘，三个服务生将巨无霸牛排给端了过来并放在桌上。
「这是您的餐点，请慢用。」
「谢谢……」
桌子几乎快放不下，与带著困惑表情但是仍然淡定的服务生相反，法帝乌斯已经快要爆笑出来了。
「阿！疼？！别踢我膝盖阿？」
因为桌上已经完全没空间了，所以他把他的那块放在我的牛排上，虽然他那块也几乎跟脸一样大，但是放在巨无霸上面，就像湖面上的小船一样，而他现在正淡定优雅的切著吃。
表情变得那么快你脸都不会累的吗？
我拿起叉子和刀开始轻轻切，桌子开始疯狂摇晃。
「停停停停！妳切个肉是怎么搞的跟七级地震一样的阿？」
阿！烂刀！！我抬起手准备用牛排刀把这块肉“一刀两断”但他抓住我手然后放开，叹了一口气。
「我不想吃个饭还要赔桌子跟地板的维修费，我帮妳切吧。」
他动作优雅地切著超巨大的肉，看起来违和感非常的严重。
「看起来真好玩，拿一把小餐刀慢悠悠的切………呜……好吃！！」
「赶紧吃别说话，不然等等凉了吃起来肯定很油。」
他刚才切一块塞进我嘴里，表皮的焦香跟油脂在口中爆发开，好吃。
虽然周围有些温暖的视线，但是以比例来说像在看珍奇异兽的人比较多，不过我不在意。因为在美丽的湖畔，一边看著帅哥一边让他把肉送到嘴里的感觉实在太爽了。
…………………………………
「呜……呕……」
「别吐阿！！虽然我帮妳吃了一半，但妳究竟是怎么把半个桌子那么多肉给吃进去的？！」
当我们把巨无霸吃完的时候，周围响起了掌声跟欢呼，虽然也有人用看怪物的表情看我。
贪吃系美少女不是应该很有市场的吗？呕…………
而且明明这里有一个吃的跟我一样多却脸色完全没变的家伙。
不对，他还比我多吃了一块还有好几杯啤酒。
「你才夸张吧…呕…看你好像没事一样……呕……」
「不能比吧？！妳那么小的身体是怎么塞的阿？而且我可不一样，我吃下去的东西都直接转换成能量了。不是魔力，是维持生命活动的能量。」
「嘿欸？所以是你不用拉屎的意思？」
难怪从来没看过你去厕所，居然真的跟偶像一样不会拉屎的。
「算了，我今天不想说教，但是回去之后我会告诉丽莎的。」
「拜托不要…………」
在丽莎阿姨面前我还是会尽量保持我的形象，别毁了我的形象啊！
「……………」
「干嘛？」
「没什么，来去走一走消化一下吧？」
付了钱之后我们离开的牛排店，那餐居然要15银币，我发现我好像也蛮败家的。
我们在河畔旁散步，吹著风，听著人们嘻笑的声音过了一段悠闲的时光。
「那是什么？」
我指著在湖面上的船，虽然说是船，但是它是熔岩天鹅的样子，有很多种颜色还胖乎乎的，好可爱。
虽然书上的熔岩天鹅不是长这样就是了。
「那是光观船，要去坐看看吗？」
「好阿！」
我们到小码头，组船一天只要一银币而已，亲切的萝莉凯特琳带我们到船篷，我挑了一艘之后他优雅的上了船。
「手给我。」
虽然我自己跳上去是肯定没问题的，但是能握帅哥的手，有谁会拒绝的吗？
拉住他的手，慢慢的上了船。
「这不是脚踏车的踏板吗？」
「欧，妳还记得？没错，这东西得用踩的前进，挺有趣的吧？」
慢慢的踩著踏板，船也开始前进，手伸出船外拂过水面与风。
「真舒服，而且水好干净。」
我们就这样到了湖中央，看著周围，都只有一望无际的湖水，小镇已经变得跟小点一样了。
(古露卡维亚语)
『你还活著阿老东西?好久不见，不过今天没时间陪你玩，抱歉拉。』
「你在说什么？」
「没什么，自言自语而已。」
自言自语的这么高兴？莫名其妙。
我拿著面包，丢给往这边聚集的小鱼吃，不过这边的湖水似乎比较脏一点，底下整片都是黑的。
看著湖面景色的时候，我发现非常远的远处，有一台小船正往这个方向漂流。
不知道为什么，有种不好的预感。
喂了一段时间的鱼，那小船已经到了离我们只有几百公尺的距离，那艘船正有节奏的上下律动著。
原本也在喂鱼的他，现在脑袋上跳著青筋。
为啥？
我聚集精神，尝试听那艘船究竟是谁在上面，而且为什么会上下起伏？
「呀♡老公继续～人家快丢了喵～」
「莉莉！我要冲刺了欧♡」
我后悔了。
那艘湖中央的船，有熟悉的幼女跟正太的声音，除此之外还有水滴跟肉体相撞的声音。
阿阿，原来如此。你们这种事就不能在家里做吗？！？！？！
再听一下。
一旁看起来超火大的狮子先生把我的耳朵摀住，然后站了起来。
「我去处理点事情，妳把耳朵给我摀住。」
「Yes sir.」
他跳了出去，踏水而行然后把船给拉走。
之后，远处发出阵阵的雷声。
日常也是各种各样的呢........
第三章：第一站 潮汐之声
42.一年半后 
尖锐的金属蜂鸣声和剑锋撕裂空气的声音交会，在春雪初融的草坪上炽红的幻影模糊了身影。
她每次挥刀都能切开空气，左手同时并发出的火球仿佛能燃尽天空。
「哈阿！！！」
「太慢了！！！突进的同时要压低身位！！！」
穿著黑色上衣的男人拿著长剑切开火球并且挡下剑击，踢出左脚但是却被闪过。
『风阿！！！』
风从少女脚下喷出，让她推进的比子弹还快，但似乎仍然不够，挥出的一闪被侧身躲过，男人挥剑，但是却中途停下，少女因为要躲避攻击而门户大开。
接著男人用剑柄敲了一下少女的头。
「喂！很痛欸？！」
「进步了很多阿，不过妳还是容易被魔力的流动给骗了。」
「我不觉得别人能像你一样用魔力造出一个身体来…………」
因为能看见魔力，这半年来他靠这个来帮我修行，读取魔力的流动来判断对手的动作。
靠著这招已经能和那位白色的骑士周旋了，我们前几个月有去找他，虽然我不管怎么打都打不赢。
他到底是怎么打赢那个把大剑当餐刀甩的家伙的？
说回魔力流动，经过一年的训练，读取到的魔力已经不是单纯像是雾的样子了，而是明显的实体，要行动时向上抬手，魔力就会向上移动。
但是这货不一样，本身是由魔力组成，但是能消去魔力的痕迹，当挥刀时再放出要挥完一剑的痕迹，但其实根本没挥剑，鬼畜东西，要整我也不是这样的吧？
「妳再两个月就成年了吧？」
今年他在新年做了一个跟马车一样大的蛋糕帮我们庆祝，我们全员吃吐了。
好爽。
「嗯？是阿？」
「我觉得差不多了，至少到了不会随随便便就死掉的程度，虽然我们很会花但是最近也存了不少。」
你到底是觉得外面有多危险？我觉得可以跟S级冒险者打的有来有回，应该不是会随便死翘翘的等级吧？
「所以我们之后可以出发了？！」
「大概吧？把存的钱大部分留在这里，旅费边走边赚，我们这两个月就来准备出发吧。」
「话说我们要先去哪里？不是要找你的鸡鸡跟我戒指的来源吗？」
「我觉得妳最近的性骚扰越来越严重了？！别动不动就开黄腔或是摸别人屁股阿？！」
明明阿婆跟大叔还有萝莉摸你，你都不坑声的，为啥我就不行了？！
「修一有给我情报，听说我的左手在“俄刻阿诺斯”是在露卡维亚的更南方，那里是世界尽头的海。」
「所以我们可以去看海跟吃海鲜了？！」
而且那边有大迷宫“克拉肯之海”好想去看一看。
「妳的重点是那边吗？！不过我想我们的第一站，大概就是“海之帕拉力克斯”了吧？哈哈，那边超美的欧。」
开始有些期待了。
……………………………
法帝乌斯视角
我正在我的小屋里收拾行李。
后天就要出发了，她兴奋得要跳起来，但是我觉得真的要出发时她大概会缩回去吧？
马克跟帕奇那两个小混蛋，我的小黄本有一半被他俩偷走了。
而且什么叫作鬼畜萝莉控阿?!胸部不分贵贱好吗？这么小当什么欧派星人阿？！
虽然前世也常常被性骚扰，而且千年前就知道了，不过这个世界的人也太爱黄段子跟性骚扰了吧？！？！
街边大妈大叔就算了，安娜那货最近也越来越夸张了，最近长高了点，虽然胸部还是没长，但是更有女人味了。
虽然个性还是很残念。
「利昂，有时间吗？」
「怎么了丽莎？」
「想和你说些事情，稍微喝杯茶吧。」
脸上皱纹比先前多的老妇人，俏皮地扎了眨眼，我无奈的从仓库拿出“爱莉丝女士”然后开始泡红茶。
我们会偶尔这样聊天大概是一年多前开始的吧？
……………………………………………
一年多前我刚醒来的前几个礼拜，我刚做好我的小屋。
「利昂先生，可以稍微聊个天吗？」
当时我也是泡了一壶红茶。
「怎么了？丽莎女士。」
「我想问下，您找上安娜究竟是为了甚么………失礼了，我知道您没有要伤害她，但是为什么?」
「不必那么拘谨，女士。我只是一个普通人，她救了我，而我刚好也和她的目标，正好在同一条道路上而已。」
她深深的行了一个露卡维亚式的礼，然后开口。
「不，霸王大人。您应该也知道，这间孤儿院有一半的孩子都是有隐情的吧？但是……」
我抬起手，阻止她继续说下去。
这间孤儿院，有数位别国受到政治迫害的孤儿。
雾都王族的后裔，东国的贵族，还有炽发赤眼的鬼，虽然有一半是精灵。
「我知道，但是妳真的把他们当作自己的孩子对吧？女士，您是一位值得令人尊敬的教师，也是母亲。不必在意礼节，直接叫我利昂便可。」
她作为高阶贵族，不可能单单因为一间孤儿院就搞得去打工，实际上她大部份的财产，为了帮他们转换国籍跟身份而花完了。
「安娜是个傻孩子，但是她心地善良又容易受伤，请不要对她始乱终弃。」
心地善良跟容易受伤？开什么玩笑？？
「阿，我跟她不是妳想的那样子。」
「是吗？目前可能是吧。谢谢你的红茶，利昂。」
自那之后我们偶尔会一起喝茶聊天。
……………………………………………………
「怎么了丽莎？妳要说些甚么？」
「你们后天就要去南方了对吧？」
「不一定，我觉得她大概会赖著不走吧？」
真的要离开这边一段长时间的话，她大概会想一想之后打算就这么躺在家里吧？
不过，这样也不错。
「抱歉，那孩子总是这样造成麻烦。」
「不会，那样子也比较热闹。」
我抿了一口加了糖的茶，现在我已经喝不了其他茶叶了，有她在的时光就像加了糖的茶一样，对心脏不好但是却无法忘怀。
「这是一个老太婆的请求，就算用拖的，也能把她拖去旅行吗？」
「嗯？为什么？」
「要是她不趁现在出去走一走，我想她大概一辈子都会待在这个舒适圈吧？」
但是………
「我不会老也不会死，而她是精灵，但妳………」
她止住我继续说话。
「偶尔回来看看就好，这是迟暮老太婆的任性请求。我希望那孩子，能多看看这美丽壮阔的的世界。」
「……………」
「请你照顾好她。」
「我会的。」
她走出门，然后回头笑了一下。
「还有，在旅途请做好保护，不要怀孕了。谢谢你的红茶。」
喂？臭老太婆？把我的尊敬跟感伤还来！！
………………………
在出发的当日。
「呜……哇阿……呜，我不要去了～我要待在家里和大家一起～」
「路上小心。」
「不必了。」
「安娜姐姐鼻涕好脏。」
嗯，如我预想的一样，至于其他孩子那边则是普通的日常发言，真是温馨。
我走向有些傲娇的黑发少女，长大之后肯定不得了，我把七个拇指大的圆盘交给了她。
「椿，妳真的不去？」
「不必，我的爱人就在这里，我不在乎我的身世。」
她是在说那个傲娇的茉莉，这么小确定自己未来的方向是不错，但是请不要做出什么像是病娇会做的危险行为。
「好吧，妳高兴就好，因为妳是孤儿院最靠得住的人，所以我把“生命之水滴”全部交给妳保管。」
「没有报酬吗？」
「妳这货也太现实了吧？每次叫妳帮忙就跟我要东西？！唉，拿去，这个是叫做双头龙的情趣玩具，妳在成年之前不准给我用这东西知道吗？？」
「行，这个生命之水滴是什么？」
「我给你们的保险，马克跟帕奇那两个蠢货很想当冒险者，你们要是一不小心死掉了安娜会很难过吧，所以我用这几个月做了这个。
只要尸体还在或是生命之水滴还在，就可以用里面水来重塑身体复活一次，不过拜托你们不要随便死掉阿，这东西超难做的。」
「可以让人复活？你真是每次都能让我跌破眼镜。」
「妳根本没戴眼睛好吗？虽然眼睛挺适合妳的。」
「抱歉我有喜欢的人了，你的奉承对我没用。」
这家伙的本性真够可以的。
把东西交代完之后，我叫出我的爱车，为了把行李塞进仓库里面，我把其中三台没办法动的试作型给报废成素材了，非常的悲伤。
「安娜，走吧。」
「呜呜呜呜呜大家好过分欧……明明我都要出远门，而且不知道什么时后才能回来了。」
「呃，其实如果妳想，一个月回来个一两次也没问题，毕竟我艾恩霍斯二世的速度是马车的十倍以上。」
「嘿欸？」
总之，我们上车然后踏上了旅途。
明明是妳自己不先搞清楚状况的？
倒是别槌我的背了阿？！
43.麻烦的预感 
我们从雪国出发，才经过了两个多小时就到了露卡维亚北方要塞，速度非常的快。
在牛排店外带了两块普通大小的牛排之后，我们沿著运河驱车前进。
「这运河真的是你打出来的？也太长了吧？」
「北方的部分都是我炸的，往南就是自然的河道了，当然有经过修整。」
耀眼的河面和翠绿的草原连绵不绝，青草特殊的香气扑鼻。
「话说怎么感觉有点热？」
「一次从北到南跑了六百多公里温差当然很大，往南边会变得更热，要是受不了就告诉我，帮妳用冷气魔法，毕竟妳是在雪国长大的比较不耐热。」
别把人说得跟不耐用的机器一样阿混蛋。
雪国大部分都是杉木，而露卡维亚则是大片的草原，经过数十分钟的骑行，映入眼帘的是一望无际，耀眼的金黄色麦田。
「这全部农田吗？！」
「是阿，露卡维亚水源充足，四季如春又土壤肥沃，虽然不是农田最多的国家。但是却是世界上粮食产量最高的地方，不管是麦子，稻米还是马铃薯都能种植。」
远处的麦田，可以看见魔法师跟农民正在收割，一捆一捆的麦子还有一堆一堆的麦草堆，感觉躺起来很舒服。
「要去看看吗？」
「好阿！」
虽然去看了，但是因为在上面滚的乱七八糟所以被骂了一顿，不过被太阳晒过的麦子躺起来很舒服，而且有股很香的味道，不过会全身都是屑屑。
接著我们经过了爱莉丝跟南方要塞，圣城爱莉丝尽管是千年前的建筑，但是看不出有任何的老化，优雅而庄严，而且光是城堡就快要跟雪国的整个要塞一样大了。
又过了数小时，苍翠的草地颜色开始变深，空气的味道也变得不太一样。
「安娜，累了吗？要在结界里休息还是找村庄落脚？照著这个速度可能明天或是后天就能到了。」
「在结界就可以了。」
毕竟有床有厨房，可以洗澡又有桌球跟牌桌可以娱乐，是最棒的秘密基地。
我们下车，他打开结界阿啊啊啊啊啊啊啊啊？！
「啊啊啊？！我的腰！」
一站到地上就感觉腰酸到快断了，用一只手扶著腰然后慢慢走过去。
「坐在机车上那么久腰当然会酸，不过妳现在的动作跟菜市场的阿婆一样…噗哇…抱歉。」
一不小心就又扁下去了，坏习惯。
稍微泡了一下澡之后就躺在床上舒舒服服的睡著了。
…………………………
『哇！是海！王大人，快看是海欸！』
『别在沙滩上跑小心跌倒。爱莉丝，妳知道吗？其实海水跟清晨的露水一样甜美欧～』
『嘿欸？真的吗?』
『真的！真的！』
『人家刚好有带杯子，王大人，您请享用。』
『呃?不是，好吧……我喝……噗！！！』
『哼哼～』
………………………
好久没做梦了，熟悉的，温暖的感觉。
但是每次醒来，却都不记得梦中究竟发生了什么。究竟是为什么呢？
睁开双眼，伸个懒腰，昨天的疲劳已经几乎都消除掉了，但是还是有些腰酸背痛。
「起来了法帝乌斯。」
「Yes sir!」
经过一年的调教，原本起床拖拖拉拉，偶尔还会有起床气的他，现在十天有八天，我叫他的名字之后他会马上弹起来。
例行的洗漱跟疏头发之后他开始做早餐。
你的围裙真的很土你知道吗？粉红色然后上面还印了一只一点都不搭的狮子。
虽然还是很帅就是了。
煎蛋跟培根的阵阵香气飘来，烤吐司的甜香也使人食指大动。
穿著老土围裙的帅哥一边哼歌一边摇著性感的屁股，简直就是在诱惑我，不过我是个有定力的人，不会因为这点诱惑就图谋不轨。
绝对不是因为他会生气然后闹别扭。
不过这感觉还真像新婚夫妻阿，美丽贤慧的妻子穿著围裙在帮我做早饭，要是是裸体围裙就更棒了。
在我沉浸在毫无意义的桃色幻想时，他已经把早饭做好并且装盘了。
「妳好点了吗？今天要不要休息一天或是用个治愈魔法？」
「不必，已经差不多好了，而且治愈魔法没办法治腰痛吧？」
「用“痊愈”的话大概可以。」
「好浪费，不用。话说差不多还有多远？」
「帕拉力克斯还有快两千公里才能到，不过途中有一座城市。是旧时代国家的遗址改建的，到那边就能算是入境海国瓦尔瓦基斯了，要不要在那边落脚观光一下？毕竟我们不著急。」
也是，虽然目的是要找戒指的来源跟他的肉块，但是也没有很急著要。
「好阿，那就去看看吧！」
「话说妳就不穿看看别的衣服吗？」
「没必要吧？」
这样穿著比较舒服也比较习惯，而且你没资格说我……不对，他的衣服好像有在换，只不过不同件衣服就只是细部颜色跟配件不同。
我用鄙夷的眼神看他，但是他似乎无法理解我的想法。
「又怎么了？」
「没事，有点想吐槽而已。」
「妳又在说什么东西……要不要甜点?」
「要！」
嗯，冰淇淋好吃♡
接著他收起结界，拿出重机跟“连结式防震轮椅”出来，我们继续骑行，不过因为轮椅的关系所以速度不能那么快了。
感觉真的很好，辽阔的视野，湛蓝的晴天，时而飞过的鸟型魔物，非常悠闲。
「我觉得我得找时间把吉普先生或是芙拉利拿出来修理，需要长途旅行果然还是需要车子。」
「那是啥？你怎么都取一些莫名其妙的名字？」
「我觉得我取的很好阿？！你就想成是修一他们的那种车子，但是能跑的跟艾恩霍斯二世一样快就好。」
好猛，不过名字好逊。
「车上可以放饮料，可以躺著休息还能吃饭。」
我错了，有够猛。
「话说为什么坏掉了？」
「呃？吉普先生被魔物给踩扁了，扶拉利……」
「？」
「因为一点事故被我开进露卡维亚湖了，泡水所以机械零件坏掉。」
他目光游移，而我不知道为什么，总感觉有点莫名的生气，但是却想笑。
「是吗？那有时间你就赶紧修吧！」
「好好，知道。现在就先暂时体验一下摩托追风的感觉吧！」
经过一段时间的平日废话，已经能够看见长长的城墙了。
不过跟露卡维亚跟雪国的不一样，这是很高耸的城墙，而且没有结界保护。
虽然我说很高，但是其实也才五层楼高左右而已，是随便一跳就过的去的高度。
「就是那里？」
「是阿，真是令人怀念。」
因为看过了圣城，所以感觉没有那么震撼，但是城墙里的城堡也非常大，我们往正在排队的关口移动。
「总感觉气氛有点沉重？」
「的确，不过天气很好，我觉得不会有什么问题……先别立旗好了。」
他的判断标准非常奇怪，只要每次有乌云他就会开始绷紧神经，你又不是占卜师，那么在意天气要做甚么？
远处的门口有八位神情认真的卫兵，似乎是在检查行人，虽说在排队但是我们前面也就十组人左右。
我们骑车过去的时候旅人跟卫兵都用奇妙的眼神看来过来，感觉卫兵似乎特别警戒著这边，他下了车然后把它收了起来，我们开始步行。
「应该不用等太久，不过这附近似乎有点不太平。」
「怎么办？要绕道吗？」
「既然眼前有人有麻烦那肯定要去凑凑热闹吧？当然也得看妳怎么想？」
「我吗？都行？」
我似乎没有得选择，我脑袋中可以见到我拒绝之后他很失望的样子，真是的个爱多管闲事的家伙。
总感觉事情变麻烦了。
44.深黑的死亡之潮 
「停下！出示身分证明文件或是通关证明！」
其中一个卫兵向我们说话，口气真差。
不过毕竟得在这热的要死的地方站在大太阳底下工作，而且还有可能会被魔物或是陌生人攻击，不爽是理所当然的。
冷气真凉爽。
「这是我们的冒险者证，我们正在前往帕拉力克斯，想在这边落脚。」
「两位都是B级吗？年少出英雄阿，对了看你们行李十分轻便，而且刚才似乎用魔法将物品给收纳了起来，可以稍微让我们检查一下吗？」
不知道什么时后，他的身上背著一个鼓鼓的袋子，我记得那个是放衣服的袋子。
「没问题，不过我的魔法只是普通的“收纳”技能，只能收入少量固定的物品。」
他说完之后然后从仓库里拿出重机，和瓦斯炉给卫兵看。
「可以让我检查内部吗？还有刚才看见你们驾驶的这个东西？这是？」
「没问题，请检查。我们的行李就是这些，这是特殊的魔石车因为速度够快所以我们没携带什么食物，正打算进城休息和补给。」
好烦，我肚子饿了。
「妳真的B级冒险者？16岁？」
「嗯，对。」
现役美少女冒险者就是我。
他们的对话从中途开始我就没在听了，卫兵时不时看向这边，过了几分钟后问了我那句话，之后便放行。
我们在城里漫步著，路上有些垃圾而且没有什么活力，虽然摊贩不少但是看起来都死气沉沉的。
「唉，真是的，这边的卫兵可真精明。」
「怎么了？」
「拥有收纳系技能的人是很珍贵的，商人跟贵族们都会抢著要，刚才卫兵大概是猜我的仓库其实很大吧，一直想诱导我说出实际的容量。
就算让他确认了里面他还是不全盘相信，麻烦死了。」
「嘿欸？是欧。」
接著他跟我解释了有关“收纳”和他的异空间之门，登记了冒险者之后就算拥有收纳技能在入关时通常也不会多查，因为不太会有人带违禁品，只要被抓到，一辈子就完了。
「我觉得妳最近对我越来越随便了欸？不过这附近的确有问题。」
「发生什么了？不会又是邪龙吧？」
要是又得打一次喷火大蜥蜴，不知道能不能活下来，欸不对，只要活下来就一辈子不用工作了！来吧臭蜥蜴！！！
「不是龙种，妳干嘛一副失望的样子……最近这附近出现了“如同影子一样，纯黑的魔物”而且似乎袭击人之后被袭击的人就会被同化。」
「没听过这种魔物，你有什么头绪吗？」
「像影子或是会将人同化的魔物有见过不少，但是两者兼具的魔物可能没见过，得看看实体长什么样子。走吧，先吃午饭跟买食材，然后找地方休息。」
我们买完食材，开始在街上询问情况，接著去了冒险者公会。
打开大门，非常的冷清死气沉沉的气氛让人十分难受。
「呦，凯特琳。」
「您好，请问需要什么服务吗？」
「我们想了解一下这附近发生了什么事。」
你别插嘴阿，欸这边有漫画可以看欸。呃，算了，全部都是肌肉系的。
「其实这附近出现了未确认名称的新魔物，目前公会暂时称其为“黑影”在两个礼拜前曾经有过一次数十只的黑影袭击城市，有数位冒险者因此丧生了。」
「之后怎么了，讨伐了吗？」
「不，虽然大部分黑影被城门挡住，但是有两匹跑了进城，牠们杀害并且“转化”那些尸体之后就化成黑泥消失了。」
「黑泥？」
听见黑泥这个词时，有一股寒意自脊椎蔓延。
「是，形状各异的不明魔物跟被转化的冒险者们在一瞬化为泥浆，融入了地面。虽然已经发出了动员请求，但是来这边却只有数位研究者，以现在剩下的战力要是不查明是何种魔物可能会造成很大的危害，两位如果有时间的话可以在城内待机吗？就算没有问题也会支付薪资。」
欧，躺著赚钱欸，不错不错。
「可以，不过要是需要参与讨伐必须加钱，而且请给我们详细的资料。」
「没有问题，这里是目击报告跟合同，要是又出现了黑影每只的讨伐金是50银，而留下研究素材的话每只则是1金币。已经有数位下级中级以及一位D级冒险者死去，因为危险度还未定，所以报酬可能会再次提高。」
「没问题，我们接了。」
我们离开了死气沉沉的公会，并且为了预防战斗留存魔力，所以找了一件旅馆落脚。
里所当然的住同一间，当然是为了省钱和安全性的考量，我绝对没有什么奇怪的居心。
「妳……算了…总之有人被不明魔物干掉了，而且这个委托说不定能赚一笔，我们明天去城外看看情况吧。」
「为什么要去城外？不是在城里就有钱拿了吗？」
「先探勘一下，首先，公会派出的两光冒险者没在城外见到黑影，他们要是真的遇上了可能会死人，而且受付娘不是说了。」
「说了啥来著？」
「黑影沉入土中消失了阿？虽然说外面的被挡住了，但是说不定牠们有特殊的移动方式，要是其实牠们可以化成泥，从地底钻出，城镇里的老百姓可就危险了。」
咂，又要工作了吗？
「好吧，但是今天先休息吧。」
「话说为啥只订一间房间？！」
我假装没听到他说话，没洗澡就躺下去爆睡了。
…………………
“我所爱的人阿”
『“Ах, милый барин,”』
“那污秽的人们阻挡我们”
『“А нехристь староста, татарин”』
“我的爱阿,被欺骗,被欺骗!”
『“Меня журит, а я терплю.”』
“我的爱已不再是我的了”
『“А ей не быть уже моей,”』
“爱阿,选择了可恶的污秽”
『“Bогатый выбрал да постылый —”』
“我,仅仅留下了伤悲”
『“Ей не видать отрадных дней…”』*注解1
………………………………………
隔天一早我们就从关口出门，虽然卫兵的口气一样很差，但是多了几分担心的感觉，可能是个傲娇。
虽说我们一早就出门，但是几个数小时的探索却一无所获，大部分都是草原，有些地方有很大的石头堆，但也都只有普通的弱小魔物而已。
当然都变现金了。
我们就这样过了两天，当我们在大门那一端的大街上漫步时，他突然看了天空一眼。
「怎么了。」
「妳在城里待著，千万不要乱跑知道吗？绝对不要乱跑知道吗？」
「为什……?」
我还没说完，他就用肉眼无法识别的速度将屋顶当成踏板，往反方向跳走了。
正当我觉得有些奇怪的然后，脚底出现了些许的违和感。
震动，些微，异样的震动，越来越大，集中精神用耳朵倾听，有种异样的蜂鸣。
这时卫兵跟公会成员急忙的跑了起来，警铃的声响跟广播的声音响起。
“在南方出现了大量的魔物”
“请冒险者分别前往北门和南方城墙”
“请民众疏散至地下堡垒请勿推挤”
“再次广播，请民众尽速疏散至底下堡垒！”
地面的震动越来越强烈，卫兵们神情慌张的前往城墙上。
「喂！那边的卫兵，发生什么事了？」
「嗯？小妹妹赶紧去地下避难！这里很危险！有大量的黑影往从南方过来了！」
「什么…？话说我不是小妹妹阿，我是B级冒险者，从哪边到南边城墙比较快？」
难怪他刚才往那方向跑了，虽然我也能飞簷走壁，但是要跟他一样快是不可能的。
「从城门旁边的楼梯从城墙直接跑过去…什么？妳是B级？喂！等………什么？！」
还没听完卫兵的话我就直接跳上城墙，打算去南边，可不要又像上次一样躺好几天阿法帝乌斯。
正当我要跑起来时，北方远处的地面涌出黑色的黏液，有个“人影”站在那黑色的，黏稠的不祥液体之上，黑色的雾气从她身上散发出来。
接著，地面。
沸腾了。
咕噜咕噜地，气泡黏稠的翻腾著，涨起,破裂，涨起,破裂，无数次反复著。
黑色泥浆上的“人影”抬起左手，泥浆翻腾飞起。
化为地狱之中蔓爬的尸骨所组成，如巨浪般袭来的死亡之潮。
注解1：改自俄罗斯民谣“三套车”
45.黑暗，尸骨，寒冷，死亡，忌妒 
“蔓延阿！黑暗！”
“爬行阿！死者！”
“冻结阿！泪滴！”
“堕落阿！死亡！”
“翻腾阿！忌妒！”
………………………………
「…………………」
难以呼吸，双脚发颤，空气，变得好重…好重。
人影举起左手，深黑黏稠的尸海像海啸一样袭来，思考有一瞬间停顿了。
冷静点！
在内心大喊，将眼神逐渐失去光泽的自己来回现实，然后开始稳定呼吸。
恐惧。在胸口像黑暗一样蔓延著，双脚止不住颤抖，用双手撑著止住颤抖，但是这时那黑潮已经邻近城下了。
「怎么可能！！？」
不可能，刚才明明还在数百米外，怎么会一瞬间就到了城墙？！
哀嚎的尸山剧烈冲击城墙，陨石坠落的爆裂声跟山体崩落的震动让我差点摔倒，喷涌上来的尸体散发著令人作呕的恶臭。
「城墙要倒了！！！快！！彻退啊啊啊啊啊啊啊啊………」
我跳离城墙，刚才站在城墙上的士兵被腐烂的肉块给“抱住”了，融化，头发掉落脸颊像蜡烛一样滴落，眼球也掉落出去。
「怎么回事？！」
虽然我想搞清楚究竟发生了什么事，但是滚滚尸山不允许我停滞。
左跳右闪到了屋顶上，拔出爱刀并且蓄上火球，这绝对不是像平常一样一对一或是有任何保留的战况。
大地震动，我丢出火球炸开了尸体与地面。
「有效！！！！」
「救我………啊啊啊啊啊啊……」
「……………」
卫兵被尸体吞噬，然后融化并与尸潮融为一体，虽然想帮他但是我自己都已经双脚发颤了。
再次丢出火球，烧焦的尸臭和黑烟蔓延。
अग्नि
『“焚烧吧！火天的制裁！！！”』
被尸体包围的同时往空中挑起，这是我输出最高的范围技能，甩出比白天的烈日还要耀眼的烈焰，巨大的爆炸一瞬就将包围的尸体以及刚才站过的房子给全部净空。
站在有火苗燃烧的空旷地面，刚才的一击消耗掉了十分多的魔力，不过就这样继续丢下去总会有办法的吧？
远处有著爆裂开的雷声，跟剧烈蜂鸣的雷云，看来他也很忙呢？
「来啊！！！老娘一步也不退！！烧死你们这些腐肉！！！！」
虽然可能早就死了，但那只是比喻。
只要一转身，大概就会死，不要退缩，不要让步，不要害怕，燃烧吧！焚烧吧！
一次，两次，三次，炸出的技能破坏地面跟无数的尸体，在第七次爆炸时开始有魔物涌出，应该已经解决掉了两百以上的尸体了。
「哈阿，哈阿………啊啊啊啊！！！」
尸潮停了下来，但是无数的黑影魔物仍填满我的视野。
魔力缺乏，呕吐感跟晕眩停不下来，从口袋拿出药水喝了一罐之后，稍微感觉好些。
「真是恶心死了………怎么炸都炸不完……」
站在原地，但黑影没有袭来，一段时间后黑影，像是迎接高位之人一样，低头并让开了一条路。
『原本只是想多增加一点“影”没想到！英雄大人居然在这里啊哈哈哈哈！！！这就是命运！命运的指引啊啊啊啊啊！！！！！』
仿佛置身雪原，那声音，是落下死雪时，唱著悦耳镇魂曲的送葬人。
但是，疯狂的笑声跟歇斯底里的叫喊，让悦耳的嗓音，成为撕裂灵魂跟耳膜的诅咒之音。
『妳！妳妳妳妳妳！！！！！妳以为英雄大人是妳的吗？！错错错大错特错！！！我的！！！我的！！！！！杀了杀了妳！………妳是?…………』
像少女的黑影，举著细剑指向这边，站姿虽然优雅，但是却歇斯底里的叫喊著。
「什么英雄大人？妳是在说法帝乌斯那家伙？我可不记得他是妳的人。」
毕竟现在是我的东西了。
『妳是…?不可能!早就已经死了！不不不不不！！！肯定是！又是妳！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！爱莉丝！！！！为什么为什么为什么为什么为什么！！！！』
她动了一下手，接著左手感到了热度与痛觉。
「啊啊啊啊！！！混蛋啊啊啊！！！！」
疼痛，手掌被割开，只剩一层皮连结著手指跟手指，黑色的火焰缠绕在上面燃烧，用水冲洗但是完全没用。
『爱莉丝！！！婚约也好！冒险也好！戒指也好！关心也好！为什么！！！为什么都是妳！！！！！啊啊啊！！！这次！不会让妳死的那么轻松了！！！！』
「阿阿阿阿阿阿阿阿！！痛死了，妳个混帐………」
『不会熄灭欧，妳就慢慢挣扎，等它燃遍全身吧～阿哈哈～』
疼痛侵蚀我的骨髓，寒意遍布全身，黑色的火焰从完全烂掉的手掌开始蔓延。
看来只能这么做了。
『…………真是，无趣………』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
一刀斩下自己的左腕，血液有节奏的从伤口喷出，痛，痛，痛，痛阿，几乎要失去意识的疼痛，用火把伤口烤熟，至少这样不会在继续失血了。
『好吧，这次就让我亲手送您上路吧，姐姐大人～』
她的语气时常异常的变换，违和感和恐惧已经刚才过量的失血与疼痛让我感到寒冷，全身都在发抖。
『请～去死～吧！』
好快？！突然消去踪影，黑影像瞬移一般到了我的眼前，黑色细剑几乎抵在我的眼球前，侧头一闪，保住了左眼但脸颊被削去了一块。
『嘿欸～躲开了欸～』
怒涛般的突刺如同掉落的冰雹，狂暴地席卷而来，虽然没有了刺骨的寒意，但是仍然非常痛，身上的伤口也越来越多，只能一步步的后退，被压制。
黑色的火焰跟冰霜已经难以招架。
但是完全不只如此而已，细剑的突刺完全无法无伤的闪过或挡下，她挥剑砍向地面。
『“风阿！”』
『“焚烧吧！炽烈吐息！”』
飞到空中躲避地面炸开的石块以及缠绕火焰的冰柱，并且吐出今年练习已久的技能。
「干掉了吗！？」
心中的祈祷没有传给幸运女神，黑影自火焰现身，毫发无损。
『啊啊，不愧是我的英雄大人♡居然这么快就把“暴君”给解决了，虽然很想见到您。但是可不能用这身黑压压的样子见您呢。哼哼哼～』
她站在原地，陶醉的说著。
『姐姐大人～来日再见喽～』
她说罢，便和魔物一起随风消散，不见踪影。
「离开……了吗？」
看向燃烧著，被炸得乱七八糟的四周，意识到暂时安全了的我，疲劳感在这时涌出脱力的坐在地上。
「阿………痛阿………」
好累……眼皮快撑不开了，感觉现在睡著很不妙。
「法帝乌斯……」
你在哪里呢？
「精灵先生……」
为什么不在这里呢？
「利昂……」
好累……………
似乎，有脚步声，但是已经无力确认了。
「哈阿…哈阿…『“痊……呜呕……『“治愈”』」
感觉睡意稍微被驱散了。
往后倒下时背后有一股温柔的力量支撑住我，睁开眼看，他眼神涣散，全身鲜血，用跪姿支撑半抱著我的身体。
「太好了，还活著………不是叫妳别乱跑了………」
「利昂………」
我们，一起倒在了残破不堪的战场中央，就这么失去了意识。
46.对峙。贤王,暴君。征服者与守护者。 
Side 法帝乌斯
这两天在城外城内到处巡逻，在那毫无危机意识的小呆瓜睡著时，虽然不放心她但是有附上结界所以应该没问题，之后便前往深夜的巷街或是下水道搜查。
「都只有杂鱼……但是……」
好奇怪，有一股黏稠的违和感，明明已经已经确认过了到处都只有普通的魔物，但是那股违和感感却在指尖和胸口挥之不去。
「回去吧。」
回到旅店，她仍然呼呼大睡，抱著棉被流出口水。
唉，真是的，輕輕地揉了一下她的頭髮，一點醒來的跡象也沒有。
「没事的…」
这句话，究竟是说给她听，还是给自己呢？
头很晕，虽然可以不用睡眠，但要是不睡觉来循环魔力，用魔力构成的身体就得啃蚀灵魂来维持，为了不要再感受那撕心裂肺的丧失感，我躺到床上入眠。
隔天，疲劳完全没有消除，在街上漫步时汗毛直立。
『“敌意探知”』
不对劲。
我小声滴咕用了部分的魔力来锁敌，不过仍然是只有几个零星的小点……
「什么？」
原本零星的小点开始突然增加，一瞬间就变得跟潮水一样多并且向著这边倾泻而来。
怎么办，带著她逃跑吗？
可是依照这个速度，普通民众肯定来不及避难，这个数量就算都只是哥布林，也不是这边的三脚猫冒险者跟卫兵能对抗的。
「………………」
只有南边，魔物只从南边涌来，再确认了一次，没错。
冷静点，只要能挡住那些魔物，不管是民众还是安娜都会没事的…
不行，没有时间了，不能再思考了。
「妳在城里待著，千万不要乱跑知道吗？绝对不要乱跑知道吗？」
在脚底凝聚魔力，往南方踏步而行。
一次踏步便超越音速，突破空气爆裂时的巨响使人耳膜不适，单单两次的加速就到了南方的城墙上方。
「开什么玩笑……………」
漆黑的浪潮席卷而来，大地震动，其数量可能早已破千。
魔物的浪潮襲捲而來，站在城牆上方，從倉庫拿出披風跟戰衣披上，再拿出兩把先前煉成的魔劍，跳躍。
从上方如同雷电击中地面，站立的地方成为一个陨石坑。
「一步，也别想过去。」
「「「「吼啊啊啊！！！」」」」
「「「「嘎啊啊啊！！！」」」」
无数魔兽，踏地的声响震耳欲聋，如果是冒险者的话也许会心潮澎湃吧？
不，沒有。留存胸口的，是恐懼，但是不是對於死亡的恐懼，而是恐懼於無法守護身後的人們。
『“雷电阿！凝聚吧！”』
踏步，踩碎整个地面，剑上积蓄雷电。
「哈啊啊啊！！！」
挥剑横扫，雷电爆裂出蜂鸣，“滋滋”的电流声在耳边回响，一剑只能砍倒数十只魔物。
完全不够。
『“雷枪阿！！化为死亡之雨！！”』
向上投掷雷电，同时挥剑斩向魔物，一剑，两剑，三剑。
“轰隆”
空中的雷电化为死亡光雨，大范围的消灭著黑影。
「只不过是杂鱼！！来多少斩多少！！」
虽然魔力还有余裕，但是眼前黑影的魔物一点也没有变少，如潮水般快要将我吞噬，用傲慢的话语激励自己，握紧剑！！！
『“雷电阿！”』
地面碎裂，发出蜂鸣。
『“雷电阿！！”』
魔物被击飞，喷出血浆与黑泥。
『“雷电阿！！！”』
其剑闪，划破天际。
———————————————————————
「哈阿…哈阿……」
被魔兽层层包围，但并不是最糟糕的情况，因为魔兽的注意力全部都在他的身上，没有打算去攻击城市。
「靠……剑碎了吗？」
他把雷光消散，满覆裂痕的剑抛弃，拔出腰际的那把，继续斩杀著魔物。
袈裟斩，一剑将比人还高上两倍的巨狼斩杀。
「呜嗯………去死吧！」
再一闪，切开了奇美拉，但是肩膀被划开，鲜血淋漓。
『“治愈”』
挥剑振去剑上的污渍，抓住剑柄一口气砍去，虽然斩杀了数只魔物，但是却没有丝毫获胜的希望。
转身挥剑砍下背后袭来的魔物，再次刺向另一个方向顺势将魔物与剑插钉在地面上。
「切…」
侧身闪躲，顺势挥剑，第一击毙命了一只。稳住步伐，第二剑斩杀了两只，接著连续两剑，清空了五步之内的魔物。
全身血渍，疲劳感使人目眩，身上细微的伤口逐渐增加，但是仍然紧握剑柄。
这时，魔物突然让出了空间和道路。
「什么………？」
一个身穿华丽铠甲与披风，手持长枪的男人走来，身影漆黑，但能清楚看见其面容。
「千年未见了，反叛者阿。不，也许现应称尔为霸者？」
脸上有些许皱纹，但是仍充斥著威压与肃杀的霸气，见到他时，惊恐，困惑充斥于心。
「你为什么还活著？“暴君”佩什·瓦利昂提”」
「余早已随著祖国一同死去。站在此处，只不过是无法忘怀过往的亡灵罢了。」
那是我的故乡，也是平定露卡维亚后，最初征伐的国家。
——————————————————————
两人在对话的同时，保持著距离，眼中锐利的视线，随时准备取下对方的首级。
「霸者阿，因尔余失去了挚爱之祖国，今日将取下尔之首级，并将身体穿刺于城墙外。」
「做得到就试试看吧，你只会再被我斩杀一次。」
被称作暴君的男人架起枪，霸者提起剑，向其致意。
『“穿刺吧”』
「咂！」
突刺出的枪比子弹还快数十倍，用剑架住的同时挥砍反击。
「公爵家的次子阿，尔为何要夺去余所敬爱之国家。」
「心情不好就把人像串烧一样串在城门外的国家有存在的必要？！」
你所谓的理想乡，不也早已化为炼狱与火海?
枪剑交锋，并发火花与蜂鸣，暴君转枪的同时用枪柄抵住地面，从空中刺下，左肩被击中，但是他也回击击伤了暴君的左大腿。
「吾等守卫百年的荣光，因尔而一夕崩落。」
「荣光什么的有屁用!你那狗屎军国主义到底送了多少人去死？饿死了多少的百姓？」
难道，你就不曾沉醉于那虚假的荣光?
踢开横扫的枪，垂直斩下，暴君提起枪柄抵开剑击。
「余之祖国立于三国之间，不以兵治国，以严法治国，何以生存？」
「这就是你蔑视那些无力抵抗的人们的理由？」
你难道就不曾为其理想，牺牲手无寸铁之人?
回旋，双王的披风飞起，剑光闪烁斩飞暴君的左手。
「尔可没有资格对余说嘴，雷光之剑所斩杀那无数将士不也是人命?别自相矛盾了，霸者阿。」
「我给过机会，而你们选择与我为敌，斩杀的是“敌人”如果选择了归顺，也就是守护的对象了。」
杀害的是“敌人”就不是“人”？
再次交锋，剑和枪交错，并且僵持在一起。
「如此傲慢的说词，是阿。被斩杀者皆是恶。而与恶对立即为正义，此等说词，如此简单也令人舒畅。」
「不，我可跟你不一样，我不会连自己臣民都视若蝼蚁。」
「有何不同，弱者即是腐朽国家根基之恶。应予以制裁。尔不也是斩杀了“恶”吗？」
「是阿！斩杀了恶！但是臣民即是应守护之人，如若用你的方式思考，即使将整个世界纳入囊中，也不过是让地狱在你的手中流转。」
在谁手中，就能不成为地狱？
剑偏移，斩开腹部，但是深度不足以造成致命伤。跳开，双王再次对峙。
「恶无以消除，饥荒，暴乱，利欲，癌病。当臣民出现“恶”时，你又当如何?」
「世界在我手中便不会有恶。背负一切乃王之职责，饥饿便开拓，暴乱便安定，利欲便满足，癌病便治愈。要是无法达成那便是王之“恶”。」
谎言，谎言，可笑的谎言，背负一切？你这背向罪业逃走的蛆虫，连承载恶的权利都没有。
手部在颤抖。但是，架住剑，准备突进，让魔力聚集在脚底，让这击决出胜负吧。
依照剛才的戰鬥魔獸都沒有襲擊，佩什大概就是牠們的首領了吧。
「哼。」
巨大的爆裂声在后方响起，那边是。
『“穿刺吧”』
「北方！安娜！！！噗呃……」
一瞬的分神，心脏被刺穿。
「过于理想，过于傲慢，况且连尔都不相信自己的说词。」
「噗呃……『“治……」
「当初那只妄图夺走世界的狂狮，现在眼眸里连那份自信都消失了。无趣，余想杀的可不是只路边野猫。」
「阿……哈啊……你……」
「哼嗯，无趣。」
“暴君”将枪拔出，转身融入土里消失了。
「哈啊……咳咳……哈啊『“z…」
血液充斥喉咙，连用魔法修补心脏都做不到，但是如果不治好的话，就没办法到她身边了。
是阿，他说的没错，那些说词早就连我自己都不相信了。
「咳………『“治愈”』
用疮痍的身体奔跑著，已经不想去在意疼痛跟失去的血液了。
「安…娜…哈啊……『“痊…呜呃……
「利昂………………」
魔力不足，到不如说为什么我还能支撑到现在？记忆跟灵魂被挖去，但是却一点也不在意那些，一心只想来到她的身边。
「『“恢复”』」
从后方轻柔的抱住她，但是她伤势太重了，左手掌整个消失，而且失血过多脸色发白。
「太好了，还活著………不是叫妳别乱跑了………」
「利昂………………」
听见她的声音，我便失去意识，沉沉睡去。
———————————————————————
人，总是会给自己的目标，订下一个冠冕堂皇的理由。
就算这些借口，早已被自己一一戳破。
但是人们还是会想办法欺骗自己来活下去。
为什么会因为她还活著，而感到高兴呢？因为羁绊？因为喜欢？因为爱情？
还是，那只是一个让我欺骗自己的谎言？
47.战后处理与约定(糖) 
「法帝乌斯！嘿欸？这里是那里？」
自梦中惊醒，现在差不多是中午的时间，附近能够听见有人在喧哗的声音。
「终于醒了！老公！快来！」
一位30岁左右的妇女兴奋地喊道，我想站起来，但是却无力站起，再次施力疼痛便燃遍全身。
「法帝乌斯……利昂呢？！呜……」
「别起来，妳伤的很重，跟妳一起的那位先生在隔壁房间，已经过了两天却一点醒来的迹象都没有。」
全身激痛，看向自己，铠甲被卸下，身上包著的绷带大概换过了。
看起来很干净并且有一股药味，左手从手腕一下的部分全部消失，挺疼的。
「是妳帮我包扎的吗？谢谢。」
「我才要谢谢妳，要是没有妳在不用说我丈夫，可能连我女儿都没命了。」
急促的脚步声响起，一个四十出头的男性拿著一个碗，并且带著一位女孩出现了。
「卫兵先生？」
「真的非常感谢您！不知道该用什么才能报答………」
男人一边流泪一边鞠躬，但我不是很清楚发生了什么。
「不必这样，你也是北门的卫兵对吧？有活下来就好。」
「说来惭愧，黑色的浪潮来临时我抛弃了职务赶忙回家。确认妻小无事之后回到现场，却只能在远处双脚发颤。要不是您在，我们可能早就都死在那边了。」
「没什么好谢好报达的，我只是为了活下去才拚命跟它们战斗的。我想去见利昂。」
那名卫兵脸上充满歉意，但是我并不是为了谁才在那边战斗的。
好痛，连站起来都很困难，应该说是连呼吸都会痛，骨头发出喀拉喀拉的声响，皮肤跟肌肉仿佛随时会断开。
「要先吃点东西吗？」
「不必，我要去找他。」
「我扶妳过去吧。」
被那妇人扶著，螨删地一步一步慢慢走著，疼痛撕心裂肺，但是想见到他的心情更胜一筹。
「…………」
「没事吗？」
「没事，可以帮我拿一个椅子吗？」
让妇人放开我，拖著除了疼痛以外什么都感觉不到的脚往床铺走去。
他丝毫不动，躺在床铺上，因为怕让他受到二次伤害，所以没有直接触碰，只确认他的鼻息。
可以感受到稳定的呼吸，定睛一看，也能发现胸口有微微的起伏。
「还活著……咦……？」
温热的液体滴在右手背上，原来是自己的眼泪。
阿，阿，是吗？
我已经开始害怕失去你了，我已经开始因为你的呼吸而感到欢喜了，我已经开始无法不依赖你了。
感受到他生命脉动，安心的泪水滴下。
「怎么了吗？！哪里不舒服？」
「阿，没事，谢谢。」
在椅子上坐下，妇人将温热的白粥递给我，并轻声与我说话。
「他是你的恋人？我丈夫说你们当时倒在同一个地方。」
「他…不是我的恋人。」
「那你们是什么关系？兄妹…看起来也不像。」
「我也不知道，但是，他对我来说。已经是不可以缺少的人了。」
「表情不错阿，对了，妳叫甚么名字？」
「嗯？我叫安娜？妳是？」
「叫我玛莉亚便行。」
「这里是？」
「这里是我家，公会已经挤满了工人跟修缮的冒险者了，在那边肯定不舒服所以就自作主张的把你们带回来了。」
「谢谢，有什么我可以做的吗？」
「好好养伤吧，妳可是这座城市的英雄，之后我会向公会报备妳已经醒来，不过是等妳修养好之后。」
把白粥吃完，感觉还是有点饿。
醒来的第一天，入夜之后他仍然沉睡著。
第二天也是。
第三天，虽然还是一样全身痛的要死，但是已经可以自己走路了，不过我仍然在他住的房间里等待。
第四天，玛利亚和我聊天之后，我继续等待著。这段期间公会的职员有来拜访，给了感谢信和一张有关报酬的详细清单，不过我还没有看。
第五天的下午，我拿起武器，在门口挥刀，身体痛到快炸开了，而且没有左手腕所以平衡不好，但是感觉没有那么心慌了。
第六天，你会醒来的吧？我相信著。你肯定会醒来然后和我说一些没有营养的废话，还有温柔的对著我笑的吧？
—————————————————————————
第七天晚上，虽然有正常的睡眠跟进食，但是仍感觉非常疲惫，眼睛红肿眼皮底下是厚重的黑眼圈。
「你可以睡没关系……但是睡饱了拜托你要醒来…」
托著他的手，虽然手指修长又白皙，但是很大也很重。
长年握剑的肌肉跟筋骨明显浮现在皮肤上，但已经很久没有任何的动作了。
「…………………」
握住他的手，祈祷著。
「…………………」
虽然没有信仰的神明，但仍然祈祷著。
「……………………」
希望能听见你的声音，希望能看见你的苏醒。
「……………………」
想和你一起旅行，想知道更多的你。
「……………………」
不想结束，不想分离。
—————————————————————————
不知道过了多久，夜已渐深。
「…………喂…别捏那么大力……很痛！」
「！」
细微的声音传入耳中，他睁开双眼慢慢坐了起来。
「…全身都疼死了……妳放……算了…」
「呜……我还以为你不会醒来了………」
我抱住了他，眼泪夺眶而出，从脸颊流下滴落在他的胸口。
我很高兴，感受得到他的体温，他的心跳，他的声音。
「妳的手……」
「没事！现在已经不那么痛了。」
「抱歉…没能立刻赶去妳的身边…」
把眼泪擦干，放开他，再次握著他的手。
他的脸色仍然不太好，也许应该拿点食物过来?不过我现在不想离开他。
虽然他苏醒了，但我的情绪依然无法平复，我整周不停跳动的心脏，现在当然没办法安静下来。
所以，我吸了一口气，然后把积蓄已久的情绪释放出来。
「没关系，我不是好好地在这里吗？你才是，不要自己逞强啊！你以为自己很帅吗？！」
「…………那个………」
我突然的大吼让他有些不知所错，但是还没有结束，不会那么快就让它结束的。
「总是自我意识过剩！明明就知道自己不能一个人解决问题！但还是一直想要耍帅装没事！！」
「痛！…别打！我全身都超痛………」
轻轻地捶打他，他像一只蚯蚓一样扭来扭去，感觉挺有趣的。
「到底为什么不去找别人帮忙？！你难道就不会拜托我帮你吗？！又不是叫你舔脚才能帮你！！！」
「…………」
其实让他来舔我的脚这点好像不错。
咳嗯，重点不是这个。
他皱起眉头，神情似乎在表现他不打算接受任何人的协助。
「而且还每次都高高在上地对我说教！！然后在小地方钻牛角尖！又固执又不知道变通的大笨蛋！！！」
「…………那个…我…」
大笨蛋！大木头！石头脑袋！！
「而且你是什么东西啊！只不过脸长得好看一点就可以为所欲为吗？！？！」
「什么？」
「在爱情旅馆也是！在结界里也是！为什么不抱我阿？！？臭软屌男！！！」
「那根本是别的问题吧？！」
阿，不小心趁机把心里肮脏的欲望讲出来了。
「为什么……不多依赖我一点?难道你就不信赖我吗?」
「不，我信赖妳……………但……我只是不希望妳受………………我只是有点太过自信了而已……」
这不全是他的真心话，虽然他说的信赖是真的，没有他在说谎时特有的小动作。
但他说完了信赖我之后，他就思考许久，然后把原本想说的话吞了下去，并对我说了谎。
但是因为他是信赖著我的，所以我不打算追问他为什么撒“是自己太过自信的谎”
我也真是个傻女人，明明知道他留存著谎言，但是却因为他一句真心的信赖，就不打算追问他的谎言了。
但，我可不只是一个傻女孩。
「抱歉，我刚才对你大吼。」
「没关系，是我不对。」
对，的确是你的错。
「你信赖著我，我很高兴。但是你不能因为我也信赖你，你就有过多的自信。」
「我知道。」
不，你不知道。我爬上床，跪在床缘用右手轻揉抚摸他细致的脸庞。
「你的自信，总有一天会让我失去你。因为这次你睡了那么久，所以让我失去了对你的信赖。我不希望有一天，你会一觉不醒。
所以，可以跟我约定?不会再一个人面对事情，不会在一个人背负使命了吗？」
他睁大双眼，思考了一下。皱眉，歪头，他反复了几次以后，就放松眉心，回到了平时的神情。
「约好了，不管发生什么事，我都会和妳一起面对。对不起这次………嗯?………………」
话语未落，我托住的他下巴并且拉了过来，我侧头吻了过去。
柔软的唇瓣相互接触，温柔的温度传来。一秒，两秒，三秒，他瞪大双眼惊讶的神情被我深深记住在脑海之中。
单单一次喘息的时间，仿佛被拉长了十倍之多，希望这个瞬间能永远的持续下去。
我放开右手，离开那令人流连的温热嘴唇，他的表情仍然定格在刚才那样子，我用手搓了搓他的头发之后，往房间门口走。
在门口时，转头。
「约好了欧！我去帮你拿吃的东西。」
走出门。
直接在转角处蹲了下来。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我到底在干嘛！！？」
热量涨满双颊，小声地叫喊著。心脏扑通扑通地跳个不停，羞耻感跟后悔……一点也不后悔。
舔舔嘴唇，回忆一下刚才的触感，软嫩软嫩又温温的，而且在呼吸时有一股淡淡的香气。
欸嘿嘿，咳嗯，不对。冷静一下，先去拿饭吧。
下楼，看到玛利亚正在安抚受到惊吓……呃，好像没有，她们一起用一种温暖的表情看著我。
「呃，抱歉，刚才有吵到你们吗？」
「「嗯？什么？我们一直都在读故事书，什么都没有听见。」」
这对母女默契到令人惊艳，用一摸一样忍笑的表情，讲出一摸一样的台词。
这绝对是听见了吧？！？！这个房子隔音也没多好，而且我刚才又吼得辣么大声！？啊啊啊啊啊啊！？！好羞耻，被一个已婚大妈这样温暖的看倒是还好，但是被三四岁的女孩这样看，真的让我想挖个坑躲起来。
「妳要拿食物吗？这里有白粥跟面包，拿去给他吃吧。还有要是想做一些，妳懂的，请不要让我的女儿听见……」
果然全部都被听见了啊！！不会做的啊?！？！那臭小鬼根本就全部都懂吧！？在那边邪笑！！
「谢谢…我……算了没事………我拿去给他吧。」
拿了食物之后转头上楼，后面能听见母女嘻笑跟八卦的声音，我……算了，我放弃。
48.不过如此？你的表情不是这样说的欧～ 
拖著精神受到爆击的身体上楼，用脚推开房门，他仍然保持著瞪大双眼当机的状态，你眼睛不会酸的吗？
「喂，吃饭拉！」
「………………」
走了过去，先把晚餐放在桌上，座到床缘。
「喂？醒来拉！！」
「啊啊啊啊！！！痛痛痛！！嗯？！那个？这个？我？！刚才？！」
捏一下他的大腿，他终于重新启动了，重新启动的他似乎还有一点神智不清。
「先吃点东西？」
「阿？！好………」
我挖起一勺粥，因为只剩右手可以用所以得拿著汤匙非常长的一段距离。
「呼～呼～阿～打开嘴巴。阿，掉了。」
「啊啊啊？！好烫！好烫？！」
原本想把热腾腾的粥吹凉，但是不小心吹太大力，掉在他的肚子上，虽然他马上拍掉了，但是看起来好像还是被烫到了的样子，非常抱歉。
「呃，抱歉？我再去挖一勺…」
「不要，给我，我自己吃就好。唉，妳真的没有照顾人的天赋。」
所以我在孤儿院才会负责出门工作啊。
「哼，忘恩负义的家伙，明明我好心想喂你的。」
「是是是，感谢妳欧～」
真是敷衍的口气。算了，今天先放你一马。
「这里是哪里？」
「这里是玛利亚的家，是收留我们的人。我们倒在战场之后，是一个卫兵把我们搬回来的，听说冒险者公会已经挤爆了。」
他吃了一口粥，表情很镇定，但是不知道为什么，手疯狂的颤抖，而且完全不和我对上视线。
「对了，我睡了多久？」
「一个礼拜……加两天。」
「蛤？！」
他惊讶地看向我，但是又马上把视线移开。
为什么呢？完全没有头绪呢？
才怪。
「公会有拿东西来欧，给你。」
「阿，谢谢妳。我居然睡了那么久吗？」
他拆开信封袋，读著用高级厚纸张书写的信，这时我，突然想恶作剧一下。
「对了，老娘的嘴唇感觉起来怎么样啊？」
「噗！！！咳咳咳咳！！什么？」
我抬起眉毛挑衅地笑著问他，没想到他直接把饭给喷在信上了。
「你干嘛啊！很脏欸！」
「妳，妳才是提那个干嘛啊？」
呵，你也有像这样慌的要死的样子啊？看了真是心情舒畅，不过他马上就把自己的表情给压回沉著的样子了。
「到底怎样啊～？」
「哼，不过如此。」
他放下饭碗，双手抱胸，哼了一声，然后把头给转了过去。
吼，你个嘴硬的小傲娇，看老娘怎么治你。
我再次用右手托住他的下巴，把脸给拽了过来。
「要不要再来一次……嘿欸？」
「……………」
他的脸好红，好热。视线完全不看向我，紧闭嘴巴的样子非常的娇羞。
你个大男人是在娇羞个什么拉？！
「………………」
「………………」
空气蔓延著奇怪的气氛，他尝试从我的手中挣扎开。
我放开手，感觉我自己的脸上也有些热度。
感觉有视线？！转头看向门的方向，原本被关上的房门被开了一个小缝，有两颗脑袋在门口挤来挤去。
「嗯？！」
「「阿，我们只是路过！再见！」」
「喂！………」
从门口探头偷窥的母女一溜烟地消失了，室内只留下了羞耻与尴尬的空气。
「「…………………」」
尴尬了一阵子之后，他干咳了两声，并且用布慢慢地把身上擦干净。
「这个妳大概还没看吧？」
「嗯，………好脏…你把重要的部分告诉我就好。」
他把信件递了过来，我则是一脸嫌弃的拒绝，因为很脏，虽然饭粒都擦掉了，但是什么还有一些干掉的口水跟粥。
「好过分……妳果然懒得看。」
「才不是，我要负责照顾你好吗？」
至于我实质上究竟照顾了什么，哼嗯……送福利应该也算吧，照顾精神状态之类的？
不要在意这些细节。
「咳嗯！首先是城主跟公会的客套官话，之后是给予我们，不是…是……给妳200金币作为守护城市的报酬，现在他们只拿的出50金币而已，其他报酬只能用换金卷暂时记在冒险者证里。麻，毕竟要重建城市，一次就拿出这笔钱可能会造成财政上的负担，让城市修整变更慢。」
「200金币吗…」
因为最近花钱花的太大手笔，而且大部分金流都交给他算，所以对于金钱的感觉有些迟钝，不过的确是一笔很大的金额。
「咦？为什么是给我？给你的呢？」
「妳是不是觉得200金币没什么啊？那差不多有40万美金欸…呃…不是，那都可以买一间郊区的房子来退休了欧，虽然以我们花钱的方式应该是不行就是了。」
「我是在问你的份呢？我们两个人不是分别在不同地方战斗了吗？而且你还因为这个睡了九天欸，连我的精神损失费都没有吗？」
「原来是说妳的精神损失的部份吗？！我在南边差不多一公里的地方战斗，就算有人看见也看不清是谁吧？」
「那我们去讨回来？」
也不是想要那么多钱，只是明明他也那么努力战斗了，还受那么重的伤却什么也没有，让我有点心里不平衡。
「不必了，首先我们再去要，他们也拿不出来，而且光是这次的功绩，因为见证的人不多，又是未鉴定的魔物。单单这次是不够让我们升上A级的，虽然我觉得这比双足飞龙难缠个几百倍。不过从他们的视角这次虽然造成很大的伤害，但是伤亡的只有卫兵跟低阶冒险者，所以官方的态度大概会像击退哥布林大军的冒险者一样，大概的敷衍过去吧。不过这次的钱他们给得也算有点诚意，毕竟城市都烂成那样了。」
「什么意思？」
「意思就是他们其实也已经释出很大的善意了，而且我们如果在这边暗示一下我们知道“这个魔物的等级很高”等到他们查清之后，发现我们没有跟他多拿好处，就算是卖了一个人情给城主跟公会。而且」
「而且？」
「重建城市要钱，我们要是缺钱顶多少吃几顿豪华晚餐，人家可是连家都没得住了。
对了，等我好一点我就帮妳把手给治好吧。抱歉，现在还没办法。」
「没关系，那这之后呢？」
用右手柔揉他的头发，虽然他瞪了一下，不过没有逃离，乖乖地让我摸了。
「干嘛…总之先修养吧，妳也好好休息一下，黑眼框都出来了。」
「好…别再让我担心了知道吗？」
「明明平常就是妳……好拉…知道…」
喂！说到好像我比较需要让人担心似的，不过嘟起嘴巴不服气的样子也很帅所以不跟你计较。
「还有…我也不知道为什么，这次黑影的统领似乎是我的熟人。」
心脏“扑通”地跳了一声，原本打算等他伤好了再问他的，不过他自己提了起来。
「是谁？」
想到那个黑影，手脚就止不住颤抖，要是那漆黑又疯狂的她没有突然消失，自己早就死在那边了。
「以血缘上来说，是我的叔父，鲁昂提帝国的王。我将露卡维亚整顿完后第一个攻打的国家，就是鲁昂提帝国，当时我手刃了佩什·瓦利昂提，但是他化成黑影再次站在我的面前。」
「叔父？男的？」
「嗯？当然是男的啊？还是妳那边也有看见谁？」
「嗯，有一个女人，看不清楚长相。」
「身材呢？不是！？妳别那样看我？我是想知道她是不是佩什的妻子。」
「很纤细，跟我差不多的身材。」
「阿，那不可能，佩什他老婆胸超巨大……噗啊？！喂！有妳这样揍病人的吗？！」
抱歉，不小心没忍住。
49.多谢款待 
自那之后过了平静的三日，玛利亚非常好心的拿了棉被让我在他房间打地铺，睡地板说实话挺硬的，所以偶尔会爬上床躺在他旁边。
我没有什么企图，真的只是地板太硬。
今天早上他说可以帮我治左手，也没有全身痛了。不过他看起来好消瘦，感觉精神比前几天更差了。真是的，你要好好吃饭啊。
「…………」
「怎么了？」
「唉，没什么……左手给我吧。」
「你真的没事了吗？我这个再过几天再治也没关系。」
「再不治就变我有事了，而且公会跟城主的问题别拖太久。『“痊愈”』」
简短的咏唱就显出能够治愈断肢的魔法，别说像这样瞬发了，能够使用如此神迹的冒险者找遍全国也没几个吧？
我也是后来才知道，治愈类的技能不管是魔法还是奇迹都要消耗大量的魔力或精神力。
随著些微的搔痒，身上的伤疤渐渐消失，断掉的左手也慢慢长了回来。
怎么说呢？看起来有点恶心，像是把蜥蜴尾巴的生长给加速了一样。
他身上的伤口只要不是重伤就不会用痊愈，虽然能看见的地方没有伤口，但其实衣服底下都常常有著有伤痕，但是在帮我治疗时总是连疤痕都治好了。
「谢谢。」
「没什么大不了，『“修复”』」
「那是？」
「没办法长回断肢而且需要一段时间，但是消耗魔力比较少的『“痊愈”』，而且用这个挺疼的。走吧，先去公会…要不要先冲个澡？」
呃，不说都忘了，超过一个礼拜没洗澡，现在我臭得跟下水道污泥史莱姆一样。
「好阿，顺便把衣服……衣服我自己洗就好了。」
「为什么？欧，好吧………我觉得妳直接换新的就好。」
他愣了一下，但是之后马上就理解前因后果。
因为前几天都心神不宁，连姨妈来了都整个没在意。其结果就是整胖次都是红色的地狱，现在我是真空的状态，那条胖次大概要直接报废了吧。
首先得赞叹一下他的推理能力，能马上知道平常不做家事的我为什么突然要自己洗衣服。
再来是明明没告诉他，但是他知道我来月事的时候总是特别的乖巧贴心，真不知道该不该高兴。
他打开结界，怎么感觉又扩大了?
外面还是白天，不过结界内是夜晚，星空与月，十分美丽。
「我去煮早饭，淋浴间有屏风了，不错吧？」
「好。」
什么材质的啊？屏风看起来像是棕色纸做的，不过摸起来非常光滑也可以防水，上面还有浮世绘风格的云朵，看起来非常典雅，很有品味。
有如此的审美为什么还要穿那么土的围裙？
冲洗完之后裸著下浴池，阿～太舒服了～
热水超过胸口，放松地靠在石头上，感受著水的压力与温度，入水时的声音大概被听见了，他没转过头，直接问我。
「不用把我眼睛挡起来？」
这一年多来，我基本上一个礼拜会泡一两次澡，虽然孤儿院是有洗浴设备了，但是跟温泉比起来是完全不同的档次。
通常是我一个人在结界里，如果他在的话就让他挡住眼睛。
他还在流理台做料理，今天是吐司，菜刀在砧板上“叩叩叩”地响著切断食材。
哼嗯～不知道为什么，就是突然想捉弄他。
「哼嗯～反正你这个“绅士”也不会看过来吧?不过我也不是那么小气的人，浴池这么大让你一起泡其实也没关系。」
「吼欧？行，我把早餐先做好。」
呵呵，能看见他满脸通红的慌张表情就是爽……嘿欸？
「嗯？！」
「妳等等啊，我把吐司封起来，才不会有料掉进水里。」
嗯？！等等，怎么跟剧本写的不一样？
听到意料外的回答，我只能呆坐在水中，经过一段时间吐司似乎做好了，他走去淋浴间淋浴。
“唏哩唏哩唏哩”
现在是什么情况？听著淋浴间的水声，理智慢慢恢复正常，现在我应该是张著嘴巴一脸傻样吧。
「虽然说也没什么不好…不过为什么今天突然那么主动了？！」
在我还在思考著到底为什么他如此反常的时候，屏风打开了。
多谢款待，能出生在这个世界上真是太幸福了。
他蓬蓬的头发因为因为沾水而贴在头上正在稍微滴水，单肩披著一条小毛巾，性感的锁骨跟胸肌完全崭露无遗。
「………长著很不错的东西麻……」
「喂！？看哪里啊？！停止妳的性骚扰好吗？！」
我的视奸…我的视线从锁骨慢慢向下，看向腹肌接著再往下…感觉鼻血快出来了…
切，档起来了。呃，不是，我想说的是你个大男人是在害羞个什么劲的，我看没几秒就拿毛巾挡起来，坦荡一点好吗？
……不过那个大小，应该放不进去吧……
不是！我到底在想什么东西？！冷茎点！呼吸～吐气～呼吸～
欸嘿嘿♡～～
「……妳的表情跟去混浴的大叔一摸一样…」
他把小毛巾绑在腰间，之后将吐司跟饮料放在木桶里拿了过来，在入浴池的时候也有好好地拿开毛巾。
「妳要火腿还是鸡肉的？」
「火腿的，那个是什么？」
「清酒，东国很有名的酒，是用米酿造而成。既然要泡温泉可不能少了这东西…嗯，很香。」
「给我一点？」
「妳的果汁。」
「我成年了欧？！」
「…不给…」
「小气鬼，话说为什么你结界时间都是晚上？」
「妳要早上也可以，我可以调整，要吗？」
「不用，我只是问问。」
「也没什么，只是感觉泡温泉看著星空比较浪漫而已。」
我们几乎并肩坐在一起，虽然没碰到，但是靠得很近。
哇……胸肌好赞，好想摸一下…咳嗯！
那之后我们就都没有再对话了，平时聊很多垃圾话的我们，非常反常的静了下来。
虽然我的心脏快从嘴里跳出来了，为什么你这么冷静啊？明明之前被我捉弄时都会慌得要死……
阿，耳朵好红。
虽然脸很正经，一边喝酒一边看向天空，但是耳朵超红的，我敢肯定不是因为酒精，因为我从来没看过他喝到发红过，而且就算喝下去他大概也能直接转换成养分。
「「………………」」
吃著早餐并且坦承相见，这到底是什么play?
因为我们没有对话，所以能清楚地听见自己的心跳声。
啃著吐司，这已经成为早晨习惯的味道，只要不是出门买，几乎每天都是他在做早饭。
有点害羞，有点高兴，有点安心，明明只是在同一个空间里，明明没有任何的交谈，但是却感觉十分的舒心。
之后，在这有点难以解释的气氛中我们吃完了早餐。
他先行起身用魔法吹干身体并且整理好头发，挥一挥手指就让头发变得蓬松。
皮肤好白，高挑的身材穿著衣服时不明显，但是衣服脱了之后肌肉线条非常明显，赶紧多看几眼记在脑袋里，之后再去用手好好地确认确认。
他走向屏风，一瞬间就走了出来，之后躺到椅子上看书。
我稍微再泡了一下，除了胡思乱想之外，也想了一些最近的事情。
从浴池中起身，用细致的浴巾擦干身体，穿上衣服，他仍然在看书，不过似乎不是小说。
「你在看什么？」
「近代史，稍微了解一下最近南方发生过什么事，可以大概猜测风土民情跟避免碰到当地人的逆鳞，而且也挺有趣的。」
「是吗？我比较喜欢看漫画。」
「我知道，如果有电视的话妳大概会直接变成废人吧？」
「喂！你什么意思？还有垫四是啥？」
他替我护理头发时，我们开始像平常一样聊著日常或是偷偷互损一下。
他的手抚过发丝，温热的风吹过头发，慢慢地干燥头发，抹匀护发霜的手感觉特别的温柔。
心中这温柔的温度，是什么呢？
50.恋心需要柴薪，相拥需要火种 
从结界出来之后跟玛莉雅一家告别。他像平时一样配合著我的步伐，这份细心与温柔一日一日慢慢渗入我的内心。
从稍微后方瞥向他的侧脸，思考著，我和他，究竟算是怎么样的关系?
朋友?伙伴?战友?师徒?
只要和他一起，就感觉非常的安心，会因为他笑而喜悦，会因为他不在身边而心焦，会因为他受伤而愤怒。
那他，对我而言又是什么样的存在呢?
再次在心中询问自己。
照顾著我，守护著我，引导著我。
如同兄长，如同骑士，如同导师。
对他来说，我又是什么?
不知道。
我，究竟想和他成为怎样的关系呢?
……不想离开，不想分开，不想放手，想依靠，想守护，想理解，想触碰，想靠近……
其实早就知道了，只不过是我自己，不愿意正视，刻意去无视这份感情罢了。
牵住他的左手，十指紧扣，他困惑地看了过来。
「嗯？」
「…………」
「妳高兴就好……」
他也紧握回来，那困惑的表情，是不是又是装出来的呢？
难以捉摸，你究竟在那完美的笑容之下，埋藏了多少面具?
不知道，也不必知道。
我，喜欢你。
不论你是谁，不论你的过去，我都喜欢你，爱上了现在的你，想让未来，你身侧能有我的身影。
不论你的面具有几层，我都会用这份恋心，将其烧尽。
不会让给任何人，不会再次失去，不会将视线离开，不会将手放开。
和他一起度过的这两年，有某种东西在心底不断累积著，直到今天才正视了这早已满溢而出的恋心。
等著瞧吧，才不管你是霸王，后宫王还是什么。我会一层一层摘下你的面具，看见你的真实，之后让你的视线之中，只剩下我的存在。
认清自己的真心，之后下定决心，一定会让你也爱上我。
大概就是这天，是使我们关系转变的，第一个微小的火花。
——————————————————————————
我们牵著手往公会走著，温度从掌心传来。
我们抵抗“黑影”的事迹应该有被宣传过，时常有人向这边窥探，大部分都是怀疑或是如同在估价眼神。
「妳很在意那些视线吗？」
「倒也不是，不过明明都过了两周了，怎么还这么破烂？」
在别人看起来我们是不是很像情侣？
呃，我不是想说这个，我们在街上走著时，发现一旁被我炸过的街道还没有完全补起来，仍是坑坑疤疤的泥土地。
「哼嗯，这我也不知道了。不过我猜…大概缺钱吧？」
「论据呢？还是是瞎猜的？」
「这边是露卡微亚到海国的中继站，从运河建起之后他们的城镇收入就减少了。」
「可是那是很久以前了吧？」
「是，所以后来大概是转型了，不过这边没有迷宫，农地肥沃度也没有露卡维亚那么好。」
其实我没什么在听，不过这样拉著手，感觉心情很好。
「哼嗯，至于转型成什么…大概还是跟商贸有关的吧？没有高阶的冒险者，不过护卫骑士还信使类的冒险者挺多的，龙灾虽然没蔓延到这边，但是应该也有影响。」
「原来如此，不知道这边有没有好吃的餐馆。」
「不是才吃完早餐吗？！不过南方一点的地方有一间轻食店，午餐来去看看？」
「好！」
——————————————————————————
在短暂的散步之后到了冒险者公会，气氛变得不太一样，其中还有几人的魔力量非常高。
虽然比不过我们。
「我们是来领取报酬的。」
「是冒险者安娜和她的同伴吗？」
在我们到柜台之前这座城市的凯特琳就已经出来应对了。
「是，我是利昂，和领主的会面是在领主馆还是在公会？」
「报酬跟面谈都是在领主馆，请由我为你们带路。」
阿莱·马塔多西是这座马塔多西城的领主，我们从市街上了准备好的马车。
没有过多的装饰，坐起来也不太舒服，缓速移动的马车两旁则是数名卫兵。
「怎么这么大阵仗啊？」
「还好吧？不过这个领主到挺不错的。」
「怎么说？这马车垫子好硬。」
「喂，没礼貌欸。载我们的马车上有领主的纹章，代表这是他们家族在使用的马车。当然领主亲属使用的肯定会稍微华丽一点，但是从马车装饰还有领主城堡的外观来看，他大概不是奢华浪费的那类人。而且派遣的卫兵是有授勋的骑士，非常有诚意。麻，虽然前者可能只是因为单纯的穷，后者则可能是不太信任我们吧？不过我觉得，我们应该要正向思考。」
「等等，要去见领主，我们要不要换衣服啊？而且对方是贵族？」
「我跟丽莎也是贵族欧？！而且位阶要高多了。不必换，首先，我们的身份是冒险者。再来，我觉得你对于贵族似乎有著不太准确的认知。」
「欧，对欸。你们好像是贵族来著，那除了丽莎阿姨以外的贵族，好像也没什么了不起的。」
「喂？！妳什么意思啊？唉，贵族也只是人，不过就算他们也只是人，妳对他们也要有所尊重，所有能让社会运转的职业都有其必要性。」
「为什么？就因为他们是贵族？」
「不，应该说是，不论是谁都应该被尊重，像是收垃圾的，扫地的工人们，那是他们的职业，没有分什么贵贱，不要予以鄙视或是那就是肮脏的视线。对于贵族虽然他们会有血脉的骄傲，但也不要因为是贵族就用排斥的想法去面对。匠人不喜欢他人对自己的作品指指点点，学者不接受没有证据随意的论点，而贵族则是不喜欢别人玷污自己的骄傲。应该说是，有多少种人就会有多少种雷点吧？而且」
「所以把贵族也当作一种职业就好了？像冒险者那样？」
「可以这么理解。妳想想，农民很种地很辛苦对吧？要有他们才会有粮食在饭桌上来享用，那么妳会不会觉得他们是不可或缺的伟人们？」
说是伟人有点夸张了吧？不过我还是很感谢他们就是了。
「贵族可不是只是收税和整治领地。拥有家名就必须背负起家族的职责，祝福，还有诅咒。」
「诅咒？那是啥，好可怕。」
「也不是什么特别的东西……也不能这样说。大部分的人都会希望子女能继承自己的事业，而贵族除了家族的职责还会继承家族印刻在血脉里的祝福与诅咒，无一例外。」
「什么意思？」
「我拿凯特琳家族来举例好了，唉，我的天…不过也没更好解释的例子了…」
他扶额皱眉，好像很头痛的样子在嘀咕著什么。话说原来凯特琳是贵族家族吗？
「总之，只要是在凯特琳家出生，并且继承家名的人就会成为“凯特琳”那是一种“聪明，能力出众又勤劳且有效率的生物”并且会受到诅咒。」
「什么诅咒。」
「生出来的孩子不会出现肌肉男或肌肉女……」
「………………」
怎么说呢？有点悲哀却想吐槽，想吐槽却不知道往哪里吐。
「那祝福呢？就是工作能力跟精明的脑袋？」
虽然常常能看见他们在上班时间读肌肉杂志，但是他们的工作范围跟效率，是仙人的级别。
普通人一个月不眠不休才能完成的资料，他们只需要三四天就可以完成，而且中间还会偷懒，如果是因为血脉的祝福那就说得通了。
「不……那不是他们的祝福……我也不懂为什么他们会那么强悍……」
嗯？！怎么可能？
「那他们祝福是什么？」
「根据他们一族族长，以及我皇宫里的鉴定师所说，是………」
「是？」
「“对于肌肉的热爱与痴狂就是我等祝福”」
「………………」
「………………」
因为不知道怎么吐槽，所以我们安静了下来，直到到达领主馆。
51.繁琐的程序也许没那么重要？ 
于历史的洪流之中，有一位英雄。
本只是村姑的她拜访了隐居的贤者，整合了世界中央，苍郁草原上所有的部落。
兴建城镇，修筑城堡，征伐四方。
最后，她与贤者缔结契约，交换了血液，并且生下了五个孩子。
在她老死以前，将自己的名字“露卡维”与“祝福”一同赠与了她的丈夫以及孩子们，五个孩子的长子继承了母亲与父亲的名字，即是“最初的王者”露卡维·亚丹。
亚丹继承了母亲土地与人民，自立为“露卡维亚”王，他让他的四位兄弟镇守东南西北四个方位，并且赐予他的兄弟们自己的名字最为家名，随后，露卡维亚在五兄弟的共同经营下逐渐壮大，他们也将露卡维亚这个名字保留下来，成了最初的贵族。
随后的几十年，也开始有其他国家逐渐落成，并且学习了露卡维亚血缘与家名的传承仪式，而后在骑士宣示效忠时，签订契约，订下婚约时，会给予对方自己的血液作为最大的敬意。
几十年后位于世界中央，大陆上最强大的国家露卡维亚，仍然无人能敌，诸国开始发现了异常。
赋予血液与家名之后，只要被家族承认，并且自己接受了祝福，就能够获得力量，但是却有人发现了些许异常。
祝福，有时会伴随诅咒。
接受了家名的人们，被称为贵族，除了与王族亲近之外，他们也背负起责任。
受血液者，将会受到诅咒，诅咒是家族的传承。
为贵族者，将会受到祝福，祝福是家族的传承。
并不是强制性的，但是一旦与血缘联系，对于家族责任的使命感，就会化为己身巨大的意志。
只要是家族的渴望，就会逐渐成为自身的渴望。
不过，并非会因此就成为行使使命的机械，它只不过是引导自己的血族，让他们能够与先祖们走往同一个方向罢了，就像是父母对于子女的期盼。
有些人会甘之如饴，有些人会将其视为毒药。
传承，传承，传承，重复，重复，重复，像是齿轮一样运转著，让社会能安定的持续前行。
如此的责任代代相传下来，即是现在的贵族。
不过，当中也有人是抛弃了责任与家名去追寻自身所想的人们，但是，其存在只需用手指便能数完。
———————————————————————————
(马塔多西领主馆)
虽说是领主馆，但是其实是将城堡直接改造而成，马塔多西本来就是一个夹在露卡维亚和南方之间的国家。
因为直接拆除城堡重建十分浪费时间与资源，也会让原本国家里的住民感到不舒适，于是直接将其改内部建成了领主馆。
当然，偌大的城堡不会只给领主住。拆除了王座，并且将揭见听改成历史博物馆，原来的后宫也变成了图书馆，屯兵场则是训练士兵的地方，不过普通人只要买票或是预先登记就可以进入。
「欢迎来到马塔多西城，请由在下为两位英雄带路。」
安娜和利昂在骑士与老年执事的引路下，穿过开满花的庭园，来到了城堡中的别馆。
到了别馆时，骑士行了一礼便连忙离去，城堡平时并不会如此冷清，领主将下人近乎全数都遣去进行修缮作业，所以才会如此。
「总感觉有点紧张…」
「原来妳也会有紧张这种情绪？」
安娜瞪了利昂一下，但是他只是耸耸肩，然后轻拍了一下她的头发。
虽然安娜本身非常的粗神经，但这是她第一次正式的跟领主见面。再加上她时常看的小说里不太正经的内容，导致脑中有一些对于贵族这个词的奇怪幻想。
利昂完全知道这点，但是他已经尝试过解释了，然而安娜根本没什么在注意听，于是利昂便带著有些复杂，却感觉有趣的心情看著她脸上的表情展现出些许慌张的心理活动。
领主馆内是用有打过蜡石材铺成，也比地毯更容易护理，灯泡是使用不发热的魔石灯。
「挺挺朴素……嘛，也不错。」
利昂看著四周，思考著这个领主的习性，虽然已经有了千年之久的时代鸿沟，但是只要看著一个人居住区的配置与装饰，基本上就是能稍微窥见其性格与处世方式。
不过，虽然他平时会四处奔波，与人交谈并且获取情报，但是对于现在有权势的家族，其实他也并不了解。
平民日常生活的水平基本上跟所谓的贵族已经差不多了，但是不同的家族通常为了彰显力量，或是其品味会将钱花在一些外观上的东西。
并不是有哪里不好，那是一种人类与生俱来的需求。
总之，这也是千年来利昂久违的与大家族交锋，他心里有些雀跃，期待著对方会用怎么样的话术与他辩论。
但，他的期待大概会落空就是了。
数分钟的步行之后到了领主的接待室，年迈的执事不急不徐地敲了门。
“叩叩叩叩”
「少……领主大人，在下带冒险者安娜，以及冒险者利昂来了。」
「来了吗？！快请进！」
执事打开门之后带著他们入座，并著手开始准备茶具，坐在质地普通的沙发上。
利昂抬头一看眼前有位金发碧眼，看起来十分女性化的长发青年，蹦蹦跳跳的过来握住安娜的手。
利昂有瞬间皱起眉头，没有人发现，包括他自己都没有发现。
接著，长发的青年放下不知所措的安娜，往利昂的方向走去。利昂先行站起屈身行了一礼，之后与青年握手。
「您好，我是冒险者利昂，这位是我的同伴，安娜。」
「小哥你好阿，痛！？干嘛打我？」
「阿，失礼了领主大人，她比较口无遮拦一点。」
安娜发现对方是个文弱又开朗的人之后就开启了放松…应该说是放肆模式了。
「没关系，不必如此拘谨，先来喝点茶吃点点心吧。」
执事端上茶跟糕点，青年优雅地坐下开始吃起饼干，一脸放松的幸福样子。
「那个…少爷?」
「阿。失礼了，仆(日文的boku口气)是阿莱·马塔多西，承接了母亲家名，是这座城市的领主，对于先前你们英勇的奋战，仆再此献上最高的谢意。」
阿莱吞下饼干起身行礼，利昂同样回敬一个普通的召招呼礼，安娜有样学样，之后大家坐下抿了一口茶。
「你是利昂先生？」
「是。」
「嗯？就只是利昂吗？」
「没错，请问有什么问题吗？」
这不是第一次被问到这个问题了，阿莱所说的话当中蕴含著询问对方家名的含义，利昂的回答则是表达出“自身没有家名”
但是利昂很困惑，明明只是普通的招呼鞠躬，不是骑士礼仪，也不是特殊的区域性礼仪，为什么仍会被问这个问题。
身为公爵家的次子，就算只是私生的庶子也仍然学习了礼仪以及对话的方式，再加上当冒险者时的生活，成为他在征服世界时很大的助力。
但是他不理解，为什么自己是用“比较礼貌的冒险者”的交谈与礼法，却还是让人抱持怀疑的态度。
虽然他认为自己的演技非常完美，实际上的确非常完美，没人能够真正参透他的内心，但是，一个人给他人留下印象时，不是只有言行会造成影响。
首先光是精致长相就会让人留下好感，虽然很遗憾，但是不论在那个世界，第一印象都是从外貌开始的。
再来，也是最重要，他的气场跟气质，这并不是谁都能察觉，倒不如说，能察觉的人反而是少数，只有直觉异于常人的人，才能够发觉那极为细微的异处。
「没什么，失礼了。」
「没关系，那么。请问领主大人为何传唤我们？」
52.与领主的会谈，大概吧？ 
「没关系，那么。请问领主大人为何传唤我们？」
他似乎放松的坐在沙发上，但是好像有点情绪高昂？到底为什么？你不会是喜欢正太吧？
要是他真的是喜欢正太我就不知道该怎么办了，不过我的胸部好像跟男孩也差不多，应该可以吧……
算了，不鞭自己了。
原本还有些紧张，但是见到这个领主之后，只感觉像个邻家的开朗男孩，非常美型的邻家男孩，身高和我差不多，他跑来跟我握手的时候，仿佛幻视了他身上有狗狗的耳朵跟尾巴。
嗯，饼干好吃。
「除了希望能直接跟两位英雄见面之外，也是希望能直接和两位道歉。」
虽然是真的差点死翘翘，但是那不是你的问题，不必这样道歉吧？
「是为了何事道歉？」
「首先是两位在重伤昏迷时没办法派出人手这点，十分抱歉，公务跟人手的压力实在太重。再来是关于报酬的部分………」
金发奶狗青年……我是说，领主大人，一边低著头一边戳著食指那样子还挺可爱，不过说到钱的问题我可没有能再退让的空间了。
毕竟钱包才刚大失血过。
正要开口的时候利昂拉了拉我的左手，揉了一下手心，他看向这边，用眼神跟我说“交给他就行”
突然进攻是犯规的阿！虽然感觉很赞。
「是要降低报酬吗？」
「不不不不！不会再降低报酬了，我们虽然知道这次的“黑影”是很强大的魔物，但由于公会还未评定牠们的等级，所以导致你们无法升上A级，但是仆会去跟公会交涉看看…………」
「我们目前不在意升阶，这点没有关系，既然没有要降低报酬的话，就算支付方式分次或是暂延也没关系，毕竟有契约在，我也相信领主大人的人品。」
「其实，如同信件中所说，依照现在的财政状况，虽然不是难以一次拿出200枚金币，但是那仍然会造成不小的负担，所以……」
「领主大人，我这里有一个提案。」
「请说。」
「您原来的想法应该是预先向公会请款之后支付报酬对吧？150枚金币并不能算是一个小数目，那样会有一笔不小的利息。如果直接把契约订成我们之间的欠款，可以分月甚至年来慢慢偿还。这样可以省下不少钱，您觉得呢？」
「咦？可是这对你没好处吧？」
「有好处。领主大人，您是不是将城里的饰品跟奢侈品都拿去换金了？失礼了，不过依我猜测，您应该是将那笔资金作为纾困金了吧？」
「的确是…两年前的龙灾让城市的贸易金流变少。仆是一个不合格的领主，在龙灾的前一年接受了家名，但是却毫无进步地度过了三年。当资金赤字的时候仆不想增加税赋，所以只好变卖家产。但是，对你的好处在哪里？」
「您的人品值得信赖，我们是正在旅行的冒险者，因为据点在北方，所以时常需要从这边经过进行补给。这个城市很美丽，我们希望能和领主建立起良好的关系。」
这家伙的马屁跟唬烂功力已经升华到另外一个境界了。
「是吗？！太感谢你了利昂先生，仆也希望能与你们好好相处。当时感知到数不清的黑影跟恶意到来时，仆只能在办公室里边发抖………」
「少爷…您别太自责，是您马上让公会通知民众去避难的，您也守护了众多的生命。」
「是感知系的祝福吗？」
「是，马塔多西家可以探知“敌方”的恶意，范围则是因人而异，那时仆是被“巨大的恶意”给吓得无法动弹，召集你们来除了致歉之外，也有想要见识一下能够直面那份恶意的人到底是什么样子的存在。」
「我也只是一个普通冒险者而已。这是也是我个人的好奇，冒昧问一句，今年贵庚？」
「仆今年14岁，怎么了吗？」
「「咦？！」」
吃饼干的手微微颤抖，那不就是才11岁就已经继任领主了吗？
长得好看，还如此年轻就担当领主的大任，而我在利昂来了之后，基本上都在混吃睡死。
别那样看我，不要读我的心，我已经在反省了。
他一脸“妳看看人家”的表情，不过在那之后他皱起眉头，思考了一会儿缓缓开口。
「前任领主大人是……？」
喂喂喂！那个问题怎么想都是雷点吧？！混蛋，不是说都交给你吗？！
你看！果然搞砸了吧？
领主弟弟底下了头，表情非常沉痛的样子，我想开口说些什么，但是领主先行阐述他的经历。
「其实母亲跟父亲大人他们………从仆刚出生就抱有很大的期待。」
是回忆杀吗？该不会前领主跟领主夫人会是龙灾的受害者吧？
「他们期待仆能继承领主的位置，这样他们才能自由的去旅行。为了不辜负他们的期待，仆勤奋的学习，到了11岁时父亲便迫不及待地将领主的位置传了给仆。原本希望能和父亲还有母亲大人一起在领地里并肩办公，结果他们居然直接把公务丢给仆，两人到阿斯克亚去过退休生活了…………」
阿……所以说还活著?
「两年前，龙灾来临时，仆对于政务处理仍然不够成熟，也因为担心父亲大人他们的安危，于是送了封信件，里面有著仆的问候与思念，还有关于公务处理的问题。结果送回来的信，只有“儿子管理领地要加油噢”跟父亲大人还有母亲大人的随笔签名……虽然本来就有承接领地的心理准备了，但是…………」
「「…………」」
阿，他哭起来了，怎么说呢？虽然跟原本想像的不一样，但是……
惨阿……
「阿莱先生…请用纸巾…」
「……谢谢……擤……」
———————————————————————————
14岁的童工领主哭完之后，他被利昂跟执事安慰了一下，接著便和利昂聊了起来。
内容从单纯抱怨到复杂而详细的内政与冒险者相关的事情都有，因为我对那些都没什么兴趣，所以基本上没在听。
不过他们聊得很热络就是了。
「两位之后会待在城里多久？仆只是好奇问问，你们旅行的目的地在何处？」
阿莱那一句话直击了我的内心。
我为了找到这枚戒指的起源和戒指与我的关系，因为戒指似乎也和他有关，所以与他一起寻找他的身体与记忆。
但是，在那之后呢？
虽然应该不是一天两天就能完成，但是在达成我们各自的目的之后，便没有继续一同生活的理由了………
「把问题处理完我们就出发，至于目的吗？目前是暂定要去瓦尔瓦基斯。」
「那仆便不再挽留，不过在出发前的住宿与膳食就由仆来负责吧，两位是要去瓦尔瓦基斯度蜜月吗？」
因为那边的建筑与海景十分美丽而且食物很好吃，所以是新婚夫妻蜜月旅行的第一首选。
度蜜月吗？感觉不错，嘿嘿嘿～
「不胜感激，不过我们没结婚，去瓦尔瓦基斯是为了寻找某个东西，还有吃美食而去的。」
利昂揉了柔我的头发，感觉你今天是不是特别大胆？
不过因为笑容很帅，而且感觉不错，所以不跟你计较。
「寻找某物？有什么仆帮得上忙的地方吗？」
「没事，那是我和她的约定，虽然说是找东西，但其实大概也只是到处玩到处看为主吧？哈哈哈哈，谢谢你的好意。」
心中的焦躁，稍微被吹散了些。
53.遥远的北方 
我们在领主馆住了三日，利昂在这段期间帮阿莱处理了非常多事情，也顺便修补了城镇，一日三餐的饭菜不是说不好吃，但，就是很普通。
而且还是分房睡……嘛，他也没回几次他的房间就是了，就算深夜了也会在外面不知道干嘛。
不过因为看他一脸认真的样子，所以我也就没去烦他了。
总之就是吃了睡，睡了吃，偶尔看书偶尔练剑的三日。
第四日，是我们启程的日子。
「那么，路上小心，利昂先生，安娜女士，感谢之意无以言表，不过当你们需要帮助时，仆必定竭尽全力。」
「举手之劳而已，这个赠与您。」
他拿出一本十分厚的硬皮书给领主，阿莱用不解的表情收了下来。
「这是？」
「您将他当作娱乐读物便行，这是我写的，对于城市发展的建议与心得。」
「十分感谢，以利昂先生的眼界，这本书必能成为仆的助力。」
随后我们从北门离开，之后叫出艾恩霍斯二世绕过城墙前往南方。
双手环抱著他的腰，是久违的触感，隔著衣服传来的心跳声跟体温，让我感到安心。
「我们就这样离开真的好吗？那边会不会又被攻击？而且孤儿院那边会不会有危险？」
「没问题，这几天我尽量搜集了情报，异常状况几乎没有，而且如果那黑泥是我的老熟人指使的话，我们离远点反而安全。」
「是吗……那他们应该不会钱不够用吧?」
要是因为我们不在所以让大家饿到肚子就不好了，不，我觉得他们已经没办法回归原来吃石头面包的生活了，现在花钱的速度跟以前绝对没办法比。
「我都有在公会那边定期转帐，椿，丽莎，还有呆瓜兄弟都有办了冒险者证，没问题。当然，如果妳还是担心的话，回程也很快。」
他让左手空了下来，接著放在我的手背上，有些温度和搔痒感传来，我再次抱紧他的腰。
「不用，先去瓦尔瓦基斯吧！」
「好，如您所愿，照著这个速度，应该很快就到了。」
———————————————————————————
接下来的旅途，我们经过了几个城市和村落，气温变得温暖潮湿，空气有股稍微咸咸的，黏糊糊的味道。
有著少许白色云朵的蓝天，有未曾看过的鸟类在空中盘旋，似乎不是魔物。
「今天就到这个城镇休息？」
「嗯！」
「………妳一定要这样拉著我的手吗？」
「不行吗？」
「也没什么不行……」
用低沉的声音强迫他接受现在的状况，他果然接受了，虽然似乎很困惑，不过是我的胜利。
这几天只要可以接触，就尽量往他身上爬，当然不是为了吃豆腐，虽然也有一点那种想法在里面就是了……
不过重点不是那个，这是我的魅惑大作战，只要把生米煮成熟饭之后，他大概就会被我迷的神魂颠倒，然后不想离开我了。
我真是天才。
「好大的水车，话说为什么城镇或村庄都会在河川旁边阿？」
我们随著河川往南到了这个城镇，经过检查之后一进城就能看见一个三四层楼高的水车在运转，和旁边的景色形成很大的对比。
一旁民宅邻立，不过高度都比较低，圆圆矮胖的建筑有种莫名的可爱感，这边的居民看起来都非常有活力，还有一群小孩子直接在地上玩陀螺。
还好很和平，要是再来什么大事件真的会累死。
「因为水资源很重要，而且那个水车可以发电，如此一来就可以减少魔石的消耗量。」
「原来如此，这个和露卡维亚湖是连接著的，对吧？」
「没错，沿著河流走，便能达到大海，这边也离海边不远了，有股独特的气味对吧？」
「嗯，感觉还不错。」
一面在城镇里散步一面聊天，饿了的我们买了几串烤肉还有鱼干，到随处可见的长椅上吃著。
「风的声音，好像也不太一样？」
「是海风，风会带来潮汐的声音，吹著挺舒服的吧？」
「嗯，感觉不错。而且这个鱼干啃起来真好吃。」
「吃完记得刷牙，还有要摸防蚊虫的药阿。」
「嗯嗯，知道啦！」
吃完零食之后我们继续散著步。
在路上走著，可以感觉到视线，虽然不是恶意的视线，在雪国跟露卡维亚也有，不过不会表现的过于明显，通常不会。
我们的步伐虽然还没到完全的一致，但是却一日一日的磨合，一日一日的习惯，越来越有默契，拉著手在街上步行的时候，能听见或是看见路旁有人在有人在指指点点。
(真青春阿)
(来旅行的情侣？他们好像驾驶很奇怪的东西到了关口)
(话说那人也太帅了吧？)
(嗯，屁股的Q度感觉分数很高)
虽然当成情侣还蛮高兴的，但是就没有关于我的评价吗？！
总感觉有点不甘心，我明明也是美少女的说，不过这些大妈也太夸张了吧？虽然不是有恶意的视线，但是你们说话辣么大声我们都听见了欧？！
「妳可能得花一点时间来习惯，南方海边的人都是这样，比较热情开放又随便一点，哼嗯，应该挺适合妳的。」
「你什么意思？」
「没什么。」
他移开目光，虽然很想捏他一下，但还是算了。
往市场走去，规模虽然没有很大，但是该有的东西都有，不过也没什么太特别的东西，买了一杯葡萄汁，很甜，很浓郁，弄成冰沙之后很好吃。
我们买了食材，虽然已经靠进海了所以有海鱼，不过大部分都是鱼干，也有冷冻鱼，不过有一股冰箱味跟腥味所以放弃了。
在那之后我们稍微四处走走逛逛，找到了一间普通的旅店住下，用了旅店浴桶之后的结论是，果然还是温泉比较好，不过偶尔还是需要一点新意。
护理完头发之后，我散开头发躺在床上，他在另外一边的床上拿著书，准备开始念故事。
因为我不喜欢看地史人文之类的读物，所以他偶尔会这样稍微改编一下之后读给我听。
而且自己拿著书读手很酸，再加上他声音也好听所以我还挺喜欢的。
「妳看我做什么？我稍微思考一下，给我点时间。」
侧躺著，看著他认真思考的样子。
就这么，在不远，也不近的地方，默默看著。
「哼嗯，差不多了……怎么了？」
过了几分钟之后，他眉间的皱纹褪去，满足的笑了笑，大概是想好要怎么说故事了吧？
他刚才看的量，少说也有两百页，到底是怎么办到的？
我站起，站在他的床边。
「手打开。」
「？」
虽然他疑惑一下，但还是用右手扣著书，接著把双手张开。
我跳了上去，他也稍微坐起轻柔地接住了我，接著用左手扣住我的肩膀，右手合上书，放在床的边缘。
「妳最近越来越超过了欧？妳就不怕我对妳出手或是去跟丽莎告状吗？」
右手像蛇一样抚过腰身，接著从腹前滑动到侧腹，那纤细手指所带来的搔痒感，不会使人感到不悦。
向后倒去，背隔著轻薄的衣服压在他的胸膛上，体温跟心跳传来，他将额头靠在我的脑后，炽热的鼻息吹动发梢，随著他逐渐出力抱紧，我搭上他的手背，紧握著。
过了不知道多久，十秒？一分钟？一小时？他放松力道，用左手搂起我，右手甩开我的手之后，拿起了书，单手打开。
「“在遥远北方的城堡里，有一名少年………”」
他用平静磁性的嗓音，说起了故事。
54.剩下断片的历史，以及，现在开始书写的故事 
「“遥远北方的城堡里，有一名少年，他是公爵家的次子。天资聪颖，家主被占卜师告知了“他拥有能扭转整个世界的才能。”」
这次，是在说哪个国家，是哪里的故事呢？
心中的思绪被打乱，我连自己现在的心情都难以解读，如果是平时的话，我大概会开口问他这是怎样的故事？这是哪里的故事？这是谁的故事？
但是，张不开口，全身仿佛失去力气一样。
「“少年能够一人抵挡整只骑士团，他的智慧与知识，也仿佛是从不同世界带来的一般。”」
听著故事，却没办法思考，心中乱糟糟的。
为什么呢？
「“少年是家主和女仆生下的庶子，他很喜欢他那温柔的母亲，并且下定决心要守护她。但是长兄和家主的正妃却不乐见自己下一任家主之位，变得如此岌岌可危。”」
原本，只要能碰触到他，能吃吃豆腐就会觉得很兴奋了，但是现在，平静？
不，不对，不是平静。
明明与他如此靠近，却总感觉会突然变得遥远。
明明与他如此亲密，为何还是会害怕变得孤独。
「“于是嫡子的母亲，设计毒害了他们母子，将他们卖给了奴隶商人。奴隶商人在雷雨交加的天气中在山崖边驾驶的马车，被天雷打中了。马车坠落山崖，少年的母亲当场气绝，被天雷击中的少年留下了一口气。”」
他合上书本，双手过肩环抱我，总感觉似乎有些无力，是为什么呢？
「少年想起了一切，并且再次失去了一切，在他的人生中已经失去过太多的东西。他深知这是什么样的痛苦，所以。」
他松手，轻柔地摸著我的头发，缓慢，小心翼翼的摸著。
感觉，自己稍微变正常了一些。
「他不会再让自己失去拥有的一切，也不想让别人感受到如此的痛楚，所以。安心吧，丽莎他们不会有事的。而且，有我在，我哪里也不会去。会跟约好的一样在妳身边，不管出什么事“我们”都会一起面对，对吧?」
转头看向他，他笑了一笑。
「那是你的故事吗？之后呢？」
「是阿，后面不记得了。不过，开始打仗之后的事倒是还记得一点。所以妳心情好点了吗？」
「我才没有心情不好………」
「我还以为是妳终于从傲娇变成娇了，所以跑来跟我撒娇欸……疼疼疼，别捏，抱歉。」
我才不是傲娇………不过那无法理解的心情，是慌张吗？也许是吧………
但现在，已经平静多了，我也不再在意那到底是什么样的感情了。
「呐。」
「怎么了？」
「你不会突然离开，或是突然消失吧？」
「不会。」
「那就算找完了你的身体部件跟这个戒指的过去，你也可以陪在我身边吗？」
「可以。」
已经有些累了，也许已经深夜了吧?转过身去，趴在他的胸膛上，将埋在心底的问题一口气问完，随后就像断线一样，安然入睡。
「……那就好…………Zzz」
「晚安，安娜。」
那么，也许，在那之后的故事不是少年的故事。
而是，我与你的故事。
———————————————————————————
「呼………呼……………」
她总是能睡得安稳深沉，在太阳升起前不管有多大的动静她都可以继续安眠，但是只要一有阳光就会立刻醒来。
可以在小小的胃袋里塞进以她身体大小完全不可能吃完的食物，每当有喜欢的东西时，会把嘴巴塞到像是仓鼠一样鼓。
明明在战斗的时候跟刀锋一样锐利，但平常却像兔子一样蹦蹦跳跳，有时又像史莱姆般呆呆地摊成一坨。
很容易高兴，很容易生气，有时很随意，有时很纤细。
她，是一种非常奇妙的生物。
自胸口传来的体温与沉睡的呼吸声，以及那平稳的心跳声让我那随时紧绷的思考，缓和了下来。
我总是害怕犯错，随时警戒著，注意周围的环境，为了周遭的人们，为了避免失败，为了躲避危险，为了改变人们的生活，为了让别人能露出笑容。
但是，和她在一起时，仿佛那一切都不再重要。被她的笑所吸引目光，因她的小脾气而转移目标，为她的温柔，忘记所有理应完成的事情。
「…………………………」
在胸中蔓延的这份感情，是什么呢？
「…………妳又是怎么想的呢…………」
对妳而言，我，又是什么呢？
对我来说，妳大概，只是我用来逃避的借口吧？
罪恶感自喉头涌出，恶心感在胃中搅动，仿佛快要呕出一般。
但是………………
「妳，问我会不会离开？那，妳呢？」
稍稍多施力，在不会惊醒她的力道中拥抱她。为什么我会做这样的动作呢？
不知道。
抚过她的发丝，本来发质就很好，现在几乎每天都有在护理，所以变得更加动人了。
如同火焰一样，灼热著我的心，但是胸中的灼痛，却不想让它消失。
「……………………」
就是只是借口，就算只是在同一条路上前行，只要妳不将我抛弃，我一定会在妳的身边。
一定会守护好妳。
———————————————————————————
隔天，我们再次出发，昨天他说的自己的故事让我又多理解他一点，那段经历虽然有些悲伤却也因此让我们得以相遇。
不过趴著睡对脖子不太好，今天醒来的时候落枕了，脖子很酸。
不过，趴在胸肌上很爽，而且有股好闻的味道，所以下次还敢。
清澈的蓝天，风声吹过耳边，我们在广阔的草原上驰骋著。
「能看见海了欧！」
「在哪里？！」
在后座站了起来，霎时视野开阔，在远处能看见闪耀著的，一望无际的海洋，蓝天与海在视线的尽头贴在了一起。
「喂！别站起来，很危险阿？！」
「没事啦我平衡感很好，而且真摔下去了滚几圈就没事了。」
「小心点啊？应该剩没几公里，不用很久就能到了，妳饿了吗？」
「快饿成史莱姆了。」
毕竟早上只吃了两份吐司。
「不是才刚刚吃过早餐吗？！」
「那你为什么要问阿？」
手搭在他的肩上，他看起来也十分雀跃。眺望著远方的景色，在视线的角落出现了一道跟雪国一样低矮的防走失墙。
经过数分钟之后我们到达了关口，拿著弯刀的卫兵正在聊著天。
「前面的，停一下！」
「哇？！那是魔石车吗？形状好帅！」
「喂在工作拉，你们要入关对吗？给我冒险者证吧。」
我们将冒险者证有著小麦色皮肤的卫兵，他们给人的感觉非常随意，但是并不是随便，细心地检查了纪录跟需要确认的行李。
「我是利昂。」
「我是安娜。」
例行的检查之后稍微闲聊了一会，不知道是不是因为南方的人比较奔放，所以连卫兵都让人感觉没有什么压力。
「那是魔石车吗？好帅，从来没看过这种形状的？」
「那是我跟朋友一起改造的，看来你很识货。」
的确看起来很好看，不过坐起来能舒适点就好了，不然每次长时间的移动都会腰酸背痛。
「不占用你们的时间了，年轻的太太看起来好像有点不耐烦。」
两个卫兵说完之后像两边分开站，并且向我们笑了一笑。
「「欢迎来到瓦尔瓦基斯！！」
第四章：水手与人鱼 潮汐与歌声
55.连接天空的海之国 
到了市街之后视野仍然十分辽阔，大部分的房子都漆成白色的外墙跟蓝色砖瓦和海的蓝与天蓝色非常契合。
从上往下看全部都是蓝白的建筑，在居住区不远处就是海岸，剔透见底的海水与白色的浪花搭配地十分梦幻，如此美丽的景色难怪能成为拍婚纱的场景排名No.1。
听说是为了防海风的侵蚀以及长时间的日照所以建造成了这样的形状与颜色，除了浪漫以外也多了几分的实用性。
稍微摸了一下墙壁，有点粉粉的，像是粉笔一样的触感。
「为什么要乱摸别人家的墙壁……喂？！干嘛抹在我的衣服上阿？！」
抱歉，我忘记你的衣服不是我的手帕了。
「要去哪里吃午饭？」
「哼嗯，不知道，看到什么吃甚么吧。吃完再去市场逛逛，顺便买点能长期保存的东西带回去。」
我们在用石砖或是白色鹅卵石铺成的路上慢步，风带来浪花拍打海岸的声音，还有踩在碎石上的声音传入耳中，就算再浮躁的心都能在这边平稳下来。
「带回去的东西？不回程的时候再买吗？」
「哼嗯…其实我这次只是打算带妳出来晃一晃试试看而已。没什么收获也没关系，而且。」
「而且？」
「怕妳想家。」
家吗？
「我只是有点担心他们而已。」
「我觉得妳更需要被担心。」
虽然被这样讲很生气，但是看在笑容很帅的面子上就不跟你计较了。
家吗？并不是想马上回去孤儿院，虽然是我长大的地方，但是对我而言，重要的是在那边的，我熟知的人们。
只要他们能安心的过好生活，我不论在哪里都可以。而且，和你在一起也很愉快。
「嘛，其实我不只放了一两条保险就是了。不过我觉得告诉妳我做了什么就会变成flag所以我没跟妳说。」
「什么叫作跟我说就会变flag阿？！」
「别在意，先吃饭吧。」
不过你都说有保险了，那肯定不会有什么大问题吧？总之先吃饭吧！
往楼梯下慢步跟熙攘的行人擦身而过，人们交谈的声音跟风带来的浪潮的声音在耳边交错，就这样悠闲再逛了一会，往前一看。
「哇，这比露卡维亚湖大了好几倍吧？」
「可不只好几倍。在我的故乡人眼能看见的海平面只有约四五公里，但是海与天空相连，所以仿佛看见的是无边的样子。不过这里倒是可以看到超过二十公里以上就是了，总之就是能看见的地方其实只是海的一小部分，实际上的海洋更加广阔。」
「能看见的地方有到很远吗？二十公里。」
「呃？骑车两分多钟？嘛，总之看起来会很远就是了。」
虽然听起来不像是很长的距离，但是视野如此辽阔，感觉那些小细节变得一点也不重要了。
我们走著走著就闻到了食物的香气，应该跟在露卡维亚吃到的海鲜炖饭一样，他拉了拉我的手。
「要吃吗？虽然在露卡维亚也有但这边的海鲜更新鲜。」
「好，走吧。」
手心突然的温度让我产生了人类三大错觉之一的“他是不是喜欢我”不过因为还不能确定他到底是怎么想的，所以还不能太早下定论。
还有突然撩人是犯规的。
虽然没有好感度事件就吃完了午餐，但是真的很好吃，炖饭很浓郁烤鱼也很香嫩，虾子又甜又脆非常满足。
「把冷气解除吧？」
「嗯？好，不过为什么？」
突然周遭变得热了很多，但是还在能够接受的范围。
「既然都来了南方，我也想直接吹看看海风。」
「不舒服了要记得说欧，因为水土不服而不能观光挺可惜的，不过的确应该体验一下这带有浪潮声音的风。」
虽然有些热，而且还黏黏的，但是气味跟感受都还不错，走在有树荫遮蔽的人行道往港口走去。
「要先去市场还是先去坐船？」
「哼嗯～都可以，坐船是像在露卡维亚一样那种可爱的船吗？」
「嗯，这次是普通的运输船，也有观光船就是了。」
「是要去哪里吗？」
「瓦尔瓦基斯是海岛型国家，城镇之间得用船交通。」
「原来如此，不过暂时在这边也可以，先去市场吧。」
「行，反正这边也有旅馆还有海滩呢。」
他突然捏起下巴笑了一下，不过不是平常爽朗的笑容，而是有点……跟我平常一样的笑容…
不过我并没有太在意。
「我们要不要去租一个海滨小屋？」
「那是什么？」
「因为瓦尔瓦基斯很漂亮，所以旅游业发展的很好，而且岛上空地跟海滩多的要死所以有在提供短期或是长期的租屋。虽然以我们的财力状况完全能用买的就是了。」
「哼嗯，都可以，毕竟我们应该要在这边住上一段时间，你是怎么知道这个的？」
「导览手册。」
呃，意外朴素的回答。
海滨小屋吗？以必要性来说不是很重要，但是一想到可能在里面发生的情色事件，欸嘿嘿嘿。
「妳又干嘛了？」
「没什么。」
「对了，你不是有结界吗？」
「那很耗魔欸，我想省点，毕竟我们需要到尽头之海。」
孤儿院那边应该不必太担心，毕竟他都挂保证了，而且有定期寄钱的话应该没问题。
再来是我们得找他的手手，可能也不会在短时间内回去雪国，如果为了省魔力，直接租一间据点也不错。
我们到了房屋仲介所之后一边看房一边聊著天，离开关口的居民区之后就没有一整片的蓝白建筑了，取而代之的是看不见尽头的海岸与树林。
因为是在树荫下走著，所以感觉没有很热，海风吹著防风林那沙沙声使人放松。
「这条蜿蜒的海岸线向东走，可以直接通到辉日国跟“尽头的苇原”向西则能是到阿斯恩布拉联合以及“赫尔海姆的深渊”」
「嘿欸？所以是说我们可以直接从这边过去？」
「理论上是这样没错，不过以距离上来说从这边到任何一个尽头都要超过十万公里以上，不是很简单就能到达的。」
「世界尽头长怎样阿？」
「妳在说哪边的？不过，哪边都是空无一物就是了，但是…」
「但是？」
「寂静的海，跟北域的极光最使我动心。还有当我发现这个世界居然不是一颗星球的时候，三观整个都被刷新了，那是印象最深的一件事。」
「星球？」
之后他告诉了我，原来在他的故乡世界是一颗球，不过因为有万有引力的关系所以可以站在上面。
理解了个好像很厉害，但是没什么用的知识。
我们就这样聊著聊著，跟著仲介到处乱逛，在一处能看见海的山坡上看到了一间房子。
「感觉这边景色不错，采光跟通风也很棒。」
两层式的木造房屋，应该有七十坪左右算是一间蛮大的房子，后方是山林前方的阳台往外一看就是海岸。
「这边因为太过偏僻会有魔物，而且比较不方便所以没什么人喜欢这个位置，明明设计跟采光都很棒…阿，抱歉，两位中意这边吗？」
「我们是冒险者，所以魔物是没什么问题的，这边价格大概多少？」
「看起来很喜欢呢，一个月是一金币，并且包含了打扫跟修缮，税金也是由我们出租方包办。只要不是人为破坏也都会有保险。大概要使用多久呢？」
一个月一金币？好贵…其实也还好，这么大间的房子再加上有各种服务，当度假屋好像蛮划算的?
「感觉还不错，那就这边吧。至于用多久……至少一个月吧?也可能会作为长期据点。」
「其实我这边有一个比较推荐的方案，太太是长命种对吧？那么直接购买土地和房子可能比较划算，虽然要付税金。但如果有在使用房屋的话直接买下来，以长命种来说会比较划算，只需要三百金币就可以直接买下这附近的土地跟上面的屋子。」
「她不是我妻子，不过为什么才三百金币？虽然这边很偏僻，但是以房子的状况跟位置来看应该不只这个价格。」
为什么这么快否定啊？！不过三百金币？我们现在买得起吗？之前不是乱花了一堆钱。虽然有一个我们的爱巢感觉还不错就是了。
欸嘿嘿嘿嘿。
「这个地方太远了，当初因为这边景色好想说很快就能租出去。结果就这样一直放著，清洁人员跟税金就只是一直在花钱，一般人又不喜欢买房子，今天刚好遇到了你们，如果可以就这样压低价格脱手，我们不必再为这间租不出去的屋子劳心劳力，而你们得到了非常棒又实惠的房子。」
我们稍微讨论一下之后决定买下这间房子，因为往返很快而且我们也没有一个自己的住所，他打算在有时间有素材的时候做一个传送装置来让这边跟雪国相连。
至于金钱方面则完全没有问题，付了头期款之后分期了几百期，所以可以继续奢侈的过生活。不过如果孤儿院还住的下，应该还是会回去跟大家一起住，毕竟比较热闹。
56.另一个归宿，又一个事件 
一楼有大厅,饭厅,厨房跟厕所，还有两间卧室可以作为客房，大厅的沙发躺起来感觉不错，而且往落地窗外一看，就是沙滩与大海，在这边观赏日落吃著晚餐肯定非常有情调。
走上木制楼梯到了二楼，有两间超大的主卧室跟柔软的超赞双人床，还有三间的客房跟仓库，上方还有一个小阁楼。
还没洗过澡就在床上滚来滚去滚到爽了之后下楼，看见他坐在沙发上翘著脚优雅地喝著红茶，背景是落地窗外的海岸，如此绝景根本就是时尚杂志的封面才会出现的景色。
「心情不错？居然把那超贵的红茶拿出来泡了。」
「妳看起来也挺高兴的，妳的奶茶。」
每次他泡米丝爱莉丝的时候都会顺便帮我也泡一杯，接著我就会往茶里加一堆糖然后加奶把它变成奶茶。他就会用一种“真是受不了妳”的表情看我。
不过今天似乎没有，而且看起来他心情不错，感觉不够甜，再加点糖。
奶茶好喝，虽然喝起来跟一般的奶茶差没有很多。
我们并排坐著，享受悠闲的午后时光。
「妳怎么这么自然的就坐在我旁边了？」
「不行吗？」
斜眼睨了他一下，他只是耸耸肩，继续喝他的红茶。
过了一段时间，我深吸一口气，接著开口。
「我从来没想过，自己会有个家。」
「怎么突然说这个？」
「虽然在孤儿院过的也很快乐，但是要是没遇见你，我现在大概在到处流浪当冒险者吧，如果没被龙烤死的话。」
「嘛，的确有可能。」
「所以说…那个………谢谢你………」
抬起了脚，把脸埋在膝盖之间。原来认真的道谢是一件这么让人害羞的事吗？！
头上传来了温度与些许的重量。
不要以为什么都能靠摸头解决好吗？可恶的帅哥，不过因为感觉还不错所以不跟你计较。
「我才要向妳道谢，谢谢妳。」
嗯，嗯，好好感谢我平时的付出………
我好像没干甚么有用的事来著?算了，不要在意那些细节。
他放开手站了起来，望向窗外，似乎在浅浅地笑著。
「走吧。」
「去哪？快下午了欸。」
虽然也不是没办法到市场，但是这边都没路灯，要是晚上骑车感觉有点危险。
「练剑而已，这几天训练都断断续续的，从今天开始要回归到每天训练。喂！别躺下去阿？！」
「咂。」
我乖乖地穿上装备，到了外头的院子，不过他却把我带进了树林里。
难道是那个？！小树林里的色色事件？！
在我沉浸在粉红色妄想的时候，他挥剑砍飞了附近的树木跟草皮，接著在周围用剑尖画了一个大大的圆，并附上结界。
『“土木阿，为吾整顿。”』
踏地，随之咏唱，剑间所画的圆圈内全部变成平整的地面，一个像是竞技场一样的空间出现了。
「为什么不在院子里就好了？」
房屋外面的院子也挺大的，拿来练剑应该绰绰有余。
「我可不想新买的房子突然就炸了，就算有结界我感觉还是不大放心。而且如果在这里，就算用魔法对战也没问题吧？」
「嘛，怎样都行。你到底会多少莫名其妙的魔法？比如刚才那个整地的，还有洗衣服拉，烘干拉，放冷气之类莫名的很有生活感。」
而且非常方便，我建议国家应该发放每家都有一台。
「妳就算这样拖延时间也没有用，晚上我也可以用灯光照明。」
我才没有那种想法！？
「而且才不是什么莫名其妙的魔法，实际上用来战斗用的魔法差不多只占了5%左右，而生活应用系的魔法则占了超过80%」
「原来有那么多？」
「毕竟魔法跟科技是用来便利生活的。闲聊结束，接著。」
「咦？我的刀？」
他丢过来的不是平常训练用的木剑，而是我常用的刀。
「今天就来实战演练试试吧。别担心，用最大火力轰炸也没问题，我不觉得妳能打破我的结界。就算真的可以我也能用空间魔法转移掉。」
「每次开打前你都要挑衅两下啊？」
「因为这样妳才会比较认真。」
他耸了耸肩，一脸没办法的样子，我才没那么容易被激怒好吗？不过都这样小看我了，小心吃苦头。
踏步，在脚底积蓄风弹射出去，圆形训练场将近三十米的两端在一瞬就可以到达，右手超过人眼能够识别速度的一闪！
锵！被挡下了。
「欧？感觉又更快……」
在他还没说完前，甩出在视线死角的左手。
अग्नि
『“焚烧吧！火天的制裁！！！”』
他马上用剑想砍断火球，但是因为附在我的手上，所以他只能用防御的。
一切都在我的计划之内。
一瞬将火球丢了出去。
「喂！妳会炸到自……吼欧?」
我当然没那么蠢啊！其实虽然我念了咏唱，但其实丢出去是无咏唱的普通火球哒！！！
『“风啊！”』
『“焚烧吧！炽烈吐息！”』
足以融化钢铁的吐息从嘴巴前面差不多15公分的魔法阵喷出，实际上我不太喜欢用这招，每次用了就感觉眉毛跟呆毛要被烧掉了。
等等，应该不会烧死他吧？！不对，总感觉他会挥著剑就从火海里走出来了。
哼嗯，应该不会，再吐一口。
「妳还真敢啊………大招连放是吧？」
嘿欸？
完了，他额头上的青筋直跳，看起来有点不妙。
加强火力！！！
「唉……」
他顶著连地面都被烧得焦黑的火焰，单手抬剑过肩，这是突进的动作，我停下了火焰准备向后大跳。
「啊啊啊啊？！？！痛痛痛？！！！别别别！我错了我错了！！」
「虽然是我说当实战的，但妳还真就打算大招一个一个往我脸上喷阿？！虽然的确没事就是了？！」
太阳穴要爆了！！爆了！！杜绝暴力！！！
「啊啊啊！！明明看你人好好地，干嘛抓我脑袋啊啊啊啊！！！」
「而且我是让妳实战使用技能来制衡其他敌人的，不是让妳想办法坑我的好吗？虽然第一手藏火球在视线死角，还有用咏唱来误导还行，妳那莫名其妙的战术根本只是用来对付我的吧？！」
被单手抓著头倒是还好，但是一直被揉太阳穴可就很难受了。
这是你逼我的！！！
「欧拉！！！」
鸡O重击！！！
「呜哇？！」
很好！放手了！后跳！
「喂？！妳干嘛啊，要是不能用了妳怎么赔？！」
刚才根本没有击中脚感，应该是马上用剑柄挡住了。哼，真不亏传说中的冒险者，居然有如此的反射神经。
「要是不能用了应该烦恼的是我而不是你吧？」
「妳这货……我要把妳骚扰行为上报给丽莎了。」
喂！？干嘛动不动就要告状阿？！
「先踏过我的尸体再说吧！」
「妳！好吧，我知道了。妳可不要有什么怨言欧？」
「欸？」
总之，被爆打了一顿。
———————————————————————————
「天色暗下来了。喂，别用那种动作趴在地上。」
阿，真冷淡。
明明害我变得这样直不起腰的人就是你的说。
我正以一个非常不雅的姿势，翘著屁股脸与地面亲密接触的趴在地上，我也没办法，毕竟对手实在太厉害了。
在剑术方面。
总之，就是在攻击的时候被绊倒，不然就是突然从背后被扁飞，虽然没有很痛但是疲劳感累积的异常迅速，在被霸凌了之后我就累得只能趴在原地了。
「喂…有人看著阿，快起来……」
他的声音在耳畔响起，有点酥软的感觉，感觉还不错……嗯？有人？
没有移动脑袋，把视线往周围移动……
阿，真的有个人站在训练场的外围，因为太累了，还有刚才根本没心力注意周遭所以没发现。
看起来有些小麦色皮肤的金发男子，看起来应该三十岁上下吧，稍微有些有胡子，好像也算是个帅哥。
虽然我家的大猫猫更帅。
不过现在好像不是说这个的时候，金发的帅哥跟黑发的大帅哥正在用无奈的表情看著我，有点尴尬。
不过古人云，当我不觉得尴尬，尴尬的就是别人，所以我打算继续躺在这边观察情况，看利昂是打算把我公主抱回家呢？还是就把老娘丢在这边不管了。
「请问有什么事吗？这里算是我们家的后院。」
喂………居然真就把老娘放著然后去跟路人说话阿？
「其实………希望你们能接下我的委托………」
看来我们轻松自在的海国旅游又得往后延误了呢。
57.潮汐与歌 
「其实………希望你们能接下我的委托………」
利昂瞇起双眼一瞬，打量了一下眼前的男人，稍作思考之后往我这里看了过来。
干嘛？随便啦。
「天色渐渐暗下来了，有时间吗？要不要到寒舍坐著谈一下就在前面而已，如果真的要进行委托也可以顺便签约。」
喂！？真的要无视我吗？只不过丢了几个技能然后踹了几脚而已欸？而且你不是也把我扁到全身都是灰了吗？！
不过，实际上没有全部都是灰，这边土地滚上去之后缓冲的效果很好，而且土砂一下子就可以拍掉了，很神奇。实际上没有很脏，不过满身汗而且很累。
「那么我就打扰一下，但是…………」
站那么远盯著我干嘛？是不是被我的姿色给震惊到了？
「欸？」
身体被转了过来，接著感到一阵浮游感。
利昂的脸好近！！这就是所谓的公主抱吗？
「突然干甚么？！」
感觉超赞，下次再来点。
「妳不是累了吗？」
「没错，快累死了，走吧！我的坐骑！」
「妳看起来倒是很有活力啊？要不要先去自己走？下次别在用那种姿势倒在地上了，真的很不雅观。」
啊，不小心得意忘形了，赶紧装累。
「走吧，由我们带路。」
他说著并抱著我，带著第一位客人往我们的家前进。
「你没有胡渣呢。」
因为他两只手都被“封住了行动”所以我正对著他细致的脸庞为所欲为。
「喂，别摸我下巴啊？！」
「我只是感觉你要是长胡子应该看起来会很不合适。呵。」
稍微想像了一下那个画面，一不小心就笑了出声。
「我长胡子应该很有威严吧？！妳怎么还偷笑啊？！」
他有些不服气的嘟起了嘴，一个大男人做这种表情一点都不可爱。
虽然偶尔有例外就是了。
———————————————————————————
到了屋内，利昂将安娜放置在沙发上并让金发的男人坐在另一边的沙发上，男人用好奇的眼光看了看周围的摆饰，之后用有些困惑的表情看了一眼安娜。
有些洁癖的利昂在刚才的路途中，已经稍微帮她把身上的用魔法汗给洗掉了，而她则丝毫不在意那些。这时利昂去用普通的茶叶泡茶，而安娜则像一坨烂泥一样瘫坐在沙发上看著天花板，并回味著刚才的公主抱。
「这是红茶，需要蜂蜜跟糖的话不必客气，自己随意加。」
「谢谢，真是不好意思……呜哇好喝，跟船长泡的完全不是一个等级。」
利昂把茶跟零食放在桌上之后坐到了安娜旁边，接著晃了她一下，但是她只是瞥了他一眼，就把头靠到他肩上，并且开始打瞌睡。
「妳这！唉………抱歉，初次见面，我是冒险者利昂，她是我的伙伴安娜，她………有点累了所以…………」
利昂额头跳著青筋，但安娜完全不以为意。
「伙伴…………啊，没关系，我是爱德华，是一名水手。」
爱德华听到伙伴这个词眉头皱了一下，因为刚才在到屋子的路上，走在后面的爱德华一直在遭受笨蛋情侣般的砂糖攻击，虽然心里对利昂跟安娜关系的用词有些异议，但是他并没有直接吐槽出口。
「不过在委托之前，我想先了解一下你为什么我们在训练时会在那边？」
这附近什么也没有，就只有这间房子,海岸跟整片的树林而已，港口,市集,住宅区跟人多的地方都在另一边，所以有人出现在这里很奇怪。
「我会从上面山上差不多两百公尺的地方经过，这十年来一直都是这样，今天是因为听见巨大的爆炸声所以才跑来看看情况。」
「从今天开始那边也算是我们的私人土地了，不过你如果需要也可以继续走没关系。」
「啊啊，感谢。等等，从今天开始？所以那平整又坚固的竞技场是一天建成的？」
「是。你是从西边走来的？那边没有渔港跟城镇吧？」
「其实我在西边没人的地方，偷盖了一间小房子。然后会一个人在那边的潮间带或暗礁补贝类跟鱼。」
「嗯？那贝类不是魔物吗？」
「是阿，那可好吃了。啊，我是有D级冒险者证的，所以可以一个人捕鱼。」
在瓦尔瓦基斯，若想成为水手必须是中级冒险者以上，并且具备海洋知识才可以担当。而单独出航或是个人捞捕则需要“字”级。因为海中的魔物十分多样且危险，而且还有生活在海里的海族，所以专业的知识,体能跟技术都是不可或缺的。
「不过，为什么打算委托我们。」
「刚好听见你们战斗的声音，因为好奇所以就过来看了看。发现你们身手了得，所以想拜托你们。」
「为什么不直接去委托公会？」
「我现在解释。」
「我理解了，那么稍微说下你要委托我们什么吧。」
「我想拜托你们，帮我找回潮汐的歌声。」
爱德华认真的看著利昂，眼神带著某种觉悟，这是他所喜欢的，拥有意志与信念的眼神，只要爱德华提出了令他能够有所共鸣的委托，利昂就会鸡婆到底。
「潮汐，的歌声？」
「嗯，是的。」
「详细说说。」
「二十多年前，我六岁时曾在西边的海岸跟身为水手的母亲走散。因为想要赶紧成为海上男儿所以哭著求母亲带我到海岸，结果却走散了，还遇见魔物。当时原本以为要死了啊？！叫的跟个曼德拉草一样，拼死的跑，在海岸差点被吃掉的时候被一发魔法给救了。转头一看是个有著跟和天空一样，蓝色头发跟眼睛的女生。原本想跟她道谢的，但她吼了我一下，我就吓得逃跑了。不过她的声音，非常美丽。」
「声音很美丽？」
「是啊，很美丽。虽然似乎是在骂我，但是那柔和又清灵的声音我是不会忘记的。十年前，我离开了家再次到了这个海岸。退潮的时候，我靠著些微的月光在潮间带走著，听见了歌声。」
「歌声？」
「嗯，歌声。一定是当初那个救了我的那位恩人的歌声。原本我想去道谢，但怎么也找不到她，不过每当退潮时，她就一定会在那个区域唱歌。我就这样，每晚都会去海岸，坐在岸边听著她的歌声，后来就直接住在那边了。不过已经三天没有听见她的歌声了，而且在两个礼拜前，我看到海岸伤疤商会的侦查船在附近乱晃，我担心她会不会是被抓走了………」
「海岸伤疤商会？」
「你们不是本地人？伤疤商会虽然叫做商会，但是其实他们都在正大光明的做一些令人难以置信的事。在两年前龙灾之后，他们甚至开始做起了人口贩运跟走私稀有魔物的勾当。我怕她，是不是给他们抓走了…………不过如果真的是被绑架了我不会要求你们救她的，我会自己想办法。你们只要找人确保她的安全就可以。」
「难道会是人鱼吗…………安娜，醒醒。」
「嗯～～怎么了～～？」
「我能接这个委托吗？」
「你高兴就好Zzzz……」
也许她是真的累了，随便的回答一下之后便抱住利昂的手臂再次进入梦乡。
利昂苦笑了一下，转向爱德华。
「这个委托我们接受了，顺便告诉我关于海岸伤疤的事情吧。」
58.心，搅动潮汐。夕，留下足迹。 
据爱德华所说，海岸伤疤是在5年前建立的商会。创始人是一个小有名气的冒险者跟他的商人朋友一同创立的，期初他们只是做著普通的买卖。但在某一次的交易中发生争执，失手杀了对方。
被国家跟公会要求正法时，他们开始召集同样是罪犯的冒险者作为成员并且逐渐扩大，到了之后甚至有一些心术不正的人直接就搅和了进去。
拥有丰富人脉,资源跟武力的海岸伤疤为了躲避公会的大型讨伐，设下了多个据点，甚至还有移动的海上要塞，因为其武力与地利优势公会跟军队难以追踪或是进攻。
虽然也有过将间谍安插进商会，预先获取他们的位置，但那次的讨伐却是一次损失的大失败，有数十名军人跟数位高位冒险者被他们击杀。
海上要塞如同堡垒一般坚固，还有著数十数百百的防卫舰跟侦查舰，虽然也有在做著普通的交易，但是收入来源大宗是非法的卖淫,稀有物件走私,未许可的毒品,以及。
「人口贩运吗………？」
「嗯，而且最近越来越猖狂了。」
「为什么没有继续组织讨伐队？而且赏金猎人总会有想去猎头的吧。我认识的公会跟冒险者可不是吃了瘪之后会畏缩起来的人们啊。特别是凯特琳家族，他们可不是吃素的，怎么可能就这样睁著眼睛看他们放肆。」
「嗯………这个我也不太清楚详情，不过公会有特意让赏金猎人不要去冒险。当然，公会不可能跟强盗勾结，我猜大概是希望不要让赏金猎人们白白送命吧。」
「不过，为什么不集结……」
「咦？你连这个也不知道吗？」
「麻烦你说明一下。」
安娜完全地睡死了，呼吸声跟些微的打呼声传了出来，利昂跟爱德华稍稍降低交谈的音量怕将她给吵醒。
轻柔地改变了一下安娜的姿势，并帮她铺上了外套，她就这样在利昂的胸膛里安稳的熟睡著。
「总觉得我像个电灯泡。」
「你说什么？」
「没什么。总之，不再次组织讨伐队的原因有两点。第一点是商会的机动力，组织讨伐队要是动静被发现了，那可能就又会是伤亡惨重的一场空。虽然只要有足够的兵力，应该是可以一次就商会包围围剿。」
「那为什么不这么做。」
「因为做不到，而且不能做。第一次讨伐之所以失败，单纯是因为低估了商会的战力。如果能积蓄足够的兵力那是一定能把他们围剿的。但是现在不能那么做，西方的阿斯恩布拉联合现在内部动荡，要是在这个时期突然聚集兵力………」
「哼嗯………我懂了，你的委托只是找人对吧。如果我们发现你要找的人在商会里，你要怎么办呢？」
「我………我自己有办法………」
「唉～看你这样子肯定是想自己解决吧？」
「……我的航海技术很好，如果知道她在哪里，应该能偷偷把她救出来。」
「是吗？虽然很想对你说教一番，但我可没那个资格。你其实大部分时间应该都是住在那间自己盖的房子吧？你是为了找赏金猎人还有去公会贴委托所以才走去城镇的。」
「你怎么知道………？」
「猜的。而且每天从这边听完歌再走回去城镇，我看你会累死吧？嘛，这个委托我们接了，而且如果真的找到她了，我们也会帮你把她救出来。」
「真的吗？！太感谢你了……可是酬劳还没谈？」
爱德华这三天毫无收获，在今天终于找到愿意帮他的人了，不过虽然高兴，但现实的东西还是得面对。
「你一看就是个老实的水手，大概也没多少钱能付，也是因为这样所以才没人打算接下你那危险的委托吧。所以。」
有钱能使鬼推磨，但就如利昂所说，爱德华只是一个水手，虽然以经验跟实力来说已经是可以赚到不少钱的人了，但他为了那歌声，所以这十年来并没有存多少钱，在公会上贴的委托已经是他全部的身家财产了，但仍然没有人打算接。
「有什么代价吗？我愿意给你我的一切，那是我的恩人。」
「别那么沉重，如果她只是暂时出去旅行那我就跟你收五十银币，如果是被绑架了就是十金币跟你的一滴血就可以了。」
爱德华皱了皱眉头，那是理所当然的，在这个世界血液可是对一个人能有非常大影响力的东西。
「…………没问题…………不过。」
「不过？嘛，别担心，说不定她真的只是出去玩了而已。」
「不，报酬得预先订定。………可以分期付款吗?」
「你不会连十金币都没有吧？！」
爱德华点了点头，利昂只能扶额，虽然他很想问他到底有没有在工作，还有钱都花去哪里，但是他选择了不吐槽。
「唉，行啦。」
「谢谢………就拜托你们了，我也会在海岸继续寻找她。」
签完契约之后，爱德华行了一个水手礼准备回家。
「你是要回去西边那个小屋？」
「是啊。」
因为不必继续找能委托的人，所以爱德华准备直接回到西部的小屋。
「我来护送你回去吧，天暗了。而且也能顺便熟悉一下附近的地形。」
爱德华点了点头接受了利昂的提议，并且走出门口等著他们。
「安娜？」
「嗯～」
「唉……」
利昂背起她，安娜将头轻轻靠在他的肩上，继续睡她的觉。
「那是？」
「是魔法。然后把她一个人放在家里我不放心，走吧。」
利昂点了灯的魔法照亮了前路。弦月高挂，月光在海面上沉浮著，浪涛与海风的声音令人感到舒畅。
「明明到刚才为止都还是沙地，没走多远就变成满布礁石的潮间带跟石地了，不管看几次都觉得很神奇。」
背著安娜，在沙地上留下足迹，走著走著景色逐渐改变，像是无缝的开放世界游戏地图一样，一下子环境就变了。
「为什么神奇？」
「哼嗯，只是和我的故乡完全不一样，所以觉得神奇而已。」
「嘛，毕竟你不是本地人，话说你们为什么来这边买房子？」
「我们在找某种特别的东西。霸王的左手，你有听过吗？」
「你是说那个“找到全部部件就可以实现愿望那个?你们是想找那种根本不知道是不是真的存在的东西吗？」
看起来关于利昂本身的事迹被加油添醋了很多。
「我什么时后变成龙珠了……是，我们在找那东西。」
「我也只听说过在尽头之海的海盗船上而已，抱歉，没什么有用的讯息。」
他们稍微聊了一会儿，爱德华突然停下脚步看向海岸上的一颗礁石。过了几秒他回过神，并向利昂说他家就在前面而已。
「那颗礁石怎么了？」
「没什么，只是………」
「嗯～～～～嗯？！这里是哪里？！」
「妳终于睡饱啦？」
安娜醒来，看了看周围之后发现自己在利昂的背上，虽然完全没有了解到底是什么情况但是她也觉得无所谓，睡个饱还撒了娇，非常满意。
「妳可以下来自己走了吧？」
「行吧。」
安娜心不甘情不愿的从他背后爬下来，这时爱德华坐在一旁的地上望著那颗不大的礁石，似乎不打算回家。
利昂也坐了下来，安娜虽然搞不懂是什么情况，不过也一起坐在了地上。
「嗯？你们不回去吗？」
「吹吹海风罢了。」
爱德华就这么望著那礁石，听著浪潮的声音，不知道过了多久，他缓缓开口。
「其实，一开始到西海岸的时候，她没有出现过也没有在唱歌。我那天也只是想来看看当初我被魔物攻击的那个地方变成怎样了而已。后来发现这个地方都没有变化，但是也找不到那个人的身影，于是我打算看看这边能不能捕到鱼。用防水布把东西包起来然后过去放在那块礁石上，之后就在附近捕鱼，那天是大丰收啊。不过当我饿了打算吃午餐的时候发现，欸？我的便当怎么被吃完了，原本以为是魔物干或是海鸟的好事，不过想了想，魔物跟海鸟应该不会吃完别人的便当之后再好好地把盒子盖起来吧？而且里面的青菜还被挑掉了。」
也许是这几日的焦躁，也许是因为有人愿意给他协助的安心，也许是看见希望的喜悦，爱德华开了话匣子之后，就像停不下来似的说著往事。
「原本想找找到底是谁吃了我的便当，但怎么找也找不到人影。游著游就累了，只好把猎到的魔物给煮了。吃饱喝足了之后我直接躺在树荫底下睡了一觉。睡著睡著，听见了歌声，当我再次睁眼时，已经是下午了。听著那声音，在潮间带走著，夕阳很美。心仿佛都跟浪潮的声音合而为一了。之后我才想起那就是那个人的声音，虽然声音一样都很好听，但是这次不是在吼我了。当时也马上知道吃掉我便当的到底是何方神圣了。」
爱德华直接在危险的海岸睡大觉，这种有点残念的感觉，利昂觉得跟某人非常相似，他被身旁的安娜捏了一下，似乎是想法被看穿了。
「自那天之后，我每天都从镇子里拿两份便当到西海岸，捕鱼,把便当放在礁石上。然后等著天空被夕阳染成金色时的歌声。」
「每天？十年来都是？」
「每天啊，不过她只会在我没看见的时候拿走便当就是了。不知道为什么，似乎不想见到我的样子，可能早就忘了我是谁了吧？要是能跟她说上话我一定得跟她说别乱吃陌生人给的食物。」
「你这十年，都没见到过她，你没打算去见她吗？」
「虽然有想过，不过既然她都避著我了，那么我们的关系就只是听众跟供应午餐的人也不错。而且偶尔能看见坐在礁石上的背影知道她安好就满足了。但能看见的时候都因为太远所以只是一个小点。不过她的样貌跟那发色，在我的记忆里是不会褪色的。」
爱德华看著远处笑了笑，那笑容带著一丝寂寥，但是个温柔的笑容。
他打算继续在哪里坐一下，也顺便思考怎么找人。利昂在心里对这个男人多了几分尊敬，但也觉得有些傻，有些不合理，但他那是他自己的选择，自己没有资格对别人评头论足。他走在安娜的身侧并在月光下走回他们的家。
59.侧耳倾听，海潮之音 
安娜在沙地上走跳著，似乎因为好好地睡了一觉，所以现在很精神。
利昂缓缓跟在她身后，看著海岸听著潮汐柔和的声音轻松地走著，这时，安娜回过头找他说话。
「感觉又被卷入大麻烦了。虽说只是找人的委托，但我总感觉一定是那种最麻烦的情况。」
「妳不是睡著了吗？」
「前面加减听了一点。」
「不过之后睡死了吧？都有陌生人到家里了妳倒是有点危机意识啊？」
「不是你放进来的吗？！」
「我觉得他是好人，而且真要打起来肯定随便打都赢。」
「你都那么说了，那肯定没问题啦～所以我能那么安心都是你的功劳欧～」
安娜停了下来，双手叉腰用非常拽的表情看著利昂，他只能苦笑一下慢慢地继续走在沙滩上。
「是是是，多谢妳那随便的信任。」
「不客气。话说，我们要怎么找人啊？人生地不熟，我们甚至连她长怎样都不知道。」
「刚才爱德华有给了一张他画的样子，不过只有背影。这也画的太好了吧？！跟我皇宫里的画师差不多等级啊。」
利昂从仓库拿出一张A3大小的纸。上面画著夕阳下的海面，中央有著一位水蓝色长发的女性。
背景是用纯色铅笔描绘的，但图画中央，用彩色铅笔涂上那夕阳余晖和那美丽的背影，让人无法将视线移开，仿佛就是用自己的双眼在见证那美丽瞬间一般。
「背景的海鸟跟波浪也画得很棒啊………这东西是不是可以卖很多钱？」
「喂？！这是委托人给的线索啊？！」
利昂一边说著，一边做出同样大小的相框把它表框起来，收回“收纳”里面。
「我想她八九不离十是海族，而且应该是人鱼。」
「你怎么知道的？」
「猜的啊。美丽的歌声，还有一点贪吃属性跟魔法适性。虽然这样预设不好，但是，既然要抓，肯定得抓值钱的家伙。就算不是被抓走，海族中有头发加声音好听的也就人鱼而已。不过，说来也奇怪海族通常都不会跟人族亲近的啊？」
海族是由海人,人鱼,鱼人,以及海兽四个智慧种族为主的族群，栖息于深海，但也可以在浅海生活。
不过由于千年前，海族时常在浅海袭击人类商船抢夺珠宝，或是把鱼网撕破来偷走渔获。
而人族则是污染海洋或是偷猎稀有的鱼人或是美貌的人鱼来玩赏，因此两族的关系非常不好。
即使过了千年，因为霸王和海皇签订条款使两族缓和了许多，但也不是能够搭肩谈笑或是像爱德华那样能时常见到对方的程度。
现在一般的海族只要遇到人类不是躲远远的，就是来上几发嘲讽就离开。
而人族则是因为霸王与海皇签下条款，所以通常也是躲远点或是比个中指就各回各家。
条款中，以霸王“法提乌斯·瓦利昂提”教导海族开采海矿,禁止对海族的人权侵害，以及退让海权和捕捞权为筹码，和海皇协议停止攻击船支。
虽说看上去是亏的，但光是能和平解决，并且让满载货物的商船不被击沉，其实就有莫大的收益了。
在利昂思考为什么人鱼会如此亲近爱德华，先不说偷了别人便当这件事，海族本来就喜欢偷拿别人的食物来吃看看。
但，人鱼的歌，可以触动感情。柔和的歌声可不是会随便唱给外人听的东西。
这时安娜的声音将他拉回现实。
「所以我们要怎么找？那位只有背影的人鱼公主？」
「也只能从问情报开始吧？但我想不会有什么收获，不过也没关系，情报这种东西越多越好。」
利昂耸了耸肩，这时安娜脱下利昂在出门前帮她穿上的鞋子，往一旁的海水踏了几下，顺便往岸上的利昂踢了一些海水。
「欧，好凉快！嘿！」
「喂？！衣服都湿了欧？妳那什么脸啊？看招！」
利昂卷起裤管，轻轻地向著安娜泼水，但她反应奇快，用魔法筑起了一道水墙。
「还有妳这样用魔法的吗？」
「嘿！」
安娜修长的腿一踢，海水像砲弹一样飞了过去。
「这跟我想像中的泼水游戏不太一样啊？！」
当然利昂不会白白被命中，华丽地闪避掉之后单手握了拳塞进水里。
「嗯？」
「我喷。」
「咿啊！」
细长的小水柱喷到安娜脸上，不过没有造成任何伤害，但衣服变得湿答答了。
「噗。」
「很敢嘛你，纳命来！」
利昂嗤笑一声，安娜就这样冲上去与他一起在水里滚来滚去。
———————————————————————————
(安娜)
「累了～～背我～～～像来的时候那样～～～」
躺在地上，看著他被湿答答发型盖住的脸，伸出双手用“美少女的邀请”请他背我起来。
「好好好，先吹干吧，不然感冒了。」
「好～不过感冒了你不是能治吗？」
「妳知道那得要用“痊愈”才能治吗?」
他轻柔地拉起我，温热的风像是手指一样在身上流窜著。
「有点痒。」
「还不是妳先泼了水才会变这样湿答答的？」
看你眉头深锁的样子，所以才闹腾一下啊？明明你也玩的很开心。
而且，在水面上狂奔是犯规的吧？！犯规的说？！
「别在意那些细节。」
「嘛，谢谢妳。妳这少条筋的傻愣样子，让我放松了不少。」
「是在夸我吗？是在夸我是你的欢乐来源吧？！」
「嗯，正向思考，非常好。」
转头过去，他似乎不想让我看见他那柔和的笑容，所以轻轻把我的脑袋往回推了一下。
别那么容易害羞啊，人设又不是傲娇。
不过，果然头发湿答答的样子会让人变得更色啊，头发把眼睛盖住之后总有一种神秘的帅气感。
头发吹干之后，他走到我面前，背向我蹲了下来。
「不是要人背？」
「嗯！」
「哎哟，明明就还很精神嘛。」
跳了上去，用力地抱住。
「Go!回家！」
他转头过来笑了一笑，我们就这样听著浪潮声，慢步走回我们的家。
———————————————————————————
安娜在利昂背上与他谈天，深夜那优雅月光映照在海面，安娜似乎听见了歌声，但听不出来到底是什么样的声音。
古老，悲怆，哀凉，但却比任何的天籁都要来得动听。
「你有听到吗？」
「听到什么？刚才不是在说椿她们的事吗？」
「哼嗯，没事。」
在问完之前，歌声就消失了。
因为本来就不确定到底是不是自己听错或是幻听。所以她只是看了一眼海面，就打算把这事给忘了。
「所以那个“奥林佩亚”是什么?武斗大会？」
「是奥林匹克运动会，说是武斗大会嘛，会真有点像！不过不太一样欧。」
他们继续聊著，走著。安娜再次看了一眼海面，但仍然没有感受到任何异常，于是真的就忘了这件事。
而于海面之下数千里，有无数不祥的黑影与恶意蠢动著。
60.并不废柴的女人。 
到家后，利昂将我从他的背上卸货，就这样放置在沙发上。之后到厨房泡了花茶，温柔的花香传进鼻腔。不过花茶虽然很香，但喝起来很普通。
「妳要吗？」
「免了。」
茶水流入杯中，像漩涡一样回旋著，但却一点声响也没有。
真厉害，我在倒茶的时候听起来就像有人在客厅里小便。
「干嘛？」
「没什么，只是感觉妳又在想一些蠢事了。」
「？」
「表情很明显。」
「嗯？」
干嘛说话都说一半？算了，不理这个谜语人了。
我继续摊在沙发上，在对面沙发上利昂一边喝茶，一边摆弄著手上那些看起来很高级的信件以及桌上摆著的书和资料。
已经深夜了。
虽然很想直接躺上床，但可能会被某个有洁癖的家伙碎念，为了避免那种情况只好先洗澡了。
而且也有一点想试试新家的浴室是什么样的感觉，于是我从客厅缓步走向一楼的浴室。
「去洗澡？」
「嗯？……你干嘛跟著我？！难道想洗鸳鸯浴？」
原来你是如此闷骚的色猫猫啊。
「不是，只是跟妳说下注意事项而已。而且要两人一起泡澡还是在结界里比较好吧？」
喂，不要说得好像老娘是个烧热水都能搞砸的呆头好吗?
而且，原来你想洗鸳鸯浴吗?！
越来越大胆了捏～不过也不是不行啦～
他只是一脸嫌弃地看我一眼，之后就往浴室里边走。
真要一起洗啊？！
「没要一起洗。这个是水流大小跟水温的，妳应该很熟了，跟结界里的冲洗室一样。」
「嗯哼。我怎么可能不知道这东西？你在逗我玩呢？」
「别急，现在是重点。」
他推开木质的天花板，里面有一个大大的金属装置。
「这个东西里面有魔石跟出水装置。水会从水管进到里面加热。妳千万不要因为它加热太慢就对它用火魔法啊！拜托不要，在家里魔法禁止！好吗？」
「呃，行吧。」
他“呼”的叹一口气之后走了出去。
嘛，没必要那么慌张好吗?
而且你明明就魔法都随便用，还不教我那些方便的魔法，小气鬼！
虽然之前有过用火魔法把瓦斯给炸了，用水魔法把冰箱给搞坏了的前科，但那只是因为当时太年轻所以才会犯那种低级错误。
现在我成长了，已经是会使用高科技的文明人了，这点小事不必多说我也能理解的好吗?
不过，如果直接加热那个铁桶是不是就可以省火魔石的钱了？
「…………」
在思考这件事的时候，感觉背后有些凉意所以算了。
浴室虽然没有结界里的温泉区那么大，但也绝对不算小。
关上客厅走廊尽头浴室的门，先有一个暖色系灯光的更衣室。
里面有烘衣机跟吹风机,放衣服的柜子以及梳妆台。
内衣裤跟换洗衣物利昂已经帮我放在柜子里了，真贴心。
衣服都是他在他洗在晾，我偶尔会帮他。
都一起生活两年多了，羞耻心什么的早就差不多磨光了。
不过少女心还在，应该在。
总之，干燥的更衣室感觉很赞，有股木头的香气。
侧推开雾面处理过的玻璃门，里面有二三坪左右那么大。不小的浴缸和浴缸外的冲洗区。
总之，舒舒服服地泡了个澡。不过还是利昂的温泉比较舒服。
随便擦擦身体跟头发之后，穿上衣服走向客厅。
比起机械吹风机，人体送风肌肯定更有温度，而且被帅哥摸头的感觉很棒。
「利昂～」
「是是，来了。」
一如既往的甜蜜时光过后，摊在沙发上感觉没什么睡意。
明明都到海国了，结果居然刚到就得开始工作。我这么想著的时候，感觉旁边有视线盯了过来，大概是错觉。
什么？我们好像本来就不是来观光的？
不要在意这些细节，人生就是要想办法过得快乐。
「要吃点消夜吗？」
「嗯？好啊！不过你平时应该不会这么问的…你有什么企图？！」
是不是想丢什么麻烦的工作给我，还是想叫我从明天开始每天晨跑啊？
我可不是那种会因为食物而掉进陷阱里的女人。
「………所以?妳到底要不要?」
喂！别回避问题啊！？而且答案当然是要啊。
「吃点东西比较好睡，要是胖了就去锻炼，把脂肪变成肌肉。」
「果然有歪心思……」
「这才不是什么歪心思好吗？！不闹了，妳先看看书吧。」
他这么说著，接著拿出老土的围裙准备去厨房做消夜。
「哼嗯……啊。」
总感觉他其实只是想试试新的厨房而已。嘛，他高兴就好，反正我都有得吃。
但是只是在这里等著也有点无聊，也不太想看书…………
「我来帮………」
「免。」
他转过头来，声音冰冷地拒绝。
在这边退缩就输了！虽然不知道输了什么，但感觉就是输了！
所以我还是屁颠屁颠的跟了上去。他眉毛跳了两下，但也没说什么。
嗯，赢了。第三部完。
「你要做什么？」
「沙拉跟水煮肉……妳那什么表情?宵夜就已经很罪恶了，难道妳想吃炸的东西?」
「嗯…………」
「……………」
被无视了QAQ。
没办法，只吃一点清淡的树叶跟水煮肉就像什么都没吃到一样。
他抬抬手，水流就将整个流理台洗过一遍，接著从收纳技能里面拿出菜刀,砧板等等的厨具，还有各种食材。
「我们是不是根本就不需要冰箱？」
「我技能的收纳空间有限，所以需要………」
「盯………………」
我看你明明只是想要而已。稍微盯了两眼，之后他继续手上的动作。
他拿出鲜奶，接著往里面倒不知道是什么的粉末，拌了几下之后隔水加热。
「喂！不要在瓦斯炉上用火魔法！！魔法禁止！禁止！」
「可是你刚刚明明也用了！」
不公平欸！
「这是瓦斯炉不是魔石炉子啊！？会爆炸欧？！」
咦？！
看他那样子好像不是在开玩笑，而且之前的确有听过瓦斯是会爆炸的东西，还是别动用魔法好了。
「好吧……」
「…………拿去，削皮的时候小心别割到手。」
「欧，好欧！」
他丢了一颗马铃薯给我。哼，不就削皮吗？简单。
「刀来！」
我的“风神之刃”飞了过来。
啊，这个名字是我自己取的，因为听说有什么风神的祝福来著?
品味很差？我觉得比什么艾恩霍斯二世要好多了好吗？
「喂！用削皮刀啊？！」
「不用啦！让你看看本小姐……啊。」
割到大拇指了。
嘤嘤嘤，虽然没很疼，但还是滴了不少血。衣服脏了啊？！
「呆瓜啊？！『“治愈”』」
「欧，3Q。欸！我的刀？！」
他一把抢走我的刀，接著神情严肃地递削皮刀给我。
「用削皮刀。」
直接用刀削比较帅啊…………嘛，也行拉。
「欧拉！欧拉欧拉欧拉欧拉！！！」
靠，这东西吃起来明明就软棉棉又好入口的，怎么会硬成这样？
……………
在跟马铃薯奋战数分钟之后，水煮肉好了。
偷吃一块，没味道…………虽然有肉的鲜甜，但是少了调味果然还是不太行。
接著他从冰箱拿出刚才冰起来的东西，然后往我这里看了一眼。
表情难以形容，他似乎想笑，但又带著些许的困惑与无奈。
怎么？我明明把皮削得很干净！
「那是冰淇淋吗？！」
「不是。这是炸鲜奶，用牛乳,玉米粉,糖跟面糊做的甜点。妳那马铃薯…………」
我看了看手上的马铃薯。原本跟手掌差不多大小，现在剩下两只手指的宽度。不方不圆歪七扭八的样子看起来有点可怜。
于是我把话题拉回甜点上，那个比较重要。
「好像有听过，不能直接把牛奶跟糖倒到油里炸吗？」
「………不行。妳目前及格的料理就只有水果跟泡面而已。」
那能算料理吗？！
而且我有在学习在进步好吗？老娘都来厨房帮你了还嫌弃。
虽然只是心血来潮。
「摸起来有点像布丁。」
「这热量也跟布丁一样高，不过这就当做是没法带妳去观光的赔礼吧。」
原来还有这样的心思在里面啊？！
无驮！工作结束之后我要吃两倍！
他没有理会我内心的小剧场，继续做著料理。凝固的牛奶看起来弹滑鲜嫩，利昂用菜刀轻轻划过，连被切开的痕迹都没有。
接著倒进面糊里，一块一块雪白的鲜奶块染上面糊的颜色，接著下锅油炸。
倒进已经热好的油锅里时，兹拉兹拉平稳的声音让人心情舒畅，看著奶糕在锅里翻腾的样子口水都要滴下来了。
兹拉兹拉～～兹拉兹拉兹拉～
「差不多了，端到桌上吧。很烫，所以不要想著用手拿来吃。」
好啦，好啦，知道知道。
我们端宵夜放在桌上后，坐在一起准备用餐。
「好烫！」
迫不及待的叉了一块炸物，外表酥脆，里面滑嫩且奶香浓郁，稍微有点甜味。
超好吃！不过烫到舌头了。
他只是笑了笑，递了冰红茶给我后就继续吃他的沙拉。
美味的宵夜过后，我选了一间寝室打算上床睡觉。
他也自己选了一间，不过我把他留了下来。
不是做什么色色的事，只是每天的睡前故事罢了。
61.认清现实 
「哼嗯～～～」
伸了个大大的懒腰。
虽然今天凌晨才睡觉导致只睡了不到五小时，但却感觉精神饱满。
大概是因为新家舒适的大床铺，跟持家的丈夫让人能完完全全放松的关系。
气温虽然比雪国要高得多，但并不会感觉很热，微凉的海风吹开半透光的窗帘，带来浪潮的声音。
下床时往后望了一下。唉，这么大一个床铺就我一个人睡在上面，感觉有点孤独。
要是有个长得帅又会煮饭，还能从剑里甩出闪电的男人愿意填上那空虚的双人床，以及我那寂寞的心就好了。
最好还可以再教我一点“夜晚的剑术♡”之类的东西。
“哈啾”
隔壁利昂的房间传来了喷嚏声，不会是感冒了吧?
不，大概听错了。那人喜欢赖床，现在大概还没醒。
等等来去恶作剧一下好了～
转换心情之后拉开窗帘。
阳光从窗外照到卧室内，连卧室里都有落地窗的感觉真棒。
设计也有巧思，床放在阴影下，落地窗在床尾的外侧，所以不会太阳一出来就被照得整脸都是。
并且还能保有非常棒的采光，到晚上之前完全不用开灯都能有充足的光线用来看书。
窗外有个小阳台，从这边一望便是闪耀著阳光，无边辽阔的海洋。
抬头时，阳光比起雪国更加炽热。
反射性的用手挡住，光线自指缝中溢出。
手靠在栏杆边上，有点温度，要是到了正午大概会烫得可以烤肉吧？
闭上眼。
浪潮的声音，风的声音，树木与鸟鸣的声音。
睁开眼。
海，空中的海鸟与蓝天。
这一生原本只能在小说和故事里见到的美景，此刻就在展现于眼前。
瞭望，并实实在在地收进心里。
稍微发了会呆，接著打开房门往隔壁房间走去。
拉下门把，轻轻推开门。
利昂的房间比起我那边要暗的多，不过大致上的设计相同，所以采光大概也很好。
暗下来的原因是他完全把窗帘拉上了。
窗帘有两层，一层是半透光的纱质窗帘，另一层是隔热档光的窗帘。
光线只能从窗帘的缝隙微微透入。
好安静。
为了叫醒他，我走向床边。
他侧躺著，像个婴儿一样缩成一团，棉被被踢到了一旁，看起来挺可爱的。
虽然光线不足，仍能见到那美型到过份，但有时候会摆出一副很欠打表情的脸庞。
伸手打算摇醒他时，生物本能让我警觉了一下。接著向后仰，那瞬间，空气被切开，我本来脖子在的地方被他的手挥了一下。
真可怕，光是要喊你起床就得冒著生命危险是怎样？
生气！所以我一边警戒著攻击，一边伸手打算揉一揉他的脸，最好是可以用力捏到他醒来。
手一放上去，感觉稍微有点凉？不过……
好软？！说不定比老娘的胸部都软了？！
“揉揉揉揉揉”
真爽，就像是在揉水嫩的布丁一样，你一个大男人皮肤这么好是要干嘛?
而且身上肌肉明明那么硬，为啥脸颊肉可以这么柔嫩?
没事，只要底下都是硬的就行…………
当我又在想著一些没有营养的事情时，突然被一个力量拉了过去。
「咦呀？！」
脑袋还运转不过来。
「ぇ?」
能听见，细微的心跳。
能感受，些微的体温。
他仍然只有心脏是实体。
也就是说，这温度，这臂膀，都是他消耗魔力所模拟出的虚影。
他那厚实的手缠绕在我的背上，有力却温柔。
我抬起头，他眉心是皱起来的样子。
但的确还在浅眠著，是梦见什么了吗？
「要是你醒著时，也能像这样对我撒娇就好了………」
轻声说著，这带著一丝期望的话语。
人，可真是一种矛盾的生物。
明明应该是要传达给对方话语。
却总喜欢在对方听不见时才说出口。
但内心却又期盼著，那人能够自己理解。
伸出双手，轻轻地拥了回去。
就这么与您永远沉眠下去，那该有多好………
「…………………………」
「…………………………」
虽说这样抱著是很爽，但他一直不醒来也不是办法。
首先，今天我们得工作了。
再来，我饿了。
虽然很想直接这样黏黏糊糊地叫醒他，但这家伙肯定会觉得是我自己钻进他被窝里的。
如果跟他解释，他肯定用嫌弃的表情看向我这边，接著给我给我一手刀或是就这么随便应付过去，就算事实就是他把我拉了进去。
世道竟如此不公！我行得正坐得直，凭什么对老娘有偏见………
稍微思考了一下。
哼嗯，每个人总是会有对别人的刻板印象，所以有点偏见也是正常的。
老娘心胸宽大，就原谅你了。
那么该怎么办呢?
要是没有阳光，利昂就会一边用说梦话的口气说著“现在还很早”接著继续睡。
而经过先前的经验，只要备足光线让他知道已经是早上。
接著只要喊他的名字把他吼醒就行。
完美的计划，现在就执行。
先是在床上像毛毛虫一样，挣扎几下。
发现其实他并没有搂得很紧，于是就这么把他推开了。
感觉有点遗憾，不过既然都住隔壁间了，以后想怎么来就怎么来。
你的房间就是我的房间，你的胸膛就是我的大床～
爽到。
“唰”地拉开窗帘，阳光瞬间照料了卧室。正如先前预想中一样，采光很好。
不过刚才因为很暗，而且注意力都放在他身上了所以没注意到。
房间的设计大致上相同，不过书桌上已经摆满了资料跟各种信件。
大概昨天也弄这些东西到很晚吧。
虽说有点担心，不过我不会对他打算做的事多嘴。
如果他想做些什么，我会在他的身侧支持他，不过大部分的东西实在太难懂了，所以也只能让他自己做。
之前已经说过了让他多休息，但他总是说睡那样就够了。
而且大部份的东西他都打算亲力亲为，在某些地方总是很固执。
而且我没有什么正论可以反驳他，本来他的身体组成就不太正常，我也没什么能帮他的………
总感觉我似乎有些没用？！
等等，我记得似乎有什么方式可以把魔力送给对方的?
我的魔力存量本来就不低，再加上对周围吸收魔素的效率也高，那是不是能成个充电器?
哼嗯……晚点问问看好了。
不想当个没用的女人。
不会洗衣煮饭，出去工作还赚不赢，这货晚上甚至还没打算“用”我。
我这不是废柴吗？！而且是满脑子黄色思想，还成天给人添麻烦的废柴？！
意识到自己身上的问题，我瞬间跪在原地。
双手撑在地上的同时，发誓要让自己变成一个他离不开的女人。
不过饿了，先吃完早餐再说。
即便打开了窗，他也完全没要醒来的迹象。
「起来啦～太阳晒屁股喽～」
走到床边，摇了摇他的肩。
「嗯……？」
发出一声困惑的声音后，他睁开双眼。
「现在…几点…？」
「嗯？」
他问完后就把脸埋进枕头里。
我拿出冒险者证，点亮。
“7：20”
「早上七点。」
今天我睡得比较晚起，大概是天亮后一个小时才醒。
还发了半个多小时的呆，也就是说刚才跟他在床上腻了快半小时。
但感觉明明才一下下而已。
「今天这么晚才来叫我？」
「你怎么预设我会来叫醒你了？」
「欸？最近不都是这样吗？」
的确是啊…都快成他的专属闹钟了。
我似乎还是有那么点用处。
接著，他用魔法一瞬间就整理好那乱糟糟的头发，还顺便洗了脸。
「今天我也比较晚醒，床舖躺起来挺舒服。」
他左右看了一下，眼神还有些朦胧。不像完全醒来时锋利。
「我们昨天就到我们的新家了。今天要出门工作，记得吗？」
「妳别揉我头发啊？！？」
帮你顺毛嘛！
放手后他似乎完全醒了。
接著他看向自己双手，皱了皱眉。
完蛋，他不会记得吧？
但我的担心没有成真。
「妳饿了？」
「有点。」
他柔和地笑了。
62.普通的任务 
「好了，照著刚才说的提案行动，可以吗？妳干嘛这个表情？」
他面对我，坐在饭厅桌子的对面，放下手中的餐具困惑地看著我。
我才没有因为我们甜密密的早餐时间被你变成作战会议而不高兴地鼓起腮帮子。
才没有。哼。
「话说为什么我要去市场那边啊？不是说好了遇到什么困难都要一起面对的吗？」
这次我们分头行动，他打算去与当地公会以及贵族或是地头蛇交涉，而我去市场打听情报。
总感觉他有种自己就可以搞定，让我去逛街的心思在里头，虽说被宠的感觉很好，但这样就像是被小看了一样。
「你是不是还把我当成小孩子。」
「以年龄来说，大部分的人类跟我比起来都是小孩子。」
对吼，是千年老妖来著。别转移话题啊!
而且我不是小孩，我已经是一个优秀，优雅，气质，具有魅力的成年女性了。
「用妳那成天只会想坏点子的小脑袋瓜想点正事吧。让妳去市场那边有很多考量，首先是跟那些老奸巨猾的家伙们咬文嚼字时，妳要不是睡著就是把拳头扁过去。」
我才没！！！………有……也才一两次………左右吧？
「再来，我去交涉除了要情报，也是想取人脉跟资源。就算他们他们不知道委托目标的踪迹，也有可能知道海岸伤疤的情报。做完这个委托我可没打算放过他们。但有些情报是在民间先流传，妳就是负责去自然地打探情报。」
市场附近就是港口，也许那边的船员也会见到委托目标的踪迹。他如此补充。
「如果那个唱歌的美女不是被绑走，你也要去找那个强盗打架？」
「有赏金欧。」
他轻轻地说道，不过看著他的眼神就知道不是这个原因。
「别唬弄我，你就说吧。我都支持你。」
「……那些家伙在我脸上，在我的领土里干著明令禁止的事。犯罪后无心悔改对我来说就已是极恶，甚至堕落到要欺凌凡民。这种垃圾在我眼前活得那么嚣张，就像骑在我身上赏我巴掌一样，我还不去灭了他们？」
他那眼神变得异常锋利，淡淡的杀意泄漏而出，有股寒意爬上脊椎，能感受到平静的神情跟语气下蕴含的怒意。
与平时的他完全不同，仿佛不是同一个人。
「嘛，也没有到那么夸张。现在是以妳优先。」
说完这句之后，刚才那股如死雪般寒冷的杀意仿佛一开始就不存在一样消失。
「说是人口贩卖，到底是怎样的？」
我能想像到的，就只有小薄本里面的情景。
「也就是把人变成物品罢了，怎么使用都是由他们自己不存在的良心与敬畏心而定。嘛，不说这个了。」
「没事，我刚才说过了，我都支持你。而且。」
「而且？」
「有赏金欧～」
「哈哈哈哈哈，是啊，有赏金啊。嘛，说回正题，第三个主要原因我们可以用这个通讯，所以不太需要担心紧急情况。」
果然长得帅就是不一样，连笑声都悦耳动听。
他拿出冒险者证，点亮，并催促我也拿出来。
「看好了，简讯传送！」
「欸？！画得好丑！」
「喂！重点不在那边吧？！」
他在冒险者证上撇了几撇，之后甩了一下，经过零点几秒的延迟后我的冒险者证上出现了一只，他涂鸦的丑丑小狮子。
「这是传声魔法的另一种应用，我稍微把他强化过了，不过这个跟双子震石不一样。由于它是往冒险者证里输入魔力，接著往另一个设定好的魔力源飞行，所以会有延迟，而且也无法在太远或有太厚的墙体使用，不过这样我们就有很方便的即时交流手段了，而且也可以依靠魔力方向来寻找对方的位置。」
双子震石是一种只要输入魔力就会震动的石头，而从同一块母石中分离出的小石块都会与母石发出相同的震动频率，只要将其分成数块，并学习相应知识就可以达到传话的效果。但因为很贵并且需要学习一种像是密码的语言，所以双子震石机会只在王宫和大领主的领地才有。
「这样妳惹出麻烦事，我就可以马上到妳身边去。」
「你才会惹麻烦！」
之后我们玩了一下你画我猜，顺便测试距离跟延迟之后便各自开始行动。
———————————————————————————
「一份烤鱼浆球！」
「好咧！拿去小姑娘，6铜！」
「3Q～」
用竹签叉起纸袋里那烤得外皮香脆可口的鱼球，用嘴巴呼～呼～地吹两下。
「嗯♡～～超好ㄘ！」
啊，我并非单纯是在享受铜板美食，这是搜集情报的一环，向摊贩买食物，顺便问问有没有像是美人鱼之类的东西。
不过得到的答案大部分都是当地的传说故事，甚至有个阿姨想借我一本故事书。
毫无收获的我只能无奈地边吃边往渔港走去。
「………………………」
就这样边走边买边吃，过了差不多一小时左右，腹部已经像个怀孕三个月的孕妇般鼓起。
「完了，好像吃的有点多。」
话说回来，已经多久没跟利昂分开行动了呢？
除了怪物黑潮那次，我们好像都是黏在一起的样子。
好像也没多久，但吃饱喝足之后就开始想他了。
不过因为每隔二十分钟左右利昂就会传个“妳没事吗？”的讯息过来，所以倒是没觉得孤单。
会想他大概是因为所谓的“饱食思淫欲”吧？
嗯，应该没错。我点了点头认同了自己那充满颓废欲望的想法。
「嗯？这是哪里来著？」
走著走著就到了个没有人潮的地方，虽说没有很脏乱，但这个地方有种阴暗潮湿的气息。
分明离一旁市场不远，但这里的气氛却十分怪异。
一旁有一条街，但里面没有摊贩，那异常的阴湿感大概就是从那边传来的吧。
「哼嗯…………嘛，管他呢。反正吃饱了，而且继续问摊贩大概也没啥用吧。」
毫无顾忌，走了过去。
———————————————————————————
一踏进那有些阴暗的街道，周围仿佛温度变低了些许。
不单单只是氛围上，是真的变低了，这条街的环境周遭与市场不同。
虽然也算宽，但建筑物将光照给挡住，所以非常凉爽，作为太阳光的替代，上头都有著几盏冷色系的灯。
满满往前，眼中注入魔力。看来这里仍是有在活动的迹象，路面与房屋都有不同魔力的痕迹。
感觉这里有些异常，应该单纯只是错觉吧？
「嘛，到处逛逛也没差。」
走著走著，附近也有人走过，不过看起来也都是一般民众。
如果有看到什么摊商再来问问看吧。
这时，感觉到了视线，周围的小巷,屋顶,住宅,窗畔都有在盯著自己。不过都没什么实力，大概也只是好奇而已吧？没打算搭理他们，就这样继续逛自己的。
过了一会儿，视线就消失了，大概是旅客也不常来这边吧？
不知不觉就走到户外，这条街意外地长，也意外地没什么东西。
虽说走出街道了，但这边似乎更加远离人群，都快出城镇了。
在思考著接下来往哪里晃去渔港时，远处有一个带著帽子的男人从树荫下走向远处，似乎是刚才投向我的其中一个视线来源。
他虽然看似抬头挺胸，堂堂正正地走著，但我身为时常闯祸的人类，能够看出他似乎搞砸了什么，散发出一种想隐藏事情的氛围。
消去气息，掏出冒险者证。
魔力扫描。
“D级悬赏”
“冒险者“杰里”
「欧！零用钱来了。」
63.你才是强盗吧？！ 
屏息，跟了上去。
这点程度杂鱼基本上就算我站在他眼前，他也得要个一两秒才能发现，而我离他超过二十公尺，不会有任何问题。
离开城镇，开始远离会有人经过的区域。通常犯罪者都是集团出现，所以我才会跟著他，说不定能直接挖到像蟑螂窝般的一大票。
不过为了避免对方有什么陷阱还是莫名其妙的强者，所以等等还是给利昂发个讯息比较安全。
继续隐匿在树荫与木丛中。
过了数分钟，带著帽子的年轻男人停在一间破烂不堪的小屋前。他敲了门后另一个男人打开了门。
「你可终于来了。赶紧的，没人跟来吧？」
「当然。不过在“城中城”那边有个很不妙的家伙，但好像没打算干甚么。」
他们探了探四周，之后就近了破屋。
不妙的家伙？……不会是什么强盗组织的干部之类吧?不过，明明听说盗贼跟强盗这种东西基本不会出现，怎么感觉其实多得满地都是？
算了，应该是不会出现，至少这附近没比我还强的家伙在。
赶紧看看他们想搞什么大事业，到时候人赃俱获。
人拿去换钱，赃拿来私吞！
不……赃物我会好好报备送还公会的………虽然不想那么做。
赃物会送还公会之后要花很长的时间鉴定，之后向失主收手续费来归还，而剩下来的依情况来决定有多少能够让冒险者拿走。
私吞……基本上就是犯法。所以刚才只是缓和一下自己化为间谍的紧张气氛罢了。
破屋虽有两层楼高，但满布藤蔓且藏在树林里，要是不刻意找大概很难发现，也不会觉得有人在里头。
跳了几步，踢了树干飞到屋顶，树连一片叶子都没掉落，毫无声响。
自屋顶的破洞往下看，在一楼有两男一女正在说话，拿出冒险者证。
扫描。
“未登入”
“冒险者”
嗯?怎么是普通人？
如果是犯罪者，用冒险者证的魔力扫描之后，就会显示出个人讯息，悬赏金额跟罪行。
不过，普通人，就会显示未登入，或是没犯罪(还没被发现)的冒险者就会为了个人隐私而显示“冒险者”
底下那个悬赏犯感觉是最弱的，最强的大概是那个穿著品质不错的黑洋装的女人。
不过也没多强，顶多跟猪头人空手对揍个两分钟就会倒下。
我可以一拳秒了。
嘛，这不是重点，虽说她很弱但也不至于不去登入成冒险者吧？那样大概有个D级的实力，没道理不去享受公会的各种好处啊。
只要交点钱再参加考试就有各种劳健保跟方便的设施之类的可以使用，还能节税省麻烦……
不是重点，还是先看看情况好了，刚才他们在说什么完全听漏了。
「上次的那间酒馆………」
「我不是说了吗…………」
「真是没什么用…………」
我就这么趴在屋顶上听他们闲聊日常的废话，已经开始觉得无聊了。
要是他们不要在那边偷偷摸摸的，我也不会发现他们，实际上不用冒险者扫过，他们看起来也就是普通的冒险者而已。
不过总感觉那两个男的似乎对那女的有什么心思啊....不对，那妹子似乎也....三角恋？！
不，不，不，我的直觉告诉我不只如此。
不过，要跟老朋友叙旧别到这种荒郊野外啊？三个二十多岁的家伙聚在这里多可疑。
不，想了一想，他们其中有一个人似乎是犯了罪，说不定他们其实是为了那老朋友才跑来这种荒郊野外来的。
在我脑中脑补了各种可能性。像是冤罪啦，什么已经改过向善之类的。
虽说放过这个现成的钱包有点心疼，但还是不要打扰他们这温暖的小小聚会好了。
而且里面有两个普通人，要是他们没出手我也不能拿他们怎么样，要是他们全程旁观，然后被战斗余波震飞，说不定我还要挨告上法院。
不想再被利昂跟丽莎念了啊…………
唉，浪费我的时间。
但，在我准备放过他们离开时，女人开口了。
「所以那个你拿来了吗？听说这次有人鱼？！」
「不然叫你们出来干嘛呢？」
被悬赏的男人从胸口拿出三张红色的信封秀给另外两人看，上面有著烫金的，像是伤疤般的图案。
我马上趴了回去。
(不会真这么好运吧？)
「真不亏是你，阴湿的死老鼠。」
「过奖过奖。要不是大小姐给的经费够多可拿不到这东西。」
他们愉快地笑了起来，我也愉快地笑了起来。
「海岸伤疤最近势力越来越大，这次甚至捉到了人鱼，要是咱们能靠这次加入组织就发了！」
「欸～不只人鱼，听说分部还有天马跟雷狮的幼仔！我们是不是也该拐个供品过去？」
「真想看看啊，蛮横的海族被囚禁起来的样子。不过我们这次只有参观跟竞标的资格，上次关起来的那几个供品就继续放著吧。」
供品？天马？狮子？虽然听不懂这些是什么，但听见了海岸伤疤跟人鱼这两个关键字。
是最糟糕的情况呢☆
虽然不确定是不是同一位“鱼”。
但，是被绑架的情况呢☆
一点都不意外，这就是利昂所谓的“主人公体质”吧?
就不能给我天上掉钱或是怎么赌怎么中牌的能力吗?怎么就给我专门出现麻烦事???
唉，算了。
他们从悬赏犯那边拿走信封，又开始聊家常了。
给！我！谈！正！事！啊！
不行了，这三个毫无防备跟危机感的家伙基本上能算是共犯吧？上去扁了他们应该没事吧？
而且讯息不足啊！！多给点情报啊！！！
可恶，好烦躁。
拿出冒险者证，里面显示了利昂数分钟前传的讯息。
是我不在所以很孤单吗？都这么准时传。
「……………」
“我找到入场券了”
“想你欧♡”(算了，总感觉有点恶心。)
发送。
哼嗯～怎么办呀……
「啊！」
突然有个好点子。
拉下丝带，头发就这么散在背后，拉起兜帽把眼睛半遮住。
虽说视野不大好，但我现在的形象大概就像个可疑的暗杀者，或是衣著有些单薄的魔法师吧。
「我想想………嗯，来吧！」
当时没想太多，但事后我肯定会觉得自己脑抽。
就这样安静从屋顶破洞跳下，把背靠在墙边的阴影里后不继续隐藏气息。但………
他们还在聊，完全没发觉。
「呦，听说海岸伤疤又有新动作了。」
「是啊，这次可是大………谁！！！！！」
我出声之后他们总算是发现了，甚至还回了话。
不过看起来没打算聊家常的样子。
「妳！！妳是“城中城”的那个？！？！为什么会在这里！！！！」
谁？城中城？是在说我吗？
「啊，你们那么的盯著我，还以为是有什么事想找我呢？」
虽然不知道是不是真的在说我，但我打算学习漫画里主角的技能。
所言都会被误解为真实的技能！！！简称装逼！
演技模式！！！ON！！！
「妳到底是谁？！？不说就在这里杀了妳！！」
「别那么慌张，不过是因为身为A(安)N(娜)的我，身在斯妮古拉祈卡最大暴力集团的我，没拿到邀请函而感到意外罢了。」
抬起双手，从阴影中走到有阳光照射的地方。
AN是从我名字两个音节中抽出来的，而最大暴力集团是只冒险者公会。
所谓的演戏，就是要放入感情。
所谓的谎言，就是要塞入真实。
「居然是AN阁下，真是惶恐，不过为什么要来这荒郊野外来找我们呢？」
欧，看起来他们上当了。
呵呵，果然犯罪者不是肌肉笨蛋就是呆头呆脑。
他们一边提著剑僵持著，一边交头接耳。
「“妳认识吗?”」
「“完全没听过。”」
「“可是她好像很强欸。”」
「“没事，等等听我的，趁她聊天时放松戒心，我们三个一起突袭，她肯定反应不过来。”」
「………………」
好吧，看来是我小看他们了。
以我这距离应该是会听不见他们的细语。
但我的五感早就被某个鬼畜猫科动物，锻炼到不是人的地步了。
「没什么，不过是想拿到邀请函罢了。」
「妳！妳想用强夺的吗？」
他瞪大了眼睛生气地颤抖。
喂！你才是强盗好吗？我可是完全没有前科的良民欸。
「不是要强抢，不过是想知道那是怎么拿到的？」
我耸耸肩，装作自己毫无防备，打算好好谈谈。
这时，他们使了眼色，突然冲了上来。
唉，为什么跟想像中的完全不一样啊？！？
一点资讯都没得到就算了，现在还因为刚才那有点夸张的口气跟动作感觉很羞耻。
原来我还有羞耻心这种东西的吗，有点意外？还好利昂不在这边，不然这件事肯定会成为他的笑料。
「唉，算了，你们都给我去当海岸的消波块吧！」
因为羞耻，而且又浪费了我的宝贵时间所以，很生气。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
没被悬赏的男人跳了过来，一脚绊倒他。体验短暂的空中飞行后，脸撞在柱子上，晕了过去。
被悬赏的男人跟穿洋装的女人同时砍了过来，拿出仍在剑鞘里的风神之刃，刀柄一敲，手刀一敲。
「不是，这战斗方式怎么比哥布林还无脑？」
在那不到三秒的战斗时间中，已经把他们放在兜里的信封给拿走顺便了。
虽说感觉手速已经很快了，但其实这比凯特琳姐姐偷懒被发现时还要慢上几十倍。
他们三个同时晕了过去，三人用不雅的姿势昏成了一团。
战斗结束。
64.妳才是强盗吧？！ 
好了，这个情况该怎么办呢？
选项一：等他们醒来后问问题，要是不回答就再打晕。
选项二：等利昂过来后全部丢给他处理，回来之前醒来就打晕。
选项三：……………………
不想思考了，刚才那一点屁用都没有的羞耻小剧场已经让我觉得，我越是思考，就越会偏离我想要的结果。
等等全部丢给利昂吧。
他们三人现在正噘起屁股的姿势翻白眼地趴在地上。
像拖尸体一般，把他们丢成一坨。
好了，把这三个家伙摆在一起，这样肯定比较好管理。
「嘿咻，搞定！」
要是醒来就打晕吧。懒得管了。
因为周围没有椅子我也没有能突然变出家具的超能力，所以只能坐在地上。
「托里…呜哇...」
哎哟，居然没多久就醒来，看来身体挺硬朗。
“欧拉”地一击打晕。
「艾蜜莉.....」
「欧拉！」
「噗哇...」
「杰里...」
「欧拉！欧拉！」
「呃啊！....」
「托里！」
「木大！！！」
就这样，醒来就打晕，再醒来继续打晕。
有点像在一角兔的巢穴口打兔子，挺有趣的。
反复几次过后，从他们的口中知道了他们三个叫甚么名字，因为每次一醒来他们就会随机喊其中一人的名字。
被悬赏的叫杰里，男的叫托里，女的叫艾蜜莉。
根本不用拷问就自爆家名，看来这三人似乎挺傻的。
而且感情好到连名字尾音都一样。
还是因为名字尾音一样，所以感情很好？
嘛，怎样都行。
但我已经开始觉得无聊了。
利昂能不能赶紧来啊？虽说只过了不到两分钟，但感觉他们好像快被我打死了，那两男的已经口吐白沫了。
我可没打算打死他们，只打算打个半死。
「妳...到底在干什么？」
他们就像皮球一样弹起，被打下去，接著弹起，如此反复著。
在即将迈入第三分钟，我心情的热度即将归零时，利昂那动人悦耳的声音自一旁传了过来。
「你可终于来了，我都在考虑要不要直接把他们拖回去城镇了。」
当然，因为身上并没有带绳子或是手铐之类的物品，所以只能一边打晕，一边像是拖床单一样，放在地面拖行。
「我已经在这边看著妳凌虐他们快两分钟了，本想著看妳什么时后打算停手。但我要是再不插手，他们大概会直接死在妳手上。」
就算没死也大概率会变成脑残，他如此补充。
哎呀，那可就糟糕了。
不过，要是你一开始就站在那里倒是出个声啊？还特地消去气息是想怎样？
「等等，你说，你站在一旁看了两分钟？所以你只花不到五分钟就到这里？你之前都在哪里鬼混？」
拜托不要看到我那羞耻的小剧场。
不过依照他的性格，如果见到了那一幕，在一见面时就会笑话我了，所以他大概没看见我那自以为有误会系小说主角光环的白痴样子。
谢天谢地。
既然没看到，那么，我就可以嚣张了。
你还在鬼混的时候，老娘可是搞到情报,入场券还有赏金(预定)了欧。
我就这么盯著利昂，他尴尬地挠了挠头发后开口。
「嗯...我不是每段时间都会发讯息给妳吗？」
「嗯哼。我知道你是怕孤独的小猫咪了。」
鄙视的视线...不愧是帅哥，被鄙视也感觉像奖赏。
「不管妳的废话了，我发讯息是为了随时确定妳的位置，我基本上只会在妳方圆十公里内行动。」
「等等，十公里？你五分钟跑十公里？」
「确认讯息跟方位大概浪费了几十秒吧。我只靠脚程想跑那么快也很累，所以我是用了“缩地”跟“脉冲爆裂”接著在空中用小结界当落脚点以及加速区飞过来的。」
「你那些高端技巧总是能用在一些出乎意外的地方，没想到为了跟踪我就可以做出这么有创意的魔法用法。」
不是真的敬佩。
毕竟在空中制造落脚点，以及用魔法来推进什么早在一千年前就有人这么做了。
只是平时的调侃嘴臭，还有酸他浪费魔力来跟踪自己这件事而已。
虽说能用这样的技巧的人没几个，而且似乎是从他那时开始发扬光大的？
嘛，不重要。
「才不是跟踪，只是怕妳惹出什么麻烦事而已。」
「我也没弱到需要你在旁边一直看著啊....」
一下说不要分开，一下又想不需要过度保护，真是个麻烦的女人？
对，我就是麻烦的女人。哼。
「我知道。我不是觉得妳弱，我是怕妳不知道轻重。而且我就是一只怕孤单的小狮子。」
别以为什么都可以靠微笑跟摸头解决啊？！
老娘要是被摸秃了就找你算帐，让你吃不了兜著走啊？！
欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
「不是...能不能控制下妳的表情...啊，路上我有顺便买了冰淇淋，妳要不要吃？」
「要。」
「那能跟我说说他们是什么情况吗？这里还有刚才去分公会换冒险者证的卡套，海蓝色的，妳看看，挺不错的吧。」
「嗯，好看。地上那个是罪犯杰里，公的托里，母的艾蜜莉。然后这里是他们身上的入场券。」
「嗯，妳这简单明了的介绍，就像在介绍牧场里的小羊一样。」
吃著冰凉的甜食，手上拿著瓦尔瓦基斯的纪念品，心情整个都好起来了。
接著从包里拿出那三个信封交给利昂，顺便介绍地上那三坨东西之后，他一脸“还有其他的东西呢?”的表情。
啃了一口冰淇淋，我的牙齿很好，所以没体验过人们口中的酸爽感，吃冰喝冷饮都是大口大口地吃的。
当然有时会冻冻脑。
这冰淇淋奶香与甜感浓郁，口感绵密，但与先前吃过的不太一样，这个更加黏稠也不易融化，倒过来放都不会掉下去。
「怎么了？」
利昂用著熟悉的“妳真的要选择继续吃，而不是说话吗?”的表情看著我。
「妳有没有什么情报，或是除了信封之类的东西？」
「嗯～杰里身上有赏金算吗？」
「不算。等一等，他们头上跟后颈的瘀青....喂？！妳不会在我来之前就一直重复著“醒来，打晕”的动作吧？！」
「知我者利昂也。」
「妳？！【略施恢复】要是把人打傻，没办法挖情报妳怎么办？」
「没想过，我相信你会搞定。」
「虽说我的确会搞定，但也不能这样预设吧？！算了，妳先去外面树敦上看看书吧。这本是在地摊买的，看那简介跟封面，这本书似乎会不错看。」
拿著那本“海与年轻人”的小说，走到了屋外，单手打开小说，另一手拿著还残留冰淇淋的饼干甜筒吃著。
「………………」
有种被他牵著鼻子走的感觉。
感觉利昂似乎越来越知道该如何打发我，或是讨我欢心了……
当然，我可不是随便的女人。
虽说他嘴有点贱(有一半是我的原因)，但他真的颜好，而且太贴心了，所以偶尔会一不小心陷进他的亚撒系攻势里……
心情有点复杂，不知道该作何感想，没办法坦率地因为他的温柔而高兴起来。
嘛，想那么多也没用，先看书再说好了。
65.不是抢，是征收 
「安娜？」
「嗯哼....？」
先别吵，正看到精彩处，现在年轻的渔夫正在和巨大的黑剑鱼在海中斗剑，而一旁的深渊𫚉鲨正在虎视眈眈。
「………唉，行吧。这章看完先放个书签。我等妳。」
利昂在一旁用土地创造出了一个椅子，随后坐著休息，似乎在思考著什么。
将目光转回手上的小说，在一段时间中，只有风徐徐吹动树叶，与书本翻页的声音。
「嗯，先看到这里。真好看，而且很有海国特色。」
「是啊，虽说是改编，但也……不对，现在不是讨论书的时候。」
利昂也很喜欢看书，虽说大部分时间是看一些资料跟很难懂的书。
但一般的小说他也会看，所以我们常常能一起交流心得。
「他们三个呢？」
「绑在里面的柱子上了，话说妳才是强盗吧？听他们的说法，是妳突然出现然后抢了他们的入场券。」
「是他们先动手好吗？！而且刚才给你了，如果我真是强盗，你也是共犯。」
明明是他们先动手的，再说了，其中一个人还是悬赏犯的身份，就算直接杀了也合法。
虽说另外两个得活捉到公会，还得搜集证据就是了，真麻烦。
「共犯吗...？」
「？」
「没什么，如果是我从他们手上拿东西。那就不叫抢，会叫做征收。正常的人类都会感动到痛哭流涕，接著把身家财产全部献上。」
「真是暴君....所以你有打探到什么吗？」
刚才他有一瞬间表情变得有些失落，但之后又开始正常地开著玩笑。
应该是玩笑吧？绝对是玩笑吧？！
之后他挠挠头，翘起二郎腿后开口。
「他们三是青梅竹马，一个是商人的独生千金，另外两个则是商人护卫的小孩。后来千金的父亲经商失败，被债方要求把女儿嫁给他来抵债，俩青梅竹马不同意见到那千金伤心的样子，就设计打算杀了那放高利贷的。结果在计划的最后失手了，他们没狠下心杀人，反被推入绝境，其中一个家伙背下罪名让另外两人先逃了。」
「三角恋热血恋爱故事？」
感觉在某本言情小说里看过类似的剧情，而且那两青梅肯定是喜欢千金的吧？！
说不定还会有修罗场，或是多人运....
「还没说完。后来那放高利贷的白痴被发现是违法营业加恐吓等各种罪，被抓了。背罪那家伙也被上了悬赏，杀人未遂，不过明明那白痴当初只要进去牢里蹲，现在早就出来了。」
利昂打断了我那儿少不宜的想法，接著继续说著他得到的情报。
所谓的悬赏犯，跟冒险者一样，分为下中上，以及FEDCBAS的“字”级。
只要到达了字级的悬赏犯，就算直接杀了也不会有法律责任。就算不是为了自卫，是偷袭杀了，也一样没有法律责任。
这是公会为了抑制犯罪，以及减少一般人面对高危险犯罪者时，不能完全放开手脚而造成死亡的情况而订立。
和霸王的法令没有冲突，虽说人权团体有在闹事，但因为成效很好，而且几乎没有无辜的人受害(多亏了魔力扫描仪)所以反弹的声量也就逐渐消失。
但，当然。绑活的回去，钱会比较多。
并非只要是字级就是死刑犯，所谓的悬赏等级，是由价格与危险度划分的。
通常要到了D级，或是以上，才会出现死刑犯。
悬赏等级低的，则是坐牢劳改，或是付罚金就，并且在一段时间内表现良好，就可以申请消除悬赏。
所以只要被悬赏成字级，最安全的地方其实是冒险者公会的大牢。
因为赏金猎人不会冲进去猎头。
「那为什么他不干脆进去蹲监狱？」
「因为他们傻，他们打算进到海岸伤疤之后拿到能改变身份的身份证，之后就能在一起远走高飞。真是傻子。」
「你干嘛这么气啊？」
「唉……如果那三青梅是搜集高利贷的罪证去上报，就不会被悬赏。千金的老爹要是好好确认合同就不会被当羊宰，就算没做亏心事也得知道要防坏人啊。而三人如果要做恶也别做半套，直接宰了那放贷的他们肯定跑的掉。要进商会也能选择更激进的手段，但是………」
他皱起眉头，似乎在思考要说些什么。
「唉，感觉他们也挺惨的，不过我原本以为犯罪的冒险者，都跟我们在当修一护卫时遇到的一样。」
「那种反而比较讨喜，挥剑，斩下首级就好。但他们不同，半调子，让人无法怜悯，却也难以发怒。」
「当时明明是我这个未成年的在挥刀。」
利昂用一种“请妳看看气氛”的表情看了我一眼，不过没打算再说什么。
「要拿他们怎么办？」
是要三个成捆丢去公会呢？或是直接放在森林不管？
我看著利昂，他稍作思考后说道。
「看他们的选择吧。」
「选择？」
「嗯～～安娜，妳想不想要几个手下？」
「什么？」
利昂用著一脸得意里混合坏主意的样子问我，但我不清楚他到底想表达些什么。
「那三人的本性不算坏，他们想进商会其实也只是想要一个能让人生重新开始的途径而已。我能用魔法篡改他们的魔力波动，靠这点卖他们人情，或是当作枷锁，就能得到三个不会背叛的小弟了。」
「还说我成天想坏点子，你才整肚子都坏水吧？！而且他们是罪犯欧！罪犯！」
「现在的法律可是我订的啊？而且所谓的贤明之君就是要能懂得巧妙地从宽处置，让底下的人任劳任怨，在不会引发民怨的范围内适度榨取，偶尔再给点赏赐让他们感恩戴德才是最理想的状况。嘛，重点不是这个。就像我刚才说的，其实他们本性不坏，不过运气很差。而我的想法是，与其让他们就这样被丢进牢里，不如成为我们的手下。也不会整个绑住他们，只是有了几个不会背叛的帮手罢了。」
「你的意思是要用人情来雇用他们？」
虽说免费劳工是不错啦，不过感觉他们有点弱....
「而且妳不想要几个手下吗？斯妮古拉祈卡的AN女士？」
「你听到了吗？！？！」
「呵。」
他用一种嘲讽的眼神看著我，接著轻轻一笑。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！
「你！！！什么时后听见的？而且你不是在好几公里外吗？！？！」
「好好，不闹你了。所以别锤我了行吗？快内伤了。」
「呜......」
黑历史多了一条....没想到他忍到现在才讲。
「可是我听见他们有说什么供品？他们不会也是绑架犯吧？」
要是绑了小孩子，我会当场砍了有悬赏的，然后再把另外两个打个半死送去公会。
「如果是跟奴隶有关的，别说当手下，连命我都不会留。他们说的供品是自己养的几只乳猪，打算烤了拿去分给商会的家伙，看能不能让自己在那边涨点分数....想法天真成这样，也是挺有趣的。」
「啊...是吗？」
突然想吃烤肉了。
「所以妳要不要？可以随意吩咐的手下，而且我是希望妳能学习一下怎么使唤除了我以外的人。当然，也得看他们的意愿。」
「干嘛那样看我...嘛，如果他们不想被关的话也行。不过，我有你就够了。」
「妳这句话要是不是现在说，说不定我会感动一下。嘛，学习用人也是身为冒险者跟统治阶级应该做的事。我是想这是个好机会，毕竟像我这种什么都会的强者，在大陆上可找不到第二个。妳也好好学习一下怎么压榨...我是说，适当分配工作，来增加效率这件事。」
「我才不会像暴君一样压榨自己的家臣勒....」
「妳不是成天压榨我吗？.....」
「你又不是家臣，而且窝还没有榨你。」
「我怀疑妳又在暗示什么了。」
「是你思想黄色。不闲聊了，现在要怎么办？」
「总之，先进去跟他们谈谈吧。」
66.新的手下，三个傻瓜 
走到破屋里，三傻被绑在了屋里的承重柱上。虽说醒过来，伤口被也治好了。但他们似乎仍然很紧张，而且脸色也不是很好。
「呦。」
「「「咿！」」」
利昂一抬起手，他们就吓到发出怪声。
「别那么那么紧张，我是要来跟你们谈一谈的。」
「拜托别再虐待他们了！！！我才是犯罪的那个，他们是无辜的！抓我就好了！」
「你别什么事都往自己身上扛啊杰里！」
「是啊，我们三人已经约好了要一起想办法远走高飞，然后开一家餐厅不是嘛？！一个人都不能少！」
「你们...呜呜呜呜呜...」
「「.............」」
看著他们痛哭流涕的小剧场，我不认为他们对我会有任何屁用。
「他们说你虐待他们？喂，用私刑是违法的啊？！」
「才没有，只是用魔法给他们看了一些幻觉罢了。」
利昂双手交错在胸前，眉头皱了起来。
「喂，你们安静点。」
「「「是！对不起！」」」
他们突然止住了眼泪，但脸上仍然有著脏脏的鼻涕。看著这场景，利昂的头上爆出青筋，接著一脸无奈地用魔法帮他们洗了脸。
「听好了，你们三个光是持有“伤疤”的邀请函就已经会被公会打上字的悬赏，更不用说藏匿悬赏犯。罪上加罪，只要丢给公会，对于非长命种的你们，就是三十年以上监狱生活。被放出来之后也只有衰败的身体跟低廉的薪资，还有悲惨的生活在等著你。」
而且更不用说，他们犯的肯定不只这些，如果真要追溯，罪罚只有往上增加的可能。
他们肯定理解这件事，但利昂还是对著他们如此说著。三傻也只是低下头去，咬著牙，但过了一会儿，又变成了低落的无奈表情。
「你不打算把我们送去公会？你想做什么？」
「妳怎么会这么想？」
「别废话了，如果你真的打算把我们交上去，就不会打听那么多东西。也不会再提醒一次我们的罪责。」
「说不定就是我真的闲……嘛，妳说的没错，我不打算把你们送去给公会。」
「你打算杀了我们吗……？不…难道你是想在我们死前.....」
艾蜜莉用充满杀意，用看著怪物与人渣的神情看著利昂。但我能确定，她大脑里想的跟利昂思考的东西肯定完全不在同一个频道上。
跟我平时一样。
利昂似乎也理解这一点，他用哀伤的表情看了地面一眼，之后继续说他还没说完的话。
「杀了的确是不会有问题，但如果是处私刑的话也是犯罪啊。我可是清清白白的冒险者，违法的事情不会做。」
他小声嘀咕了一声“毕竟我就是法律”
「那你想做什么？」
「交易。」
「交易？」
三傻充满戒心的神情瞬间变得充满困惑。
「你们是希望你们的伙伴能有个新的身份………不，最好是三人都有新的身份对吧？」
「你能办到吗？」
「当然。公会在追踪罪犯时有三相标准，分别是画像，背景资料，以及魔力波动。而其中他们最看重的就是魔力波动。」
「你有门路可以帮我们改掉公会魔力登记？」
听说改变身份的方式，其中之一就是将公会登入的魔力纹给消除，之后再跟著资料重新登记。
公会除了冒险者的资料，其实也记录著户口普查的概略纪录。
当然，也不是改变魔力纹等级就万事大吉。
将公会的魔力纹消除后，大概得等个一两年的时间才能再次行走在阳光下。
冒险者证的更新，是每次交付完任务时更新。在大多数人更新完以前，都有著被识破的危险。
当公会发现资料与情况不符时，就会开始追溯那个人的身家，甚至可能会使用一般情况不会出现的国宝级测谎道具“真实之泪滴”
「虽说的确有门路，但我可不会用那种破绽百出的方式。」
「那，你...？」
「我，可以改变人类与魔物的魔力纹。就算你们顶著同样一张脸，只要魔力魔力纹不一样，公会就就会将你们视为户口普查时漏记的婴儿，毕竟....」
「不可能！人类的魔力纹是没办法改变的！」
「不，魔力纹跟树的年轮一样，其实一直在变动。是，大众对于魔力纹无法改变这件事的理解，就跟是常识没两样。但我就是可以改，信不信由妳，妳如果要，我可以现在证明。安娜，帮我一下？」
「要干嘛？」
「拿妳的卡扫描我给他们看看。」
从利昂的手上接下冒险者证，接著用魔力扫描他。
“一般冒险者”
「看好了，别眨眼。」
三傻认真的盯著利昂，但眼神中充满著不信任。毕竟在常人眼里，公会就是中立公正的权威象征。要是连公会规则都能无视掉，那人的影响力将以估量。
不论在好的，或是坏的方面。
因为我也好好奇，魔力纹变得不一样是什么情况。于是往双眸注入魔力，注视著利昂。
他凝聚魔力，身上缠绕著蓝紫色，像是宝石，像是雷电的美丽魔力。
接著周围的魔素附著在他身上，扬起他的发丝，在我的眼中，他的身体发出了淡淡的金光。
一般人应该完全看不出到底发生什么吧。
「现在再扫描一次。」
“未登入”
「「「...........」」」
他们哑口无言，不知是没办法接受还是无法理解情形。
「你到底是？虽说就在眼前发生，但可能是障眼法。可是......」
「哎呀，我就这么不值得信任吗？」
「艾蜜莉，我觉得可以相信他，而且我们也别无选择了。」
「阿呆！你都忘记了为什么我们现在会这么惨吗？就是你们两个傻瓜都不知道动脑子，别人随便说什么就信了才会落得这番田地。虽说....我们的确没有其他条路能走了。」
那女人似乎是三傻中最聪明而且战力最高的一个，能够和利昂对话的也就只有她，另外两个连插上话的机会都没有。
这时，艾蜜莉再次开口。
「我们了解到好处了，那，你想要什么。」
她似乎做好了觉悟，就这么盯著利昂的眼眸。
别再看了，我可是会吃醋的欧？要是让他对妳微笑，老娘就马上砍了妳。
「我的要求很简单，只要你们一人的一滴血来签命运的契约。并且当我们的部下。主要工作是听从她的命令就行。当然，如果表现的好，也会给点薪水跟休假。」
「真的吗？只是这样？」
「是，就这样。你们怎么决定？」
他们面面相觑，之后互相点了点头。
利昂满意地笑了笑，接著一弹手指，将他们的束缚给解开。
「那么，我先来展示我的诚意吧。可能会有点痛欧。」
『“雷电啊，赋予印记【雷皇的假面！】”』
利昂用食指对著他们三人，接著从指尖喷出闪电。
「「「啊啊啊啊？！！！！！咿啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
还好是在荒郊野外，不然这悲鸣大概会把卫兵给全部吸引过来吧。
电了几秒之后，他们用我常使用的屁股朝天的姿势倒在地上。
在他们的肩上多了个像是刺青的东西，刺青像是一个带著鬼面的女孩，而其背后有著一道闪电。
“这是我们的共有财产”
「你说什么？」
「没说什么。」
接著利昂踢了他们几脚。
「醒醒，该签约了。」
「痛痛痛...艾蜜莉，托里你们没事吧？！」
感情好到令人感动，自己的头发都变得像是黑色的麦克风了还先去关心同伴。
随后另外两人也醒了过来。
「「疼疼疼疼疼。」」
「好了，你们自己确认一下吧。诺，你们的冒险者证。」
三个爆炸头畏畏缩缩地拿起卡片确认之后，高兴的牵起手开始跳舞。
「这！这到底是怎么做到的？！」
「是商业机密，好了。来吧合同签一签吧。」
杰里跟托里高兴地咬破手指，看都没看合约内容就滴了一滴血上去。
艾蜜莉则是皱著眉头认真确认后，也滴上的血液。
随后，契约成立，纸张飞到空中并燃烧成灰烬。利昂拿出了两份复本，一份自己收著，一份给了他们。
「好了，这么一来，你们都得听她的，也得听我的。在给你们下指示之前就自由行动吧。你们的入场券就由我们收下了。」
「好，谢谢。」
「这里要回答“Yes sir！”」
「「「Yes sir！！！」」」
虽说手下是多了啊，但怎么感觉一点屁用都没，甚至整件事就跟我没啥干系。
嘛，利昂看起来很高兴，那就顺其自然吧。
第五章：渴望
67.追迹 
随后，利昂让他们把所有知道的，不知道的情报全部吐出来。
不知为何，他们对利昂的眼神开始逐渐从恐惧变成了崇敬，到底是什么样的心路历程才能变成那样？？？？？
而在情报中有件非常惊人的事，就是这间破屋的地契跟房屋所有权居然在他们手上。是他们被讨债时时，自己藏起来的。
也就是说他们比我还早就有了自己的房子，居然输给了傻瓜，气气气气气。
不过那么破的屋子也没办法住人。而这几年内他们最好也不要太出风头。就算公会那边会没事，但他们的仇家也不少。
于是利昂用了魔力，用土魔法把房屋的破洞给修好，顺带加强了结构。只要放入家具，再住个几十上百年都没问题。
利昂似乎挺中意他们三的，不知道为什么。
挖完情报后让三傻待机或是自由活动，我和利昂则打算再去搜集资讯。
「信里除了座标以外什么都没写，问了他们三也是一问三不知。看来我们还是得去找找这信的原主人。」
没错，三傻的邀请函不是商会给的，而是他们半买半骗偷取出来的。
「嘛，总感觉变得更麻烦了。」
「我倒是觉得因此我们轻松了很多，至少得到了商会那边确实有人鱼在的情报。而且他们也的确干著一些多作一秒都不能容忍的勾当。要是没有这件事，我们可能还在原地踏步。」
「嘛，说的也是。走吧！」
「走去吃午餐？」
「嗯，饿了。」
于是我们先去午餐约会，吃了瓦尔瓦基斯道地的海鲜炖饭之后，才去寻找入场券的原主人。
———————————————————————————
三日后，我们再次到了三傻的家。
因为地点隐密且空间足够，于是理所当然地成了我们根据地之一。
第三层的阁楼是杂物间，二楼是他们的居所。
第一层作为会议室，有六人围著中央的大桌，上面放著不少资料。
「好了，现在来报告。这三日来获得的资料都在桌上了。把剩余的情报或是细节用口头报告上来。」
利昂翘脚坐在主席的位置，而我坐在他身旁。
他将双手摆在桌上，抵著下巴，开口让大伙给出这几日得到的成果。
「报告长官！我已经取得了可能与商会有联系的可疑人物名单。」(托里)
「报告长官！根据以上名单里的人所说，商会的下次展览将在两日后举行。」(杰里)
「报告长官！举行展览的地点也经多次确认无误。」(艾蜜莉)
他们三人这几日连忙奔波，还顺便改了自己的造型。
杰里跟托里一个黑发一个棕发，把胡渣刮掉，头发整理干净后，其实是不差的胚子。
艾蜜莉把金色的长发剪短，穿著一身容易行动的衣服。他们连同气质都仿佛变成不同的人。
毕竟他们的目标已经达成，甚至还可以不用加入犯罪组织那种风险极高的地方。
而且利昂还修好了他们的家还，从自己的零用钱里拨了行动经费给他们。员工福利如此地好，他们就算被使唤大概也甘之如饴吧？
一旁的利昂愉悦地看著笑著，大概是在我不知道的时候，又带威胁又带奖励地苦心调教过了吧。
真是鬼畜。
这时，利昂看向爱德华，被五人看著的爱德华放下手中的鱿鱼干吞了吞口水。
他似乎连早餐都还没吃就被我们抓来。
「那个？这是哪里？他们是？」
「他们是协助我们的人，这里是...当作一个临时据点就行。爱德华你有得到委托目标的情报吗？」
爱德华悲伤地垂下眼楮，随后抓著乱糟糟的头发开口。
「没有………这今天每天都从早找到晚，甚至从西海岸游到外海，但就是找不到她……」
爱德华看起来很失落的样子。不过，这几天在港口鱼市场听见的，游泳游到撞鱼船的金发怪人不会就是爱德华吧？
「那么很遗憾地，这次的委托会比较贵欧？」
「……没问题，我有心里准备。但如果要进入商会…？」
利昂从胸口拿出三张入场券，爱德华睁大双眼盯著看。但之后又露出担心的神情。
「别担心，根据托里他们所说，被商会抓住的“商品”在展示以前只会被套上特依洛奥斯的枷锁，在确认买家之前是不会伤害他们的。」
「那不是奴隶项圈吗？！那东西的制作方法不是失传了吗？！」
爱德华激动地站起，拍了下桌子。
我能够理解他为何会如此激动。
特依洛奥斯的枷锁。也就是所谓的奴隶项圈。
数万年前，远古的人的时代，曾有一名叫做特依洛奥斯的英雄，他英勇善战因而得到国王的赏识。但也因国王畏惧其力量，于是让国家的魔导师们制作了项圈,脚镣,手铐并在特依洛奥斯熟睡时给其附上了枷锁。那枷锁中含著数种魔法，并且坚硬无比，要是尝试破坏会受到巨大的痛苦，若不是让项圈的持有人来解除，就会让受害者瞬间死亡。
忠诚的，英勇的，愚蠢的英雄啊。国王因枷锁而肆无忌惮地驱使他，国王因羡其才能而拷打虐待他，国王因忌妒而凌辱他的妻女。
最后，身心俱疲的英雄耐住了撕裂身体的疼痛，与国王同归于尽了。
「原来也是有坏国王跟好国王的啊......」
当我说著好国王时，我盯著利昂看但他只是用悲伤的神情小声地嘀咕“我可不是什么好国王”后就将视线转回到爱德华那边。
「我也以为制作方式早该失传了呢…不过，我能用魔法解除。」
「什么意思？」
「字面上的意思，我能解析并解除那奴隶项圈上的魔法。还没忘呢。」
「但你是怎么会……」
「欸，别问冒险者的底牌啊。而且我也没必要骗你不是吗？」
「说的也是……但。」
「我觉得Boss是不会骗人的。」(托里)
「嗯，虽说个性似乎有点糟糕，但实力绝对货真价实。」(杰里)
「喂！这种事不能说出口的吧？！」(艾蜜莉)
利昂头上的青筋暴了出来。
「说到好像你们跟我很熟似的？开完会提剑到外面。」
欧齁，他们三个完蛋了。
「对了，那邀请函是怎么拿到的？」(爱德华)
「问他们。」(利昂)
利昂用拆信刀指著白目的三傻，但爱德华仍一脸不解。
「嘛，这也不重要。重要的是你要不要跟去，我和安娜是定员，而坦白讲，你跟去的话只会是累赘。不过你是雇主，你自己决定要不要跟。」
说完奴隶项圈后，他似乎又在不高兴了。别把情绪发在别人身上啊？(虽然我大概没资格说)
不过以爱德华的身手，的确会是个累赘。
「欸？可是如果是去救人的话，我也可以当船夫，不会是累赘的。」
「你不会真的觉得有办法进去商会，能像是买路边摊串烧一样，随便就能把人打包带走？」
「………不是吗？」
「………………我快受不了了………」
我觉得爱德华的计划不错啊。
只是如果是我的话不会只打包人鱼公主，会顺便把商会成员给端了变成赏金。
虽说爱德华只打算救他的恩人，但我跟利昂绝对不会只管这些。
我是为了钱，而他是为了鸡婆。
「算了，你要来就来吧。不过死了可别怪我。这样决定行吗安娜？」
「嘛，都行。那，商会呢？赏金不香吗？」
「那是肯定得要顺便灭了，但这次得想办法在惹出事端前混在商会里多探点情报。最好能直接知道他们老巢在哪里。」
「所以之后要正面跟他们打喽？」
一想到有多少赏金，我脸上的笑容就绷不住了。
「没有不打的选择，但不能直接明目张胆地杀过去。虽说他们的战力我们两个不会有太大的问题，但必须抹除其他的风险。总之，先弄几个假身份吧。」
「交给你啦！我会负责守护你的背后的！」
「行，还有两日。趁现在做准备吧。」
68.潜入 
而后，我们用一天来搜集情报以及准备装备，并且在凌晨时分搭上了由爱德华驾驶的木船。
利昂跟爱德华换上了西装，我则是换上了艾蜜莉给的黑色洋装。
这件是她十年前穿的东西，于是胸围刚刚好，利昂稍微改一改就能穿了………
爱德华穿著利昂多准备的西装，但因为身高比利昂矮与健壮体格的关系看起来有点横向的紧绷。
利昂虽说身上很结实，但穿著衣服看起来却是高挑纤细的贵公子。
至于之前买的红色礼服？那个那么贵？！怎么能穿过来，而且要是在这种场合穿了，总感觉哪里不太对。
「你们两个，等等可不要乱走乱看，或是随便开口说话啊？」
「「好。」」
「如果时间足够充裕，我打算连顾客名单都能弄到手。我要是不在的期间拜托你们不要惹事。」
「好。」
「我可不是会惹事的呆瓜啊？！」
「嘛，总之就是注意点。」
利昂没继续解释，他拿出了剑跟一些物品开始附上魔法跟魔力。
今夜云层很厚，爱德华在近乎无光的海面上划著桨。海面上什么都看不见，我甚至连方向都搞不清楚。
一段时间内就只有浪潮声，还有木桨搅动海水的声音。
前往商会的方式非常地拐弯抹角，得先自己划船到指定位置，接著换乘他们给的木筏。
随后，到了某个有人接待的无人岛，确认邀请函后上了他们的快艇。
「请戴上这个。」
快艇上的接待员有两个，看起来完全就是高级餐厅或是派对上会出现的服务生。
其中一人用托盘给了我们三个面具，像是化妆舞会用的那种。
航行了数十分钟，在海平面的另一端出现了一艘有数个足球场大的邮轮。
远远就能见到那璀璨的灯光，在海面上彰显其华丽的存在感。
这里离陆地肯定很远，四周有著不少载人的快艇正往那艘邮轮前进。
「好高…至少有十层楼高吧？」
快艇就这样到了上邮轮的区域，爱德华跟利昂一跳就下了船。
正当我要跳时，一位服务生伸出了手，不过利昂马上拍掉。
「谢谢。」
之后他无视了有些傻眼的服务生，优雅地将我扶下了船，虽说我可以自己跳下去，但我很高兴。
要是不是在任务，而是在出游的途中就更高兴了。
周围各式戴著面具的人，里面有著一看就是痴肥商人的家伙，也有带著好几个男人看起来很奢华的女人。
其中也混入了一些一脸凶相的家伙，虽说能打赢我跟利昂的人目前一个都没看见。
「走了。」
「嗯。」
绷紧神经，向著游艇内移动。
走进室内，地上铺著红色绒毯，头上还挂著魔石灯。
经过大厅时，上方还有著水晶吊灯，似乎是高级品，但我感受不到任何的典雅。
有股异样的气氛充斥整个空间。
随后，服务员见我们似乎没打算待在大厅吃喝，于是将我们领至房间。
「展览会将在两小时后于展厅举行，请好好休息。」
服务员走后，我们到了利昂的单间。进门时利昂将食指放在嘴唇上示意我们安静。
随后一个弹指。
「好了，我展开了结界。这样就不用担心被窃听了。」
「我以为所谓的盗贼，强盗之类的东西都是像杰里或是之前遇到的山贼那样。」
「对于他们这个规模，我也感到挺挺惊讶。不管是财力,隐蔽性还是戒心都有相当高的水准，都快能跟瓦尔瓦基斯比了吧。」
「所以该怎么办？」
「在展览开始前的这段时间，爱德华留在房间里。安娜妳跟我去探探路。」
「找到目标的话？不让他确认一下哪知道是不是本人。」
「我们只是去探路，确认好逃脱路线跟这艘邮轮的构造。最糟糕的情况我大概会直接把这艘船击沉，不过我尽量不会那么做，毕竟会死很多不必要死的人。」
「行。」
「那我要做什么？」(爱德华)
「你拿著这个，如果有事就马上传讯息。然后试著拖延一点时间。」
利昂教了爱德华怎么用他的冒险者证传讯息后，我们撬开窗户，从船外像蜘蛛一样爬行探索。
———————————————————————————
「回来了啊。还好这段时间里没人来过。」
从窗外爬回来时，爱德华正在椅子上坐立不安得看著门口。
「我有在门口用了妨碍认知的魔法作为保险，他们也比较不会在意这间房间。虽说其他房间他们也不会管就是了。」
虽说是阻碍认知，但实际上是让人下意识地无视掉某些区域。
就像是边缘人一样，明明存在，但只要他不跟你搭话，你可能永远都不知道他的存在。
是一个有著缺点和巨大局限性，却无比强大的魔法。
不过，即使不用魔法，似乎也不会有人偷听或偷窥。
房间里不外乎就三种情况，赌徒,进行肮脏的交易，还有沉迷淫欲的家伙。
我看见了。
房间里戴著项圈，全身伤痕，双眼无光的女兽人被数个男人强硬的强暴。
我看见了。
不顾哭喊，用粗暴的力量抓起奴隶的头发，撞墙伤害的人。
有好几次我都差点提刀冲进去，但利昂阻止了我。我很愤怒，即使受伤的是与我无关的人，但眼前那恶行，使我怒得无以复加，甚至差点发泄在利昂身上。
他左手抓住了我，但看到他紧握的右拳，我就忍了下来。
但因为在探索中中发现，有个人渣连不到十岁小孩都在凌辱著，大脑就断线了。
回过神来，那房间成了满布鲜血的屠宰场。
不过利昂没有抱怨什么，只是再次附上了认知妨碍的魔法，并让房间里吓坏的孩子先睡了过去。
后来才知道，再那之前利昂都对房里的人打上了印记。只要印记生效的期间，只要情欲或是某种感情放得太大就会感到疲累，所以实际上其他房间里被虐待的人大多都没什么事。
他告诉我，在第一个房间时就已经和我说过了。但当时的我，大概早已被怒火冲昏头了吧。
不过似乎为了顾虑我的感受，他告诉我就算少了几人，只要时间不要太长，他们也不太会起疑心。
让他耗费了那么多魔力心力，却还是因我搅乱了他的计划，感到有些愧疚。
但我不后悔，这种人渣我仍打算见一个斩一个。
「安娜？」
「我没事。」
利昂喊了我一声，将我从思考拉回现实。
「嗯…总之，我们刚才已经把船给探的差不多了。也找到了关著“展品”的区域。我们现在有两种选择。」
利昂伸出两只修长的手指，爱德华立马端正坐姿认真听著。
「第一，在展览结束爱德华确定是不是你要的那个人鱼公主以后。在他们将公主送到关押区的途中，我们就在离逃生艇最近的区域打倒守卫逃跑。」
项圈的“惩罚”不只持有人能发动，只要有给予发动的权限，就谁都可以让戴上项圈的人体验浸入骨髓的痛楚。
所以必须在运送的途中瞬间打倒全部的运送人员造成混乱，并且在逃生艇上利用时间差来解除项圈。
要是在关押区域，守卫很分散，虽说都很弱但他们却保持著距离，并且在关押区有大量的警报。
当然，以这船上的人的水平根本不可能打赢我们两个，利昂甚至能击沉整艘船，但我们不想伤及无辜，还有那些可怜的奴隶
「第二个选项，安娜作为爱德华的护卫参加完展览。我分头行动，你们想办法在展览途中或是展览之后做妳最擅长的。」
「你说吃串烧吗？」
「不，我是说制造麻烦跟混乱。」
「…………」
「之后我会想办法抢走这艘船的驾驶权，试著跟公会搭上线。」
「做得到吗？」
「可以。」
利昂嘴角勾起一抹笑意，充满自信与霸气，傲慢的笑著。
「交给我吧！」
「不过除了制造混乱，也要注意保护人质跟受害者。还有尽量减少杀人。没有直接性危害的，就交给公会定罪吧。所以要选哪个？」
原本想著他们与我无关，只要能完成委托就行了。但一见到那恸哭的样子，就感觉要是自己无视了那些眼泪，就再也不是人类了。
「还有选择吗？！当然是………」
这时，才想起来，爱德华的目的本来就只有他的恩人而已。
我们的目光落在爱德华身上。
但他只是笑了一下，与利昂不同，没有那种霸气，却很爽朗。
「我也选第二个，放任恶徒在这片海上横行，可不是一个水手该做的事！」
「好！那么开始吧！向这群侵犯我等领域的罪人降下制裁！！！」
距离展览开始还有十五分钟。
69.展示 
利昂从窗户跑了出去，随后我们听见了敲门声。
爱德华谨慎地打开门，带著面具的服务员做出了引导的姿势。
「请往这边走。」
跟随服务员的同时往眼中注入魔力，似乎服务员都只是普通人。
周围也没有甚么魔法陷阱，物理陷阱以肉眼也还没看到过。
利昂曾说过，他们在讯息保密与内部稽核上非常严谨。也因此导致了他们认为船内不会有他们的敌人，就算敌人能进到船内，他们也能够轻易击退，不会有威胁。
通常实际上也是如此。
这艘邮轮上大概有著三四十个C级四五个B级冒险者水平的战士在，就算是老练的冒险者到了这里，大概会因为场地限制而被围剿吧。
但利昂说过了好几次不能拿我跟他作为标准。
利昂说过，我与他虽说是B rank的冒险者，但却是异质的存在。
人类这种生物，基本上很难靠踏步就突破音障，或是用木刀斩断铁剑。
大多人一辈子都泡在前线，也只能到C级的程度，而B级与A级则是人类能够达到的顶峰。
S级则是超越人类这个种族的枷锁，有著才能与天命眷顾的超越者们。
他说，那些超越者们，已经不是以“人”作为力量衡量的标准。
而他们将会遇见的敌人也是，越是强大的人，遇到的敌人也会更加强大。仿佛命运就是如此运行的。
这些人们，通常会有些特异能力。
像是不必睁眼就能看清周围，斩开空间的剑士。沸腾海洋，召唤陨石的魔法师。点石成金，无视世界之理的练金术士。悄声无息，融入人群杀害目标的暗杀者。或是能无中生有，操控天气的王者等等...。
不过据说，这些超越人类极限的家伙们都有著怪癖。
各种各样的怪癖。
“妳拥有资质，也早已是那些英雄的一员了。”
他这么说著。
我可没什么实感。
再说了，我也没有什么怪癖。
据情报，在伤疤的老巢还有著匹敌那个，能够把大剑当餐刀耍那家伙的等级的敌人。
我不禁思考起来，到底是怎么在短短几年得到如此的财力与人脉？
即使是对于经商政治还是社交都一窍不通的我，都能在其中感到莫大的违和感。
但气球一样的脑袋，怎么也想不出个所以然。
轻叹一声后，踏入了充斥异样氛围的大厅。
「您的座位是三百五十六号，如有任何需求，可以直接向柜台索取。」
「啊啊。」
随意应答了服务员，不动声色地窥探后坐在椅子上。
此处是个圆形的大厅，中央有够像是舞台一般的场地，看这位置的数量似乎能够容纳五百人左右。
圆形的海上剧场，脑中浮现的形容就是如此。
但这空间里的氛围使我异常不快，初次体验的邮轮并没有给我个好心情。
必须得让利昂某天给我好好地补偿一下。
过了数分，座位逐渐接近满席。此时四面八方的入口处都走出了光看起来就很凶恶的家伙。
他们站定门口位置后，用锐利的目光扫视周围，似乎正在警戒。
「女士们!先生们!各位尊贵的嘉宾，久等了。为帕拉力克斯的湛蓝海岸刻上伤疤吧！为您呈上这个世界最稀有，最美丽的商品!请尽情观赏，并决定之后到底要带走哪个幸运儿吧！」
灯光一阵明暗，身穿红色燕尾服手持黑色拐杖的男人站在舞台中央，用夸张的手势跟声音在做开场白。
我记得，这样的开场是从雾之国的马戏团发扬的。
如果没有想起这件小事，大概就不会注意到。
雾之国的暗杀者，非常擅长藏起各种凶器，他的动作几乎没有违和感，但他的衣服底下大概有著各种武器吧。
单纯的直觉，对于猎人跟冒险者，野性的直觉时常是保住性命的关键。
比B级考试时的地中海秃要强上几个档次，但也不会是什么威胁吧。
---------------------------------------------
爱德华一看见那艘巨大辉煌的邮轮时，就立马发现了自己的无知与天真。
在发现商会的船时，就应该去警告她。
再刚开始找人那时，就应该搜集情报。
但自己却天真地认为她会没事，商会的船只也许不会肆无忌惮地去抓她，但似乎想错了。
还傻瓜一般靠著自己的体力如同无头苍蝇一样浪费时间。
周围都是眼神锋利的富人，以及自己一对一都不可能打赢的强者在周围。
很害怕，死亡在身边飘荡。
但想法没有改变，想找到她，如果她只是厌烦了，那也没办法，随她的心吧。
但如果她被别人绑走了，就救回她。
幸运的是，得到了他们的帮助。
那天听见的巨响，看见他们战斗时的烈焰与雷光。
完全被震住了。
利昂表面看起来爱笑又有些轻浮，但每当与他对话，就能感受到比海压还强的魄力，以及那令人惊叹的人脉和难以捉摸的想法。
安娜也是，看起来吊儿郎当又常常对利昂露出一脸痴样，但她的力量与胆识绝对是货真价实的。
她踏步时，连声音都听不见，她挥刀时，连残影都看不到。
甚至到了敌方的大本营，还能一脸"我是来观光的"悠然态度，但大概也是装出来的吧。
不过刚才从窗户外跟利昂一起爬回来后就不一样了，炽热燃烧的杀意刺痛皮肤。
现在那杀意虽然消失了，但刺痛感一直都没有消去。
也许，就如同利昂所说。自己根本就只是个拖油瓶吧。
没有智慧，没有力量，也没有钱。只满足于自己度过的日常，要是没有他们，我大概只会留下遗憾之后继续浑浑噩噩地过日子吧。
人鱼吗？在这之前没了解过，甚至连她的名字也不知道。
我们俩，就只是在远处观望著对方的背影，仅此而已。
不过，有一种的预感。
今天，一定会见到她。
一定会救她出来，之后.......
思考的当下，展览开始了。
穿著红色燕尾服的男人启动舞台的机关，中央的空洞开始上下移动，送出各种惊奇的古藏品，动物。
还有，人。
从一开始，被绑著项圈的男女，之后的兽人，精灵人。
一瞬间的杀意刺痛皮肤。情况有点糟糕，周围的保镖开始神情紧绷地四处张望，但似乎不知道是从哪里传出的杀意。
虽然，利昂说过要我们大乱一场，但什么准备都还没有啊。更不用说还没确定"她"在不在这里。
鼓起勇气看向一旁的赤发少女，她的眼眸看不出感情。不，大概是为了压制住自己的杀气吧。
即使愤怒到了那种地步，却能够瞬间压抑住杀意，果然她也是表面看似简单，但实际上深藏不露的人。
「我们什么时候动手?AN女士?如果能事先告知一下就........」
将目光移向舞台，不动声色地向她搭话时，身著红色燕尾服的男人突然激昂了起来。
「撒！各位久等了！今天的重头戏现在就要开始！」
他拿起拐杖，往地上敲了一下。
「相传，人族与海族曾有过一段纷争不断的时期。因海族将蔚蓝的海面当作猎场，抢走了我们的财宝。而作为交易的代价，人族将美艳动人的海中歌姬带走。」
他用夸张的肢体与哀伤的语气说著，同时启动机关。
「而后，霸王为了双方和平选择停下这交易。但海族仍在属于我们的海域上恣意妄为！看好了海中的藻虾，我们不是好惹的！这是你们所需要付出的代价！」
机关慢慢地升起，一个巨大的，似乎是方形的玻璃水盆出现在舞台上。
「为您介绍！稀有，优雅，貌美，音如天籁的深海歌姬！女性的美人鱼！」
他还在持续地说著介绍词，周围的观众纷纷发出了惊艳的叹息声。
但全部都没进到爱德华的耳朵跟脑袋里。
通透的玻璃水箱里，有位海蓝长发的女性坐在底部，在灯光的照耀下，那水变得如同大海般湛蓝。
周围在骚动著，兴奋的谈话声本应吵的耳朵生疼。
但现在，自己什么也听不见。
爱德华伸出手，他不知道自己为什么会做出这个动作，但心中无数思绪交织，让他连思考的余裕都没有。
水缸中的她，眼神无光地望著地面，但在爱德华伸出手后，她抬起头。
眼神恢复了些许些许光彩，她将手放在水缸的玻璃上。
泪滴流出，与水分离，像滴在水中的油画颜料一般。
「※※※.......」
她动了动了嘴唇，但，听不见她说了什么。
70.狼烟 
我很冷静，我很冷静，我很冷静。
利昂说过，只要在展览途中还是结束后就能大闹一番。
按理来说，最好的情况是跟另一个计划一样，在结束后，运送的期间一次打倒所有人才是最妥当的。
超过那个时间点不行，但在那之前，越晚开始闹，利昂就有越多的准备时间。
无心，无心，无心。
就这样过了不知道多久。
「我们什么时候动手?AN女士?如果能事先告知一下就........」
爱德华将我拉回现实，AN女士是利昂为了嘲笑我，顺便隐藏身份才让我用这个化名。
我很想现在就动手啊。
用冒险者证扫一扫，把能杀的杀光光，不能杀的打半残，不能打的就恐吓到精神失常吧。
不过告知你什么时候动手？我也不太清楚什么时候展览会结束啊...
这时我看向话只说一半的爱德华，他往舞台的方向伸出手。
我将视线移了过去。
「呜哇…好美....」
能让人联想到大海与天空的蔚蓝秀发与眼眸，修长白皙的手臂，还有只用头发挡住的下流大奶......我是说，如同生命之母般能海纳一切的广阔胸襟。
下半身是闪闪发光的鱼鳞，像蓝宝石一样。
被发色染蓝的水缸，就像苍蓝的琉璃工艺品一般。通透，美的令人无法离开视线。
泪滴在水中晕开，她闭上双眼。
我回过神，看向爱德华。
Bingo.
「喂，菠菜罐头。就是她吗？」
用著先前定好的别名叫了爱德华一声，他延迟好一会儿才回复。
「....是，感觉。总感觉，和她好久不见了。」
「要哭要感动，等把她救出来再哭吧....」
「可是妳，不是也在哭吗？」
「？」
爱德华一开口，我才发觉自己脸颊流下了几滴温热的泪滴。
「咦？」
一瞬间，本能敲响了警钟。
往周围看去，大部分的人都呆住了，仿佛他们的时间被冻结一般，痴痴地看著舞台。
只有少数人发现自己正在流泪，开始擦拭自己的眼泪或是迷茫的张望。
接著情绪涌现。
不，这不是我的感情，心被蒙上了一层薄膜。
马上让魔力循环，冲刷著大脑，整理心情。
哀愁，悲凉寒冷的感伤与孤独感。
不安，躁动愰惑的无奈与无力感。
随后。
困惑，疑惑混乱的迷惑感。
安心，喜悦欢喜的幸福感。
最后是强力的排斥感，仿佛要拒绝什么东西一般。
哀愁，不安，困惑与喜悦，各种情绪如同漩涡翻搅在一起。
「呜呜…这什么...？」
我不禁发出悲鸣，将那些思绪赶出脑袋。
「....各位亲爱的贵客，没错！这就是我们的海洋中至宝，如苍蓝大海般美丽的海中精灵！」
展场中红色衣服男人的声音回荡著。清晰有力地传进所有人的耳中。
「不过，还请诸位稍稍冷静。」
我们的座位离他很远，但聚精会神就能用魔眼看见他似乎正在用著"言灵"的魔术。
随著他的话语，大部分的观众都冷静下来，开始整理自己的仪容。
他稍微等了众人一下后，在舞台上开始行动。
「今日，是展览会。是展示我们商会商品的展览会。」
「「「噢噢噢！」」」
一瞬的沉默后，整个会场沸腾起来，他们理解了红衣男人的意思。
即便贵得能够买下一座城池，他们也会挤到头破血流，想方设法将那美丽的珍珠给得到手。
「言灵吗…」
将红衣男的言灵用魔力给抵抗掉，让自己慢慢地冷静。
「菠菜罐头。」
「？」
「等等记得跟紧我，你的委托没有死亡保险欧。」
如此喧嚣，观众台已经开始失去秩序。但一旁的保镖却不打算制止，果然如利昂所说，他们对于船内的安全管制比较薄弱一些。
是时候大闹一场了！
『安静。』
所谓的言灵魔术，是属于用魔力波长与心里暗示来扰乱他人心智的魔术，魔力越强大，影响力便越强。
曾经听利昂说过这个魔术，如今见到实物，发现。
意外的挺简单。
将话语和意念包裹在魔力里。
认可吧。听从吧。臣服吧。
两个音节，沸腾的展场完全如同停滞的水面，不动，无声。
「走了。」
小声地对大力水手说，接著用不习惯的硬底鞋踩下步伐。
叩，叩，叩，叩。
没有人移开视线，除了眼球以外，他们一动不动。
「这位美丽的女士，如果您觉得太过喧扰，可以向一旁的服务生反应。请不要途中离席。」
红衣男人看似冷静，但他在我说出"安静"时，就已经破功了。
当时，杀意刺了过来，他也稍微乱了分寸，似乎是想要靠这个来牵制我。
你不懂啊。
不，不对，正常人是不会懂的吧。
真正可怕的是，连杀意都不必，便能将自己像树叶搬两断的剑。
像这种微风一样的意念，毋须在意。
走到舞台下，仰视著他。
「多少钱？她。」
「喂？！」
无视一旁的菠菜罐头，指向大水缸里的人鱼。
这时红衣男人稍微放松了些警戒。
「抱歉，今天仅限参观。竞标是下次开始，您如果想了解详情，可以先移步至贵宾室。」
「现在就要。不给，开杀。」
「！」
S级悬赏:赤面的伪绅士
用冒险者证扫描，确认了罪行。
接著，只要大闹就可以了吧？
「「「啊啊啊啊啊啊！！！」」」
「妳！？等等！」
刻意激怒自己，放出杀意。
刹那间，大群人昏了过去，尚有余力的人跟保镖开始逃走，只剩下红衣的男人还有几个实力普通的家伙在与我对峙。
批哩，啪哒，柴火燃烧碎断的声音。
叩，叩，叩，鞋底踩上阶梯的声音。
「给吗？」
「………」
站在舞台上，与伪绅士对视。
「看起来是不给呢？而且，你先攻击我了欧？」
「杀了她！！！！」
只是用手指夹住你乱丢的暗器而已，没必要这么气吧？
不过这才是我想要的状况，来吧！打飞你们！！！
心中如此挑衅时，对方似乎感受到我的想法(并没有)
身著红衣的伪绅士模糊了身影，一瞬出现在我的面前，他的样子像是烟雾一般，跟修一先生的招式相似。
侧头闪过刺来的短剑，并用爱刀击飞男人掷出的暗器，飞走的暗器集中一个正打算冲上来为红衣男助阵的保镖。
暗器是一把有著装饰的黑色短剑，深深地插在那保镖的眉间，即死。
「去确认这女人有没有同伙！把支援带过来！」
红衣男的话音刚落，便有两人往门口奔去，其余的保镖则围了上来。
逃跑的那两人应该丢给利昂处理吗？还是直接在这里解决就好？
不过，要是在这边不让他们离开，不就等于我在说著"老娘其实有同伙欧"吗？
『"大气凝聚，吾敌凋零"』
「吼欧？」
数支短剑划破空气，并在他魔法的推动下加速。
拔刀，挥动右手，巨大的金属撞击声并出，作为暗器的短剑被弹开后，切风的声音才传到耳旁。
「嘿欸~挺厉害的嘛。超过音速了~」
在手中压缩空气后一口气爆发出来，借此增加短剑的速度与力量。
要积蓄这种程度的能量，受到的反动肯定不小。
让我想起当初刚开始练习踏风的时光。
那时真的是，好好地理解了什么叫做动能，还有所谓的作用力与反作用了。
啊，弹飞的短剑插死打算从门口出去的那俩人了。
死相是真的惨，一个脑袋少一半，另一个被短剑钉在墙上成了装置艺术。
看起来是不需要交给里昂处理了，而且，也没表现出我有同伴的样子。
结果alright，没问题。
不过，我的任务本来就是制造混乱，所以不管怎样都不会有什么大问题吧。
嘛，别想太多，容易白头发。
不过，他们都没有动作啊…
虽说只过了数秒，但对有著巨大魔力的实力者来说，都已经足以决出数次生死。
但他们现在，只是愣在那边，没打算做什么行动的样子。
红衣男面具下的双眸充斥著动摇，看来他对刚才那一招抱著很大的自信呢。
察觉到我的视线，红衣男的表情变了，愤怒，恐惧，甚至还透露出了渴望绝地求生的求生欲。
我又不是魔物？干啥要用那种表情看我？
就这样对视著，敌不动，我不动。
「咂，真要这样干瞪眼？」
「啊啊啊啊！！！！」
随著红衣男一点也不绅士的咆哮，周围的人全部围了上来。
这样才对嘛~混乱一点，混乱一点~
来试试新招式吧！
也不能算是新招，只不过是把踏风和他刚才用的技能做一点变体应用，再加亿点点的变化。
但，我技能的声光效果可华丽的多。
提出氧气，燃烧魔力并压缩。
握在手中的火球，蛮烫的，学当时和利昂玩水时以技巧，用手喷出水的样子。
嗯？这原理不是跟魔弹枪一模一样不是吗？
不过积蓄的魔力跟能量完全不在一个量级就是了，而且，更强，更快，更帅！
赤色的烈焰从指缝中溢出，由红转蓝...
烫烫烫烫烫！！还是别塞那么多魔力好了，慢慢降温回红色。
在手中爆发，炽热的能量并发而出，将手握紧，向前放开。
赤色的闪光一瞬消逝，犹如雷光，但却静谧无声，过于优雅了。
维持著食指指向目标的姿势，光线消失后才发现，除了自己的手被烫伤外，没造成任何伤害。
当成子弹射出的短剑，承受不住高温而在中途就完全溶解。
切，早知道就把风神之刃当作砲弹了。
「妳疯了吗？？！！妳难道想击沉这整艘船？！」
「蛤？没那么想过，只是来找人.....找鱼？」
不知道人鱼到底算人还是算鱼。不，应该算人鱼。
「找人...能说说妳的来意吗？」
「我不是说了吗？我要她。」
那是主要目标，至于你们这些次要目标，没必要全部告诉你。
不过，真是好险没用风神之刃，虽然要制造混乱，但我可没打算直接击沉这艘邮轮。
虽然觉得犯罪集团的那些家伙怎样都无所谓，但船上还有被绑架的人跟奴隶，我可没打算杀了他们。
再说，这邮轮跟上面的赏金要是沉入大海，也太浪费了吧！
新年快乐~ヽ(*´∀｀)ノ～★! 
新年快乐~ヽ(*´∀｀)ノ～★!
礼拜日以前应该会更新个新年小短篇，今年和接下来的日子，也请各位继续和扶兽萝一起度过吧(*≧∀≦)ﾉ
间章
闲话(新年短篇) 今后的景色 
（一年前）
坐起身体，环视黑暗的房间，外面的飞鸟们似乎仍在做著香甜地梦，世界安静地仿佛所有人都还沉睡著。
折好棉被，站起来走向窗门，轻轻地推开窗户，窗外仍是黑夜。
夜空中闪耀的晨星，夺走了我的思绪与目光，听利昂说过，在这星海中，也有著与我们相似的文明与人们。
闭上眼睛，伸了个懒腰，深呼吸，清新的空气吸入鼻子，流向肺部，浸染全身。
一吐息，就有白色的烟雾，早已入冬，但这几日却完全没有落雪。
孤儿院位处于城塞的半山腰，从房间里眺望，能看见仍闭著眼睛，没有亮灯的民房，还有远处正在呼吸的森林。
依空气的味道，距离天亮还有一段时间吧。
打算回去再补个眠时，发现一楼晾衣服那边的一栋小房子，正亮著灯，门口的长板凳坐著一个人影。
改变主意了，下楼吧。
在洗手台洗漱后，走向看起来像是大狗屋的小屋子。
利昂双手放在头后，一派轻松地仰望著天空，他很喜欢星星，只要在夜晚有空闲时间，他就会在某处躺著仰望星空。
「今天你醒得真早。」
「不，还没睡呢。」
「又有什么工作？」
「没什么，只是在发呆而已，要一起吗？」
无言的走过去，因为有点冷，所以抱膝坐在板凳上。
「喝吗？」
「嗯。」
他从视线死角的桌上拿出了一杯热可可，一握住杯子，快冻僵的手心就暖和了起来。
「烫！」
「小心点啊。不过明明那么喜欢火魔法，居然还怕烫。」
「不一样的好吗？这个是你什么时候准备的？」
对著可可吹气，白色的热气飘起，糖与可可的甜香让人食指大动。
利昂没看过来，再次从视线的死角处拿出一杯可可。
「刚才泡的。」
「红茶其实是一种蔬菜汤，可可是一种豆浆。」
「突然说什么呢？」
「没什么，只是突然想起可可是用可可豆做的。」
虽然曾听说过，但没见过实物，烘烤并磨成粉末的见过不少，但还活著而且还会攻击人的可可树就从来没见过了。
利昂用一种无奈的表情看了过来，我又怎么了吗？
我们聊著无关紧要的小事，或是日常的琐事，就这么让时间缓缓地流逝。
慵懒地，平淡地，流逝著。
偶尔，就这么一起悠哉度过，感觉也不错。
「欧，快天亮了呢。」
利昂说著，并望向世界的彼端，黑色的夜空开始染上不同的颜色。
第一道光，带著些许橘色的光，给人一种温暖的感觉。
「新年快乐。」
「嘿欸？」
利昂笑著，阳光落在他的侧脸。
「真美啊。」
在感叹的同时，也想起了，原来今天是新年，忙碌充实的日子，让自己都忘记了这些节日。
「的确很美。晨曦只要早起，每日都能见到。但，今天有些不一样。妳又长大一岁了。」
「啊…是呢。」
有点累了，睡的不是很够。
「先去睡吧，今天妳休假。谢谢妳陪我看日出。」
「嗯，明年，也一起看吧。我先去补眠了，晚安。」
「晚安。」
刷完牙，走回床铺，再次入梦。
71.其名(回归主线) 
除了刚才承受不住杀意而昏过去的人之外，展场内只剩下这些三脚猫战斗人员。
其余还醒著的家伙则逃了出去，船内应该早就成一团混乱了。
逃命的人连方向都分不清，相互踩踏著冲往门口，其中也有些被绑上项圈的人。
嘛，反正只要把我们的人鱼姫大人救出来，接著把赏金搜刮搜刮就Allright了。
「可以把她交给我吗？」
当然，就算交出来，也照样会收下你的顶上人头。
「十分抱歉，展场上的商品只会拍卖会上拍卖。如果您需要的话可以可以为您提供VIP席位。」
「多少钱？」
只是因为好奇而问，不过从口中流出的话语意外地没有温度。
红衣男虽控制住表情，但紧绷的肌肉变得放松了一些，他稍停，思考过后开口。
「以现状来看，起标价也许会超过六百白金币。」
「是吗？」
放下了手，红衣男与众杂鱼露出喜色，似乎以为我会放过他们。
呵，想太美。
「看来，就算把你们全宰了也付不起的样子啊！？」
愉快地撇嘴一笑。
看来他们不想认清这个悲催的事实，脸上放松的神经再次绷了起来。
也许是受不了又变得压抑的气氛，又或是受不了我嘲讽的笑容，数人抬起武器冲了上来。
满身肌肉，穿着紧身西装的提斧战士作为前卫，身后两个女剑士自其左右斩出。
默契不错，一旁也有魔法使与暗器在蓄势待发。
下蹲，竖劈，转身横斩，甩刀，入鞘。
刀因为缠绕著风，一点血渍也没有，甩刀的动作跟利昂一样是因为帅而甩。
三个人成了六块肉，就这么散在地上，化成一坨。
红的白的黑的绿的，脑浆跟肠子搅在一起，说实话，一般人看了这场景后晚餐可能都得少吃两碗。
暗器与魔法同时飞过，老方法弹开暗器，顺便杀了术师，接著砍向红衣男。
「反应挺快，居然避开了。」
「……」
不过，他左脸被削了一大块下来，差一点就能把面具顺便一起削了。
肯定很疼，但他只是皱眉便开口。
「是S级吗？还是有二名的冒险者！？不，红发精灵人这么明显的特征，不可能没有被我们追踪！」
「不是S级冒险者欧。」
我是工会认证的B等级冒险者，当然也不是S级悬赏犯。
不过我也很好奇，要是被付名，我会被叫成什么名字。
至于发色…
大概是因为我不是纯血精灵？
都什么时代了，完全没混到其他种族才不正常好吗？
不过，的确精灵人的发色是金色，白金色或是银白色居多，只要长著尖尖耳朵跟姣好面容的精灵人。先别说红色的眼眸，赤发可是连听都没听过。
不，好像只要遗传到精灵的显性基因就一定会出现上面那三种发色来著？
算了，晚点问问利昂吧。
掐掉与现状完全无关的思考，看向周围。
目的已然达成，现在只要救出公主大人，并消除我们干的事的证据就行。
「游戏时间结束。」
话音未至，刀上其颈。
红衣男也不是省油的灯，向后一跳到了观众席。刚才那一击封住左右，他只有后撤或死亡这两种选择。
那一击能直接杀了他当然最好，但不论死亡还是逼退他都是能接受的结果。
看向还在座位上呆滞的爱德华与瞪大眼睛的巨乳美人鱼，之后转回视线。
在淹灭证据的这段时间，就让他们好好叙叙旧吧。
----------------------------------
爱德华来到这艘邮轮上后，被震撼无数次，不论是巨大华丽邮轮，高级得不像话的内装，抑或是带著项圈的奴隶。
可怕的欲望在这空间里流淌，自己都快被压得无法呼吸了。
但，让爱德华最震撼的一件事，是眼前的正发生的事。
不合理，太过不合常理了。
分明自己连眼都没眨，死死盯著他们，但在还没意识到时，就有人被破开头颅，被钉在墙上。
那如同烈焰的少女，一开口就让所有人的时间停滞，一放手就并出仿佛能击碎山峦的力量。
完全不像那看似娇小纤细的身躯，与那有些残念的性格能够拥有的力量。
现在，眼前能看见的，只有无数的碎片在飞扬。
正常的人类不可能看清他们战斗的动作，能理解正在激战，是因为观众席在他们经过时，被切成无数的碎片。
刚才昏过去的人，被这无理的旋风扫荡，化成了红色的水雾。
但其中也有幸存下来的人，大多是奴隶，或是那些正真的受邀者带来的小孩子。
难道是在那种速度的激斗下还能避开，甚至保护那些自己不想杀的人吗！？
「呜………」
刺耳尖细而锋利的声音仿佛要割裂耳膜，切风的爆裂声几乎让双耳要滴出鲜血。
过了数秒才拉回意识。刚才安娜在与敌人交战前，似乎往自己看了一眼，眼神像是说著"交给你了"一般。
爱德华清醒过来，向著舞台，向著被囚禁在水缸里那相处已久，却不熟悉的知音，那曾拯救自己生命的恩人奔去。
穿着不习惯的皮鞋，脚很疼，咔踏咔踏地踩著地面。
跑上楼梯，跑上舞台，眼前是如同琉璃工艺品般美丽的玻璃水缸。
安娜一开始战斗后，她就望向战场，她蓝色的发丝使水缸像是颗蓝色的透光玻璃珠。舞台上方的光线照下，光线微微摇曳，仿佛自己潜在浅海时，仰身望向海面的感觉。
看见那数日未见的背影，想起刚才那自心底涌现的忧愁，周围的声音都进不到耳里了。
为什么，对我如此抗拒呢？
爱德华很困惑，那泪滴传来的情感。
他伸出手，在半空停下。现在才发现，自己连她叫什么名字都不知道。
也许是注意到身后的动静，她转了过来，下半身有著像裙摆一样的鱼尾，像蓝色的丝绸在水中荡漾。
她的眼眸，好美，青空的蓝，浅海的蓝。
看著她那通透的眼眸，爱德华又想起了那从蓝宝石中闪出的泪光。
曾经是她救了自己，但现在的她看起来很脆弱，比自己都要脆弱。
她那柔如海流的长发，让爱德华想起了在日落时分画下的，那令人怀念的情景。然而爱德华却不知道该如何是好，维持著手在半空的姿势，伫立在那里。
「那个……我叫爱德华。」
思索良久，说出口的，是相识十年以来第一次的自我介绍。他也不知道为什么自己会先介绍自己叫什么名字，这句话就这么从口中说出。
爱德华抓了抓头，一副烦恼又有点害羞的样子。而听见他名字时，她先是瞪大眼，随后苦笑了一下，之后再用一个温柔的微笑对著爱德华开口。
「爱琳。」
「！？」
这次换爱德华看向爱琳，他又是思考了一下子，爱琳就这么看著他，等著他。就像平时望著礁石等著她，看著她的他一样。
「那个，好久不见？初次见面？」
肯定是因为周围战斗的声音影响了自己的思绪，不然怎么会连两句拙劣的招呼都得想那么久呢？
爱琳如温柔的潮汐笑了笑，闭上眼睛，将手心贴在玻璃上。
「谢谢你……」
爱德华停顿一下，也将滞空的手贴了上去，仿佛能感觉到对方的体温,心跳。
「之后我还能听妳唱歌吗？」
「如果有便当可以吃的话。」
「没问题，不过我们得先逃离这个地方。」
「有什么好办法？你不是弱得连海葵都都打不赢吗？」
爱琳嘲弄地笑了，嘲弄他以前的糗事，嘲弄他木若的脑袋，嘲弄他不懂别人的心情。
「妳还记得啊！？但我现在可是个合格的水手，而且，这次我有两个强大的帮手。」
爱德华指向暴风的中心，爱琳点了点头。两人因迟来的自我介绍，还有在这种状况下完全不该出现的对话感到滑稽，相视而笑。
有很多，很多的话可以说，有很多，很多想对对方说………………
「喂！无力水手！搞定了，去找利昂………嗯？我怎么了吗？」
像烈焰一般的少女毫无预兆地强行插入他们的对话，爱德华给了个臭脸，爱琳则是一脸复杂的样子。
「我到底又干啥了？？？」
72.猎物 
意外的难缠，虽说红衣男的战斗方式看起来像是斥侯，或是暗杀者。但在正面对决时，我虽能完全压制他，却没办法轻易地做出致命攻击，只能持续缠斗著。
红衣男的攻击绝对不慢，扔出的短剑锋利地划开地面，随后的冲击产出烟尘，甩出的丝线即使落空也能听见其断开空气产生的锋鸣。即便是在逃跑，暴雨般的连击也未曾停歇。
当然，连披风与胸甲都没戴，毫无防御能力的我随便中一下大概就会死。
但是却丝毫感受不到恐惧。
太慢了，力量不够，甚至压迫感与华丽度也不够。
就算是同样身材的人，拿著一把满布干涸血迹的大柴刀所带来的压迫感肯定会比拿著一把水果刀要来得高。
已经习惯了跟某个能从剑里喷出雷电还有拿大剑当餐刀甩的家伙了，这一点都不华丽也没有压迫感，怎么会让我感到紧张呢？
最初的一击没能了结他才导致了现在的状况，而红衣男似乎也不是单纯的在逃命，真是有些麻烦呢。
「在拖延时间吗？」
不发一语，操纵著丝线与暗器，那暗器与丝线都涂上了不会反光的黑漆，只要融入黑夜便难以察觉。
但会场光线充足，自己的动态视力也完全跟得上，红衣男的丝线被切断，暗器被击落。
像猫捉老鼠的追逐应该很快就会结束，毕竟丝线跟暗器可不会是无限的。
而且，不论再怎么拖延都没有用，早就确认过了，这艘船上没有比我还强的家伙。
就算真的有，利昂也能处理掉。
「再怎么逃都没用。」
「真是从容啊…不过，也到此为止了。」
站在五步外的红衣男，他的面部肌肉不像刚才那么紧绷扭曲了。
刚才果然不是单纯的逃跑，而是在布置我看不懂的陷阱。
但他停下脚步了，现在绝对能万无一失的砍落首级，不过，我想看看他还有什么把戏。
凝视，魔力的流动。
当魔力或是空气中的魔素聚集到一定程度后，便会质变。不论是变成能量，抑或是变得可视化。
例如，据利昂所说，每当我用了魔眼，我的眼睛就会如夜里的蝙蝠，发出嗜血的光亮。
那丝线似乎是由容易传导魔力的物质构成，被切断散落的丝线和暗器还连结著魔力。
『"化为尸网上的蝶骸吧！【赤
毒，死之剧场
】"』
丝线附上魔力，一闪，切开观众席，耳畔有著微小的细鸣。似乎是那丝线随著魔力高速地震动所发出来的声音。
有如此强的切断能力，也许不只是因为材质跟魔力的强化，有些有些特殊的技巧在其中。
「像蜘蛛的巢穴一样呢？」
「看得见吗！？」
「这丝线，材质不错，与你的魔力一样，很锋利，而且似乎还有著什么技巧。」
抓起并丢出一块椅子的扶手，那块扶手毫无阻力地穿过丝线，落地，化为斋粉。
四面八方都是丝线与蠢动的暗器，如同落网的蝴蝶，只有被肢解吞噬的结局在等待著。
低沉的金属音响起，暗器再次被击落，但在黑色的短剑落下时，一条早已断裂的丝线改变轨道，与其连接，差点削掉我的眉毛。
「就像帮缝衣针穿线一样的感觉？」
红衣男无言地操丝，尝试用暗器攻击，随著攻击加速，他开始像蜘蛛一样在丝线上移动，并编织著巢穴。
「磁力吗？」
「…………」
就利昂所说与自身实际操作，雷系与磁力相关的魔法必须要有极高的精准度，以及细腻的控制才能稳定释放。
我是真的学不来，虽说能够使用，但没有适性且操作地太过粗糙，想在日常或是战斗中使用是不可能的事。
数回交战都被我完全防住，相性太差了。
红衣男能发挥力量的场合，大概是资讯不对等的暗杀，或是架设陷阱的埋伏，而不是正面对决。
至于我？别看我看起来像是盗贼，其实我连开门锁都不会。
毕竟用蛮力就可以把门扁开了。
红衣男现在所用的招式，要是看不见魔力，一瞬间就会被绞首吧。但，我看得见，暗器和丝线的轨迹都被解明。他的大招变得毫无优势，只是白白浪费自己的魔力，并限制自己的行动罢了。
眼看自己的大招被轻松化解，他做好了赴死，并放手一搏的准备。
「虽然不清楚妳为什么想要那人鱼。但我们也有不能退让的底线和规则！」
将自己包裹在丝线中，像蜘蛛...不，像蚕一样死死包住，他的视线看向爱德华与人鱼。
「哎呀，打不赢就跑？跑不赢就抓人质？」
『"锁链啊，了结那试图吞噬日月之狼！【兽之锁..."』
一闪，擦出火花，由魔力与丝线构成的茧被斩开，漆黑的茧染上血迹后崩落，蜘蛛的脑袋掉了下来。
在双方力量差距很大，而且还无法确定能否防住对方攻击的情况下，移开视线就是在找死。
「从你站在我的对立面时，你的命数便尽。」
我是为了丰满这个假身份的人设才说这个似乎在某本小说看过的台词，绝对不是因为觉得帅而说。
肃清完敌人后，环视现场。
「……」
有点牙白。
除去头身分离的红衣男外，还有那些被战斗余波波及的碎肉，以及之前被斩成六块的三人组。
嘛，往好处想，至少被余波波及的碎肉他们是在晕倒时死的，死得没什么痛苦。
「已经没人能束缚你们了。」
向著没晕过去的奴隶们喊话，他们的眼神从呆滞变成惊恐，接著那数十人如潮水般退去。
"谢谢..."其中一人畏缩地向我道谢，之后也跟著转身离开。
「等下，先别走。」
「！？」
向著他们喊话后，众人如木头般定在原地，几个人眼中带泪，用著生无可恋的表情看向我。
我到底干啥了？又不会吃了你们。只不过是想让利昂把你们脖子上的项圈给掉解除而已。
再说了，在这漆黑的海中央也没办法跑到哪里去，要是不小心落海，变成魔物便便的机率超过一百趴。
干脆就先集中在这边吧。虽然知道你们终于能自由了很兴奋，但现在也只能先这样。
「菠菜，他们就交给你了啊。」
「？？？」
把麻烦的事情丢给爱德华........不是，是将适合爱德华的任务交给他之后，便转身来去找利昂。
茫然的奴隶们向著左右分开，为我开了条道，之后就开始往爱德华那边聚集。
仿佛看到救世主一般的表情。
救了你们的是老娘好吗！？
算了，反正也只是顺手。
「哼哼~我这次可是大活跃呢~」
从一旁挂著"装置艺术"的门口走出满地鲜血的破败展场。
经过有印象的房间就提刀进去把看不爽的人渣给屠一波~并哼著小调寻找利昂现在的位置。
黑色的衣服果然方便，就算溅到血也不明显，之后就洗一洗还给艾密莉吧。
「哼哼~啦啦啦！？」
「「「妳是谁！？妳！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！？？」」」
73.阴影 
利昂提著剑，在船舱内缓步地走著，脸上戴著的那看似高级的廉价面具，底下是他毫无温度，犹如雕塑一般的脸庞。
「计划总是赶不上变化。」
利昂的头脑绝对不差，但不论前世今生,死前死后，各种情感总是会将他的脑海沸腾成一坨浆糊。
当然，自始至终，利昂就是个爱管闲事的家伙，但先前的他可不会因为一些些的波动，就让意识化为狂暴的海啸。
与她越是靠近，利昂的感性就越发地将理性给蚕食。
也没什么不好。
利昂这么想著。
这次，肯定会有更加稳妥，能减少损失，减少杀生与恐惧的方式。
利昂看著她的率性，她的欢喜，她的忧愁，她的愤怒，仿佛一切都变得不再有什么所谓了。
仿佛，是在找回，在补偿什么曾经失去的东西。
究竟，是什么呢？
脑海浮现一个身影，并与过去的某人重叠。
「我到底在干什么....」
利昂甩了甩头，让她的身影从脑中模糊。
用鼻腔浅吸一口气，刺鼻的香水与保养蜡混著远处腥臭的体味与鲜血的空气让胸膛起伏。
带著海水气味的海风被这令人不悦的味道给掩盖了。
过于敏锐的五感有时也会带来不便，虽说能不去放大这些感官。但经年累月，在死亡的独木桥上跳华尔滋的自己，早已习惯这令人难受的感觉。
看向这看似华美的船舱。绚丽的灯光与鲜红的地毯，如果是懂行的人来看的话，只不过是玻璃与廉价的染色绒毯。
是啊，做得几乎能以假乱真。
当只有自己时，没有外物的干扰，感官似乎会自己去搜集周围的资讯。虽说没刻意去注意，但利昂那敏锐的思觉自动地将环境完全掌握在脑海。
继续向驾驶室走著，来到这里的路上，已经把逃生船的看守杀了或绑了。
并将船给全部藏了起来，以备不时之需。
伤疤算是很谨慎，逃生船数量不少，也有充足的兵力把守。
船体内部的设计也是以能让重点人员快速逃离而调整的。
不过，这都不算什么问题，足够的力量让己身得以蔑视他们的一切准备。
但，耳畔又传来了细碎的呓语。
"什么都无所谓？你的罪呢？"
"好好好~就随著感情用事，再次失败吧~"
"还想大地沾染多少鲜血你才满意。"
"自以为是的伪善者...."
"只会以鲜血去覆盖问题的暴君"
"你就跟这个装潢一样呢？只有外观能看的东西。"
"你以为你身上有多少的期待，多少的约定，多少的人的希冀？"
"结果你还不是一样，什么都不是？"
反正她最后肯定也和她，和那些.....的人....一样......
「呜嗯…」
耳畔的呢喃，是自己的声音。
眼前出现的人影，仿佛就是自己的倒影，利昂一剑斩去。
「....…」
「…？…」
定睛一看，倒在地上的是突然冲过来的武装人员，大概是B级左右的实力吧。
头颅被一剑斩下，连发出死前声音的机会都没有。
「为什么又来了？」
理论上，现在这个身体是不可能会生病的，但利昂却时不时地出现幻听与幻觉。
虽说频率不高，但这具读取灵魂型态后，以心脏作为连结彼岸的载体，将肉体塑型成其灵魂相近型态的身体，仿佛被什么给侵蚀了一般，会出现过去的幻觉与不存在的自己的声音。
「不，现在不是思考这个的时候。」
视线转向前方，挺起胸膛，大步的，优雅的，傲慢的走著。
脚尖触地，脚跟触地，大步却无声地走著。
目光从未看向何物，却理解周遭的全部事物。
「下跪臣服，抑或死亡。」
举剑，俯视，无比凌厉的目光，比尽头山脉的死雪要寒冷，但其目光深处却有著谁也看不见的混沌雷云。
无谓什么身份，曾为何人，一律都只能拜服在其霸气之下。
如果安娜看见这一幕，与自己现在的神情，她会作何感想呢？
眼前穿著西装的肥胖男人本想逃开，但不论怎么催促自己，双腿都不为所动。
利昂走过的走廊与男人所待的区域已经变成不同的世界。
利昂的身后躺著数十具死尸，死因全都是被一剑斩下头颅，无一例外。
鲜血与尸体与头颅之中还有仍活著的人，他们颤抖著，在血泊之中跪拜，墙壁与吊灯被鲜血浸染，空间变得更加昏暗。
男人的双腿颤抖，利昂的声音如同神明的启示，男人不自觉地想要跪下俯首，但...
与利昂鲜红漆黑的那一侧相反，男人的背后已经剩下不长的走廊，干净的地毯与明亮的灯光，没有人与尸体在那里。
男人与利昂之间的空间，仿佛时空出了异变，时空的狭间就显现在此处，让彼岸与生岸的两侧相隔，但利昂脚下的鲜红，正逐渐往那男人那边侵蚀。
那男人的压力已经积到快要溢出，直到鲜血流到他前面时，他终于忍受不住，理智崩落。
他什么都不想管，转身就想逃跑。
「咦！啊啊～救我！谁.....」
一步，两步，三步。
"啪搭"
男人停了下来，双眼仍盯著那近在咫尺的窗户，与驾驶舱的舱门，他伸出的手，似乎就快能接触到那门把了。
不过，结束了。男人的身体突然无力地崩落，在意识到自己死亡以前，头颅在地上就翻滚了好几圈，无头的肥胖身体就这么趴在地上，一动不动 。
「唉…」
利昂叹了一声，用走向驾驶室，用剑斩开门锁并踹开了门。
在当佣兵时破门突入的踢门习惯即使过了千年也改不掉。
一路上，利昂基本对著所有遇见的人都说了同样的话。
只要不直接攻击自己，他就还会给别人最后一次机会，但只要不听从利昂的号令，即是见敌。
为敌者，皆杀。
只要表示自己没有敌意就行了，虽然一样得面对工会和审判庭责罚，但至少不会直接死在这里。
虽然利昂看不惯他们玩弄人命的样子，但只要愿意悔改，愿意跟随自己，愿意被自己给保护。他都会给别人，最后，最后一次的机会。
不过，这里的家伙不是直接砍过来，就是开始逃跑，只有少数能够忍受压力的人活了下来。
「至少，你们有赎罪的机会跟方向......」
是对著那些苟活下来的人说的呢？又或是对谁说？
随著忧愁的话语，门被踹飞，利昂再次控制自己的面部表情。
侧身闪躲，闪著寒光的弯刀自眼前掠过。
「死吧！！！呜噢噢噢噢！！」
门后的埋伏利昂早就知道了，毕竟在破门前就确认屋内环境可是突入作战的基本。
船舱里的灯没开，只有海面上的反光与微亮的月光照射进来。
不过没有手榴弹跟闪光但可以丢，所以利昂就直接走了进去。
见第一刀没中，身穿白色渔夫服的男人迅速接上第二击，手臂如长鞭甩动，这一刀大概能轻易地两断房屋的梁柱吧。
这个人的实力和之前遇到的看守不是一个等级，他虽然也有些恐惧，但每一刀都有著明晰的目标和自信的刀路。
第二，第三，第四击全部都被利昂给闪开，利昂慢慢地挥剑试探一下，这一击被躲开了，男人用著似乎早已定好的步伐反击。
拿著海盗刀在耍著至高之术，而且都只是半桶水。
不，连半桶都没有，只不过是学著大人走跳的毛孩罢了。
埋伏不只一人，左右各有一人，还有一人躲在地下，看来这驾驶室的机关不少。
闪电般地出现在右边那人面前，随手一剑，那拿著涂毒暗器的女人的脖子就这么被两断了。
刚才应该是不想突然加入战斗而导致影响到队友吧，但，都没用。
还没等到头颅落地，第二，第三人被接连击毙，不知道用什么流派的剑士，剑还没出鞘就死了，半桶水不到的刀客还没来得及开始下次的计算就失去了脑袋。
调整剑的角度，头颅飞了出去，鲜血喷洒在船舵和一旁的玻璃上。
体术，拳术，魔法，奇迹全部都不必用上，光是那化为刹那光闪的华美剑路，就让他们没有反应的时间，没有对话的机会，防御，反击，闪避更是不可能做到就死去。
「出来。」
「…………」
地板门打开，一个看起来十六岁左右的少年从中走出，黑色的破烂斗篷底下有著水蓝的眼眸与毛躁的棕色头发。
少年拿著两把短剑，腰上绑著几个魔道具。
「暗杀者公会的？"死镰？"不，短刀和毒的话是"黑蝶"吧？」
「………」
少年没有回话，因为没有"反派的自我介绍"利昂顿时感到一阵尴尬，搞得像是自己才是反派角色一样。
「好了，选择吧。臣服，或死亡。」
利昂提剑，盯著那少年，他不喜欢那少年的眼神，就像光照不进去般黑暗，浑浊。
毫无恐惧，仿佛一切都无所谓一般，连同自己的性命也是。
「……………」
「……………」
时间无言地流逝，耳朵能听见尖叫声与火燄爆裂的声音，并且正向著这里移动，那是安娜吧？
稍微考虑一下后果啊…无路可逃的海中央，还在封闭的空间放火魔法，妳是想帮自己火化吗？
利昂在心里苦笑了一下。
「不投降吗？」
「公会一样会杀了我。」
「我可以……」
「那是的容身之处。」
「是吗？打断别人说话是很无礼的事啊。你有什么遗言？」
「……………」
少年只是握紧了小刀，利昂踏步，一剑刺穿心脏，为他留了个干净的全尸。
少年什么都做不到，连自己胸膛何时被贯穿都不了解。
少年的身体崩落，利昂用左手推开他并将剑从他的胸口抽出，之后少年就倒在地上一动不动，利昂那能映照月光的剑在刚才染上了一些红色的鲜血。
捡起少年身上的怀表，看了一眼后放回去。
握住船舵的样子虽然很专业，但看起来却非常违和，一点也不像个水手，反而像个出游的贵公子。
拿出"位石"寻找刚才与公会约定好的座标，随后往那个方向驶去。
把安娜暴走的声音当背景音乐。
越来越近，此时的利昂思考著对于安娜来说，这担子对她会不会太重了。
虽说她杀的是罪犯和悬赏犯，但这也会对她的心灵造成压力吧。
自己不是土生土长的婓莉娅人，也被前世的价值观给束缚的自己大概没办法理解他们的想法，但说不定她和自己一样，也不过是戴上了层层的面具罢了。
心底仍有种挥之不去，像是刺一般的感受。
安娜看起来总是只想著自己，只会随著心情做事做决定，但她其实总是将丽莎,孤儿院的孩子,将我，放得比她自身还要优先。
ps.(这是利昂自己经过滤镜以及各种影响的看法)
自己与安娜不同，很自私。
虽说现在的她很弱小，但她的才能令人惊艳，而且有著不可思议的魄力。
有时后很怠惰又感情用事，却不会因自己的情感而伤害到身边的人。
而自己却是无德地挥洒著不该拥有的力量，看似在为了世界做著伟大奉献，但其实只是放纵情感在杀人和伤害相信自己的人们罢了。
「……………」
………………………
……………………………
………………………………
……………………………………
…………………………………………
意识如睡著一般，缓慢地沉入水中，船那平稳的摇晃如同摇篮，浪潮如同歌声。
『睡吧，моя любовь…』
啊啊，像个孩子，像个孩子一样地睡下去，就不会再痛苦了吧…
「欧啦！」
「！？」
视野一瞬辽阔，一阵暴风扫过耳畔产生音爆，仿佛F35的引擎在耳旁突然喷射，利昂不禁皱起眉头。
那瞬间，他感受到了怒意，不是安娜所发出的怒意充斥空间，但一瞬间就消失了。
「刚才是………」
「你今天整天都在臭脸，还有点心不在焉的，到底怎么了？」
「我？」
「也不是整天啦，就是觉得有点怪怪的。」
利昂刚才那无限扩大的负面想法消停了，但他不懂为什么安娜一进门(没有门，只有门框)就把驾驶室打一个大洞。
那一拳突破音障，拳头所至之处变成了真空，空气跟那被打飞的船舱就像叠叠乐的积木一样被从中间击飞。
「刚才妳在打什么？」
「打坏人啊？」
安娜一脸清爽地说著，利昂不知道的是，她在到这驾驶室以前就已经宰了不下四十人。
她把奴隶给救了出来，并把年幼的孩子丢去爱德华在的地方。
安娜讨厌坏人，讨厌让自己心情不愉快的人，实际上是个有点双标还很随心情做事的家伙，不过遇到小孩子她就会变成另一副面貌。
「我是说，在我耳朵旁边的那一拳。妳只差两公分就把我的头给打爆了。」
虽然利昂创作的肉体强度早已并非人类的等级。
但在不设防的情况下，安娜只要全力往他的头来上一拳，就可以把他的头像番茄一样打爆。
虽然知道她应该不会做这种事，但脑中不断出现自己脑浆爆裂的画面让利昂有些汗颜。
「你没看到？」
「看到什么？」
安娜扭了扭眉，但利昂是真的不知道刚才有什么，刚才驾驶室里除了自己应该没有活人了。
不，应该说一个活人都没，不知道自己这样能不能算个人。
「有一坨黑黑的东西在你耳朵旁边，我感觉那不是什么好东西所以就朝他挥了一拳。」
「刚才什么都没有吧？如果是幽灵系魔物我肯定会发现。」
「难道是我看错了？」
「妳刚才有打中什么东西的手感吗？」
「没，反射性地挥一拳后就不见了。」
「那可能是海面的反射光造成的阴影吧。」
安娜仍是一脸无法接受的样子，利昂也感觉其中有些奇怪，但两人都想不出个所以然，于是在利昂握住差点一起被打飞的船舵时，改变了话题。
74.解放 
利昂连罗盘也没看，就这么握著船舵航行，他大概是用某种我不懂的技术在寻找方位吧？
「水手在哪。」
「跟被绑走的妹仔一起放在展场了。现在是要去哪里？」
「被戴上奴隶项圈的人呢？」
「一起丢在那边了。相信我们的水手肯定能好好处理。」
「妳只是嫌麻烦吧？有听过送佛送到西这句话吗？」
「那是你故乡的俗语吧？而且真的要送给佛祖，直接送上天还比较快。」
毕竟原谅是上帝的事，我只能送人去见上帝。
但不会让那些奴隶回归晨星就是了。
「那句话不是那意思......能确保他们的安全就好，之后会有公会，还有审判庭那边的人来和我们接应。在那之前我们得把船上有意拼死抵抗的人肃清，接著去解除他们的项圈。」
「为什么要赶在他们之前？」
「减少伤亡，要是公会那边跟伤疤的残党打起来，肯定是会死人。再来是我也不想让太多人知道项圈这个东西还存在。要是项圈的存在跟制作方式又被传出去那肯定会滋生犯罪。现在只能先想办法销毁并封口了。就算是公会也不能让他们知道，不论是项圈的存在抑或是解除方法都不行。」
虽然不懂为什么连解除的方式都不能外传，但处理这事的不是我，所以我不打算对这件事多嘴。
「好吧，那现在有什么我可以做的吗？」
「妳会开船吗？」
「握住那个叫"舵"的东西，开始转，对吧？」
「……妳先休息一下吧。」
利昂用嫌弃的表情盯我一眼，只好找个位置坐下来。
但转头一看，地上都是尸块和鲜血，没什么地方可以座，于是就坐在窗框上。
海风吹拂，但浸染鼻腔的血腥味破坏了月光与海浪带来的宁静，细微的呻吟与野兽的低吼自不远处传来。
利昂看向我，他的眼眸映照出我与身后月亮的身影，不知道他是看向自己，抑或是那有些残缺却仍美丽高雅的月。
不知道过了多久，从窗框上跳下，转身走出驾驶室，高跟的鞋子踩在有些干涸的血液上发出了有点恶心的声音。
走出去时，他没有回头，但用柔和的语气问了一句"去哪里？"
「你应该也有听到吧？还有被关起来的人，似乎也有一些动物在。」
「注意安全。」
「这里可没有能造成我生命危险的东西。」
「有，妳自己。别再用火魔法了。」
「............」
盯了他一眼后，走出倒著三个断头尸体的驾驶室，回到充斥腥臭血液的长廊。
倒下的尸体，无一例外，全部都是被一剑斩下头颅而死，也许看起来有些无情，但也是他所能给予的最后的慈悲吧。
-----------------------------------------
「我想养牠。」
「…………………」
「呐~呐~我想养牠啦～我会照顾好牠的。你看看牠，多可爱。」
安娜两只小手环抱著两只生物，并将牠们放在自己贫薄的胸前。
「你看牠的眼睛！水汪汪的，不觉得牠很可怜吗？」
「可.....牠是....」
「牠是狮子欧！是你最喜欢的狮子！」
她伸出双手，将手中的生物直接塞在利昂的脸上。
利昂本想说些什么，但温暖,柔软,还有点香香的奶味让他闭上了嘴巴。
利昂原来那紧锁的眉头完全放松，更甚之差点颜面肌肉松弛。
自己差一点就露出安娜平时那颓废的笑容了。
于是利昂向后退一步，虽然不舍，但仍是离开了那引人堕落的温柔乡。
「你看看牠！是男孩子欧！以后会变得可爱威猛又毛茸茸的样子！」
安娜手上有著一黑一白的某种....生物。
其中一只有著圆圆的耳朵，像是幼犬的脸型，与如雪,如月般的毛色。
那毫无斑点污渍的美丽毛色，让牠看起来除了可爱之外还多了一些神圣感。
水汪汪的圆润眼睛睁得大大，主张著自己还是幼仔，就像是要激起人的保护欲一般。
利昂注意到了，牠的眼睛并不是纯黑，而是和自己一样深处带著雷电的紫的眼眸。
牠微张著嘴，打了个哈欠，懒洋洋地趴在安娜的手腕上，对于自己所在的处境完全没有任何头绪的样子。
软软的白色新生短绒毛似乎会发出淡淡的光芒，方才脸在那柔软的小肚肚磨蹭时，感觉到像是脸糊在大晴天晒干的衣服上一般，那香软的完美触感令人沉沦。
视线往下，嗯，的确是公的，利昂的脑海已经浮现出牠未来的可能性了。
但他压制住心中恋爱少年般的悸动，看向安娜手上的另一只小生物。
那...简单来说，外型是一只马，但一看便知道不是普通的马儿。
因为牠背上有著一对翅膀。
牠看起来有点大不舒服，大概是安娜的排骨卡得牠吃疼。
如墨般身体能融入黑夜，但却光滑得能反射月光。牠不耳朵有点像缩小的兔耳，那短耳一抖一抖地似乎在紧张著。
四肢不像成马。不，就算是马儿的幼仔也不会有像绒毛布偶的四肢，牠的腿上有著嫩嫩的肥肉，柔起来软软温温的，令人上瘾。
牠不像那只小狮子一样会发出淡淡的光芒，但利昂一去触摸牠的小短腿，牠的体表就会完全吸入所有的光，月光都无法折射出牠的身影，就像突然消失一样变成一坨看不出是什么的，黑黑的东西。
利昂也感受到自己的魔力，与周遭的魔素被吸走了。
「…………」
没错，牠们不是普通的动物，更不是普通的魔物。
「安娜....这两个孩子...是幻兽。」
「噢噢噢！我就知道这两个孩子不简单。你看看他们未来的可能性有多大！」
「妳知道幻兽是什么东西对吧？」
「代表牠们超厉害，对吧。」
「牠们是幻兽！天马珀迦索斯，还有涅墨亚雷狮！是跟四足龙还有我一样的幻创,纯魔生物！」
「可是!如果牠们被公会抓回去就会死翘翘。」
如果有魔物，或是未做登记的魔物幼仔，公会通常的做法就是安乐死并做成素材。
当然了，如果是冒险者发现的，那处理完的东西就会扣税与处理费之后回到冒险者手上。
这个世界的研究者有对生物.....更正，研究者们对会活动,并进行某种非单一目的性的存在进行数种分类。
动物,魔物,魔种,幻创种。
当然，这只是大分类，实际上真正的分类法就跟树干与树枝一般，多如繁星，甚至还有域,界,门,纲,目,科,属和种的细项分别以及多种学说。
但，我们今天只需要理解我们眼前这位抱著两只"布偶"的少女，究竟搞出了什么样的大麻烦就行了。
所以我们跳过其他所有的注释，直接来说说她手上抱著的究竟是什么鬼东西。
幻创种，其中的一脉分支即是所谓的幻兽。
其出现的原因包括但不限于:强大的地脉凝聚出灵魂，并将其以某种概念显现。
据说传说中的"精灵王"就是如此诞生的。
或是，在有著偌大魔力的地方积累怨念，那怨念便会化形。
抑或是，由人的信仰,念想,思念,神话所创造出的存在。
超越生物，超越理论，超越法则的存在。
单单一位百年以上的四足龙，就能让数个国家化为碳粉。
单单一匹长完独角的独角兽，就能让整个荒漠化为树海。
单单一只成年个体的芬里尔，就能让整片海洋化为冰原。
虽然自己能够轻易斩杀，但对于一般人来说，那就是天灾，是不合理的存在，是传说。
以利昂的说法，可以说是安娜这家伙正抱著两颗核弹。
而且是长了腿，甚至长了翅膀的核弹。
小狮子似乎注意到利昂的视线，牠如同狮王一般，凶萌地抬头。
"kira~"
白色的毛茸茸用牠那紫黑的圆润眼珠盯著利昂，那眼神仿佛在说著"我很可爱"一般。
利昂产生了些许违和感，但他下意识地无视了那违和感。
当自己要去触摸那只小狮子时，一旁的天马便会对利昂发出低鸣。
「这只珀迦索斯妳也想养？」
「嗯!可爱，而且牠好像是小狮子的朋友。把狮酱抓起来的时候牠还跑来咬我的小腿。」
利昂知道那只天马正害怕著自己，但牠在利昂去摸那只雷狮时，仍一边颤抖著，一边对著利昂低鸣。
而那只雷狮，不知道究竟是呆还是聪明，牠就只是舔舔自己的爪子，帮自己顺顺毛，偶尔打个哈欠。
似乎利昂与安娜怎么做，牠都不打算做什么。
安娜再次用双手捧起两小只，并在利昂眼前晃了晃。
利昂用膝盖读出了安娜想让他干什么，他为了耍帅而弹了一下手指。
随著一声清脆的弹指声，戴在两小只身上的"项圈"突然被窜过一道紫色雷电，随后"喀"地一声掉到了地上。
「好耶!最喜欢你了♡」
「.........别高兴得太早，非训兽师或是召唤师私自驯养魔物是犯罪，更不用说幻兽。不过如果妳真的会好好负责，要养也不是不可以。在找到牠们那边还有其他魔物吗？」
利昂一看到安娜甜甜软软的笑容，和那一声"最喜欢你了"他就把所有问题都抛诸脑后，只要她高兴就好。
想办法跟公会那边交涉看看吧。如果交涉结果不满意，硬著来也不是做不到。
「有，很多。不过丑的家伙我就暂时没去管牠们了。」
「……………」
本来想著自己为了让她高兴就答应养两只幻兽的自己已经够任性了，但没想到，她比自己还要任性，比自己还要随心所欲。
「好了，带我去被挂上项圈的人聚集的区域吧。」
「那谁开船？我来？」
「方向对了，把舵卡著就行，走吧。而且这里太臭了。」
利昂看向"少了一个尸体"的驾驶室，心想大概是被安娜那一拳的拳风一起轰进大海了吧。
随后便带著无奈的笑容，跟在蹦蹦跳跳的安娜身后，走在血已干涸的长廊上。
75.计划 
破败染血的空间，难以看出其原样，地板与椅子碎裂四散，如同被流星雨砸过一般满是坑洞。
一声弹指。
紫色的雷电随著细微嗡鸣窜过项圈，随后发出碎裂声落下并化为斋粉。
意外地消耗精神，虽然耗损的魔力不多。但让雷电侵蚀到内部的魔石，并将里面预设好的结界参数给覆盖，是一件如同外科手术般需要非常高集中力的细微操作。
「这些人就是全部？」
「差不多，有几人死了。」
安娜淡然地说著，但言语中似乎仍有著一些难以辨别的情绪。
利昂的魔法是一种特殊的精神暗示，能让他人的大脑在特定情况下发出某种讯号。
像这次，便是让人在情绪高涨的情况下感到疲劳，越是兴奋，身体就越疲累。
被施放暗示的其中几人发现异常并，便杀了带来的奴仆或是服务员，认为是他们想对自己下黑手。
安娜一瞬皱眉，她不认为那些人的死是利昂，或自己的错。
但心中仍有某处难以接受。
经过这些年，安娜也开始发现自己有些奇怪。
会为他人的死感到伤悲。
这，应该很正常，人有著同情心，怜悯之心。
但，于此同时，却也对他人的死，毫不在意。
第一次杀人时，斩杀了那个盗贼，无比舒畅。
那时，心脏高鸣，意识沸腾，身体在咆哮著渴望某种"东西"。
但在那同时，自身对于小孩子与弱者总有莫名的执著，是因为自己是孤儿？所以对他们有共鸣？
不，绝对不是。
自己需要保护之物，是自己所熟识的人们。
他人，与我何干。
但，大脑,理性,身体的想法，全都被更深处的东西给否决。
灵魂与肉体在斗争，他们似乎有不同的想法。
抑或是，自己本就是个如此矛盾的人呢？
「谢谢您....」
「小事，跟著那人走吧。别走散了，海上很危险。」
利昂解除项圈后对著身著短裙的女兽人笑了笑，她的脸就像春天的红花般透红。
想像中的奴隶应该是穿着破衣，骨瘦如柴，两眼空洞的样子，但在这里被绑上项圈的人至少都穿着还算不错的衣服，至少比安娜平时穿的要贵少不少，大概是那些人渣为了体面而购置的吧。
要是不去细看衣服下与心底的伤疤，她看上去就只是个普通的都市女孩。
但，现在，安娜只想砍了那女兽人，所以不论兽人怎样头与她无关。
敢爱上自己男人的家伙全都不是好东西，虽然他的回眸，他的一笑，的确拥有著能倾倒世界的杀伤力。
不不不，这纯粹只是如孩子般的忌妒罢了，安娜酱，请醒醒。
回归理性那瞬间，炽热的体温降了几度。
这又是另一份难以适应的感情，与自己身体根源的高鸣声不同。
但，并非那种黏稠，墨黑的情感，而是如为柴火送上烈风的战意。
啊啊，真的好奇怪啊，我。
「怎么了？」
「没什么，想得太多脑袋会长皱纹。」
「妳的大脑大概比宝宝的屁股都要来得光滑.....」
利昂垂下了他那美艳的眉角，用一种无奈中带著怜悯的表情看著安娜。
理由自不必说。
「光滑细嫩一点不是比较好吗?你什么意思，怎感觉在偷损我？」
「妳的错觉。走吧，底下的船舱有魔物的气息，妳带路。这边交给水手跟....」
「爱琳。直接称呼名字就行。谢谢你们，我会尽我所能地回报这份恩情。」
爱琳在水缸中回答，通透如风铃，平稳如浪花的声音传来，那声音清晰地完全不像自水中传出。
「谢他吧。报酬都是他付的。」
爱琳看向爱德华在人群中忙碌的背影，苦笑了一下，看向爱德华的柔和眼神，似乎带著些许恋幕。
但也只是一瞬，利昂也无法确定那是不是自己的错觉。
『母上....."
西西莉
"想见您，霸者啊。』
爱琳将视线转回，用吃了苦虫般的表情说道。
『怎么走到哪里都有人认识我.....试问芳龄几许？』
海族的语言基本上只有人鱼在使用，但利昂也能流利地应用，但书写就不太行了，毕竟不太需要。
『询问少女年龄可是很失礼的事情呦。以人的历法来算，今年五十五。』
『那妳是怎么知道我是谁的？』
『宫殿里满是您的画像。就算只是长得相似，那气场也不是常人能拥有的。』
"而且您不是承认了吗？是在那时才完全确定的"爱琳补上了这句，但利昂没什么大反应。
『是吗？对了，帮我转告那死老头子，老子绝对不会再去他的皇宫，离老子远点。』
在说到西西莉的时候，利昂的表情像是见了躺在沙发上的安娜一样，用唾弃和鄙视完全不足以形容他的排斥。
『还有，不必那么拘谨。现在的我，是利昂。』
『嗯，利昂先生，谢谢。』
「嘛，这里就拜托妳控制了。就算还有落网之鱼，也是一些用妳的声音跟魔法就能解决的家伙。把底下处理完了就回来。」
说罢，利昂随著安娜从门口离开。
※※※※※※
「呜哇，妳也弄得太华丽了吧。」
「蛤？」
从战斗方式，以及战斗结束后的战场，就能明显发现两人性格到底有多大的差距。
利昂虽然也喜欢华丽的风格。
但通常都会注意周遭环境，在不算宽广的地方作战时，就会优雅地只砍下头颅，场地破坏不会很严重，甚至完全不破坏。
但安娜，光是展场那边，因为有算强的家伙，所以还能以激战为借口。
可是，这里全部都是她只需要用一根手指桶进对方脑袋就能结束战斗的杂鱼。
欧，老天。
满地脑浆，四肢与内脏肠子搅得到处都是，分不清那块究竟是谁遗落的，关起魔物的铁栅栏有几个被压成了一片，里面的肉酱大概曾经是只魔物吧。
部分的尸体像是从内而外整个爆裂，也有胸口中央被开了大洞钉在墙上的，也有像被野兽撕裂后骨断皮连的。
骨头的碎片插在墙里，地面坑洞多得像被迫击砲炸过，有些地方一眼就能看出是安娜用拳头桶出来的洞。
野兽魔物的腥臭，鲜血与肉变质的腐败味，还有到处都是的秽物与肠子那异味。
那只天马已经臭到要口吐白沫，除了要被排骨卡著翅膀，还得忍受这种味道，真是悲惨。
而安娜却一脸不在乎地继续玩著手上的毛茸茸。
利昂不禁皱眉，会不会其实她根本就没在在意过杀人这件事？自己的担心与懊恼是否根本只是多余？
他想不出答案。
无法理解她的他，再次破坏了所有的项圈，并破坏了笼子的锁头。
「你在干什么？」
安娜抱著两只绒毛娃娃歪了歪头，利昂觉得那样子很可爱，但那只天马的翅膀快被妳的排骨给压断了，可以注意一下吗？
「魔物也是生物，我这次，打算给牠们一个选择的权利。」
"选择吧，给你们逃离这里的机会，抑或是要选择挑战我，选择吧。"
利昂的磁性平稳的声音传出，笼内的魔物开始躁动。
有数只跑了出来，望向利昂，而后一溜烟地从被安娜打出的空洞跳进大海。
也有几只跑来攻击利昂的魔物，当然是一瞬间就身首分离地死了。
剩下的魔物都躲在笼子里瑟瑟发抖，利昂与将笼子挂上锁头的地方融化，再次封了起来。
「我给了牠们活下去的机会，如果想与强者战斗，那我就给牠们光荣的死亡。如果连从牢笼里出来的胆量都没有，那就变成素材吧。所以，别用那种"你在干什么意义不明的事"的眼神看我.....」
利昂看了看安娜手上那两只，随后说"只是心血来潮，不行吗？"
「没什么不行。我发现那只兔兔也蛮可爱的。」
「………那是雪兔，跟幻兽不一样。很臭。」
利昂停顿一下，在说出很臭的时候皱眉看了一眼全身血液,内脏碎片的安娜。
「别用那种嫌弃的表情看我，我会误会你在嫌我臭。」
「我在嫌弃妳会把家里弄得很臭这件事，希望妳能让妳的宠物跟妳一样爱洗澡。」
利昂的态度似乎很坚决，看来比起核武级的危险，他更不能忍受臭味。
对于她的战斗风格，如果还能矫正就矫正，要是没办法矫正，那就是没洗过澡，就别想进家门。
"盯~"
"盯盯~"
「喵~」
「唉…好吧。妳去吧，顺便让妳了解一下什么叫做责任。我是在教三岁小孩吗….…？」
在安娜与毛绒娃娃的视线，以及一声恶狮咆哮的攻势下，利昂沦陷，答应了安娜的请求。
但除了"好吧"这两字外，安娜什么都没听见。
她一手抱著两只幻兽，另一手徒手扯断了铁栏杆，把里面的雪兔给吓晕了。
现在，利昂几乎看不到她的脸，以她的身高与手长，一次抱住三只小魔物实在有点勉强。
而且，利昂虽然没说，但那只雪兔跟另外两只幻兽不同。
虽然外表看起来毛毛肉肉的，但其实已经很老了，这样惊吓对牠的小心脏实在不太好。
他们在臭气冲天的血池中话了一会儿家常后，利昂突然想起现在好像不是该悠闲地玩猫的时间。
「我们在这待多久了？」
「不知道，但大概也有半根柴的时间了。」
「哎呀，糟糕。」
「什么？」
「嘛，反正不用赔偿。」
她还理不清状况，但利昂只是两手一摊，一脸无所谓的样子。
随后，安娜感觉一阵浮游感。
原来是自己飞起来了。
76.混乱 
当自己全身离地，高高飞起时，危机感君却不知道去哪里玩了。
平日踏风而行，还有锻炼时被打飞的经历，让安娜即使面部正以极高速向墙壁撞去也不慌不忙。
她反而冷静地思考起现状。
首先，并不是自己的魔法或动作导致，而是突然之间就飞了起来。
也不是被袭击了，如若是被袭击的情况，首先得强到能够偷袭自己与利昂而不被发现，要是能强得能够偷袭我们，那肯定不会放过在空中这段难以闪躲的僵直。
而且利昂一脸知道发生什么，有著余裕的样子。
那，到底为什么会飞起来呢？
在安娜还在慢慢思考时，脸已经快撞上墙。
她本想用手撑一下墙壁以改变姿势，但手中还有著三只不是昏过去，就是对现状理解不能的毛茸茸。
安娜放弃思考，一脸撞在船舱的金属板上。
金属板凹了下去，她的半张脸就那么插在墙壁上。
双脚落地后"啵"地把脸拔出来，那金属板上出现一个人脸，看起来怪渗人的。
看著手上的毛茸茸没事，直接向利昂问到。
「刚才是怎样？」
「撞到港口。」
他的口气中透著些许无奈，
「嗯？」
「我把船往离公会据点近的方向驶，本来是要停在港口，忘记注意距离。于是撞上了。」
「展场那些人....」
安娜边说，边用复杂的表情看向因物理法则而堆在一坨的肉浆血泥。
人类的手脚从一坨一坨混杂魔物尸体的未知血肉中穿出，仿佛信奉邪神的艺术家做出的亵渎作品，让这船舱看起来更恐怖了。
「那里有人鱼在，应该没什么问题。」
「现在怎么办？回家吗？」
安娜得到了战利品，而且任务也算是大成功地捞了一票，现在她只想回家舒舒服服地睡上一觉，明天继续rua猫猫。
「还得善后呢。包括妳手上的那些，还有上面被解放的人。」
利昂说出自己最不想听见的词，"善后"二字一出，她的烦躁感就挤到喉头了。
「嘛，没让妳善后。我等等会去和公会的人对接，妳去顾好伤患就好.....妳也别动他们，看著他们的安全就行。」
利昂伸出手，示意安娜把手上的毛茸茸给他，但安娜不肯，随著缝隙看向利昂，手抓得更紧了。
「我跟著你就好。」
利昂没说什么，拍了拍安娜的手背让她跟上。
能听见远处有人的交谈声，与铠甲的摩擦声，那大概是利昂说要对接的"公会的人"吧？
声音的距离，在船外数十米的陆上。他们应该没被撞到吧？
※※※※※
冒险者公会，马达拉德西支部。
乱成一锅蚂蚁粥的公会，有个看上去很没精神的瘦男人坐在地上。
眼下跟熊猫一般大的黑眼圈，陷入的脸颊，还有那脏乱的头发，不论是谁看到这男人，都会以为男人是个游民。
「会长，该工作了。」
「妳可知道，现在连黛安娜大人都要去休息了？」
「您不是女神大人。所以请不要继续摊在地上发脾气。」
「但老子是人啊啊啊啊！？？？人是需要睡眠的好吗？」
「这件事处理完后，去休个假吧。诺，咖啡。」
「真是....因为我没肌肉就这样差别待遇吗？」
"时间回到十分钟前"
有个消瘦的男人坐在冒险者公会，马达拉德西支部的支部长座上，金色的头发早已失去光泽，里面参杂著不少白丝。
他生无可恋地将一些委托书丢进碎纸用的魔道具里。
其中不泛一些寻找宠物，或是将公会告示牌当征婚板的广告。
要找猫咪就算了，可你养只蚯蚓还搞丢是怎样!别他娘的来发委托啊!?怎么找倒是告诉我啊!?
男人的心底如此咆哮著。
如要成为公会长，人望，胆识，能力不必多言。
更重要的是，必须是个有故事的人，虽说这并没有明文规定，但这已成为了各大公会的基本共识。
虽说男人看起来一脸没用的样子，但在变得如此憔悴以前，肯定也是地方上有名的冒险者吧。
大部分的公会长，要不是凯特琳家族的人，就会是肌肉乱长的萌汉。
男人心想，果然，没有美丽的肌肉，或是喜欢肌肉的脑袋的人，想当公会长，是一件吃力不讨好的事情。
但，男人并不后悔，这是他养家糊口的活儿，也是他的向往，与人生的目标。
可，最近是真的累。
来自首都帕拉力克斯的"黑影"调查令,伤疤掳人的处理与追踪,还有邻国内战导致的移民潮和魔物潮等等......
好在杂事有著职员们分担，凯特琳处理事情的效率高得惊人，但不能交给他们处理的问题仍堆积如山。
比如审核委托这屎事。
在这所有人都忙得焦头烂额的情况下，一只紫色的蝴蝶，从三楼窗户捎来了一封信。
那比脸大蝴蝶一看就知道是使魔，在空中散发著微光飞舞，优雅地拍动翅膀的样子非常美丽。
身为公会支部长的男人，在看到这蝴蝶的刹那，心中想法并不是"哪家的使魔"蝴蝶好漂亮~"
而是"Ah shit, here we go again"
来自其他公会的通知，通常是由双子震石来传播的，由支部向总部传递，随后再自总部转接。
又或是由警报官们发动仪式魔法，直接在冒险者证上显示紧急讯息。
先不说警报官，双子石可是光一颗就快要上千金币的东西，每个公会长室都会有两颗。
只要一颗不见，就得做十年白工还债，压力山大。
不过只要不是公会的紧急征集令，官方任务基本上都有能缓冲的时间，虽然很讨厌，但也还算能处理的过来。
但，如果是使魔或是传令鸟捎来的信，那就可能是个大麻烦。
非公务员传递讯息，一般都是将信件丢给邮递局让邮递员去交付，如果有急件或是大户人家才会用使魔。
而给公会的信件通常是给总部，或是公会的交付所。
直接交给支部的，很有可能是指定委托，或是该地区的增援请求。
两种都很麻烦，特别是后者，得花费人手来召集人手，再亲手把宝贵的劳动力送出去。
想到那画面，男人的心都在淌血了。
「拜托只是商人想要特殊素材…拜托只是商人想要特殊素材…拜托只是商人想要特殊素材。最好是不限时间的………」
男人把钉在蝴蝶翅膀上的信取了下来。看起来很痛，但那蝴蝶似乎一点感觉也没有。
男人直接折了封蜡，打开信封。
接著就从三楼楼梯滚到二楼，二楼滚到一楼，终于停下来时，他只能狼狈地躺在楼梯口。
只是冒险者的委托书罢了。但，压在那委托书底下的东西。
是马塔多西年轻领主，以及露卡维亚"辉骑士"的担保信....
光那个年轻的"腹黑边牧犬"就不是什么简单的角色，看似天真烂漫。但，那可是年仅十一岁就继承领主职位，且能在那不算富裕的领地不断斡旋不落下风，甚至在战力不足的情况下以极少的伤亡守住了被未知魔物攻击的城塞，智力与能力令人不寒而栗。
更不用说奥莱特这个名扬各国的骑士，那可是在冒险与骑士道，都到达极致的骑士。
闪耀的白金铠甲与巨大的骑剑，用华丽剑闪与万丈光芒斩开暗云，光辉骑士之名名副其实。
虽说之前有败给来路不明冒险者的传言，但多半是他的政敌为了控制舆论所用的手段吧，这点谎言是无法遮盖那闪耀的光芒的。
「他们是怎么怎么拿到这东西的？还他娘的是真品。」
还没读过内容，但委托书上的姓名住址跟联络方式写得很清楚，在滚下楼梯的期间，他确认了这名冒险者的资讯。
不过两年的资历就到达B级冒险者，速度是很亮眼，但不泛比他更快例子。
没有二名，也没听在哪里活跃过....
「据说他们参与了马塔多西"黑影"的防卫战。」
戴著圆形黑框,穿着紧绷的肉感黑丝的凯特琳，用尊敬的口气与蔑视的眼神看著地上的男人。据说很多冒险者想喊她主人大人，当她的椅子。
琴瑟OL凯特琳说完后，男人更加不理解了。
据说保卫战结束后，领主对每户受灾害者，还有战死者登门拜访，并给与抚恤。
这能理解，虽说劳心劳力，但却是一个很好展现诚意的手段。
不过对别人也仅此而已，没道理会直接不问事故就做他们的保人。如果要为谁担保，可是等同将自己的声誉交付到他人之手。
「算了，怎么也想不出个所以然。露卡维亚的辉骑士...」
「据露卡维亚总部"看似正经的眼镜凯特琳"所说，当时辉骑士的确败给了一个C级别的冒险者。」
凯特琳失礼地打断男人的话，但看起来一点歉意也没有。
男人"蛤"了一声，凯特琳补了一句"当时辉骑士甚至被打得毫无还手之力"，男人的嘴长得更大了，大得都快能塞下西瓜，一脸不可置信的样子。
「妳之前怎没跟我说？」
「您没问。」
「也就是说，那不是辉骑士政敌散布的谣言？」
「那的确不是谣言。」
「那，辉骑士把输掉的事压下去了？」
「不隐藏，不宣扬，对败阵一个无名冒险者的事，辉骑士没动什么手段。依我们对辉骑士的理解，那人喜欢正面回应挑战，不会私下动些小手段。」
「是有别人压消息下去了？难道说这个"冒险者利昂"自己把自己的功绩给压下去？」
「不排除这个可能。而他一次给我们这两人的担保信，是否是为了暗示他就是这两起事件中心，但又不想张扬？当然也可能只是我想太多。不论如何，这人都值得注意。」
「晋升A级或S级吗？」
「那是一个。更重要的是，找出那个击杀古龙的神秘人。"图书馆"最近的行动越来越多了，公会不能落于下风。」
「嘛，我也不打算一直从妳们家族那边蹭情报，但有什么事倒是先告诉我。不然我真会猝死啊……嘛，说回正题，本来有保证信的委托就不能拒绝了，毕竟攸关公会颜面。我来看看要多少人啊……………malakas!」
凯特琳因他那一句字正腔圆的家乡话皱起眉头，男人无视了她的表情并像虾龙弹了起来，就这么坐在地上。
「怎么了？」
「一个中队。」
「一个中队？…这需要的人数的确不小，不过也不是出不了手吧？而且数字也没大到会.....」
「一个中队，去清扫战场和善后工作。」
「哪里的战场，是跟谁打起来了？？」
「阿娜朵丽港，好像是要我们处理伤疤的残党。」
「？？？？？有其他资讯吗？他们的人数，伤疤那边的人数还有装备。」
「信上说，安静地帮忙整理尸体跟伤疤抢走的东西就行。其余的全部没写。」
「……………」
「赛诺菈。老子不想干了。」
十分钟后，喝了咖啡冷静完情绪的男人顶著夜色全速挺进，硬是把整个马达拉德西能用的高阶战力全部挖了起来。
接著留下拥有指挥能力的数位高阶战力留守，自己先带著一个侦察机动队，备了一台魔石车与十四匹马准备出发。
公会距港口数十公里远，骑马倒是十多分就能到，但步行的大部队与后勤支援可能就得晚点了。
「喂！支部长！！！啊啊？？？！！那个是！？」
「海岸伤疤抢走的邮轮？」
「不太对劲！支部长！这吨位的邮轮在这距离就应该下锚了吧？！」
在半山腰崎岖不平的路上，开车,骑马狂奔的一行人，望著下方港外那照亮海平面的巨大邮轮。
已经到得下锚来急煞的距离，但别说减速或是反转螺旋桨，它一点停下来的势头也没有，劲直地往港口旁的悬崖全速前进。
「……那边有人居住吗？」
「报告！没有！支部长，怎么办？！」
十五人的小队不可能停下那庞然巨物，第一时间确认那边没人需要撤离，男人当机立断。
「继续向港口前进！」
十四名能融入夜色的斥侯和一台不是设计来越野的魔石车继续高速地赶路，支部长那纤细的身体快被没有减震装置的车子给震碎了，屁股是真的疼。
"轰"
那声巨响，仿佛击碎山峦。
77.善后 
一到港口，全员下了马，夜晚即将结束。
刚到达时，一行人只能看著那撞上山壁，船头都给撞没的邮轮发楞。
邮轮以只差数百米就会撞上港口的距离，镶嵌进了一旁的悬崖。撞击时产生的飞石与碎片波及到整个港口，数十艘渔船和木制的平台被砸得坑坑疤疤，不少船只是直接被击沉了。
损失不小，但总的来说，肯定是比直接撞上要来得好。
当他们缓过来时，密特拉已经拉著他的战车从世界的海平面窜出来。
曙光照在海面，耀眼得让人几乎睁不开眼。
一阵慌乱过后，将近百人的大部队跟了上来，他们虽没看见撞上的瞬间，但也感受到了那巨大的声响与震荡。
「整队！」
在支部长的号令下，全员跑起了队形，虽没有如军队那般整齐，但速度与效率能与其持平。
他们分成侦查，战斗，后勤，三个大分类，其中有著更多不同专长的人才在里面。
经过一段时间的侦查，天已全亮，但仍没人从邮轮里出来。
「侦查组,后勤组以及一个近战小队跟我来。其余派两个小队去附近看著有没有人出船，如果有一般民众，依敌人人数与现时情况抢救。」
支部长大致分配了战力，连战术都没讨论就这么带人去架桥，准备上船。
反正有什么问题就用蛮力莽过去，莽不过就叫增援，增援来了还打不过就落跑。
经典的冒险者风格。
架好桥，确认退路后，负责支援的人用能融化铁的火锯子魔道具锯开船仓。
一开孔，有几人立刻皱起眉头，打开一个人能进去的洞时，他们的表情更是扭曲了起来。
跳过那融化的铁浆，一踩进去，一股浓浓的血腥味迎面而来，水滴滴答答的声音不绝于耳，原来头上有水滴在滴著。
「喂…开什么玩笑………」
「怎么了？」
「这是血水吧？」
「在楼上!」
决定目的地，他们以最短距离，全力冲了上楼。心脏响得发疼，没人敢疏忽大意。
「我靠………」
一上楼，除了血腥味，还混杂了野兽与魔物的骚臭，要不是平时习惯了这味道，可能早就晕死过去。
「这........」
肝脑涂地，虽说这词不是这意思，但它非常适合形容眼前的景象。
地面，墙上，天花板都是白，红，黑的肉末。
有不少只剩半颗，脑浆消失的头颅睁大眼睛，那些头颅上的五官扭曲，恐惧得仿佛看见怪物一般。
看向四周被压扁的铁笼以及坑洞，仿佛贝西摩斯曾在这边发过疯。
而除了由尸体所制成的装置艺术"外，还有一面金属墙上有个人脸，怪渗人的。
「别看了......除非你想帮后勤队一起处理。」
其中一人扫描了比较完整的尸体，魔力纹已经被打散，无法识别身份。
一旁笼子里有不少稀有魔物，牠们失神地萎缩在角落，似乎在恐惧著什么。
支部长整理了队伍，往内部走去。
经过长廊，寂静得仿佛身于深海，什么声音都没有。这里虽没了野兽的骚臭，但鲜血味变得更加明显。
走著走著，红色的绒地毯开始变黑，鞋底也变得有点沾黏，不好的预感涌上喉头。
一步一步，啪撘的踩水声更显得空间寂静，理应听见的清晨鸟鸣和朝阳远得仿佛不存在一般。
光源只有头上稀少的魔石灯。昏暗的环境,沁入鼻腔的血腥，与鞋子踩踏血汁的声音让气氛变得十分压抑，所有人瞪大眼睛，生怕有什么东西突然出来了结自己。
「停下！」
一瞬，架好架式，有数人遁入阴影中，要是遇敌他们就会立即出去寻求增援。
但，转角的人影，一动不动。而且，似乎少了些什么。
定睛一看，少了头，没有头。
一动不动，因为那是一具尸体。
与先前破烂不堪，如同野兽般亵渎的死亡不同。切口平整得仿佛头身本就分离著。
"靠，老子为什么要亲自来这种来路不明委托的最前线呢？"
消瘦的支部长因眼前的景象而如此想著，但也只是想想，他骨子仍是个冒险者，而且他也无法将同侪独自放去前线。
但，就算是冒险者，也没办法不对眼前的景象感到恐惧，真的太诡异了。
一条数十米的走道，灯光照在地毯上，但灯照的设计使得地毯以外的位置被阴影笼罩。
灯光之下，被半干血液染黑的地毯上，排列著数十个人头。
脸上的表情各异，有著恐惧，无助，迷茫，绝望......各种各样。除了不会动以外，表情鲜明得仿佛他们还活著一般。
"身体在哪里？"这么想著时，才发现阴影下那些无头的尸体。
距离自己近的几个都朝向两侧墙壁，远一些的尸体，只有一两具是面朝内侧。
「支部长，扫描结果出来了。」
「是伤疤的人？」
「其中有四人是字级悬赏犯，其余也有在定期追踪的人物在内。支部长，这次又是哪个S级出山了？都这么浮夸的吗？这刀法要是去"神代城"开料理店肯定会大火吧。啊哈哈…...」
「是我也不认识的家伙。」
虽说有著辉骑士这样的例外，但S级冒险者基本上都是怪人这点可谓人尽皆知。
虽说仍有些害怕，可这是自己人做的事，这让大伙儿稍稍缓了一下，其中一个平时比较活泼的斥侯也开了个玩笑。
可，他们仍没有放松警戒，毕竟脚下是一条沾满鲜血，用头颅装饰的康庄大道。
墙上还贴著新鲜的立体壁纸呢。
支部长心中的警铃越响越大声，这家伙和他的同伴绝对很不妙。
像野兽一样破坏，撕裂，咬碎爆裂的战斗方式。狂战士般的冒险者到也不是没有，但狂暴到能将人类与魔物都像蚂蚁一样碾碎，还在地上磨成浆糊的，纵观整个大陆，也只有邪道才会如此夸张。
眼前的画面，虽血腥味刺鼻得要流出眼泪，但却能让人感到一丝优雅。
和那信的字迹一样，是出自尊贵之人的手笔。
看这血迹与尸体的方向，支部长脑补出当时的战斗。
不，不能说是战斗，应当说是当时的画面。
走廊底端，应该是那人过来的方向，那人不知名叫利昂还是安娜，但信上的署名是利昂，那大概是个男人吧。
有两人向名叫利昂的男人发起攻击，但一瞬就被斩首，于是尸体倒向与血渍喷洒的方向和其他尸体不一样。
眼前的尸体，与其他尸体一样是往两侧，或是往自己来的方向逃去。
破舱进入时，这方向有著类似逃生通道的地方，他们是想逃去那边避难的吧。
但，无一例外的，被无情地斩首了。
血液喷洒，头颅落在地毯的灯光下，像个彩色的雕塑。失去意识的身体则向著左右倒去。
切口没有任何不同，分毫不差的轨迹平等地给与每个人相同的死亡，仿佛没有情感一般。
其中不乏能够单独与大型魔物作战的强者，但仍是毫无抵抗地死去。
其中也有著表情绝望到扭曲，渴求生存的家伙，你不会犹豫吗？利昂，你没有慈悲心吗？
就这么轻易地杀死一个人，即便他是个罪人。
轻易的，平等的，斩下。
不，这也许是一种慈悲，是一种温柔。被他所斩之人，都得到了毫无痛楚，安宁的永眠。
是啊，他们是罪人，无情地斩下他们是里所以当。
但为何，能从这死亡之中尝出叹息与哀怜。
多么优雅，多么高尚，多么尊贵，多么....的矛盾。
支部长不知道为何脑中会浮现这样的想法，但心脏在高鸣，仿佛是这辈子从未见过太阳的吸血鬼，第一次自地底的缝隙窥探到了光。
不过，这异样的想法被他扫荡出了脑海。肯定有哪里不正常，有什么自己无法察觉的东西在影响著自己。
而后，他感觉自己被盯上了。
身后，头上，脚下，地面，天空，甚至于自己的身体里，仿佛有巨大的眼眸在注视自己。
那是深远的星空，也是极近的深渊，黑而混浊得无法用人眼见证之物。
「支部长？支部长!别发呆了。刚才侦查过，这层似乎都是这样的情况。还有战斗能力的敌人是一个也没有了。」
「啊?.....嗯.....是吗？」
支部长的意识拉了回来，在意识回复的瞬间，他就忘了方才那令人不适的感受。
「那代表船舱那惨状是个女性所为吗？真是.....」
「上层！楼上有活人！」
队伍中一个比较年轻的大胆斥侯跑了过来，脸上的笑容仿佛在差点沉入沼泽时，有人丢了条粗绳给他。
听闻这消息，所有人都欢快地动了起来，只想赶紧离开这个令人毛骨悚然的地方。
※※※※
闪著寒光的刀切开血肉，炽烈的火焰烧出些许焦臭，金发的男人面无表情地俯视这一切。
「嗯，这块烧好了。小心烫。」
「谢谢。」
爱德华用他的多功能水手刀插起烤得焦黄的肉表，肉汁与牛肉的香气渗了出来。一旁的男人接了过去，男人本来严峻的神情缓和了许多。
爱德华爽朗地笑了笑，从冰箱里拿出另一块牛排放上铁板。
有数十人聚集在邮轮的餐厅里，这些人大多是曾被挂上项圈，或是没有战斗能力的商会成员。
目光扫过他们，虽然大家都破破烂烂的样子，但即使是戴上项圈的奴仆都穿得比爱德华平时还高级。
也没什么骨瘦如柴的人，倒不如说他们身体外观都还算是好看，因为他们要不是玩具就是性奴，或是准备用来替换的器官......
爱德华仍没什么实感，这与他的日常生活相差太远了。
于是在经过一连串的事件，以及刚才的大撞击后，他也打算来做一些他能做得到的事。
爱德华在爱琳用魔法将人们用水球包起，作为撞击的缓冲后，将他们聚集在一起并带到了剧场旁不算残破的餐厅。
至少那边没有尸体。
大部分人都受了惊吓，还泡了水，又冷又饿。
于是爱德华便在这豪船的餐厅上开始了烤肉派对。
想当然尔，他肯定完全不知道他的脚底下有人正在经历san值检定。
爱琳身体泡在水缸里，肩膀浮出水面，拿著爱德华烤的牛排大口地啃著。
身上用餐厅的桌布稍微遮掩了起来。
虽经过了精神与身体上的折磨并经历九死一生的险况，但经过一顿不算精致的饭，也能让人稍稍缓和下来。
「那个.....爱.....爱琳？」
「怎么了？爱德华？」
「就是...那个....」
「你离太远了，听不见。座到水缸上吧。」
爱德华一愣，接著爬上水缸边缘座了下来。
他们一瞬无言，双方都想开口说些什么，但总是扭扭捏捏。
空气中除了肉香，还弥漫著一股恋爱的鱼腥.....酸臭味。
「其实，当初在海滩的那个洞窟，是爱德华你救......」
"哐啷"
一阵巨响，厚重的木质门板被物理破开，飞了进来，几个面色凝重苍白的黑衣人站在门口。
他们的表情从凝重变成发光，又变成了困惑。
爱德华觉得很淦，旗子又被人拔了，但他还是坐在水缸边缘，用困惑的表情开口:
「要来块牛排吗？」
78.解决 
当邮轮内正鸡飞狗跳。有人死不暝目，有人被吓得魂不守舍，有人在展现厨艺，情况一团混乱时。
利昂就已经带著安娜从十几层楼高的游艇上跳到路面，登陆后他便携著安娜与她手上的三坨毛球往预先联络好的位置移动。
数分钟后，在山崖上的树林里找到了那位联络人，她身后站著一位拿著记录本的青年，还有一位拿剑，身着镶著剑盾纹章的白色骑士铠甲的纤细少女。
「梅莲-赛诺菈-凯特琳。」
「冒险者-利昂。初次见面，能在百忙之中抽空为我们提供宝贵的人力，感激不尽。」
只简洁地报上自己姓名，并与利昂握手的女性脸上冷冰冰的毫无表情。干练的短发与黑框眼镜让她的眼神显得更加凌厉，但那涩琴的咬肉丝袜完美地用色色柔化了她的气场。
安娜看见了凯特琳的身材那叫一个酸，还好利昂的眼睛没乱飘，不然安娜把在场的全员胖揍一顿的机率将会比哥布林对女骑士发情的机率还高。
也就是说，机率超过100%。
但那个穿骑士铠的少女除外，因为她似乎跟自己一样，是个防御力极强的绝望铁壁。
对方似乎察觉到安娜的想法，又或是因为安娜把想法全写在表情上，因而被那铠甲少女瞪了一眼。
当两个铁板正隔空互相较劲时，凯特琳看了安娜手上的东西，表情终于有了变化。
「根据"冒险者法治管理条例"凡以正当手段取得之非赃品，他人之物，皆为获取人的个人财产，不得以任何手段或行为损害,扣押,强夺。」
「依”露卡维亚法典-城市治安与动魔物处置条例”所规限，请问利昂先生，您是否持有驯兽师亦或是召唤士等相关技能与执照认证？」
利昂在赛诺菈开口前就先表面了自己的立场与打算，赛诺菈的表情也缓和下来，并缓和地向利昂询问是否有相关的许可。
虽说很稀有，但将幻兽作为伙伴的人也不是完全不存在的，神代城的某个温泉旅馆就有一位能幻化成人的蛟龙在那边与其主人一同经营旅店。
但，很显然，利昂没预料到会有这种情况，当然没有事先准备甚么执照或是专长。
现在想要现场造假又有点困难，很可能会被发现，虽说这也是选项之一。
「没有.......」
「那么，依照规定。因您没有相关证照与权限，我们会将魔物进行处理后归还素材与经过余下的现金予您。」
赛诺菈用冷傲的口气打断了利昂。
凯特琳大多都是如此，凡事都公事公办不会妥协或是看人情，只要不符合规定基本就没有妥协的余地，并且喜欢大肌肌。
「等等，对我而言，在我的财产上留下伤痕便算是损害，我不能接受如此的处理方式。」
利昂使用了冒险者的霸王条款进行幼稚又胡闹的反击，但赛诺菈身为凯特琳当然不甘示弱。
「公会在露卡维亚总部有著最专业的魔导士与术士能进行处理，当然，如若您需要毫无伤口地分离皮骨我们也是完全能办得到的。」
双方都有著自己的立场与想法，于是不怎么激烈，还带有点歪理的攻防继续摩擦著火花。
那只天马似乎听得懂人话或是牠能感受到来自赛诺菈想把牠们处理掉的杀意，牠一幅害怕的样子在安娜的怀里瑟瑟发抖。
「乖~~不怕不怕，姐姐一定会把你们带回家里好好宠爱宠爱的~欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿~」
天马抖得更剧烈了。
「啧，一脸呆样。不知道妳手上的东西有多大的危害吗？」
「谁一脸呆样啊！贫乳骑士！」
“💢”青筋在那同为赤发的少女的寛额头上浮现，但，她虽是与安娜一样的赤发，却比安娜冷静得多，是还有著作为骑士品德底线的人。
虽有底线，却不代表她不能继续碎嘴，因为安娜的表情实在太过欠扁了，不嘴真的对不起自己。
「作为露卡维亚”先锋”骑士，不能就这么看著有人因无知危害到我们所需守护的人民，幻兽的力量连看不懂图画书的文盲都能理解。」
她一边摇动著鲜艳的红和茶色混在一起的长马尾一边向安娜走了一步，任谁都会被拨动头发的凛然姿势所吸引。
如若安娜是炽烈燃烧的神焰，她便是雨后沐浴晨风的红花，两者似乎很相似，却有本质上的不同。
安娜吹了吹自己染血又未经修整的邋遢浏海，不知道为什么就是感觉和她不对付，张口闭眼就是嚣张的嘲讽。
「是妳菜好吗？就这三只跟毛绒玩具似的小动物是能怎样？」
「💢💢！我们骑士团联合讨伐过毁灭数个村子的狮鹰！你那什么表情！」
她一听”菜”这个字，就完全绷不住了，身为骑士，身为一个剑士，一个战士，她还是第一次被人这样小看。
更不用说是被眼前这个，看起来就只是脑袋装花田，邋遢又无礼，虎口连茧子都没有的家伙给小看，这货凭什么说杀过幻兽的自己弱？
「一群人打死只鸡都能拿出来说，你们这骑士团也真够浪费税金。」
「💢💢💢！」
她也不知道为什么，平时面对酸民或是或是魔法师团的时候，分明就不会如此暴躁，但她在面对安娜时就是莫名地感到烦躁。
但强迫自己冷静下来后，想了一想，说不定其实安娜根本就是个外行吧？
这么一想，气突然就消了，她冷哼一声闭上了嘴，不打算继续和安娜计较，当个成熟的大人。
可这时，安娜一眼盯在了她脖子上，一瞬之间仿佛被利刃抵住脖子，她的疙瘩瞬间立起，寒毛直竖，仿佛被自己是被盯上的猎物一般。
安娜：「嗷！？」
「帕希雅，别闹了。」
利昂在安娜的头顶锤了一拳，那同时赛诺菈也开口了。但那名叫做帕希雅的娇小骑士，仍像炸毛的猫一般警戒，手完全不打算离开她的剑柄。
安娜很想”抱头蹲防”但手上的毛绒玩偶不许她这么做，她只能委屈巴巴地看向利昂。
「别招惹人家。我说服脑袋跟健美先生的肌肉一样硬的凯特琳的时候，妳居然在给我挑衅公务人员？？？唉，算了，谈妥了。那只兔子之后得带去做从属登记，而另外两只妳得好好看著，别让牠们上街咬人，知道吗？现在牠们是我们公司的员工了。」
「？？？？？？」
听利昂一席话，如听一席话，完全无法理解。
「总之就是玩了话术，钻点漏洞谈妥了。妳得自己想办法啊？我可没那个闲时间帮妳照顾。」
「知道啦~」
安娜鼓起腮帮子口头随便应答了利昂，虽然也很想知道自己什么时候成立了公司，还有为什么这两只小毛球会变成自己的员工。
但，结果All rights就好，今天的脑细胞已经消亡过量了。
利昂与赛诺菈将后续如何处理的细节给讨论完后，就带著安娜拿走合同与保证书回他们的家。
至于爱德华？他在慰劳了那些san值快要归零的冒险者后，跟著艾琳在浅滩一起做了笔录。
随后，就这么放他们各回各家了。
虽说似乎感觉有什么东西漏掉了，但，这也能算是解决一个事件了吧？
可喜可贺可喜可贺，又可以继续观光了。
79.日常 
利昂美人躺在沙发上，早晨的阳光透过大片的落地玻璃照进，夏风缓缓拂动他那反射阳光的紫黑色发丝。
侧躺在松软的沙发上，感受著安娜练习冰魔法制造出的冰块所带来的凉意，并百无聊赖地透著阳光观察手里的某物。
那是一个不如小指粗，有著红色液体在里面的小罐子，利昂将久违的悠闲时光用来把玩这东西，以及思考接下来该如何行动，就这么让时间缓慢流逝。
「中年男人的血是有什么好看的？怎么看你玩那么久。」
「这是那人鱼的血，爱德华的在那儿。妳知道人鱼的血液有什么用吗？」
利昂随手一指，打开冰箱门，里面有一袋用半透明树酯袋装的红色冰块。
可以不要把大叔的血冰在冷冻库吗？又不是血族。
安娜自然而然地坐到利昂身旁，双腿大开，像个真正的大叔一般把手放在下巴思考。
「签本票？」
「..........妳没说错，但我不是在说这点。」
安娜转头眼睛一亮看著利昂，笃定地说。
在菲莉娅这片土地上，血液的用处，真的很多。
「人鱼的血肉是灵药，饮之得以延年益寿，若是心血甚能延寿过百年。虽然只是传言罢了。」
「所以？你又不需要。」
「所以，我在想怎么处理它。」
利昂又用那含糊的笑容敷衍了过去，但安娜也不在意。只要没危及到自己在他身旁的位置或是有关自己的重大利益（比如沙发权），安娜就不会去多过问利昂要做什么，毕竟他也有他自己的考虑。
而且有时候，他想的东西真的有点太复杂了。
「不是在结婚的时候，还有立誓的时候才能喝别人的血吗？」
「那只是传统罢了，有很多例外的情况。」
「那你打算给谁？」
「爱德华。」
「不给我吗？」
「妳至少还能活个八九百年，而且真要喝，喝我的血还比较有用。」
「可以把刚才那个当成求婚吗？不过我比起血，我更想喝......嗷？干嘛！你最近是不是很喜欢敲我的头？」
「停止妳的骚扰行为，走吧。」
利昂敲了视线往下乱飘的安娜的头后，揉了揉她那只要不沾血就很柔顺的赤发，接著抓起正在窗边晒太阳的雷狮的后颈，并抱在了怀里。
「去哪里？」
「先去杰里他们那儿，然后吃个午饭如何？」
「午饭是个好主意。」
安娜披上斗篷，一把抓起黑色的天马与那只发福的角兔跟上了利昂。
自伤疤的邮轮撞上港口已经过了一个半月，这段期间过得可谓安稳滋润。
因利昂与公会斡旋，避免了很多的手续与麻烦，事件过后的第一个星期就把问题都调解完了。
当然，利昂在安娜耍废吸猫的时候，利昂也在持续追踪伤疤的动向。
虽说知道了伤疤背后肯定有人在推动，以及大致上的战力，但却没有什么实质上的收获。
这趟浑水真正能算是实质收获的东西，大概只有这人鱼的血吧，虽然不知道算不算值回票价，但也比水手给的那几个零头金币要来得多太多。
这是爱琳为了帮付不起委托金的爱德华抵债，向利昂提出了用血抵债提议才得来的。
因为安娜没有意见（或是根本没在听）利昂就欣然接受了，可以说是各种意义上的血赚。
至于第一个礼拜办完所有杂事后，之后都在干什么？
答案是成天待在有著冷气（安娜牌制冰机）的宅子里逗猫。
不是在耍废，真的不是。首先是为了提防来自伤疤的报复，再来就是安娜得学著照顾和调教这三只小动物，以及利昂得整理他不知道哪里搜集来的一大堆资料。
毕竟邻国的内战完全爆发了，而且有逐渐升温的迹象，对于处于百年和平的菲莉娅可不是件小事。
于是利昂便和安娜一起待在这滨海的家里。
当然，就事实而论，安娜的确只是在家废就是了。
那只雪兔本就圆润饱满，现在那皮毛更是在阳光的照耀下散发著油光，要是拿到市场上出售，肯定能卖个好价钱。
那只天马也是放下了最初那警戒的样子，虽说牠仍是不喜欢安娜抓牠，但也不会做什么反抗，非常乖巧。
至于那雷狮.....安娜要是只动物的话，她的一整天大概就是这样子，是很可爱没错，但，真的很废，很担心牠哪天就跟那雪兔一样成了颗白色肉团子。
出门后向著市集的郊区移动，将三只毛绒绒交给宠物照料三人组。他们要是知道那其中两只是天灾级的幻兽，现在那兴奋的表情会不会突然崩坏。
应该不会，毕竟大家都喜欢毛绒绒，管他是啥呢。
从郊区晃到了市集，安娜一手拿著卷饼跟酸奶一手拿著大汤匙，吃得不亦乐乎。
酸奶加了蜂蜜，虽说很浓稠，但酸甜的口感意外地清爽解腻。
「回家？」
「妳觉得出门就只为了吃午餐？」
「不然呢？」
利昂习惯性地白了安娜一眼，但她不以为意，她也习惯了。
呼吸和步伐，自然而然地一致，走路时的步伐也习惯了。
不是谁刻意去配合谁，而是像修一和莉莉那般，随著时间缓缓渗进对方的生活，对方的生命中。
他（她）早已成为自己的习惯。
※※※※※※※※※※
冒险者公会，马达拉德西支部。
安娜和平常一样，大喇喇地摊在椅子上。
这椅子比家里还硬一点，但还算能接受，边吃著公会提供的免费茶水，边听著利昂与爱琳对话。
「我不是来听臭酸恋曲还有做恋爱咨询的，不管到底是妳先美救英雄，还是妳要去鱼的报恩都与我无关。要怎么攻略那个水手是妳家的事。但关于在陆地行走这方面我能帮妳。」
经过一个半月，爱琳与爱德华的恋情可谓毫无进展，分明在邮轮那时都在眉目传情了，但现在却回到了她被绑架前的相处模式。
爱琳为了能与爱德华生活，并改变现状，这几天便以海族交流大使的名义，借用了公会二楼的一部分，在里面造了个两坪大小的泳池来暂住。
即便这身份是爱琳随口乱掰的，公会也不得不慎重接待，人鱼被人族绑架并作为商品，这可是件能够引起海啸的大事件。
「能让妳长脚的方法有是有，但很疼，而且长出脚之后也没办法马上行走，需要长时间的练习与适应。变化魔法妳听过吧？」
安娜瞪了一眼直接打断爱琳罗曼史的利昂，她可是听得挺高兴的。
而且很想知道究竟为什么明明是爱德华自己先遇见了爱琳，并且还为她用药草疗了伤，却什么也不记得了。
爱琳理所当然地知道这个魔法，但，是在故事书里得知的。
-古代的大魔法使，为了夺取黄金国的太阳公主，因而化身为龙的故事。
不等爱琳开口询问，利昂接著说下去。
「要说有多痛嘛....就像是把肋骨，手臂，大腿骨给折断成关节的概念。不，妳没有大腿骨来著。反正，就是把身体本来的结构给破坏重组。」
此时，瘫在利昂身上的安娜，惺忪的睡眼突然一亮，她揉了揉眼睛，站了起来。
对于这莫名其妙的举动，爱琳很是不解，但利昂什么也没表现。
「我稍微出去逛逛。」
「路上小心，我之后再去找妳。」
「不准出轨啊？」
”💢”利昂很想扁她一顿，但忍了下来，而安娜则是像逃跑一样转身推门离开，在安娜关上门之前，利昂弹了下手指。
「安娜桑是饿了吗？」
「别在意她。如果妳能受得住这痛楚的话，就开始交易吧。首先，我需要妳帮我带个话给西西里那家伙。」
80.饵料 
安娜披上平时那斗篷，带著腰带和刀，一身轻便地从公会走了出去。
礼服、高跟鞋，是好看，可太过闷热又毫无防御力，而且礼服沾了血那是真的难洗。
身上轻便的斗篷用水一冲就干净，还能防住大部分的斩击与暗器。
披上斗篷后里面再随便套件便宜的内衬，才是安娜最喜欢的装备。
方便时尚，经济实惠。
安娜到市集晃一圈，买了烤串和果汁向著郊区走去。
这地方，很安静。安静到脚踩在晒干的草皮上，那声音响得几米外都听得见。
不远处的树林，连鸟鸣声都没有。安娜轻叹一口气，拔出刀耍了几下，往树林一丢。
切风声划破寂静，以凡人肉眼看不见的速度没入树林。
唰唰地，从树上掉了只胳膊在地上，手臂切口流出的鲜血成为了防风林的养分。
刀飞了回来，安娜不耐烦地开口。「都到这么偏僻的地方了，还不动手吗？」
等到安娜那七岁小孩般的注意力逐渐涣散，开始想著待会点心要吃啥时，树林有了动静。
趁著安娜恍神的间隙，树林飞出几根弓箭，数根插在地上、撞上斗篷，数根被安娜徒手抓住。
这时她才回过神，掏出冒险者证，扫看看有没零用钱赚，顺便确认一下他们的身份。
虽然照著利昂的眼神，这些人大概率是宰了也没问题那类型。否则他绝对会告诉自己不能动手。
「牙白，刚才那个居然没被通缉。可.......他怎么看都不像一般的良好市民。而且我也被攻击了，反击他们，能算正当防卫，合法！合情！合理！。什么？我先攻击的？不不不不，二十几个带武器的大汉用下流的眼神盯著美少女，肯定图谋不轨吧？再来这群人里面可是有字级的悬赏，怎么看都是犯罪团伙。而且，他也没死，不过是断了只手罢了。没错！正当防卫！甚至在我正当防卫过后还用弓箭攻击了我想要灭口，这些人肯定是商会的成员！这是正当防卫！」
安娜随随便便地说服自己，准备大开杀戒。反正利昂有给自己暗示，这些人并非善类。
代表能把这些人全部宰光光，对吧？
不不不不，得留几个活口给利昂。他为了找商会的老巢可是操碎了心。几个不是杂鱼的家伙，得用来当情报来源，可不能全杀了。
「喂，开什么玩笑！刚才她是徒手抓住了钢芯箭吗！？现在还对著空气说话，不会脑子有什么毛病吧？这家伙感觉不好惹啊狼哥。」
「别恍神了，趁她还在混乱的时候，赶紧把人散开！老板说了！她跟她的同伴两人就灭了铁链号，肯定是个狠角色！但我们要是想晋升绝不能放过这机会！生死不论！用尽手段把她给我宰了！」
当安娜站在空地，像个神经病般自言自语时，树林里那些早就埋伏好的弓箭手，讨论好战术并快速散开，准备下一轮攻势。
他们喉头干燥，冷汗不止，不远处的那个少女虽说面相很漂亮，但平时跋扈的他们，却是一点想法也没有。
未知的强大实力，还像疯子一样自言自语，以及从被断手的同伴和安娜身上隐隐飘来的血腥味，让他们的神经完全绷紧起来。
其中一棵树上，有个在南方的大热天里，仍然披著狼皮大衣，长得十分粗犷的男人，他死死盯著安娜，在她停下自言自语的那瞬间。
「放箭！」
手一指，数十只用魔力强化过，砲弹般的箭矢向安娜飞去，其中几只箭上的法阵发出光芒，在接近安娜的中途爆炸，并化为无数的金属碎片散射而去。
巨响伴随草地与石块一同喷飞各处，身披狼皮的男人顿了一下，他仿佛看见那漫天的飞灰之中，有红色的光芒瞬间一闪。
不等尘埃散去，狼皮男带著三分之一部下，后撤深入树林。剩下的人则是继续用弓箭集中火力轰炸站在空地的安娜。
几声杀鸡般的惨叫响起，箭矢自烟尘中飞出并将几个弓手钉死在树上。
安娜纤细的手臂所能爆发出的力量，可比那些复合弓要大的多。
安娜一蹬，刀一甩，大片树林与血肉被斩飞，在地上搅和成一坨。
她知道这些人只是用来拖时间的弃子，不想花太多时间纠缠，一瞬间就突破了防线。
身披狼皮的男人有条不紊地带著部下朝著防风林深处撤退，肯定是留有后手。
安娜一点也不担心，她早已明白自己的力量能够对付多强的对手，也清楚地了解，对于一般人而言，自己变强的速度有些离谱。
但，不够，完全不够。
现在只能对付些魔物和地痞流氓罢了。
光利昂一个她就完全打不赢了，更不用说那些古龙，以及那不详的黑潮和那黑色的女人。
不甘心！绝对要赢！
若想和利昂并肩而行，那就得拥有能追上他，甚至超越他的力量，才有资格在他的身侧。
不甘心，不想落于人后，不想输给任何人，以及想要与利昂一起走下去的这些情感。
让安娜不满足于目前的力量，并追求能够战胜这些烦心事的力量。
她虽说会偷懒，但她不会放过任何斗争的机会，能战，便战。
继续打，肯定能变强。这是她的想法。
到了树林深处，有不少的陷阱。毕竟都在预料之中，全数无伤避开。身披狼皮的男人每次见情势不对，就会让部下来送死尝试拖延。
安娜在空中用拳头击碎一人的头盖骨，抓住另一人往树枝上插去。在树木间高速地移动加速下，七八人被她瞬间杀灭。
「怎么又是在猫抓老鼠？就不能像个真男人一样来互殴吗？嗯？不对，现在好像是在抓贼来著？嘛，贼的确得会跑一点才行。」
身披狼皮的男人无视安娜的挑衅，他只觉得安娜是个强得要死的神经病。
虽说整天都在被公会，还有高等级的冒险者追著跑，但坏事做尽的他们，看到安娜这样一拳一颗脑袋，也感到背脊发凉。
这是人干的事吗？他们平常杀人也都是拿刀拿剑砍，再不济也是打死，是怎么一拳把人头像打水果一样打爆的？还这么熟练？
其实根本是同行吧？不然手段怎么如此残忍。
但压箱底还是得试试，不然就栽在这了。
身披狼皮的男人丢出他的狼皮披风，并做了个手势。
眼神锐利的安娜看见男人的身后，似乎有辆马车，但仍是把注意力转到了飞过来的披风上。
［咬碎他！狼！］
男人的披风在空中牙通牙般地滚动，变成了一只活生生的狼！
那站立起来能比安娜还高的狼，毛色白中带灰以及点点血斑，一只眼睛是瞎的，脸上有著大大的疤痕，看上去十分有魄力。
巨狼在空中对著树一踏，加速飞向安娜，牠张开充斥血腥味与尖牙的巨口，并被安娜一刀两断。
「还会变戏法，你是不是跟那个什么，蜘蛛小丑？一样是演马戏团的？」
腥臭的野兽血液四处飞溅，安娜用左手挡开，视线余光看见那男人举起一把金色的，镶满宝石的短剑。
安娜以魔力强化到极限的双腿，肌肉收缩，爆发出非人般的力量。强烈的加速让安娜如同一只箭矢，笔直地飞向那正要刺下短剑男人。
「你以为抓了人质老娘就会站桩任你宰割吗？傻子，站桩发呆的下场老娘在小黄本里看得可多了。」
被男人抓在怀中的女孩，倒在地上，似乎是晕了过去。而本来正要往女孩身上刺的短剑，在深深地插在安娜血流如注的手心。
安娜在看见那女孩的瞬间，就冲上去用左手挡住那短剑，接著才用魔力强化右手，把那男人的胸口捅了个对穿。
看见人质到挡下短剑的时间实在太短，她只是脊髓反射就上去挡剑，来不及让魔力护住左手。
安娜也没想到那短剑那么锋利，居然直接连自己手骨都给穿了过去。
不过，结果是好的，人有救下来敌人也被宰掉了。
要是刚才犹豫，可能会出现“妳也不想人质受伤吧？那就给我乖乖听话！”的小黄本剧情，所以安娜觉得自己的选择十分正确。而且，毕竟是在厮杀嘛，受点皮肉伤很正常。
男人没有看向自己胸口的大洞，他瞪大双眼，看著插在安娜左手，仿佛插在石块里，亚瑟王的石中剑，自己怎么施力都拔不出来的短剑。
接著转头看向安娜，仿佛眼珠子要掉出来般，断气了。
「果然是人中渣滓，甚至还自备人质。利昂看人果然准。」
安娜手一扯，男人破裂的心脏与残破的身体分离，被随意地甩向一旁。
随后无视手上的短剑跟伤口蹲了下来，虽然挺疼的，但自己不会治疗类的魔法，而且比起自己单手处理，还不如直接给利昂治就好。
反正是免不了说教了。
虽说救下了那女孩，但现在安娜还是有在警戒那女孩，会不会突然一刀给自己个透心凉，当然这都是后话了，在救人的当下可是想都没想。
当时要是突然被捅一刀，可能等等尸体都凉了。
不过，安娜只戒备了那女孩十秒钟，思绪就又飘走了。
「哼嗯.......现在应该先去公会交小孩，还是应该先带回家好呢？......」
我们的安娜酱正在思考，该当冒著被当诱拐犯风险先把小孩带回家，还是直接带著孩子到公会？
但，带去公会就得做有关这女孩，还有那些从攻击自己的变态，升级成绑票犯的人的笔录。
安娜寻思了零点五秒，想到又要做笔录，还得解释事情来由有多麻烦，我们的安娜酱当然是选择带先回家，剩下的都交给利昂处理就对了。
要是自己一个不小心说错话，反而会造成更多麻烦。
我不是懒，是在讲求效率以及正确性，安娜这么说服自己。
于是，安娜单手抱起晕死过去的小女孩，跟著由尸体铸成的路标，吹著下午的风，高高兴兴地往家的方向走去。
