简介
[https://www.esjzone.me/detail/1563843171.html]
狼不会入眠 本篇
(本篇的外传连结已移除)
狼不会入眠的外传，全是独立短篇因整合性不佳单独发出，部分内容可能涉及剧透观看注意。
顺序按照日本生肉编排
有2篇目前没看到熟肉所以只放生肉
月夜的访问者 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6480618938?pid=129827832512&cid=0#129827832512
舒畅的夜风吹拂，云朵在夜空流动。
缓缓地，缓缓地，云被吹走，下一朵云来到。
云朵各有不同的形状。大小也各有差异。
被月光照耀著，云在天空中轻盈地行走。
从窗户透入的星光与月光，还以为会被云朵遮蔽而暗淡，但在下一瞬间明亮了起来，一边摇曳，一边点缀寂静的秋天长夜。
听不到雷肯的鼾声。
这狼一般的孤高冒险者，就连睡觉时也静悄悄的，宛如躲在森林里的肉食动物，不让存在之气息被感知到。
艾达睡在隔壁的房间。
更隔壁的房间睡著杰利可。
公主大人被两位勇者守护著。
如果雷肯醒来并张开那右眼，就会立刻注意到，在远方往来的云朵之间，有什么东西正轻飘飘地飘浮著，游动于天空之中正在靠近吧。
但雷肯正沉睡著。
安祥地沉睡著。
那某物越来越大，其姿态越来越清楚。
最初看似小鸟的那轮廓，越是靠近，就越被明亮地照耀并浮现。
是人。
是女性。
一丝不挂的美少女，在夜空中飞翔。
不久后，来到沃卡城上空的那少女，脸色稍显困扰，东张西望，来回眺望，然后露出一抹微笑，向著工库鲁宅邸往下。
在那工库鲁宅邸的别墅里，雷肯正在睡觉。讨厌本馆的喧噪，选了庭院深处的别墅为住处。艾达便说要在同个地方起居，杰利可当然也跟了过来。
别墅有好几间房间，而雷肯选了能清楚看到夜空的大窗户房间。
飞翔于空中的少女，毫无迷惘地来到了那里。
向睡著雷肯的别墅房间的那大窗户飞去。
被风缠绕并轻柔地减缓速度，在那大窗户的窗框轻轻地坐下，然后小声嘟嚷。
「雷肯。终于见面了呢」
露出了略显寂寞的笑容，少女降落到房间里头。
肌肤本就洁白，而在沐浴了月光之后，光芒从那全身溢出，看起来宛若妖精。
「为什么一点都不肯来呢」
就算声音很小，也应该会让胆小的狼醒来，但不知为何没有醒来。安祥地，狼继续沉睡。
「我不能离开王都啊。所以不由你过来的话」
没醒来的不只是狼。在隔壁房间睡觉的艾达，还有在其隔壁睡觉的杰利可，都完全没注意到这侵入者的样子。
「应该有听希拉说过才对。我的事情」
少女的裸体很美丽。是已然完成的造型。
「你明明应该知道，我在等著你」
少女前进了一步。向睡著雷肯的床。
「为什么不肯过来迎接呢」
少女又前进了一步。
「王都的我的房间好冷啊」
一步又一步，持续行走。
「而且我是一个人孤零零的」
然后，少女来到了床边。
「我是被供奉在祭坛上的供品」
少女低头看著雷肯。
「人们虽然崇拜我，但绝对不会靠近我」
少女的右手在雷肯的胸口上游走。
「因为有个女人禁止了」
指尖在雷肯的胸口上，轻巧地滑动。
「虽然知晓我的力量的人会追求我」
抬起右手，手掌贴在雷肯的脸颊上。
「但没有人会接近我」
少女抚摸著雷肯的脸颊。
「探求者们虽然祈愿能抵达我所抱有的巨大秘密」
少女停下了抚摸的手。
「但没有人有将那秘密解开」
然后，这次把左手放到雷肯的脸颊上。
「你知道的。那是你的孩子」
两手夹著雷肯的脸，少女露出了不可思议的笑脸。
「那是你和我的孩子」
少女弯下身躯，将脸靠近雷肯的脸。
「要是揭穿那秘密，世界就会改变」
然后静静地亲吻。
「等著你喔，雷肯。这是约定的证明」
轻盈地浮起，少女停在窗框并回头。
「在王都相见吧」
少女轻快地飞起，高高飞翔，在云幕之间消失了。
静静地，时间静静地流动，然后太阳升起，早晨来到。
「雷肯。早安－。怎么了？摸著嘴唇」
「不」
「而且还一直看著那手指。黏了什么东西吗？」
「啊啊」
「诶。到底是什么」
「这个，就好像是那个啊」
「那个？」
「调药后残留在深皿里的油」
(生肉)パレード 章节下载失败
https://ncode.syosetu.com/n7130fe/2/
鸦库鲁班多 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6421361780?pn=1
「确认完毕。宰相府内务书记次官耶提力亚‧瓦知本大人。请进」
不知从何处传出声音，金属制的巨大的门打开了。
在那里站著一位少女。年纪在十岁左右吧。
身穿独特的女仆服，是有白色饰边的黑衣。
鞠躬致意。
然后转身快步走去。
耶提力亚默默地跟著。
在其他宅邸，不可能会有这种迎接方式。
首先，在门前要求主客下马车就很异常。
然后，不让马车进门也很异常。
然后，没有护卫、助手、同伴，一个人迎接耶提力亚这等身分的官员，是不可能的。
说到王国宰相府的内务书记次官，是连持有爵位的领主也会郑重对待的存在。那权限之大有被广泛知晓。更别说是在这王都了，不论是何等贵族或大商人，都会回避被耶提力亚盯上。
然而这常识，在这托马托宅邸并不通用。
这也无能为力。
马车会在门附近等待。
应该不会花太多时间。
话说回来，真是广阔。就算是在王都中心部的某个贵族街，这托马托宅邸也大得异常。然后从外面看的话，高墙上方只能看到树木。那森林里有制作托马托商会贩卖的商品的工场，还有产出只有鸦库鲁班多能制作的种种物品的工房。这对住在王都的贵族和商人来说是常识。但没有人知道那规模和实态。
「不行吗」
「是的。保管的两个魔石，在制作〈娜塔之镜〉上都不适当」
托马托加的执事莫陀的，没有感情的平坦声音，很适合用来告知这种让人灰心的消息。
不过，这次的魔石都是从超过百阶层的阶层采取的。应该有满足条件才对。
「是什么不行呢」
「这方面我也不知道。但是，从超过百阶层之阶层的魔兽采取的魔石，只是个基准。制作镜子需要的是，拥有密度高、品质好、量多又均衡之魔力的魔石」
「呼嗯」
「作为参考，从某个迷宫的第四十五阶层采取的魔石，满足了制作〈娜塔之镜〉的条件。请留意也有这种场合」
「什么？第四十五阶层的魔石？那是在哪里。带著的是谁」
「我不能说」
在低阶层也能采取到品质好的魔石的话，那魔石是从迷宫之主采取的可能性就很高。说到四十五阶层的迷宫，能想到的是尼纳耶。
「能收购那魔石吗」
「没办法。那魔石已经被用在其他用途上了」
「这样啊」
耶提力亚决定调查看看尼纳耶最近的踏破者。迷宫之主记得是素材型。也就是说，打倒的话能确实采取到魔石。顺利的话，今后有安定地订购〈娜塔之镜〉的可能性。
耶提力亚的这期待，被莫陀的下一句话消去了。
「此外，那魔石是在特殊的条件下采取的，因此，就算在通常的条件下采取同个魔兽的魔石，似乎也不会有这等品质」
想询问那特殊的条件是什么，但作罢了。莫陀有可能已经暴露了太多秘密。继续询问很危险。不论是对莫陀来说，还是对耶提力亚而言。
说实话，得知了这次交出的两个魔石在制作〈娜塔之镜〉上是不适当的，也有让人松了口气的一面。因为这是在吉德侯爵因度尔家、司马克侯爵霍托斯家的强烈请求下仲介的。
〈娜塔之镜〉是在国家的安全保障上极为重要的魔道具，不允许制作给王家以外。耶提力亚第一次得知那机能时，也觉得难以置信。
镜子都会被制作为一对，在一边的镜子上写的文字，在另一边也会表示。不论距离有多远，都会瞬时反应。而且，就算镜子不是写上的那一边，也能消除写上的文字。
这魔道具在军事上有何等价值，就连不是军事专家的耶提力亚也明白。事实上，在建国还没多久的时期，受到多雷丝塔王国侵攻之际，镜子的存在化早期应对为可能，国土得以不被削去。
镜子在最初虽然是军事机密，但仅凭王直辖的骑士是没办法打仗的，因此，那存在当然马上被诸侯发现了。不过，在那时间点，镜子的数量非常少，以此为理由，得以不给予诸侯镜子。
之后，战争的时代结束，国家的开发有了进展，镜子的数量也在慢慢增加，王家便会赐予诸侯一边的镜子。远距离即时通信之手段的存在，在传达王命与各地之情报收集上都太过方便了。但是，赐给诸侯的终究是一边的镜子，另一边会由王家保有。在现在，宰相府有管理镜子的专门机关，每天都在忙碌地发送各部署的通信，以及接收。深夜之中也会有人防备紧急的通信。
诸侯一侧会提出，想在公家通信的空闲期间，用来跟在王都的自家家臣联络这样的要求，是无可避免的。宰相府不得不允许这件事，但加上了宰相府会监视通信内容这条件，并设定了一定的使用费。到了现在，那使用费收入，是宰相府的贵重财源之一。
在这样的经过下，诸侯必然会希望一对镜子之赏赐。但是宰相府认为，让诸侯持有镜子很危险，顽强地抵抗了。
正好有个不错的借口。镜子的耐用年数大约是百年。这是在鸦库鲁班多‧托马托将最初的镜子献给王国时明言的，在那之后，每有机会，宰相府也会进行确认。
还没有机能停止的镜子。但是，置于塔利斯嘉的最初的镜子正在变得模糊混浊。这似乎是机能停止的预兆。
也就是说，王国在国家的安全保障上所必要之数量的镜子还说不上有凑齐，今后还会失去老旧的镜子，所以不能答应诸侯的请求，这逻辑能成立。
然而，因度尔、霍托斯两家，这次自己准备了制作镜子所需要的巨大魔石，也自行负担制作费，还付了仲介费给王家，申报了想制作镜子。
惊人的是，宰相接受了这申请。大概有什么耶提力亚不知道的原因。有什么宰相不得不顾虑两侯爵家的原因。
命令耶提力亚跟托马托卿仲介时，内务事务长官表示的态度有〈尽可能让对方拒绝〉这样的言外之意。没想到能顺应这期待。
只要这委托成立了一次，今后，因度尔、霍托斯两家就会活用财力，入手许多镜子吧。那意味著王都在情报战上会被迫处在压倒性不利的立场。不能容许这种事态。
其实，诸侯之中，有持有一对镜子的家。
是瓦兹洛弗家。
王家和宰相府自建国以来，欠了瓦兹洛弗家许多人情。不论是金钱还是事物上。然后在当主交替时，要求了返还一部份积欠的借款。对此，宰相以私下赐予一对〈娜塔之镜〉这方法来应对。
宰相认为，瓦兹洛弗家当然会把镜子用在王都的宅邸与玛夏加因之间的联络上。这国家不存在王都之上的商业对象，所以觉得当然会这样。
但是，瓦兹洛弗家的新当主，把一边的镜子，送到了完全没有预想过的地方。
是莱茵勒持家。
得知这件事时，宰相的脸色很苍白。恐怕王也一样。
瓦兹洛弗家在王都的东部有势力。莱茵勒持家在王都的西侧有势力。只要这两家向王发誓了忠诚，就算以因度尔、霍托斯家为首的南方诸侯要攻入王都，在防卫上也没有不安。
但相反的，要是这两家和王家对立，南方的物资就会被遮断。
至今以来，莱茵勒持家和瓦兹洛弗家的关系虽然良好，但各自拥有不同的经济圈，物资没什么往来，所以宰相府也完全大意了。但是从军事上来看的话，没有比这两家联手更可怕的事了。
现在，莱茵勒持家当主和瓦兹洛弗家当主，得到了能立刻交换彼此的情报和想法的环境。宰相府如果对两家之一有某种联络，那内容有可能会立刻被另一家得知。
这经验让人再次认识到了让因度尔、霍托斯两家持有镜子的危险性。而且对方已经知道了，只要有一定程度以上之规模的魔石就能制作镜子这秘密。然后还拥有莫大的财富。
在不久的将来，无法避免让两家持有镜子吧 。
由于陷入沉思，所以没注意到女仆入室了。
那是迎接耶提力亚进来的女仆。
把香气四溢的茶放到了耶提力亚面前，鞠躬后迅速离开了房间。
开关门是由从者来做的，但这房子的门能完全无音地开关，实在很不可思议。
「莫陀殿。刚刚的女仆」
「是新的女仆。名叫拉娜」
「难道，刚刚的女仆」
「是的。正是如此」
鸦库鲁班多是非常讨厌人的人物。
完全不跟人面对面。
今天也是，明明耶提力亚这等身分的官员直接拜访了，但连问候都没做。
不只如此，连自家的执事莫陀也不肯见。
这宅邸里的所有房间，有施加能传递鸦库鲁班多的声音的机关，鸦库鲁班多下命令时不会现身。
虽然鸦库鲁班多会这样，但只有一位佣人能进入自室。
那也是当然的。鸦库鲁班多必须让人送入食物和饮料，也必须让人把食物的残渣带出去。也不会自己打扫吧。毕竟是非常高龄的人。
鸦库鲁班多是长命种，依据与建国王本人的约定，协助了王国。这是在王都有一定程度以上的身分的人就一定知道的秘密。但是，由于是太过有用的人物，又不会从王都的宅邸移动，而且是没有家族或同族的孤独的存在，所以长命种这件事，大家都装作不知道。
现在，究竟几岁了呢。
还能活几年呢。
说到底，是男还是女呢。
一想到鸦库鲁班多死去后会怎么样，就会有恐惧的心情。
要是失去了鸦库鲁班多，保护王宫和王都的许多魔道具，会不能再补充或修理。
所以，鸦库鲁班多讨厌人，对宰相府而言很是感激。唯一允许靠近的人，是年幼又无力的女仆。换句话说，鸦库鲁班多由于暴力而死去的可能性，微乎其微。
而且，那女仆会频繁地更换。然后，在新的女仆过来时，之前的女仆去了哪里，连执事莫陀也不知道。
说到底，这宅邸里的女仆数量很少，而其他的女仆是十七、八岁到三十五岁左右，所以十岁左右的女仆，想必就会是那特别的女仆。
「耶提力亚大人。保管的两个魔石在这里」
「呜嗯。确实收下了」
「对了，耶提力亚大人」
「嗯？怎么了吗」
「能麻烦开始安排下一个执事了吗」
「什么？不。呼嗯。是吗」
在这屋子工作的执事，一直都是由宰相府介绍的。不只是执事。所有的奉公人，都是宰相府斡旋的。其他的佣人只有〈能信用的人〉这条件，但执事还有〈事务能力优秀，能保守秘密，没有妻子的人〉这条件。
「交卸的期间是三个月吗」
「是的。没错」
莫陀还没有到不能工作的年纪。但是，从这宅邸辞职时，鸦库鲁班多会给予高额的慰劳金。那是能玩乐一生的金额。但是，不允许用在事业和商业上。
（已经充分工作了）
（所以之后想逍遥过活吗）
这么说来，今天的莫陀，泄漏了平常不会泄漏的情报。是为了拜托这件事吧。
「知道了。会去找找的」
「非常感谢」
莫陀把人送到了玄关。
独自走到了门那边。
走出门外，马车停在稍远的地方，车夫注意到了耶提力亚。
在等待马车时，耶提力亚回头看了被巨大墙壁围绕的诡异宅邸。
有很多潜入这宅邸的人。
但没有人活著出来。
佣人们几乎都是通勤，或是交替过夜，但只有执事和少女女仆，虽然能外出，但不允许外宿。
然后，从这里退休的执事，虽然确实能得到高额的慰劳金，过上奢侈的余生，但不可思议的是，很少有人长寿，其中以奇怪的方式死去的人也不少。
（想泄漏鸦库鲁班多殿的秘密的人）
（说不定会被置于死地）
鸦库鲁班多‧托马托一步也不会从自己的宅邸走出。
但是，鸦库鲁班多的眼睛，是不是连王都的角落都在注视著呢。
宰相府内务书记次官耶提力亚‧瓦知本，由于这讨人厌的想像，感受到了下腹部在蜷曲的不适。
艾迪达 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6479429935
「这是在开什么玩笑」
「才，才不是玩笑。就说了，这不是正式的收据」
「因为你只有签一次名吗」
「没，没错。正式的文件，有记名和署名，是要签两次名的。这个只有签一次名。所以，就算有记名也没有署名。这种文件没办法作为文件来用」
「明明知道这种事，为什么只有签一次名。你以为像这样骗我，我就会乖乖听话吗？」
村长没有回答这质问，紧闭著嘴巴，盯著艾迪达的脸。
「我昨天确实把钱还你了。这还记得吧」
村长也没有回答这个质问。
「总而言之，钱已经还了。我已经不欠这村子任何东西了」
「借款的返还没有结束。可不能擅自离开这村子啊」
艾迪达转身走掉了。
「这样啊。村长做了这种事吗」
「啊啊。不过真不可思议啊。村长不是那种不讲道理的人。为什么要说这种无理的话呢」
「提起这个，光是药费本身，就很没道理呢」
「啊啊。但是，对这种贫穷的村子来说，药是贵重品。想趁我这种劳动者数之外的工作者还在时，来补充高价物品的想法，也不是不懂」
艾迪达之所以会受重伤，是因为从魔兽的攻击下保护了这村子。为了治疗那伤口，村长用了高价的药。那成了艾迪达的借款。
尽管如此，在生存上不会有所不自由的食物和少许的衣服及日常用品，有送到作为住处给予艾迪达的房子。对这种贫穷的村子来说，那想必是尽了全力的赠礼。
治好了伤口的艾迪达，会时不时打倒袭击而来的魔兽，在村子的劳动工作上帮忙。妻子达娜虽然身体不怎么健壮，但会接下村人的缝补工作等等。然后，妊娠的达娜生下了艾达。
在悠闲的村子的生活并不差。
由于没办法留下达娜和艾达出远门，所以在近邻接了不经过冒险者协会的委托，存了点钱。其实，很久之前就存够能还清借款的钱了，但延缓了出发，直到艾达成长到某种程度。
「嘛，不论如何，离开这村子去别处的话，收据是不是正式的这种事，算不上问题吧」
「那么，要离开这村子吗？」
「是啊」
「是个好村子就是了」
「啊啊。在来到这国家后，这还是第一次生活得这么平静」
「好久没在一个地方待这么久了呢」
「有点待太久了。差不多要到极限了吧」
「我知道了」
两人决定要离开村子。达娜有接下几个缝补的工作，所以要把那完成，而艾迪达要准备旅行所必要之物。
此时，年幼的艾达发了高烧，出发便延缓了一会。
艾迪达和达娜一边在各地移动居住，一边过活。
被香托拉神殿给盯上，是过上这种生活的主因。有追兵要追上的气息，所以会边改变名字边移居到各处。
在抵达的所有地方，艾达会变更名字来做冒险者登录。没有接会太受注目的委托。因此，赚得不多，但在取得让两人能不困扰地过活的钱上，不会有所不自由。
但是，在波尔碧瓷城的冒险者协会接的委托是不对的。不只被迫担当商人欺骗贵族的帮手，还差点被当成弃子。虽然想办法摆脱了，但商人要欺骗的贵族以及在商人背后的贵族，都派出了追兵。
受到了双方各两次，合计四次的袭击，在击退之后，追兵就突然没了。还以为是放弃了，但在讨伐委托的归途被两个刺客给袭击了。
这两人很难缠。
调查了两人的尸体后发现，身上带著香托拉神殿的圣印。大概是传闻中的暗杀神官。
虽然也考虑过了逃到他国，但在至今的旅程中，这国家是最和平又丰裕的。因此，便移动到了这扎卡王国的东北的边境地域。在数年前，有在这修亚城的冒险者协会以艾迪达这名字做冒险者登录。这名字跟原本的名字很像，所以很中意。
在修亚城生活的日子之中，达娜妊娠了。那喜悦大到无法形容。
达娜本来是贵族家的女儿，而艾迪达是被雇用的护卫。达娜的双亲被对立的贵族杀害，达娜也差点被当作慰安者，艾迪达便带著达娜逃走了。不过，从没想过会逃到这么远的地方。
接了修亚城的冒险者协会的委托，在完成后的归途，遭遇了正受到牙猿鬼袭击的村子。要装作不知情路过时，听到了婴儿的哭声，便改变了想法，和牙猿鬼战斗了。是非常强的个体。虽然总算是打倒了，但受到了暂时动不了的重伤。
村人帮艾迪达看护了。也帮忙联络了在修亚城的达娜。达娜马上就赶了过来。因此，就这样开始了在这村子的生活。
去了修亚城的艾迪达，买了盐巴、药、布和扣子，在食堂吃了午饭。
（好久没在冒险者协会接委托了，就接接看吧）
（为了旅行，还想要一点储蓄）
如此思考时，一个男人站到了眼前。
「是究司特先生对吧」
抬起了头。
不认识的男人。
究司特，是在波尔碧瓷城时用的名字。
「有点话想谈一下」
「出去吧」
出了店后，男人跟了上来。
稍微快步地走。
直接出了城镇，进入森林。
毫无意见地跟了上来。这状况对对方来说，大概也是理想的吧。
向森林深处前进了一会后，在大树旁边站住并回头。
「那么，这里就行了吧。有什么事」
男人的脸上贴著和善的表情，以感觉不到感情的声音说道。
「恶魔啊。去死吧」
闪开男人刺出的刀子，躲到大树后方，把手伸入胸口取出了剑。
绕过来的男人看到了艾迪达手上的剑，停顿了一瞬。
艾迪达砍下了男人的右手掌。男人的刀子掉了。
转过身子，对从后面攻击过来的第二个敌人刺出了剑。
明明隐蔽了气息却被注意到了接近的敌人，反应慢了一拍，突刺刺入了下腹部。但那服装的防御力似乎比看起来的还高，剑的威力几乎被服装吸收了，只有给予敌人些许伤害。
不过，这样就很充分了。
敌人失去了平衡。
第一位男人也在大树根部倒下了。
这把剑有镶嵌赋予了强力的〈麻痺〉效果的宝玉。些许的异常抵抗是防不了的。
艾迪达迅速地划过了两个刺客的喉咙。
然后向躲了第三个敌人的树木疾驰。
这第三个敌人是非常优秀的密探，如果艾迪达没有特殊的技能，就不会注意到那边有敌人吧。
敌人在前方树木的高处树枝上。艾迪达笔直向自己接近，应该很惊讶才对，但没有移动。
「〈风啊〉！」
被突然卷起的烈风给吹垮，第三个敌人从树枝上落下了。但还是在空中扭身想著地，很了不起。
但艾迪达就在那里等著。
第三位敌人连武器都拔不了就死了。对这男人的脸有印象。这男人有记住艾迪达的脸吧。
第三位敌人的职责，大概是监视和报告。附近没有别的敌人的气息。至少，在〈生命感知〉能触及的范围内没有人。所以，这三人被艾迪达杀掉了这件事，不会传达给神殿。
三人都带著香托拉神殿的圣印。
听说这世界的神殿会把〈漂泊者〉当作天使或恶魔，但艾迪达并不知道自己被香托拉神殿给视为恶魔。究竟艾迪达的什么部分触犯了香托拉神殿的禁忌呢。这方面并不了解。
问题在于，这三人有没有把发现了艾迪达这件事传达给神殿。如果有传达，就必须马上逃跑。
相对的，如果没有传达，就最好不要移动。要是移动就会受到注目。就算要逃跑，也要在经过了充分时间之后比较好。
这次，他们要直接杀害艾迪达。也就是说，没有要跟踪并调查达娜的所在处，也没有要抓住艾迪达来审问。换句话来说，他们很可能没有想过艾迪达的妻子也是〈漂泊者〉。
应该即刻出发吗。
现在应该要待著吗。
要从这里逃走的话，就是去北方的嘉德莫尔领，或是去东方的沙伊特联合国。南下到沃卡去很危险。
比这里还舒适的地方，应该还少有吧。对年幼的艾达来说，不断旅行的生活很严峻。
边思索边走路时，踢飞了石头。
「嗯？」
把踢飞的石头捡起。
漂亮的石头。具有有趣的色彩。
「这是…虹石吗？」
忽然想到了。
村长说不定有查觉到，艾迪达正在被某人追赶。
说不定，是在察觉到的前提下想诉说，要不要待在这村子里。
但是，并没有说在这村子隐蔽起来，而是说在还清借款前不能离开村子不是吗。
这么说来，村长虽然说了艾迪达有欠村子一些钱，但没有索取过借款。
然后，如果艾迪达想离开村子，村长没有挽留的方法，就算离去了，也没有方法能处罚。
也就是说，与其说是在把人挽留在村子里，更像是给了留在村子里的理由不是吗。
（好）
（留在村子里观望状况吧）
（目前先不要接冒险者协会的工作）
待在村子里，就会留下艾迪达将来被追兵找到的可能性。但是，达娜和艾达大概能活下去。然后，在这悠闲的村子成长，对艾达来说是件好事。
艾迪达把手中的虹石收进了〈收纳〉。抱著如果这能成为达娜和艾达的幸运的护身符就好了的思念。
波德 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6480119101?pid=129827808699&cid=0#129827808699
又是这家伙吗，雷肯想著。
这次第三次遭遇这看起来硬朗得可怕的冒险者了。
不是很想与之战斗的对象。不知何故，感觉相性很差。
雷肯想著这些事时，对方搭话了。
「又是，你啊。咕哈哈。这次真的得厮杀了啊」
「啊啊」
「老夫是波德。你呢？」
「雷肯」
「好名字。杀了真可惜啊」
还以为是在挑衅，但似乎不是。大概，这叫波德的家伙，有著跟策略或韬晦相差甚远的性格。然后是真正的强者。
脸色看起来很高兴。情绪由于与强敌战斗的预感而高昂著。看著那张脸，雷肯的嘴角也微微浮现了笑容。
雷肯不怎么喜欢对人战。因为人类太脆弱了。打倒必须使出好几次全力攻击的强力魔兽，才有较大的喜悦。
但不知为何，被周围的冒险者们认为很擅长对人战。的确，如果是乱战，雷肯能以〈立体知觉〉这特殊能力，以及活用天生的敏捷和机动力，巧妙地钻来钻去。也曾被以〈冒险者杀手〉这过分的外号称呼过。所以，才会在这代表战被选上吧。
这里是〈奥里格斯特迷宫〉最下层的头目房前面。里头有多头麟狮子这难缠的魔兽，但对能来到这里的队伍而言，并非打不倒的对手。
雷肯等人的队伍抵达这里时，头目房前面有八个冒险者在休息。
雷肯等人的队伍也是八人，队长是名叫汤达罗的剑士。至今跟汤达罗一起战斗了好几次，不知为何奉承雷肯为〈大哥〉来称呼。另外六人是不认识的男人，但队长是汤达罗，所以同意了参加这队伍。
雷肯的条件是，多头麟狮子的魔石。所以，在来到这里为止什么都没拿到。
顺带一提，汤达罗被这一带的领主委托，为了入手多头麟狮子的毛皮而进了迷宫。在途中遇到雷肯，便提议了队伍参加。至于雷肯，由于一起进入这迷宫的男人因大意而死去了，所以正在犹豫要不要撤退。就算是雷肯，要独自打倒这迷宫的头目也很严峻。
「喔呀，利奇。接下来要头目战吗」
汤达罗搭了话，在休息的男人之一便回了话。
「这不是汤达罗吗。不。之前有点太乱来了。要再休息一下。请先进去吧」
（喂喂。挺露骨的啊）
多头麟狮子被打倒后，有四十天不会出现。总不可能在头目房外等待整整四十天。这群男人，当然是打算等这边的队伍打倒多头麟狮子，然后在出来时袭击。
雷肯这种到处踏破各地迷宫的冒险者很少。汤达罗和利奇，应该都有来过这迷宫好几次才对。理所当然的，应该很清楚头目要花四十天来复活。
「不不。晚来的可不能做那种失礼的事啊。我们会在外面等的，你们快去吧」
两人相互让步了一阵子。结果，得出了进行代表战，赢的能获得先进入头目房的权利这结论。
汤达罗指名了雷肯为自己一行人的代表。对方队伍指名的是，肌肉发达的大块头男人。身高几乎和雷肯相同，肩宽和胸肌厚度凌驾于雷肯。
「呦」
被搭话时，想起了是以前见过两次的男人。
第一次，是打倒魔龙霸利弗亚后的回程。从迷宫最下层往上一阶层时被袭击了。雷肯所在的队伍原本有四十二人，但在与霸利弗亚的战斗中死了八人，在此时减少到了三十四人。而袭击者有五十人以上。
雷肯立刻选择了逃跑。这类家伙懂得抓住对手，从〈收纳〉取出想要的东西的手法，要是被抓了起来，就会尝到苦头。就算赢了，大概也没什么好处。更重要的是，关于击退袭击者时的平分和报酬，雷肯的队伍没有协定。就算得到了袭击者的持有物，也不会是好事。毕竟是东凑西凑的队伍，这也无可奈何。
穿过了敌人之间，一口气跑到了向上层的阶梯口。虽然中了好几发，但毫不顾虑直接跑过去。
此时，看到了那个在敌人后方站著不参加战斗的男人。
那男人也看向了雷肯。
（要是这家伙参战了，就没办法平安无事啊）
想著这些，冲向上层，出了迷宫。分配到的霸利弗亚的魔石在〈收纳〉里。
第二次遭遇，是在别的迷宫的最下层。
雷肯等六人靠近迷宫主的房间时，有四位冒险者从里面出来了。四人都满身是血。
雷肯当时所在的队伍的队长叫季塔，是个太过机灵的男人。
季塔对好伙伴洛基斯送出了视线。
（想干啊）
雷肯这么想著。季塔和洛基斯要袭击四位冒险者。会强行演变为战斗，雷肯等人也会不得不被卷入。
也不是不了解如此思考的心情。这四人从迷宫主的房间出来，就代表迷宫主被讨伐了，有五天不会复活。好不容易花了十天下到了最下层，没办法跟迷宫主战斗会很不好办。
「住手吧。我不会帮忙喔」
雷肯如此说道，季塔便停下了要踏出的脚，又开始了一次估算。然后很快就放弃了。另外三人虽然能想办法解决，但第四位大男很难对付。没有雷肯的帮助就赢不了。
「迷宫踏破，恭喜～。打倒迷宫主了呢」
季塔露出了看起来和善的笑容，询问走在前头的男人。
「啊啊」
男人回答了。一边走著，一边谨慎地张望。
大男走在最后头。
从旁边经过时，大男瞄了雷肯一眼。雷肯此时注意到，这大男是在打倒了霸利弗亚后遇到的男人。
波德的武器，是巨大的劈刀。虽然不知道是什么材质，但缠绕著魔力。要是直接承受了一击，就会被决出胜负吧。相对的，雷肯的剑是长年爱用的剑，使用感虽然是最棒的，但实在没办法跟那把劈刀正面交锋。
（真厉害的威压感啊）
背脊发凉。有多久没在对上人类时尝到这种感觉了呢。
两人寂静地对峙著。
毕竟空间很狭窄。而且两人的后方有各自的队伍成员。
在这种场合，经常会以代表战来做决定。但是，无法保证在后方待机的成员绝对不会出手。要是不小心对敌方成员露出破绽，就会被从后面砍。在大多场合，代表战派出的会是队伍中最强的成员，只要打倒这最强的敌人，就能全灭对方的队伍。
战斗突然开始了。
雷肯在一瞬间缩短距离，砍出。没有人会认为雷肯这等大块头冒险者能移动得这么快。不出所料，连波德也反应不了。
雷肯的剑，猛烈地劈在波德的左肩头上。
那确实砍裂了覆盖波德的肩膀的铠甲，达到了肉体。
虽然达到了，但只有陷入一点点，没有砍得很开。
（啧。〈硬化〉的技能吗）
雷肯的浑身斩击只能造成这种轻伤，即代表铠甲很坚固，〈硬化〉也熟练得惊人。然后，波德本身就顽健得可怕。
波德的劈刀挥出沉重的声音逼来。虽然不是应对不了的速度，但总之蕴藏著不得了的威力。
雷肯闪开了波德挥出的劈刀，同时退到后方。
「啊。大哥。别退得太过来啊」
汤达罗会这么说也没办法。头目房前面的空间很狭窄，守望著在战斗的两人的队伍成员之间没什么距离。
雷肯无视了汤达罗的话语，继续碎步后退。宛如要追击过来，波德不断挥舞大劈刀。雷肯边以一纸之隔的距离避开劈刀，边向后退。
然后退了一大步。
被钓上的波德也伸出右手挥出劈刀。
雷肯的剑痛打了那完全挥出的右手。
「呜！」
波德脸色一皱。
（奏效了！刚刚的一击完全奏效了。没有施展〈硬化〉）
然后，劈刀从波德的右手落下。
雷肯迅速挥高剑，大步踏出，向波德的头挥下。
波德逃不了也防不了，刺出了左手拳头。
雷肯的剑直击了波德的脑门。剑虽然把装在皮革头盔里的金属整个砍断了，但没有深深砍开头盖骨。
波德的左拳陷入了雷肯的左侧腹。但那边有被物理防御和魔法防御都很优秀的〈贵王熊〉之外套保护，穿在里头的皮铠也是稀少又高性能的物品。赤手空拳的攻击，没什么大不了的。
雷肯被向后方猛烈揍飞。虽然这让人感到吃惊，但就算有威力也说不上有破坏力。
然而，在撞倒撞飞队伍同伴们的同时，雷肯注意到自己的身体受到了异常的伤害。
内脏破烂不堪。骨头也碎掉了。这样下去会死。不，现在就正在步入死亡。
「〈风啊〉！」
「呜哇」
「呜哇哇」
竭尽魔力将队伍同伴吹飞到前方。
在波德甩开飞过去的冒险者的期间，雷肯把剑换到左手，从〈收纳〉取出上级治愈药喝下。
（可恶）
（破大财了）
上级治愈药很贵。每一个都是财产。而且，能作的药师很少，很难买到。雷肯有七个上级治愈药，但作出这个的药师已经老死了，没办法指望入手下个药。中级治愈药能自己作，但关系到性命的伤，只有上级治愈药治得了。
波德突进了过来。
雷肯敏捷地跳高，踢了天花板，冲向前方。
波德继续突进，撞到墙壁，从那边转身，再次开始突进。
雷肯的眼前站著敌方队伍的八位冒险者。
「呜哇」
「别，别过来」
雷肯从敌方冒险者们的头上跃过，对后方丢出了三发〈闪光弹〉。
〈闪光弹〉是对魔石赋予〈闪光〉和〈爆发〉之效果的物品。三发都命中了波德。如果是普通的冒险者，这样应该就很致命了，但大概对波德没效。不过，有一发命中了脸。
「咕」
沐浴了强烈闪光的波德，一时之间失去了视力。当然，波德这等冒险者，应该带著能去除异常状态的装备吧。但还是能争取到一点时间。
「咕诶」
「嘎啊」
正如所料，波德迷失了雷肯，冲向了同伴冒险者们。
雷肯穿过敌方队伍成员之间，跑到墙边，借助〈突风〉之力，跑上墙壁，从天花板反向跑过，通过了波德的头上。
波德踢散了同伴，奔跑并猛烈冲撞了墙壁。
头部左右摇晃并回头的波德的眼，确切地捕捉到了雷肯。视力似乎已经恢复正常了。从头部流出了大量的血。
站住并眺望著他的雷肯，已经冷静了下来。
已经了解对付这对手的战法了。
保持一定距离避开对手的攻击，乘虚而入攻击就好。波德的〈硬化〉非常强力，能在很短的时间内行使的样子，虽然强力，但应该不能持久。所以，在〈硬化〉中断时给予伤害就好。
绝对不能用身体承受攻击。那大概是〈冲击贯通〉。说不定还持有〈刚力〉。以前也曾跟持有〈冲击贯通〉的冒险者战斗过，但波德的攻击具有难以置信的破坏力。要是直接吃到，就会穿过〈贵王熊〉之外套和铠甲，受到致命的损伤。
波德也站住瞪著雷肯。
波德踏出一步要决胜负时，那发生了。
雷肯的队伍的一人，砍向了倒下跪著的对方的队伍成员。是觉得自己一行人现在是有利的吧。然而这男人被对方的别的队伍成员挡下了攻击，接著就开始了乱战。
雷肯和波德失去了再开战斗的时机，伫立在原地。不久后，双方的队伍成员，彼此都受伤累倒了。
「喂，雷肯」
波德搭了话。
「怎样」
「要去吗」
波德瞄了一眼头目的房间说道。
想两个人挑战头目的样子。
（波德帮忙把多头麟狮子的攻击挡住的话）
（要打倒就不困难）
「呼嗯。魔石要给我喔」
「喔。〈自动修复〉吗」
「啊啊」
〈贵王熊〉之外套有施予〈自动修复〉之赋予。也想给爱剑赋予〈自动修复〉。只要带上多头麟狮子的魔石和大笔金钱，赋予师就会帮忙赋予〈自动修复〉。
「老夫就收下毛皮了。爪子、牙齿、内脏和肉就平分」
「好吧」
两人进入了头目在等待的洞穴。
「把这喝了」
「嗯？喔，魔法药吗？」
波德喝下了雷肯交出的中级治愈药。头部的出血立刻停止，伤口被治愈了。
「喔，这还，真是厉害。很贵吧」
「我自己作的」
「什么？呜哈哈。只要跟著你，就随时都能用这个吗」
「下次要收钱啊」
「呜哈哈哈哈哈。行，行。那么，进去吧」
「啊啊」
从这天开始，两人共同冒险了两年，然后一起跳入了〈黑洞〉。
杰利可 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6447435969?pid=129415385874&cid=0#129415385874
「赐予你杰利可之名。醒来吧」
就算到了现在，这句话也记得很清楚。
不过，并非在最初就了解了那句话整体的意义，就算是已经蛮能理解人类的语言之意义的现在，也说不上有好好了解那句话的意义。毕竟，人类和魔兽，从存在上，或是认识世界的方式上，都相差甚远。人类的语言和魔兽的声音在机能上不同。让心意完全相通是不可能办到的。
但仍能清楚地了解到，自己的名字是杰利可，以及透过被给予这名字，自己降生于这世上。不知为何，只有这点能毫无疑问地清楚地理解。
醒来后发生的事也记得。
经年累月以来，经验到的实在太多，此外，由于最初的理解力也很低，所以眼见与耳闻的，很难说有好好把握住，不过，就算说不准，也不代表体验之感动与那记忆有所褪色。
那一天目睹的耀眼光线。
那一天尝到的甜美水果。
朝阳，耶尔肯提的果实，在透过这些词语解释前，和其之邂逅，作为独一无二的鲜明又丰富的体验，深深地刻划在魂魄之中。
给予自己名字的存在，也给予了自由。要去哪里，要做什么都被允许了。
虽然不记得是被以什么方式理解这点的，但那存在确实有让自己选择，要在何处以何种方式生存。
而自己选择了，与那存在一同生存。
然后，那存在让自己变身，化为了长腕猿的姿态，封印了力量。
自那以来，自己就伴随著那存在。
也曾被长时间放置过，但这种事并非什么大不了的问题。
要说为何，因为自己和那存在，都拥有用不完的时间。
那存在，很强大。
强大到，就算自己拚尽全力战斗也不知道能不能打赢。
遭遇到必须担心如此强大的那存在之安全的事态，有好几次。
最近的话，名叫雷肯的人类过来时就是如此。
注意到雷肯靠近的气息时，还以为一定是与那存在敌对的某种东西过来了。
但是，那存在说，那不是敌人喔。
真的是这样吗。
散发出如此强烈的战士之气息的人在靠近。
没办法不去警戒。
所以前去了大门前。
以小小猿猴的身体。
在这姿态下，没办法充分发挥实力。
如果对方突然攻击过来，说不定会被杀掉。
但是，只要能活过一瞬，就能现出真面目，解放所有的能力，杀掉敌人。随时都能以自己的意念来解开封印。也能再次封印自己的力量。被给予了这样的能力。
就算什么都办不到就被杀了，也能争取到让那存在将敌人毁灭的时间吧。
那样就好。
所幸的是，雷肯没有攻击过来。
要了解到雷肯这个人真的不是敌人，又需要一些的时间。
因为是一直都抱持著战斗之心的人。
明明如此，不知为何，那存在却从一开始就接受、亲爱、拥护、引导了雷肯。
那么自己也该如此效仿。
雷肯成了那存在的新的孩子。
也就是说，对自己而言就是弟弟。
哥哥要保护弟弟。至少，在人类的世界里是这样。
雷肯疲惫的时候，会出声安慰。
也曾买酒给他。
也教了抬著木桶爬上墙壁的方法。
不灵巧的雷肯，不借助魔法就办不到同样的事。
雷肯虽然不灵活，但是个可爱的家伙。
艾达跟雷肯完全不一样。
雷肯很冷淡、阴暗、尖锐。
艾达很温暖、明亮、柔和。
从最初就喜欢上艾达了。
艾达经常带回伴手礼。
雷肯一次也没给伴手礼。
雷肯是冷淡的家伙。
但是，有无法憎恨之处。
决定以长远的眼光来守望雷肯。
随著时间经过，渐渐喜欢上了雷肯，变得能信用他了。
但是，雷肯这人类依然很危险。
身为天生的战士的雷肯能不狂暴的理由，似乎在迷宫之中。
所谓迷宫是什么呢。
虽然不怎么清楚，但那里好像有难缠的魔兽，雷肯会在那里进行缩短寿命般的战斗。
去了这迷宫并回来后，雷肯会强上一阶段。也曾变强不只一阶段，而是好一大步。
在那迷宫的冒险尽情战斗了，所以才能不狂暴吧。
最初是这么想的，所以很欢迎雷肯去迷宫。
但是，渐渐地开始觉得，这很不妙。
雷肯本来就很强。综合实力虽然不及自己，但根据战斗方式，应该有能扭转那实力差的突破力。
这雷肯接连在迷宫战斗，显著地提升了实力。
这样下去，说不定会得到，就算自己现出真正的姿态，解放所有的能力，也不一定能赢的强大。
因此，在最近，雷肯要去旅行时，会有复杂的心情。
尽管如此，那存在对雷肯的成长感到欢喜，毫无疑问是事实。
所以自己也感到欢喜会比较好吗。
就算被雷肯毁灭之未来在等著也一样。
当然，雷肯要毁灭自己，甚至是那存在的话，需要付出莫大的代价。恐怕雷肯自己也会毁灭吧。
但是，只能从战斗找到生存之意义的战士，是会冲进知道有破灭在等著的战斗的。
到了现在，雷肯非常信赖并深深仰慕著那存在。
但雷肯还是会不断追求战斗。
不断追求强敌。
应该就连雷肯自己都无法断言，这对战斗之欲求，不会朝向那存在。
艾达大概是关键。
艾达的存在改变了雷肯。
要让雷肯渴望战斗的心沉静下来，需要许多时日。
在那一天到来之前，止住雷肯的就是艾达。
如此一想，不只是雷肯，连艾达也来到了那存在之所在，就并非单纯的偶然。
身为魔兽的自己，没有信仰神明的心。
不过，存在司掌这世界之天理者，而且会时不时在人世间展现力量，知道这是无庸置疑的事实。
现在能做的只有，祈祷司掌天理者的思绪，会对那存在温柔以待。
在思索著这些事的某一天，发生了美妙的事。
那存在给予了伴侣。
优丽卡正是自己的伴侣。
至今以来，认为不会有与自己相同的存在。
然而，那存在为自己孕育出了与自己相同的存在。
多么伟大的力量啊。
透过与优丽卡之相遇，得知了自己在那之前都是孤独的。
透过孤独被治愈，日子被满足，得知了在那之前是有所不足的。
何等之欢喜啊。
何等之幸福啊。
对。这正是所谓的幸福。
对于给予了如此之幸福的那存在，抱持了比以往还要多的深切的感谢之念。
那存在对自己而言是什么，在最近，终于了解了。找到了对得上的词语。
是母亲。
那存在，就是母亲。
孕育出了自己这存在，无条件地注入爱情，给予庇护的母亲。
孩子要仰慕母亲。
没错。
自己仰慕著母亲。祈祷著母亲的幸福。
打从心底。
艾札克 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6520639857?pid=130342277591&cid=0#130342277591
「又找到了吗」
「是」
是错觉吗。感觉领主赞吉卡埃尔‧嘉德莫尔的脸色不太好。
这可是找到了有利可图的东西，脸色再高兴点也行吧。
难道说，路比安菲露小姐写的信，有什么坏消息吗。给艾札克的信中，会让人感到不幸或不安的内容，可是丝毫皆无呢。
「这下合计有几根了」
「有一千零三根了」
「超过…千根了吗」
「是的」
「艾札克。靠近一点」
「什么？」
「我叫你靠近一点」
「好、好的」
说是要靠近，但艾札克现在就近在赞吉卡埃尔眼前。正确来说，是在赞吉卡埃尔坐的办公桌前方。房间里没有别人。在宅邸里的，尽是熟识的部下和佣人。说到底，在这种乡下，是要担心谁的耳朵呢。
但艾札克还是遵从主子的命令，绕过桌子站到赞吉卡埃尔身旁。
赞吉卡埃尔把手贴到了嘴边。
艾札克感到更为疑惑，同时弯低了腰。
赞吉卡埃尔在艾札克的耳边，发出了细语。
「钱尼商店的店员来了。为了〈森之枪〉的事」
并不知道在外出时有商会的店员过来。艾札克为了魔兽讨伐和〈森之枪〉的搜索离开了馆，刚刚才回来。是为了什么，特地从沃卡派遣店员的呢。是不能用信来解决的事吗。
（该不会！）
该不会是要我们把钱还回去吧。约定是不用还也行才对啊。
「好像弄清那个的真面目了。听了别吓到啊。好像是地龙托隆的体毛」
「哈啊？」
理解跟不上，艾札克感到混乱。
「然后，加工方法有眉目了，所以提高了收购价的样子。总之，关于至今为止供应的份，每一根的价格是」
赞吉卡埃尔的声音变得更为低沉。
「金币五枚」
「哈啊啊啊啊？」
「别大声嚷嚷」
「是、是我失礼了。刚刚是说，一根五枚金币吗？」
「对」
「但、但是，但是，至今供应的数量有，那个。有两百二十根喔？也就是说，全部是白金币十一枚？怎么可能」
白金币这种东西，艾札克从没见过。觉得大概一辈子都见不到。
「至今为止收取到的金额是金币两枚。差额是白金币十枚和金币九十八枚。钱尼商店送来了其中的五枚白金币」
艾札克呆呆地站著，连回复也忘了。
〈森之枪〉是在王国历一百一十六年的年初发现的。
食人银狼出没并捣乱了领地，艾札克便率领士兵们前去讨伐。
在这种情况，如果雷肯在就很让人放心，但雷肯在去年年底旅行去了。
不过，拜雷肯帮忙锻炼了士兵们所赐，战斗并不会不堪入目，也没有出现死者。
不断追赶，向东北方前进，虽然总算得以了结，但那里已经是〈大森林〉之中了。从嘉德莫尔领笔直北上，就会到达〈断崖〉，此处是扎卡王国和〈大森林〉的界线，然后，从那边向东前进的话，会有个一部份〈断崖〉是缓坡的场所，能从这边走进〈大森林〉之中。
由于生长的树木不同，所以那里很明显是〈大森林〉。能看到巨大的树木被折断压碎了。就好像小山般的巨岩在那一带滚来滚去。
艾札克感到惊愕不已。
不管怎么看都不是自然形成的。这是由某种东西造成的。
造成这个的，究竟有多么巨大强大呢。
要是遭遇了造成此景之物，就算有士兵千人也无法对抗。
要立刻撤退时，看到了某个东西。
长枪深深刺入了岩石之中。
不。以长枪来说太大了，也太粗了。而且，仔细一看，这看起来不像由人类之手制作的。其质感简直就像将棘鼠的刺放大一万倍。
仔细一看，附近一带也刺了好几根相同的物体。
刺入岩石的长枪虽然拔不出来，但回收了三根刺入地面和树木的长枪并归还了。
向领主赞吉卡埃尔报告后，将那长枪称呼为〈森之枪〉，而那不可思议之物则称呼为〈森之主〉。
经过一段时日，烦恼于钱财筹备的赞吉卡埃尔，忽然想到了。
没办法贩卖〈森之枪〉吗。
硬得异常，因此说不定能加工为某种武器。
虽然考量了能贩卖到何处，但附近没有适当的对象。
听说沃卡最近有所发展。赞吉卡埃尔写了信向沃卡领主请教，想贩卖发现于森林的真面目不明的魔兽的角一般的东西，能介绍适合的贩售对象吗。
而被介绍的就是钱尼商店。
赞吉卡埃尔命令艾札克收集更多〈森之枪〉，将总计二十根送到了钱尼商店。艾札克率领了士兵以马车运送。
让人惊讶的是，钱尼出了一根一枚大银币这价格。二十根就是金币两枚。目前还不知真面目为何，也对能有何用处没有头绪，但由于是非常稀奇又值得指望的素材，总之就先买下来思考用途。如果能高价卖出就会有追加的付款，不过，就算卖不掉也不会要求返还金钱，但是，不接受已供应的物品之返还。
赞吉卡埃尔很高兴。不只赚回了搬运费，还有笔不错的收入。
「艾札克啊。能麻烦你去找找〈森之枪〉吗」
「是」
金币的魅力，让人忘记了说不定会遭遇〈森之主〉的恐怖。
试著找了找后，找到了多得让人眼花撩乱的〈森之枪〉。
马车去了沃卡好几次。赞吉卡埃尔准备了能堆积五十根〈森之枪〉的新的大型牢固马车。无需车顶，会放在随雨淋的装货台上，以绳子绑紧，所以货车没有多高价。
销售价款滋润了嘉德莫尔领。欠各个商店的欠款也付清了。也备齐了士兵们的装备。也能储备药和食品了。也能送礼物给住在幽夫的路比安菲露了。虽然路比安菲露女士时不时会送来书信和礼物，但实在没有余裕回礼。
在如此时刻，得到了梦一般的大笔金钱。
「想暂时中止付款的样子。尽管有能拿来卖的眉目了，但也还没卖出，所以这也是当然的。实际卖掉后，就会支付剩余的钱的样子。然后，关于今后要收的货，说是想根据营业额来决定支付给这边的金额，便同意了。想让供货慢慢进展的样子」
说得也是。如果是地龙托隆的素材，虽然的确很稀少，但要是一次大量卖出，价格就会降低。金币五枚这价格，今后大概都不会下降或提高。
「艾札克啊。老夫想跟大家分享这份喜悦。几天后，跟宅邸的所有人一起享受豪华的晚餐吧。然后，我想给全员发奖金，如何」
从惊讶之中回过神来的艾札克，冷静地检讨了主人的话语。
「领主大人。像那样盛宴款待的理由，要怎么说明呢」
「嗯？那当然是庆祝在吾领地找到了宝山啊」
「要是这么做，就会让大家知道，〈森之枪〉能高价卖出。那就会让城镇出名，激起居心不良之人的欲望不是吗」
「从吾的领民之中吗？」
「是不会，但近邻的盗贼会听到传闻吧。此外，他领的人会擅自过来拿〈森之枪〉吧。更进一步来说，要是被认为这馆里有大笔金钱，说不定会引起各种争执」
「呼嗯。但是，老夫想以某种形式来报答大家」
「那份心意，实在不胜感激。那么，这样如何呢。公布路比安菲露大人在幽夫成为〈治愈之巫女〉一事，并举办晚宴来庆祝」
「你说公布吗。也是啊。她显现了〈净化〉这件事，只有告诉侍女长古丽雅和你而已，但路比安菲露毕竟是次任幽夫侯爵的正妃呢。就算公布了，也不会有人去危害。就算在这种偏僻的地方公布，传闻也不会传到王国的中心部。好。这很不错。就这么办吧」
「关于奖金，就暂缓发放，并一点一滴地改善大家的待遇如何呢。要是一次用上大笔金钱，应该会有人怀疑钱的出处」
「原来如此。一点一滴吗。的确。看来老夫有点忘乎所以了呢。艾札克啊，说得好」
「不敢当」
「原本打算把马车改造得坚固点，这也是不要做比较好吗」
「也是，呢。不让任何人认为在运送高价物品，可能是最好的。毕竟现在的马车看一眼只会觉得是在运送木材」
「是啊。钱的用途要多少有多少。艾札克啊，关于晚宴，就去跟厨师长莫尔达商量吧」
「是」
「不需要用装模作样的料理。大家都穿便服就好。在开阔的地方，饱尝好料。也准备大量的饮料吧」
「是。我知道了」
「然后，在晚宴结束后，想让你去趟王都」
「去王都？」
「对。在那之前顺道去沃卡，把老夫的信和礼物送给沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦殿。然后在钱尼商店准备你的新铠甲。这件事已经拜托钱尼商店了。钱也已经付了」
「为什么，要做这种」
「然后，去王都接受骑士之册封」
在王都接受骑士之册封，就代表成为敕任骑士。骑士有分敕任骑士、诸侯骑士和贵族骑士。真正意义上的骑士只有敕任骑士，但在当今之世，侍奉地方贵族的骑士很少会成为敕任骑士。就算是大贵族，先不论领主家的继承人和序列较高的骑士，臣下之骑士应该几乎都是自己来册封。敕任骑士之册封要花钱，而且敕任骑士会成为贵族，所以必须给予相称的待遇。
「让、让我成为敕任骑士」
「对。你办到的功绩与之相符。今后也多多指教了」
「领主，大人」
「不过，给予领地还要一点时间。建造馆也是。目前必须让你待在老夫身边」
「好、好的」
「随行就选十人吧。会是趟增广见闻的旅程吧。那十人，会在将来背负这领地。抱著这想法仔细挑选吧」
「是。遵命」
「到了王都，也得让你拜访加斯克埃尔」
加斯克埃尔是赞吉卡埃尔的长男。现在在王都骑士团做见习骑士。
「加斯克埃尔会在近期被册封为正骑士。为此就需要钱。成了骑士就会分到勤务兵，也就必须去照料。之前都没寄适切的生活补贴，所以手头也很拮据吧。这下也就不会感到没面子了」
有察觉到赞吉卡埃尔有在踏实地为加斯克埃尔的骑士册封存钱。但也能推测到，大概只能准备用来保住体面的最低限度的金额。只要看看赞吉卡埃尔此刻轻松愉快的面容就能知晓，这些担忧已经消失无踪了。
「然后，要让你在王都采购礼物并前去幽夫。当然，十位随行也一样」
「让我，去幽夫」
「对。作为老夫的代理，带上老夫的亲笔信喔」
就算是扎卡王国，幽夫侯爵也是位处特别位置的诸侯。毕竟，是幽夫神圣王国之王的末裔。
虽然是身分天差地远的对象，但如果是继承人的正妃的父亲之代理，就会以对等的立场相见。
想像著那场面，艾札克打起了冷颤。
就这样，骑士艾札克将踏上旅程。
艾札克在旅行途中实现了与雷肯之重逢。而此邂逅将邀请雷肯迈向新的冒险 。
(生肉) 爆裂犬 章节下载失败
https://ncode.syosetu.com/n7130fe/8/
拉斯库 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6922138696
拉斯库是利普宁的剑匠。
在纳迪斯男爵领，他的名字可谓家喻户晓。
不只如此，为求拉斯库所铸的剑而从佐步瑞斯王国和嘉卡王国远道而来的人更是多得不胜枚举。
理所当然的，拉斯库的剑很贵。
然而，拉斯库一家实在说不上富裕。
要说为什么，是因为会在一把剑付出过多精力。
想打造好剑，自然会使用稀少高价的矿石。
这并非大问题，但要是不中意混合了数种矿石的结果，就会重新来过。这样一来，稀少高价的金属就会白费。如果把混合失败的成果卖掉，就能得到不少钱，但也不卖。虽然把东西放著不管也无所谓，但是会丢到沼泽里。原因是不想让配方的秘密泄漏。
此外，如果体力和精力不够充沛就无意铸剑，下雨的日子也无意铸剑。因此，完成一把剑需要不少日子。
简单来说，拉斯库性情乖僻。
如果瞄一眼拉斯库的身姿，其全身看起来是骨瘦如柴。而实际上也的确毫无多余的肉。
但靠近观察就会发现，骨骼坚实，骨头周围的肌肉也很强韧。
在凹陷的眼窝深处，双眼炯炯有神，会让人感受到一种异常的魄力。
说起话来不亲切，声音尖得像在用锉刀削铁。要是大声发话，听起来也像野兽的吠声。
另一方面，拉斯库的儿子阿格斯特，体态丰满，是个一脸和善的青年。
是个温柔的男人。
娶了可爱的女孩为妻，生了三个孩子。
这位阿格斯特，已不在人世。
而拉斯库，也已不在人世。
在嘉卡王国历九十年的某一天，位在嘉卡王国北部名叫柯古陆斯的城市的骑士前来拜访，说是有件秘密委托。
竟然说，想要能打倒地龙托隆的剑。
也就是说，在某处发现了地龙托隆吧。
地龙托隆是被称为〈丰饶之龙〉的神兽，据说将其打倒就能掌握繁荣与荣光，但没有资格的人要是向其挑战，就算派出一国的所有骑士也无法打倒的样子。
在当时，拉斯库的体力已经开始衰退，只能打造短剑或细剑了。
但是，打造用来打倒神兽的剑的机会就在眼前。岂能让它溜掉。
拉斯库苦恼了许久后，向骑士使者如此答复，自己已经没有体力打造神谕之剑了，所以就以儿子的名义来接受委托吧。
此时的阿格斯特是三十二岁，而拉斯库是五十二岁。
骑士使者在确认了，要实际去铸剑时拉斯库也会一起挥锤敲打，便向阿格斯特委托了龙灭剑制作。
要斩断神兽这等特别的对象，必须要用上神谕之剑。拉斯库过去曾打造过神谕之剑。而打倒地龙托隆的剑，必须比那把剑大上很多。
在与骑士使者讨论之后，决定在纳迪斯领的泽波雅神殿接受神谕。
为了接受神谕之仪，必须先取得作为材料的矿石。要打造得剑很巨大，需要多买一倍以允许一次失败，所以需要大量的矿石。而且，为了提升硬度需要大量的圣硬银，而为了提升坚韧度还需要大量的汀兰银钢。除此之外，还需要几种稀少的矿石。
幸运的是，利普宁附近有个矿石迷宫，只要出得了钱，不论何种矿石都能取得，顶多要等上一些时间。追根究柢，拉斯库会决定在这城市定居，就是因为这矿石迷宫。
骑士使者交付了多得惊人的大笔金钱，好好付了购买矿石的钱。但是，工钱全都是后付。这也是没办法的。要是先交出了钱，就有可能把取得的矿石贱卖掉，带上先付的钱并销声匿迹。这种剑匠，其实也并非不存在。
花了两年来凑齐矿石。
在这期间，拉斯库和阿格斯特不断研究，搜集了关于龙灭剑的资料。
在寄出信后，骑士再次来到。
将矿石搬到神殿，骑士、拉斯库和阿格斯特接受了神谕之仪。请愿费用很高，不过骑士有好好缴纳。神谕并不一定会降下，不过这泽波雅神殿的神殿长是位德高望重的人物，神谕顺利地收到了。既然收到了神谕，就代表要讨伐的对象，也就是地龙托隆确实存在，而这骑士知道其所在之处。
骑士在回柯古陆斯之前，揭露了些许隐情。
自己确实是柯古陆斯的骑士，而这次的委托是柯古陆斯领主提出的，但发现地龙托隆，制定讨伐计划，提供资金的，其实是札克‧寨卡兹这位商人。札克虽是商人，但原本就流著柯古陆斯领主的血统，为了柯古陆斯的繁荣，决意投入个人财产来讨伐托隆的样子。
在剑完成后就会来领取，骑士留下这句话便离去了。
开始和儿子阿格斯特为打造龙灭剑做准备后，拉斯库再次体会到自己的身体有多衰弱。
这样实在没办法用亲锤来打铸。所以决定让儿子阿格斯特用亲锤打铸，自己则用子锤。
阿格斯特的性格，跟父亲拉斯库毫不相似。
拉斯库的性格偏执又倔强还不善交际，而阿格斯特的性格善良又亲切，为人和蔼。
然而一握锤子，其作风便会变跟拉斯库一模一样。
应该说，在工作上比拉斯库还热衷，积极，不妥协。
拉斯库之所以能像这样工作，是因为有自年少之时累积而来的经历。年轻时也有为了赚钱而工作过。随著年龄增长，筹备出了可以只做能接受的工作的环境。
然而，阿格斯特对拉斯库的年轻时期一无所知。目睹了作为剑匠独当一面的拉斯库，便有了剑匠就是如此的偏见。因此直接以骄矜自满的作风开始了工作。
更糟的是，阿格斯特有剑匠的才能。只论才能的话恐怕凌驾于拉斯库之上。
让人鉴定了阿格斯特生来第一次打造的剑后，竟然得到了〈阿格斯特之剑〉这一鉴定名。
是〈有铭〉的剑。
普通的剑匠就算铸了剑，也不会有铭。优秀的剑匠倾注了魂魄去打造，才会有铭。
阿格斯特竟然在最初打造的剑上，刻上了自己的名字。
这说不定也并非好事。
阿格斯特因此认为，无铭的剑品质不好。
然而，〈有铭〉的剑并不是想打造就打造得出来的。
不管怎么打造，都得不到〈有铭〉的剑。
阿格斯特为此烦恼，感到痛苦。
变得瘦弱，倔强，会对妻小大吼大叫。
拉斯库虽然尽了力想改变阿格斯特的想法，但不知道该如何面对他。
拉斯库虽然话少又偏执，但在阿格斯特还小时，会一同欢笑，聊些无谓的小事。
然而，自从阿格斯特踏上剑匠之道，便不再有亲子间的对话，只剩师徒间的对话了。
如此一来，拉斯库也只能严厉以待。拉斯库本身，就是个对剑匠的技术毫不妥协的人。
虽然也想过，干脆就托付给别的剑匠吧，但又对能托付阿格斯特的剑匠没有头绪。
结果，拉斯库一筹莫展，只得继续指导阿格斯特。
阿格斯特的作品数虽少，但也渐渐地作为打造好剑的剑匠出名了。
就在此时，来了这龙灭剑的工作。
在开始著手制造龙灭剑后，阿格斯特变了。
变得像以前那样，开朗，温柔，常笑了。
拉斯库事到如今才领会到，人在定下远大目标并向前看时，便会这样。
这是段开心的日子。
不经意间，拉斯库也变得经常微笑了。
父子合力埋头于这困难的工作上。
在收到神谕后的两年，终于对龙灭剑制作有眉目了。
慎重地测试，开始制作材料。
然后，终于开始制作龙灭剑了。
两人沉默地锻造了剑。火焰燃烧声和锤子声响彻了工地。在感觉吐息会燃烧的酷热之中，两位剑匠将自身技术灌注到了剑之中。
阿格斯特的妻子到神殿参拜，为工作的成就祈祷。
然后在嘉卡王国历九十六年的某一天，剑完成了。
阿格斯特每天都在眺望完成的剑。
没有接受鉴定。
就算不接受，这把剑也很明显会刻上〈阿格斯特之剑〉之铭。
拉斯库沉浸于舒适的虚脱感之中。
寄了信到柯古陆斯去。
但是，骑士没有现身。
然后，阿格斯特死了。
在某天死于睡眠之中。是在王国历九十八年。
一脸满足。
还四十岁这么年轻。
大概是耗尽了气力吧。
寄了好几次信。札克‧寨卡兹的使者，并没有来领剑。
不只如此，连回信都没有。
家里已经没有钱了。
但是，拉斯库年老又耗尽了体力，实在无能为力。
长男和长女虽然有出去工作，但薪水很少，只能补贴少许家用。次男生了重病，医药费让补贴消失殆尽。
就在此时，领主归还了〈拉斯库之剑〉。
这是领主在过去犯下禁忌，被强力的怨灵附身时，拉斯库依照领主家的委托所打造的剑，是在泽波雅神殿接受神谕之仪来锻造的特别的剑。
归还的理由是，已经不需要了。
有人向领主传达了拉斯库的困境。领主因此表示了温情。
拉斯库告诉阿格斯特的妻子，把〈拉斯库之剑〉卖掉。
阿格斯特的妻子虽然想卖〈拉斯库之剑〉，但卖不掉。
这把剑很出名。大家都说，买不了这么贵的剑。
拉斯库考虑了许久后，把〈拉斯库之剑〉交托给要去嘉卡王国的商人，并拜托他，虽便你怎么卖，请把它卖掉。
那商人给了订金，一家得以暂时歇气。
不久后回来的商人说，以四枚金币和五枚大银币卖了剑，并给了尾款。
这卖价其实连材料费的十分之一都不到，但总之得以用那笔钱把积欠的大部分借款还完。
拉斯库倒下了，卧病在床。
阿格斯特的妻子寸步不离地为拉斯库看病。
拉斯库对阿格斯特的妻子如此说道。
在迷宫都市尼纳耶，有间有交情的武器店。等自己死了，就把〈阿格斯特之剑〉卖给那家武器店吧。
〈阿格斯特之剑〉是依照柯古陆斯领主的委托所打造的剑，矿石的费用和缴纳给神殿的请愿费用，札克‧寨卡兹都有出。过了这么多年都没来领收，想必是不会来拿了。恐怕，是发生了什么事而无法来领收。
但只要剑匠拉斯库还活著，就不能贩卖委托打造的剑。
所以才说要在自己死后卖掉。
阿格斯特的妻子如此问道。
「若是札克‧寨卡兹这个人前来领剑了，该怎么办才好」
「实话实说就好。这件事是错在他们。这边可寄了八次信，却都没有来领收，甚至连回信也没有。置之不理了五年啊。这可没得抱怨。想要龙灭剑的话，就去拜访买家把它买回去就好。大概能以比原本该付的工钱还要便宜的金额买回去。啊啊，卖剑的时候，不要说那叫龙灭剑。这是最低限度的信义。啊啊，那把〈拉斯库之剑〉，现在究竟怎么样了呢。可以的话，希望能让这把〈阿格斯特之剑〉，被配得上它的剑士拥有，并充分地发挥它。这是老夫最后的愿望」
几天后，拉斯库死了。
就这样，在王国历一百零一年的某一天，〈阿格斯特之剑〉被卖给了尼纳耶的武器商人。
十五年后，雷肯邂逅了这把剑，把它买了下来。
特雷门 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7428196130
特雷门是在茨波鲁特迷宫遇到的老鉴定士
教雷肯鉴定的那个
鉴定士特雷门起得很早。
醒来后会刷牙洗脸，配水服下常吃的药。
等喝下的水收入肚子深处，并细细感受身体各处逐渐苏醒的感觉后，便会将犹格神的祭坛上的尘埃扫去，在祭坛前冥想一会。
然后提水桶前往庭院。
这一角是店铺深处的特雷门的家，只有得到允许的少数弟子可以进出。
在家里的某一箱庭之中，虽然狭小，但生长了各种草木。
「噢」
精进登红花开了一朵。腼腆而艳丽。
特雷门用长柄杓从草木的根部浇水。
这庭院里的草木都种在地上，所以不需要专程去浇水，但特雷门每天都不忘浇水。所以，在艳阳高照的时期，就算长时间没下雨，这箱庭里的花草仍娇艳欲滴。
浇完水后，特雷门会眺望草木好一段时间。
瑟拉拜的嫩芽映照在晨光之下，自豪地向后仰。
克洋芥的柔软叶子随风飘扬，就好像在道早安。
乌美虫在拜泽卡树上爬行。
是在这箱庭孵化的虫吧。
说不定会在这箱庭里结束一生。
这箱庭凝聚了天地一切。
特雷门会在一天之始，将这天地生命收入眼中。
剑也一样，其生命有限，存在于天地之中。
为了正确鉴定刀剑，特雷门今天也眺望草木，置身于生命律动之中。
这是特雷门才刚开始剑之鉴定士的修行的事。
隔壁的出租房间住了一位少年。
其名为苏萨托。
少年存钱买了把剑。他要当冒险者的样子。
「呐，苏萨托。能让我每天都鉴定一下那把剑吗。不用钱」
「诶？这剑很便宜喔？不需要特地请人鉴定的」
「你今后会天天用那把剑吧？」
「那当然啦。弱小魔物就很够了，反正要多多战斗提升实力。要不然生活会过不下去。也会去练习」
「我是想持续鉴定那每天都有变化的剑」
「呼嗯？我是不太懂，不过如果你有帮我鉴定，应该能提前得知剑是不是快断了吧，对我来说是件好事啦」
苏萨托从此每天都会让特雷门观察这把剑。
在精疲力尽回来的夜里，有时还会把剑交给特雷门就回房间睡觉，之后再还就好。
苏萨托说剑很便宜，但据特雷门所见，这把剑不差。是把由工匠精心打造的，拿得出台面的剑。
事实上，这把剑确实为苏萨托的冒险帮上了很长一段时间的忙。有遵照特雷门的建议来保养，研磨，也带来了好效果的吧。
苏萨托也结交同伴，组成队伍，开始能接受委托了。有时会有好几天没回来，回来后就会让特雷门看一看剑。然后会边喝酒边告诉他，自己和怎样的敌人怎么战斗。特雷门不喝酒，但房间里总是有为苏萨托准备酒。
之后，那把剑折断的时刻到来了。特雷门在之前就有指出危险，所以苏萨托有带预备的剑。
苏萨托特地把折断的剑带了回来，给特雷门看。
苏萨托接著买的剑，是把新剑。一买下来，趁著还没使用，苏萨托就让特雷门鉴定了那把剑。
苏萨托和同伴们提升了实力，累积了实绩，成了在王都中央冒险者公会也很有名的存在。
在第二把剑折断后，苏萨托也有把剑拿去给特雷门鉴定。
拜苏萨托所赐，特雷门得以巨细靡遗地观察，一把剑从出生到死亡的一生。
要买第三把剑时，苏萨托把特雷门拉去了武器店。
「我是想挑这两把其中之一啦。可是下不定决心。我想听听你的意见。我已经拿到许可了，两把剑都鉴定看看吧」
客人自己鉴定在武器店贩卖的剑，是非常没礼貌的行为。贵族可能会让旗下的鉴定士鉴定吧，但在这种情况会请店家把剑带来，在自己家悄悄鉴定。这是一种礼节。
但苏萨托似乎靠著天生和蔼可亲的性格，取得了店主的许可。既然如此，特雷门可不能退缩不干。
首先，拔出两把剑，仔细检查。
静下心来，进行自己下过工夫的准备咏唱，使用〈鉴定〉之魔法。
「不用告诉我鉴定结果。我已经问过了。告诉我你是怎么想的吧。你觉得，哪一把剑比较适合我？」
「我觉得，这把剑比较适合你」
「嘿。可以告诉我你为什么这么想吗？」
「另一把剑是铭为〈威力剑〉的恩宠品。攻击力的附加很棒。真不愧是出自于茨波鲁特迷宫七十五阶层的物品。有了这个，你就能打倒比你强上一个，甚至两个档次的敌人。你如果要决斗或是上战场，我会推荐这把剑。但是，这把剑的基础值很平庸。威力很高就代表消耗也很快。而且，具有强力恩宠的物品，就算有在保养也不太能抑制消耗。相对的，这把剑的攻击力、硬度、坚韧度和锋利度都很高，非常均衡。握起来的感触也很好，优于操使。这把剑会越用越顺手，今后会成为你的冒险的一大助力很久吧。惊人的是，这把剑的深度有整整十八。以人类打造的剑而言相当破格。我不认识拉斯库这位剑匠，但这把无铭剑可是意想不到的好东西呢」
苏萨托遵从特雷门的建议，选了剑匠拉斯库打造的剑。
正如特雷门所说，这把剑帮助了苏萨托许久。
苏萨托升格为金级，队伍成了王都特级冒险者的移动护卫，赚了大笔金钱。此外，由于很会照顾人，还受到众多年轻冒险者仰慕。
某天，特雷门在鉴定后发现，剑附上了〈苏萨托的剑〉之铭。特雷门当时很难得地有一起举杯庆祝。
苏萨托有买好几把名剑，但挂在腰上的总是这把剑。
在引退离开王都，要前往妻子的故乡时，苏萨托将这把爱剑送给了特雷门。反正耐久值已经接近极限，他希望这把剑能由特雷门拥有。
〈苏萨托的剑〉现在仍装饰在，特雷门的店的某间房里。
「综上所述，希望能让这边的尼莫和希梅尔做您的弟子一段时间。这是吾主梅修牧‧隆达卿恳求的委托。还请拜托您了」
「真为难啊。如你所见老夫很忙的，没有空收弟子呢」
「哎呀哎呀！还请不用担心。尼莫和希梅尔都是独当一面的鉴定士。可以当作即战力来使用」
「独当一面的鉴定士，根本不用找老夫拜师吧」
「没这回事。还请务必传授人称剑鉴定之权威的特雷门老师的鉴定秘诀。正如刚才所述，我们会准备十足的谢礼的」
「老夫收弟子不收谢礼的。要是收了，就会有人误以为有被视为客人。此外，成为弟子就都要从最下端开始。下端的工作是扫厕所。在这阶段会由师兄教导，有前途的话，就会由更上位的师兄教导。没有前途，或是心怀不轨，十年后一样是在扫厕所。做老夫的弟子，就是这么一回事」
「哈哈哈。这还真是严格呢」
「是尼莫殿和希梅尔殿对吧」
「是」
「是」
「有自己的杖吗」
「有的」
「当然了」
特雷门掌心朝上伸出了手。
尼莫和希梅尔交出了细杖。是装饰奢华的杖。
特雷门瞧了瞧收下的两把杖一阵子。
「你们真的想，当老夫的弟子吗」
「是的」
「当然了」
特雷门把两把杖折断了。
「什」
「你做什么！」
「疯了吗！你不知道那把杖有多少价值吗」
隆达卿的使者哑口无言，尼莫和希梅尔则起身发怒。
「既然要做老夫的弟子，那就必须舍弃至今所学的技术和知识。换上能扫厕所的衣服，每天早上再来吧。等时机成熟就会给你们白木之杖」
「别、别开玩笑了！你以为你是谁啊」
「谦虚以待就给我得意忘形！」
特雷门板著一张脸，沉默不语。
两位鉴定士大发雷霆，吵著要他为杖赔偿。
最后，隆达卿的使者安抚两位鉴定士并把他们带了回去。
特雷门没有去目送。高徒弗里克斯代替他去目送了。
这种人很多。
徒具形式成为特雷门的弟子，想要在鉴定书上加上「特雷门的弟子」或是「特雷门亲传」的文字。
逐一应对的话可没完没了。
「师父，我送他们走了」
「啊啊，辛苦了」
「真可疑的委托呢」
隆达卿是宫中贵族，身居宝物库御扉番监督之地位。在立场上，想鉴定王宫的宝物就能用王宫鉴定士，应该没必要为了鉴定个人的收藏品，特地将鉴定士纳入家臣，而且还是两人。的确很奇妙。尼莫和希梅尔这两人明显是贵族，却没有自报家名，显然有隐情。但既然正大光明地前来向特雷门拜师，又难以想像有什么多见不得人的企图。大概是有什么想将自己旗下的人派到王宫鉴定士那里去的原因。
「希望能就此放弃啊」
「感觉还会再来」
「是啊」
真是烦人，特雷门心想。
市井的鉴定士，通常会受雇于一家店来发挥本领。
但特雷门有开鉴定专门的店。是只鉴定武具的店，但这家店本来就专精于剑，很少会有人把其他物品带来。
这家店的另一个奇特之处是，不接受价格的鉴定。
鉴定价格，就也必须算上剑的审美价值和素材金属的市场价，举例来说，如果剑柄有镶嵌宝玉，就必须评定那宝玉的价值，如果有配豪华的剑鞘，就必须评定剑鞘的价值。
也必须考虑打造剑的剑匠的作品会以何等程度的金额成交，而历史背景也可能影响价格。
特雷门的店不碰这些东西。
明明做起生意如此乖僻，客人却很多。
客人络绎不绝。
若是贵族家，一次带来十或二十把剑也不稀奇。
店头有两个收银台，会在这里接收鉴定品并收取鉴定费，然后交出写上受理号码和鉴定台号码的纸。
另一方面，同样有写受理号码和鉴定台号码，以及鉴定士名称的纸，会交给人称〈跑腿〉的人。
〈跑腿〉会将纸交给纸上所写的鉴定士。
这是客人到指定的鉴定台排队等待，以受理号码来呼唤的形式。
鉴定士会分配到两个收银台。收银台的店员很清楚所有鉴定士的鉴定可能次数和本事。将困难的鉴定分配给专家也是收银台店员的工作之一。
在特雷门的店受雇为见习鉴定士的最低条件是，一天的鉴定可能次数有五十次，而实际在店里做鉴定工作的人要百次以上。不过，经验不多的鉴定士如果没在鉴定的间隔充分休息，一天的鉴定次数就会减少。给予鉴定士适当的休息时间来有效率地运转，也是收银台店员的职责之一。
鉴定结果会写在纸上来交出。因为以声音传达会将鉴定结果暴露给其他客人。
鉴定书上盖有特雷门的店的神印。所谓神印，是向艾雷克斯神殿申报并取得认可的印章，伪造印章会受到可怕的刑罚。
鉴定费只有两种。〈一般鉴定〉要一枚银币，〈恩宠鉴定〉要一枚大银币。
〈一般鉴定〉会鉴定恩宠之外的部分，若有恩宠，会在鉴定书上附注「有恩宠」。
〈恩宠鉴定〉是鉴定恩宠用的，不鉴定恩宠之外的部分。
尽管很少发生，但担当的鉴定士有时会没能将剑鉴定完全。有时也可能〈鉴定〉魔法本身没有效果，也就是应付不了，或是没有读取到细微的部分。这时候会不用追加费用，由专家鉴定士来辅助。
鉴定都会在客人面前进行。客人不允许就不能触碰鉴定品，也不能把鉴定品拿到客人看不见的地方。不论带来了多大量的物品都一样。
有时，会出现非常稀奇的鉴定结果，或是惊人的数值。这种状况，会把店主特雷门请来进行再次鉴定。这客人很幸运。因为鉴定书会添上特雷门的名字。
客人原则上不能指名鉴定士。尽管如此，如果有特定客人跟特定鉴定士很合得来这类情况，就看收银台店员能否不露声色去配合了。
此原则只有一人是例外。那就是特雷门。想要写有特雷门之名的鉴定书的贵族和有力人士很多。只要特雷门有空，就会根据交涉来接受指名委托。费用是一次一枚金币。
这价格贵得可怕。一开始没这么贵。但想要特雷门亲笔的鉴定书的客人实在太多，价格因此逐渐攀高。就算这么贵，每天都还是会有特雷门的指名委托，所以价格目前不会降低。
不过，其实还有个隐藏价格。如果是同业的鉴定士或武器店店主私下的委托，特雷门会以大银币两枚，进行不附正式鉴定书的鉴定。简单来说，这是鉴定其他鉴定士无法鉴定之物的服务。对同业者和武器店来说，特雷门是自己鉴定不了时的最终堡垒，而对特雷门来说，这能增加鉴定难以鉴定的稀奇刀剑的机会。双方都有好处。
在特雷门的店工作的鉴定士，都是特雷门的弟子。鉴定书上会写担当鉴定士的署名，不过上面一定会加注「特雷门的弟子」这段文字。
得到特雷门的允许从店独立的人，可以一直使用「特雷门的弟子」这一头衔。如果武器店等地方提议，想雇用特雷门的弟子，特雷门就会找上有望的弟子。独立的弟子已经超过十人。也有弟子成了大武器店的婿养子。
许多高徒说，还想在特雷门底下修行，一直拒绝这类提议。但也不能送还没独当一面的人出去，所以供给完全追不上大量的探询。
或许是因为这样，挖角接连发生了好几次。还没被特雷门认可为独当一面的不成熟鉴定士，就会中计。虽然有交代别上当，但挖角的人会花言巧语地接近，有时还会以美色诱骗。
如果被挖角了，就会向当事人告知，「禁止自称特雷门的弟子」，也会向王都的鉴定士武器店照会通知，此人是在中途抛下修行的生手，不是我的弟子。得知此事的年轻弟子们，会留心注意别被挖角吸引。
被挖角的弟子之中，只有一位由于倒闭，提出请再收他为徒并回来的人。让他鉴定后发现，技术变得生疏，内心撩乱。给予了一时的生活费后，便告诫他另寻他路。
有个名为齐希摩的少年。
是最近雇用为弟子的少年。
这少年〈鉴定〉的一日使用次数其实还未达五十次，本来是没有要雇用的。但是，在特雷门示范〈鉴定〉并询问感想时，这少年是这么说的。
「三条细长美丽的魔力之针，顺畅地流入剑中，吓了我一跳。教导我〈鉴定〉的人，是操纵魔力将剑包覆的」
能用魔法的人，看得见魔力。但是，能像这少年看得如此仔细的人很稀少。这少年有双很棒的眼。经过锻炼说不定就能成器，特雷门是这么想的。
这位齐希摩，沮丧地离开了特雷门的房间。
他将作为课题交付的剑的耐久度定为三十七，特雷门对此不满，命他重来。但是，没有告诉他是哪个数字有问题。
在这家店修行的话，答对耐久度或消耗度的数字，并不会很困难。店里有十几把被称为基准剑的剑，大家都能鉴定。某把剑的耐久度是五十而消耗度是四十等等，有调整为易懂的数值，只要参考几把基准剑，就能把握耐久度或消耗度的数字。
其实，作为课题交付的剑的耐久度，三十七是正确的。不论到哪家店询问，只要是正经可靠的鉴定士，应该都会这么回答。
但特雷门这次期待，齐希摩能有更进一步的答案。达不到就没有当特雷门的弟子的意义。
一周后，齐希摩拿来了第二次的鉴定书。耐久度是三十八。
特雷门隐藏著内心的兴奋，宁静地询问。
「呼嗯。耐久度的数字变了啊。这数字的根据是什么」
「是。我思考了这把剑的一生」
「噢。剑的一生吗」
「是的。弗里克斯先生跟我说了，〈刚剑〉苏萨托的第二把剑的故事」
「什…么？」
「〈刚剑〉苏萨托购买第二把剑时，似乎在使用前有拿去找师父您的样子。〈刚剑〉在王都时每天都会让师父您鉴定那把剑，研磨后也会鉴定，跟盗贼团或魔兽群战斗后也会鉴定，最后，在快断之前，断掉之后也有鉴定的样子」
「哼。然后呢？」
「师父您在那把剑诞生后，持续鉴定了其活跃，衰老，然后折断的一生。弗里克斯先生说，这就是师父您领悟剑之鉴定的奥义的出发点」
「那家伙。嘛，算了。所以呢」
「弗里克斯先生告诉我说，剑的鉴定，是在描绘那把剑的一生。所以我想到了」
「想到了什么」
「非常细心周到来使用的剑的耐久度如果是三十七，那这和受到粗鲁对待的剑的耐久度三十七，真的是一样的吗」
「噢。然后呢？」
「所以，我又仔细地从头到尾观察了这把剑一次。接著便注意到，卷刃的时候，有好好保养过。虽然不太熟练，但时不时也会研磨。边思考这些事边观察这把剑，如果整个生命算一百，那现在有多少呢，三十八这数字就忽然在脑中浮现而出了。我接著又重新鉴定了一次，而这次读取到的耐久度是三十八。我当时很高兴。但仔细一想又很奇怪」
「什么很奇怪呢」
「因为，虽然说要放眼剑的一生，但这把剑还在人生的途中吧。今后说不定仍会被细心保养，也说不定会被随便对待。可能会遭遇强敌，也可能不会。也就是说，未来是不确定的。那又为什么能推断，一生之中的某一阶段呢」
「库。哈哈哈哈。哇哈哈哈。真是段有趣的话。很好很好。首先就先告诉你吧。老夫鉴定这把剑时，耐久度会写三十八」
「诶。真、真的吗」
「真的。然后啊，所谓鉴定的数字，尤其是耐久度这东西，的确可以说是绝对值，但也是期待值，相对值」
「是、是」
「所谓期待值，以人类为例，跟在这健康状态下还能活几年这意思很像吧。而所谓的相对值呢，为了修正鉴定后模糊的数字，要跟各种剑比较来取得平均值，这样说应该就很好懂吧」
「不是很懂」
「简单来说就是纵轴和横轴，现在想不通也没关系。这没那么容易理解。为此烦恼不断就是鉴定的修行。老夫就给你一个提示吧」
「是、是」
「记好了，对拿剑战斗的人来说，鉴定的数值会左右生死。使用者会赌上性命相信鉴定结果，鉴定啊，是生命的路标。只要牢记这点来鉴定，数字就算自然地定下来」
「生命的…路标」
「没错。这课题算你毕业了。干得好」
「非、非常感谢。请、请问。师父」
「什么事」
「听说师父一天能鉴定八百次以上，这是真的吗？」
「啊啊。是真的」
「要怎么做，才能增加鉴定次数呢」
「老夫的魔力量，不怎么多」
「诶？」
「所以老夫下了工夫，得以极力抑制魔力量来鉴定。随著时间经过，老夫注意到，抑制魔力量，鉴定结果会比较鲜明。就算是不成熟的〈鉴定〉使用者，只要注入大量魔力，就能办到超出实力的鉴定。但要是这样做，大量魔力就会将纤细的情报冲散压垮，覆盖隐蔽，只能得到模糊的鉴定结果」
「鉴定结果会，很鲜明」
「齐希摩。先把魔力量的事忘了吧。你很年轻。只要每天鉴定，魔力量自然就会增加。更重要的是，仔细观察师兄们的鉴定，下工夫让魔力在使用时不会有所浪费」
「是」
「可以退下了。回去打扫吧」
「是。感谢您的指导」
「师父。您找我吗」
「啊啊，弗里克斯。来得好。其实，老夫收到了这样的信」
「容我拜见一下」
看完信的弗里克斯，一脸为难的样子。
「信还给您。不过，这还真麻烦啊」
「呜嗯。这是王宫首席鉴定士殿的委托。不能置之不理」
委托是来自，王宫首席鉴定士达尼安‧秀考步，内容是想让儿子末模杨作为弟子在此锻炼五年。
「五年这时间也很微妙呢」
「呜嗯。如果是一年，就看得出没打算认真学，但五年就」
「有干劲但时间紧迫，会不会是这样呢。末模杨大人，今年几岁了呢」
「谁知道。老夫不是很清楚，大概二十岁，或稍微大一点吧」
「这年龄以在外修行来说很晚呢。而且要五年吗。目的是那个吧」
「恐怕是吧」
达尼安的父亲，上一代王宫首席鉴定士路米杨‧秀考步大师，是能读取深度的鉴定士。王宫鉴定士数量很多，但担任首席之座的多为鉴定武器的人。然而，在路米杨死去后，首席之座转移到了擅长装饰品鉴定的鉴定士。王宫的人事内幕，特雷门不知道也没兴趣，但有谣传说，达尼安没有就任首席的原因是无法读取深度。虽然达尼安之后顺利成了首席鉴定士，但跟历代的首席鉴定士相比，据说能力比较低。
「了解武器和其使用方式，是读取深度的捷径，不论学习多少〈鉴定〉的技术都没有用啊。呜呜嗯。既然是路米杨殿的孙子，老夫是想助他一臂之力。该怎么办呢」
身为贵族的路米杨和身为平民的特雷门，本就素不相识。
但在某个贵族家不小心见到面，演变成了鉴定的大议论。
之后，路米杨开始会带上一两把剑，来拜访特雷门的店。然后，会围绕著鉴定进行议论大战。
两人对鉴定的想法和作风都不同，只要见面就会吵架，但在鉴定的见识和姿态上，对彼此抱有敬意。很奇妙的关系。弗里克斯年轻时，曾受到路米杨滔滔不绝的挖苦。如今觉得，那真是绝无仅有的教导。
「好，决定了」
「您要接下吗」
「呜嗯。老夫要接下茨波鲁特侯爵的招聘」
「哈啊？」
「是五年契约，还六年契约来著。总之，老夫会离开王都几年。老夫已经这样回复茨波鲁特侯爵了，很遗憾，没办法指导末模杨殿。就这样回复王宫首席鉴定士殿吧」
「您决定逃跑啊」
「老夫会带上几名高徒。对方是这么要求的」
「喔喔。真不错。茨波鲁特有什么好吃的呢」
「你要留下来」
「这也太过分了」
「你是老夫的首席弟子。能看家的只有你」
「您说首席弟子？第一次听说啊。虽然我的确是待最久的」
「今后的鉴定书，老夫允许你写〈特雷门首席弟子〉」
「为什么我没办法打从心底感到高兴呢」
「老夫会向王宫首席鉴定士殿传达，不介意的话，老夫的首席弟子可以指导令郎」
「诶。请等一下。我会很为难的」
「不用担心。对方不会接受你的。一定会拒绝。而老夫有展现最大的诚意」
「真的会拒绝吗。万一说让我来也无所谓，该怎么办才好」
「到时候就好好指导吧。这也是修行。啊，齐希摩会带到茨波鲁特去」
「真好啊。茨波鲁特有很多很多好剑吧。好想鉴定啊」
「你一点都不懂。人生的乐趣不在与剑邂逅。是在与人邂逅。而且，你不是有鉴定不少茨波鲁特的剑吗」
茨波鲁特的鉴定士应付不了的剑，有时会被带到特雷门这里。这时候也会让高徒们鉴定。
「话说回来，师父变圆滑了呢」
「这什么意思」
「像是这次的提议，如果是以前的师父，大概会大骂说，想拜老夫为师最少也要十年！」
「对信大骂也没有用」
「不只这个。最近对弟子也很温柔，我当年可是一天会被大骂十次啊，你这大蠢货！这样」
「因为没有弟子有才能到会让老夫认真想发怒啊」
「齐希摩呢？」
「他有前途。但是，心灵软弱。比瑟拉拜的嫩芽还嫩。讲得好听点就是纤细。要是对他大骂就会萎缩，把嫩芽压垮」
「如果能在茨波鲁特邂逅能大骂的人就好了呢」
「嗯？啊啊。你说指导契约吗。哼。愚蠢透顶。就算老夫从旁教导个五六年，也学不会什么厉害的东西的。老夫会禁止茨波鲁特的鉴定士在鉴定书上写自己是老夫的弟子。这方面也会让茨波鲁特侯爵接受的。这样一来，会到王都这里的鉴定书，就不会写是老夫的弟子了吧。至于不会到王都的鉴定书，就无能为力了」
「这应该就是妥协点了」
这段对话，发生于王国历一百一十三年的四月二十九日。特雷门在这之后带上弟子们远赴茨波鲁特，依照从五月十四日开始的六年契约，在茨波鲁特迷宫的收购所进行鉴定，还会指导茨波鲁特的鉴定士。隔年，王国历一百一十四年的六月，雷肯落入了这个世界。
梦幻对决 系列一 
雷肯 对 波德
「雷肯。你好像学会了新的魔法啊」
「啊啊。我不该学的」
「噢？」
「这魔法太可怕了。这不是可以对人用的魔法」
「你居然会说到这种地步。有趣。对老夫用用看那魔法吧」
「劝你不要。会后悔莫及的」
「听起来更有趣了。你一定要用用看」
「既然你这么坚持，那就尝尝这魔法的威力吧。战栗吧。接招。〈脱毛〉！」
「呜喔喔喔！老、老夫的头发。可恶。不准夺走！不准你夺走啊！」
「晚饭做好了喔，你们两个玩够了没」
胜者，艾达。
梦幻对决 系列二 
雷肯 对 阿利欧斯
「只是，到底是在哪呢」
「嗯？您指什么？」
「不，我不是在问阿利欧斯你。只是忽然想到，某个恩宠品，究竟在什么地方」
「是对雷肯殿来说很重要的东西吗？」
「不，倒也不是。有七个特别的恩宠品，其中六个已经知道是在哪里，又有什么样的恩宠了，但最后一个下落不明。可以的话想瞧瞧是什么玩意」
「您一直都在找吗？」
「不，也没特地去找。应该说，我完全没头绪，该怎么找才好」
「听起来很不著边际呢。您知道名称吗？」
「啊啊。是叫〈风姬之首饰〉」
「诶？我的里有个名称相同的东西喔」
「你说什么！」
「在很久以前，因为某件事，我们受到了统治茨波鲁特的一族的感谢。然后就收下了那一族的秘宝。在那之后，每当里的当主要娶妻，就会在婚礼的时候挂到对方的脖子上」
「也就是说，现在是在薇身上吗」
「不是的。是收在宝物库里」
「有鉴定过吗」
「我的里的鉴定士鉴定不了，以前有让王都有名的鉴定士看过，但也鉴定不了的样子。把东西交给我们的那一族，好像也不知道是什么恩宠，又要怎么发动。只有名称有传承下来」
「拜托了。让我看看」
雷肯恳求了阿利欧斯好几次，最后终于说服他让雷肯看首饰了。
〈名称：风姬之首饰〉
〈品名：首饰〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百五十阶层〉
〈深度：百五十〉
〈恩宠：沉默〉
※沉默：在发动的瞬间，距离在百步以内的所有人，除了装备者，会在心脏跳十次的时间内，无法说话。发动咒文是〈fuutura‧an‧paado〉。此恩宠一天只能发动一次。
「居然能鉴定这个，真是太令人惊讶了。明明已经决定不会再为雷肯殿做的事感到惊讶了」
雷肯把鉴定结果告诉阿利欧斯，并得到允许就地实际发动看看。
受到效果后确实会无法说话。也就是说，不只能封印对手的魔法，还能封印以咏唱咒文来发动的类型的恩宠品。发动了这个就咏唱不了咒文，所以也没办法用其他〈始源之恩宠品〉来抵销。若要跟拥有〈始源之恩宠品〉的人战斗，有了这个就会非常有利。
雷肯邀阿利欧斯去探索迷宫，但阿利欧斯拿著首饰，溜回里去了。
胜者，阿利欧斯。
梦幻对决 系列三 
鸦库鲁班多 对 雷肯
「库咯咯。库咯咯。终于做好了。终于完成了。名字就叫〈我的雷肯大哥哥〉。外观完全就是人类。但内在其实是史上最强的杀人人偶。这是用〈烧水君〉一点一滴收集而来的雷肯大哥哥的部分身体来培养的，所以某方面来说是雷肯大哥哥本人呢。库咯咯。库咯。而且对我的命令绝对服从。不管是要这－样，还是那－样，想怎么命令就怎么命令。库咯咯，库咯咯。跟王宫同等的对魔法障壁，还有跟大炎龙同等的物理耐性。然后是跟〈炎枪〉一模一样的破坏光线。库咯。玩弄个一整晚之后，就让这个在王都大闹特闹一番吧。好－愉－快。一愉－快起来，就更－愉－快了呢」
就在此时，在幽夫的神殿，莱科雷斯神的神像眼睛一闪。
「阿勒？这里怎么会有长腕猿？诶？变成大刚鬼了？而且还，这么巨大。诶？毒跟诅咒都没效？刀刃无法奏效？用炸弹炸也没事？连魔法也没用？啊、啊、啊。住手－！不要破坏我的女仆小人偶－！快－住－手－！！不要破坏我的研究设施－－－－！！！」
胜者，杰利可。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
雷肯「那个叫鸦库鲁班多的，到底是什么人？」
希拉「嗯－。她本来是个诚实能干，具有能说是天才般的灵感的技术者兼研究者。可是好像很长一段时间遭受了大贵族过分的对待。结果就害她变得有点扭曲了。在大贵族的家族和瓦普多国灭亡并得到自由之后，就有了个奇怪的毛病」
雷肯「奇怪的毛病？」
希拉「平常都没什么问题。平常除了会做些肤浅的恶作剧之外，真的是在不辞劳苦认真工作，侍奉世间喔。但偶尔会不由自主，非常强烈地想带来破坏和混乱的样子」
雷肯「这很不妙吧。把这么危险的家伙放在王都没问题吗？」
希拉「是不得不放在王都喔」
雷肯「为什么」
希拉「那个王都的基本设计，还有王都的建造，其实都是鸦库鲁班多做的。是她依依难舍的地方。然后由于誓约，她必须守护王都，为国家的发展奉献自己。鸦库鲁班多能维持理智，其实是因为有王都在」
雷肯「真亏妳有办法强迫她发这种誓」
希拉「我没有强迫喔。这是鸦库鲁班多自己要求缔结的誓约。我虽然有帮忙，但那么严厉的制约，必须要当事人主动配合，才有办法成立」
雷肯「她为什么会要求那种誓约」
希拉「因为她很清楚自己有多危险啊。在她有理智的时候」
雷肯「有理智的时候吗。平常是有理智的吗？」
希拉「之前是这样没错。但最近几乎都算没理智的」
雷肯「喂」
梦幻对决 系列四 
祭莎 对 特雷门
发生于雷肯的婚礼的对话
「小特雷门呀。帕尔希魔有好几把，无法鉴定的恩宠剑喔」
「噢」
「能发动但不知道怎么控制的魔法剑，还有根本不知道该怎么发动的剑，大概有二十把被珍藏了起来。尽是出自于比帕尔希魔迷宫百三十阶层还深的阶层。你能来帕尔希魔鉴定一下吗」
「我最近这六年都在茨波鲁特长期出差。目前不方便离开王都。如果能拿来王都就可以鉴定」
「有被禁止带出呀。必须来帕尔希魔才行」
「哼。想仔细观察我的〈鉴定〉是吧」
「齁，齁，齁。那当然啰。在剑的鉴定上被誉为王国最高的你，鉴定困难度最高的剑的模样，务必要让我拜见一下。作为回报，也会让你看看帕尔希魔最好的鉴定师们的技术。如何？」
「呜」
「而且在帕尔希魔研究所里头，有古今中外的鉴定咒文和关于其效果的纪录和研究成果。不想看看吗？」
「呜呜」
「帕尔希魔还有温泉呢」
「呜呜呜」
「另外，这件事不能大声张扬喔，帕尔希魔有好几名〈净化〉持有者」
「什么」
「我会和领主交涉，让你在逗留的期间，每天能接受一次〈净化〉。怎么样，小特雷门」
「去帕尔希魔吧」
双赢。
梦幻对决 系列五 
雷肯 对 荷鲁斯
「老爸！」
「爸爸！」
「荷鲁斯？跟优娜吗」
「我来啦」
「我们来接你了」
「老爸。快点！从〈黑洞〉…啧，不行。已经变小了。老爸。给老妈，一个证据。顺利见到老爸的证据」
雷肯从〈收纳〉取出〈幸福的虹石〉，对准在高高的天花板开启的〈黑洞〉丢了过去。
已经变得很小的〈黑洞〉，一吞入虹石，就好像等待已久似的，变得更小，消失了。
众人一段时间都没有说话，看著天花板。
最先开口的是雷肯。
「肉呢？」
「诶？」
「有把小火龙的肉带过来吗？」
「喂，老爸。重逢后的第一句话，竟然是那个喔」
「有带过来喔，爸爸。幽夫侯爵大人有给了很多托我们转交」
「喔喔，这样啊。真不愧是他」
「所以说啊，话不只这个吧」
「首先是肉」
雷肯输了。做为一个人。
希拉「你老了呢」
雷肯「希拉吗。有事吗」
希拉「来打个招呼。让我坐一会吧。嘿、呦。呼。我有时会在一大早，从其中一个藏身处，穿过千日前通，散步到难波公园附近」
雷肯「妳突然讲些什么。还有，那个什么通跟什么公园的，是在哪啊」
希拉「在其中一条通道，有间横隔膜肉的专门店。因为还没到开店的时间，所以我没进去过就是了」
雷肯「噢」
希拉「那里的菜单上，好像有昆布渍的横膈膜肉。很让我在意」
雷肯「麻烦妳详细说明一下」
希拉「行啊。对了雷肯。荷鲁斯和优娜到那边接你的时候，看到十年不见的儿子和女儿，你是怎么想的？」
雷肯「事到如今问这个做什么」
希拉「说就是了」
雷肯「我想想。看到优娜的头发和面貌，让我觉得她很像诺玛。觉得她成长为具备知性和勇气的人了呢」
希拉「嘿？然后呢？」
雷肯「荷鲁斯的眼神，体型，还有给人的感觉，都很像年轻时的我。而通红的头发是遗传自艾达的吧。看到那双眼就觉得，他培养出率直的性情了呢。在紧要关头也很有判断力」
希拉「成长得这么周全，有没有很惊讶呀？」
雷肯「啊啊，很惊讶」
希拉「不会有问题的」
雷肯「妳指什么」
希拉「那些孩子有在那边好好过活。这是他们自己选的路。每天都很有精神地做该做的事喔」
雷肯「是吗」
希拉「是啊。没什么好担心的」
雷肯「是吗」
希拉「我都这么说了，就一定是这样」
雷肯「是这样就好了」
希拉「真是的」
梦幻对决 系列六 
札克 对 亚特露娜
「早安。父亲」
「嗯？这里是哪里。老夫究竟是」
「这里是众神之园喔。你已经死了」
「妳是亚特露娜吗？」
「嗯，是的」
「上次见到妳穿这种女性的服装，是在妳小时候吧。妳还愿意称老夫为父亲吗？」
「嗯。你就是我的父亲呀」
「哈哈，是吗。看来，死者国度也不算差呢。感觉好像睡了很长一段时间啊」
「是的。自从父亲过世，人世已经过了二十年」
「二十年吗。也就是说，有很多事情都变了不少吧」
「是的。时间要多少有多少，让我来告诉你这二十年发生了些什么吧」
「那可帮大忙了」
「要先听什么呢？利欧陆大人的事？寨卡兹商店的事？柯古陆斯的事？」
「听什么好呢。雷肯现在怎么样了？」
「雷肯先生？呼呼。你一定会为雷肯先生这二十年做了些什么，感到很惊讶的」
「哈哈哈。是吗。真叫人期待。毕竟，那男人肯定有过上很有趣的人生」
「故事会很长喔。我想想，先抓重点来讲吧。你知道雷肯先生是〈漂泊者〉吗？」
「啊啊。老夫很早之前就注意到了」
「在父亲过世之后，雷肯先生被送回原本的世界，平定了战乱中的大陆，成了国王」
「什么？」
「然后在今年，在魔道士艾尔希拉大人及其同伴的帮助之下，回到了这世界。雷肯先生的其中两个孩子，追寻雷肯先生到了那一边去，还在那边结婚生子，以想在异世界冒险为由，选择留在那一边。雷肯先生现在，为了再次挑战海之迷宫，在锻炼留在这一边的孩子们」
「妳说魔道士艾尔希拉。是魔女艾尔希拉吗？那只是童话吧」
「不是喔。魔道士艾尔希拉大人是真实存在的人物，如今也还活著。那么，就从这里说起吧。雷肯先生来到沃卡城的时候，经由钱尼先生的介绍，邂逅了一名药师。然后…」
胜者，芸芸众生。
