简介
“人，怀抱着梦想。正因如此，人才如此充满魅力。”
“想要成为小说家 ！”性格各异的少女们在名为‘铃兰文库’的出版社下进行创作。
尚还仅是‘花蕾’的她们能否绽放出壮丽的‘花朵’，成为响应整个世界的‘大文豪’呢？
这是……心怀着梦想的少女们，在成为‘大文豪’前的某段日常故事。
为了大家的幸福，请不要评论区水贴（详见公告）
公告
【2023/7/16】关于评论区‘水评论’通告。
致敬爱的读者们：
非常抱歉以这种形式发布通告，近期在论坛中出现了大量在评论区水贴的情况，鉴于点击举报后并未能得到有效回应，故在此向各位读者们遗憾的通知：
即日起『最上ふみと』的小说主页及章节中请勿发表『复制粘贴的重复无意义的文字』及『意图明显的水贴水经验的复制话术』。
想要水贴可以去论坛里的水楼根据论坛的规则合法灌水。
您的行为可能会造成其他读者的困扰与不满，也会造成作者的困扰与不满。
如果您也是创作者的话，也一定会了解评论的激励与赞美是对作者的肯定与动力，毫无意义的水贴不仅会让喜欢浏览评论的读者造成麻烦，更会对期待与读者产生联系的作者造成更大的麻烦。
还请大家能够遵守论坛的规则，在专门的水楼中水贴，谢谢配合！
（
[https://www.esjzone.me/forum/1585405223/125877.html]
论坛水楼
）（
[https://www.esjzone.me/forum/1585970655/126053.html]
论坛公告
）
另外，很遗憾的是，我从未想过会用到这功能的一天。
黑名单：（执法证明可点击）
【2023/8/15】 用户：Ra—in UID：163352
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
证明
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
后续若再有不规范评论的情况，我会更新拦截黑名单，误会与申诉还请直接联系『最上ふみと』
联系QQ在个人主页，也可以站内私信。
真的……非常遗憾。
仅有的几个评论其实是『水贴』，这件事令我非常痛心。
——以上 最上ふみと より
铃兰文库编辑部 2023年7月16日
本篇内容：
1、少女胸怀大志！（乙女よ大志を抱け！）
第0话
财富、名声、粉丝。拥有这个世界全部的男人，大文豪——最上郁人。
在他隐退前的一句话，让人们奔向文坛。
「我的原稿？想要的话就都给你。去找吧，我把原稿都留在了那里！」
于是人们向着最高文坛，持续追逐梦想，世界迎来了「大文豪时代」！
20XX年，绚乃宫市某家高级餐厅的顶楼。
无数的达官贵人们在这里一同参加最上郁人的『生前葬』。
生前葬，那是丧主为自己举行的葬礼。
虽然听上去很好笑，但却是象征着与过去的自己进行诀别。
最上郁人通过生前葬以此来告别作为作家的自己，从今往后为了自己和家人而活。
「最上老师，一直以来为日本文坛做出的贡献，真是辛苦你了。」
一脸胡茬的男人举着精致小巧的鸡尾酒杯迎面向着身着纯色羽织袴的男性走来。
那位被称之为『最上老师』的男性也露出柔和的笑容。
「哪里哪里，能够像现在这样被众多的人们怀念，来参加我的生前葬一直是我的梦想，反而我还想感谢铃兰文库呢。」
「啊哈哈，那还真是恭喜了呢。」
一脸胡茬的男人手中的鸡尾酒杯与最上老师的酒杯轻轻碰撞，玻璃发出清脆的声音，容器中的水面泛起阵阵波澜。
两人便将酒水一饮而尽。
「不过神田君，说道『恭喜』你也一样，毕竟是你夙愿已久的『新官上任』呢，也让我好好祝贺你吧。」
「不不不，和前辈们比起来我还只是毛头小子罢了，哈哈哈。」
最上老师拿起酒杯为眼前的这位宾客倒上酒，随后两人再度一饮而尽。
随着琼浆玉液划过喉咙，那一股苦涩与酸味激起曾经的回忆，仿佛回到刚刚出道的时候，对于还不会喝酒的两人来说这是一股『大人的味道。』
「库呜！」
神田一饮而尽发出畅快淋漓的感叹，最上老师也不禁皱着眉头。
「果然我还是喝不惯酒的味道呢，不知道有没有饮料。」
「最上老师这点还是和以前一样啊，不过我也只喝惯了啤酒。」
两人都不禁笑了出来，结果不管多大，都还是喝不惯呢。
最上郁人抬头看着天顶的玻璃吊灯，散发着漂亮的光芒。
曾经的自己从来没有想过会出现在这里，以及生前葬的梦想也好。
心中庆幸着。
将梦想坚持下去，真是太好了。
「——最上老师！」
突然一声稚嫩的声音，叫住了独自陶醉的最上郁人。
那是一位尚还年幼的女孩，也许是某位宾客的孩子。
女孩的手腕中将一本书怀抱在胸口，脸颊上也变得红扑扑的。
从她稚嫩的嘴唇中大声的喊出。
「我想……成、成为……你那样的……」
周围的宾客也朝着女孩的方向看去。
她的声音也随着羞耻感变得越来越轻，渐渐的已经听不见了。
但是她的心意已经传达到了最上郁人的心中。
「虽然不知道你想要成为什么，但是加油哦！不要放弃梦想。」
最上郁人鼓励着女孩，用手轻抚着女孩的头。
从她地给自己的书本上，用全心全意签下了自己身为作家最后的签名。
随后……正当准备离开的时候。
女孩看着最上郁人的背影，喉咙中炙热的情感化作冲动让她鼓起了勇气。
「
我要成为大文豪！
」
最上郁人停下了脚步，没有转身，他微微一笑并再度向前走去。
人，怀抱着梦想。
正因如此，人才如此充满魅力。
才能、努力、坚持……
将心愿化作动力，让梦想……
绽放吧！
第1话
早上7点。
阳光透过窗帘的缝隙照射在熟睡少女的脸颊上。
「唔……」
少女轻柔的用手指揉了揉眼睛，迷迷糊糊的从床上坐了起来。
昨晚稍微有些兴奋了没能早早睡着，早上反而比平时更加困了。
虽然还想多睡一会儿，但今天有着非常重要的事情。
女孩懒洋洋的伸了个懒腰，将床边的窗帘尽情地敞开。
推开窗带着花香的空气从蔚蓝而又遥远的彼空飘来，太阳下晴空万里，柔和的阳光照在皮肤上带来暖意。
面对着和煦的天气，女孩露出了笑容。
「好的~今天要开始新的生活了哦！」
女孩对着窗外小声的给自己打气。
最上日和，从今天开始就是一名高中生，当然不仅仅是高中生，还是一名作家见习生！
作家见习生是近年来才逐渐形成的一种趋势。
2025年，至今约10年前。
超越『文豪』的『大文豪』！
被誉为『日本文坛第一的大文豪』日和的父亲——最上郁人，在他隐退之后日本文坛便再也没能孕育出能被称为『大文豪』的杰出作家。
在各国相继诞生『大文豪』之后，坐落于远东的这片小岛国，成为了文坛的
蓝海
。
随后……时至今日。
憧憬着昔日的背影，为了『大文豪』的荣光，向着这片广阔无垠的文坛之海等待启航的少女们，将会吹起一股变革之风。
最上日和也想成为其中的一员，向出版社投递了自己的原稿。
最终通过了核查，成为了作者见习生。
日和微微低下头，捂着胸口萌动的心跳，全身的血液都沸腾一般。
她急匆匆的脱下身上穿的睡衣，换上学校的制服。
虽然还没有正式入学，但气氛已经是高中生了。
随后……在胸口别上『石竹花』的徽章。
那是作家徽章，只有独当一面的作家才会被授予的，作家的证明。
当然这个徽章并非日和的物件，只是向父亲借来当做守护符。
上面细小的凹凸与裂缝都为这个富有年代感的徽章增添了几分神色。
日和对着镜子中看着自己带上作家徽章的样子，幻想着有朝一日能够凭借自己的努力被授予『作家的证明』。
日和摘下徽章塞入裙子的口袋中，背上整理好的行礼走出了房间。
客厅，带着镜框的中年男人盘腿坐在客厅的矮桌前，看着手中的报纸若有所思。
听见楼梯传来的动静之后，男人温和的向日和问候。
「早上好，日和。」
「早上好，父亲。」
日和恭恭敬敬的回应之后便走向卫生间洗漱。
她的父亲一手手撑着矮桌，一手按着腰，口中不自觉的叫唤着『哎~一咻。』的站了起来。
常年的写作让他的腰患有病症，一旦久坐就会酸痛难忍，这使得他不得不放弃最爱的作者生涯。
「日和，早饭想吃什么？」
「嗯……荷包蛋就可以了。」
父亲走到门口询问着女儿。
梳妆镜前女儿稍加思索的回答着。
虽然腰病让他苦不堪言，但放弃了作家包袱之后，反而能够为女儿亲手做上早餐。
如今他为着小小的幸福而感到满足。
厨房传来了平底锅滋滋冒油的声音，煎蛋的香气都漫延到了卫生间。
循着香气日和走到了客厅的矮桌前，刚好父亲做好了煎蛋递到了日和的面前。
「谢谢你，父亲。」
「嗯嗯，请用吧。」
「我开动了~」
日和双手合十，淋上少许酱油用筷子划开煎蛋的表面。
黏黏糊糊的溏心从蛋白表面流出，在白瓷盘子上缓缓淌开，与黑色的酱油充分融合，呈现出琥珀一般漂亮的色泽。
日和夹起松松软软的蛋白裹上琥珀色的溏心蛋黄送入口中。
口感外脆里嫩，酱油微微的咸香更是衬托出了蛋黄浓郁的香气。
味道，无需多言了吧？
父亲看着日和微微眯着眼睛满是享受的笑容，也非常满足。
轻轻咀嚼的小嘴像是小松鼠一样可爱。
至今为止因为作者的工作一直没有时间陪伴女儿，正当今后想要弥补和女儿一起的时间的时候。
她决定成为一名作家。
身为父亲为女儿能够憧憬自己，走上与自己相同的道路当然非常欣慰。
但同时两人在一起生活的时间也会变少，更何况走上作家道路的自己，更是明白这条铺满荆棘的道路将会多么坎坷。
身为父亲也不免为女儿感到担心。
真是心情复杂呢。
但是，无论日和将要步向什么样的未来，自己也想要一直支撑着她、鼓励着她。
期待着她像一朵花朵，骄傲的绽放。
早饭过后，日和走到位于客厅的灵位前面正座。
点上熏香，拿起小锤敲响了佛铃，双手合十静静的祭拜。
日和默默地在心中将想说的话，传达给了无法相见的人。
随后释怀的微笑着。
「……我出发了。」
一旁看着的父亲也微微的点头，像是在答应阴阳两隔的人会好好守望着日和的。
玄关前，日和坐在台阶上穿着鞋子。
父亲手中抱着用白布包着四四方方的衣物。
「日和……」
父亲有些犹豫不知道该不该将这个交给她，但是想要看到日和穿上这件衣服是他现在的梦想。
「这个……拿去穿吧。」
「这个是？」
日和接过父亲手中的衣物抱在怀中。
「专门找人定制的，一定非常适合你。」
「啊……嗯。」
日和点了点头，随后打开了玄关的大门，看着玄关里侧的父亲，这一去估计短时间内就没办法再见了。
「我出门了，父亲。」
「路上小心。」
面对即将远航的女儿，身为『大文豪』的自己竟然想不出能对日和说的话，半天也只能回上一句『路上小心。』
日和缓缓地捎上门。
宽敞的房子也变得安静了下来。
第2话
上午9点。
「这里就是铃兰文库的本社。」
绚乃宫浅葱区青磁町2丁目26番地。
日和拿着名片上写着的地址，随后抬头看着眼前的大厦。
随处可见的商务楼的顶端屹立着『铃兰文库』的文字，平坦整洁的墙面上印有『为世界带来梦想！』的宣传标语。
「好厉害~今日起我也是这个公司的一员了吗！」
日和的眼睛闪闪发光，激动的忍不住踮着脚尖，一蹦一蹦的两股辫子也在晃来晃去，像是小兔子。
她那不知不觉的可爱行为，惹得周围路过的行人微微发笑，日和也腼腆的挠了挠脸，停下了自己的幼稚行为。
日和走进商务楼的本社里面非常宽敞整洁。纵使每天来来往往的有几百上千人，地面也拖得闪闪放光，像是一面镜子一般能够隐约看清自己的面容。
嘛，虽然很干净啦，但稍稍对穿着裙子的女孩子不太友好。
尽管透过地面的瓷砖并不能清楚的看见裙底，但日和还是有些害羞的压着裙子。
到了前台说明来意，将手指的名片递给前台的工作人员后，对方紧接着拨通内部电话联络了起来。
不光是大楼，就连工作人员的小姐姐也是衣着得体亭亭玉立，像是杂志上的模特，动作干净利落口齿清晰，让人不得不感叹这就是现日本最大的出版社！
无论是公司的环境，还是工作人员的姿态，从里到外洋溢着『专业素养』的氛围！
等待片刻之后，从电梯的方向走来一位女性。
「欢迎来到铃兰文库，是最上日和小姐，没错吧？」
女性身着深灰色的女士西装，里面是纯白整洁的衬衫，下身是同色的包臀裙，修长的大腿被深褐色的丝袜包裹，穿着黑色靓丽的高跟鞋。
完全是教科书级别的职场女性形象，而在黑色高跟鞋的上面有着白色斑点蝴蝶结的装饰更让严谨的职场丽人氛围增添了一丝可爱俏皮的反差！
日和上下打量了一下眼前的女性，随后连忙点了点头。
「是、是的！我是最上日和，请多指教！」
过于紧张的日和，低下头向着眼前的女性伸出了手，但反应过来的时候身体已经僵在了原地。
啊~我这个笨蛋！我为什么会伸出手！这又不是偶像的握手会！
看着日和紧张的样子，眼前的女性觉得非常可爱露出了微笑，伸出双手温柔的握住日和的小手。
「呵呵、好~我是编辑的月代真琴，请多指教咯。」
啊~好温柔的人，并且好漂亮！
有漂亮又温柔，日和看着眼前的女性不由的有些心动，自己长大之后会不会也变成那样的职场丽人呢？
她幻想着自己长大后的样子，像眼前的女性一样穿上西装和丝袜……
嗯，稍微有些不搭呢。
虽然无法想象未来的自己会是什么样子，至少现在的自己还非常的孩子气呢。
月代真琴。
日和与这位编辑相互熟识，虽然见面是第一次，但此前已经通过邮件与电话联系过好几次。
最初也是通过对铃兰文库的官方邮箱进行投稿的，当时与她对接的编辑正是月代小姐。
月代小姐带着日和乘上了电梯。
「不过，虽然看履历的时候已经做好心理准备了，没想到竟然是那么可爱的女孩子呢~」
「欸？」
走进电梯的月代小姐随意的闲聊了起来，突然被夸赞的日和不知该如何应对才好腼腆的低下了头。
「才、才没有这种事，月代小姐才是非常漂亮且出色的人！」
「呀~我的话还只是入职不到两年的新人啦~啊哈哈哈~」
月代小姐傻呵呵的笑着，给人一种年糕那样糯糯的感觉。
与表面精练的职场丽人不同，有些笨拙可爱。
「同样作为『新人』，让我们一同加油吧~日和老师。」
「是、当然的！……嗯？日和老师？」
刚才铃代小姐是不是叫自己日和老师了？
「啊~那个，因为如果称呼『最上老师』的话，会和令堂搞混所以……没关系吧？」
「是、是的……完全没关系。」
日和双手捂着口鼻害羞的低下头。
……『日和老师』，多么动人的声音。
我也终于到被这样称呼的一天了。
明明自己才写了一篇原稿而已，如今却有一种『大作家』的心情了~
嗯！加油吧！
日和在心中暗自打气。
递到了编辑部的楼层，两人走出电梯向着会议室走去。
关于今后的寮生活也需要进行说明。
「话说回来，日和老师，行礼都已经寄过去了吗？」
路上月代看着日和手上并没有带着行礼，关怀的询问道。
此前，月代将提供给见习作家日常生活的作者公寓——『铃兰寮』的位置提前发送给了日和。
「是的！叫了寄送服务，已经全部送过去了，下午的时候应该都能送达了。」
「那就好，那边虽然基础设施都齐全的，但是没有日用品的话会很困扰了。」
「没问题~准备都非常充分！」
日和抬起平平无奇的胸部，充满自信的微笑着回应。
真的，这孩子真可爱呢~
月代有忍不住窃笑了起来。
「然后，日和老师，手上的那个包袱也是行礼吗？」
「这个吗？」
日和看着怀中抱着的包袱，是早上爸爸强塞给自己的。
「啊……嗯，听说是和服与袴来着，专门定制的。」
「哇~给女儿的饯别礼是定制的和服？真有最上老师的风格呢~」
「呵呵呵……但是，稍微有些沉重吧？」
日和轻轻苦笑着，将胸口的包袱抱得更紧了。
「要分开一段时间确实会有些寂寞啦，但又不是见不了面，也都在一个城市里……再说『和服与袴』什么的，又不是大正时代的女学生啦。」
「别那么说嘛，这也是最上老师的一片心意呀~」
「所以说啦~爸爸的品味已经落伍了啦，现在还有谁会穿袴嘛。那种东西只不过是cosplay啦！——好痛！」
正当日和激动的在胸口挥着小拳头抗议。
从背后走过的男人卷起手中的报纸敲打在日和的头上。
日和泪眼汪汪的转身看向眼前留着胡渣有些邋遢的大叔，以及手中卷起的报纸，变得有些生气。
「你做什么啊，大叔！」
日和嘟哝着嘴，瞪向眼前的大叔，摸着被打的脑袋发出『呜奴奴奴……』类似小奶猫炸毛的低鸣。
「日和老师、日和老师，他是这里的编辑长哦！」
「欸！？」
月代低下头悄悄的在日和的耳边说道，让日和大吃一惊。
「怎么回事啊，这个小不点，月代！」
大叔无视了气恼中日和看向身边的月代。
「是、是！神田编辑长，她是最上老师的女儿，日和。」
「哦~那家伙的女儿吗？」
神田低下头仔细端详着日和的脸。
好近……身上还有烟味……好恶心……
日和非常明显的流露出厌恶的表情。
「噗哈哈！和那家伙完全不像嘛！」
神田哄堂大笑了起来。
虽然是编辑长，但是真的有够失礼的！
这家伙真的是编辑长吗？这样的人也能当上编辑长的话，这个编辑部不会要完了吧……
「那个……神田编辑长，差不多行了吧，日和老师已经一脸厌恶了哦。」
月代伸出双手，手掌正对着神田编辑长示意『停、停。』
神田这才渐渐恢复平静，随后再次注视着日和。
原先如同死掉的鱼一般邋遢大叔的眼睛，此时却像是审视着人的本质一般，视线变得非常严厉。
「哪怕是
那家伙的女儿，也不能嘲笑最上郁
人的姿态。」
在神田的一番话后，日和也觉得自己刚才有些得意忘形了。
「对、对不起……」
在神田的面前，日和变成了做了错事的小孩，低头向神田道歉。
「嘛，你只是还不清楚『诘襟』与『袴』的意义。」
神田伸手杂乱的抚摸着日和的脑袋，随后与两人擦肩而过。
「神田大叔……」
日和看着神田的背影，慵懒的他拿着手中卷好的报纸捶打着肩膀。
心中若有所思。
不是啊，大叔……
不是『诘襟』是『和服』才对吧！？
