简介
自称大魔导士的伏尔泰在挑战白面金毛九尾狐时不幸丧生。
命运之神感念他对魔法的热爱，决定让他保留前世记忆转生，并且给他一个外挂能力。
「你想得到什么外挂能力？」
命运之神问他。
「我不要什么外挂能力，我只希望下辈子随时都可以摸到女孩子的胸部。」
伏尔泰想了想，忽然语出惊人的说。
「……你确定？」
命运之神愣了一下。
「是的。」
伏尔泰点了点头，坚定的说。
「好吧，我答应你。」
命运之神笑著说。
人物外形参考：
蜜丝蒂（Ｆ９２）－－－－－－－－－－－－－锦木千束（Lycoris Recoil 莉可丽丝）
奥黛莉（前辈，Ａ１３）－－－－－－－－－－井之上泷奈（Lycoris Recoil 莉可丽丝）
克洛蒂尔德（部长，ＳＳ１）－－－－－－－－卡芙卡（崩坏：星穹铁道）
伊莎贝拉（副部长，ＳＳ２）－－－－－－－－真纪真（链锯人）
露娜（不良少女，Ｓ１３）－－－－－－－－－风卷祭里（妖幻三重奏）
艾丝蒂尔（乘巧少女，Ｓ１７）－－－－－－－花奏铃（妖幻三重奏）
历史轨迹：
２０２３／１２／２６
不好意思，一不小心又放飞自我，删除第２话、第３话。
第１话－转生
这是一片虚无的空间，我感觉就像是整个人漂浮在星空之中。
除了眼前的这个拥有人形轮廓的不明生物跟我自己以外，真的什么也没有。
「感到自豪吧，大魔导士伏尔泰，你是史上第一个被我接见的人类！」
不明生物以愉悦的口气对我说。
「你是谁啊？」
我困惑地看著眼前的不明生物。
「噢，失礼了，居然忘记自我介绍。我是命运之神，这个世界最伟大的神祇之一！」
不明生物彬彬有礼地低头向我行礼，虽然没有表情，但动作显得有礼貌。
「你说你是命运之神？」
「没错，大魔导士伏尔泰。像你这样博学多闻的学者，一定听过我的名字吧？」
「抱歉，我没听过。」
「……」
不明生物用没有任何五官的脸凝视著我，我也坚定地瞪著牠。
「那么来说说我找你过来的原因吧！」
不明生物说，微微倾身，显得有点无奈。
「总觉得你很巧妙的转移了话题。」
我说，看出不明生物的一丝困窘。
「没这回事，你太多心了！」
不明生物尴尬地说。
「感觉你这个神还蛮平易近人的，我还以为你会用高高在上的语气跟我说话呢。」
「哎呀，因为我已经认可你了，再装模作样也没什么意思，那么可以让我继续刚刚话题吗？」
「话说回来，我会见到你就代表我……已经死了吗？」
我眉头微皱，心里还有些不甘心。
「是的，你在跟白面金毛九尾狐的战斗中不幸丧生了！」
不明生物点点头。
我苦笑一声，回忆起那场战斗。
「我最后的记忆是……我使尽所有魔力用我毕生所研发出来的超级无敌攻击魔法＜星光爆烈＞轰向了那家伙。虽然成功的杀了她，但是我自己也力竭而死吗？」
我说完后双手握拳，似乎在宣誓自己的意志。
「不，你那个魔法虽然名字很酷，声光效果也很棒，但是很遗憾的，你只削掉她一小片皮肤而已。」
不明生物摇摇头。
我听到后，顿时愣住了。
「只削掉一小片皮肤？不可能，绝对不可能，那可是我人生最精采的一击呀！」
我不可置否的说，双眼瞪得大大的，似乎不敢相信自己的耳朵。
不明生物点点头表示肯定。
「啊，你那一击确实很棒，我还是第一次看到白面金毛九尾狐在跟人类对战时受伤呢。你知道那家伙当时说了什么吗，她说『哎呀，好痛哦！』，不过她舔了破皮的地方几下就治好了！」
我听了顿时感到一阵无力。
「我……我毕生的心血居然只有这点效果？」
我说，声音有些低沉。
不明生物走到我面前，拍了拍我的肩膀。
「你的心情我了解，不过你已经作得很好了，感到自豪吧！」
「可恶，我花了人生所有的时间去探究魔法，甚至女朋友也没有去交，竟然只换来这个结果吗？」
我难过的说，双手抱头，似乎不敢相信自己的眼睛。
不明生物听了，顿时忍不住笑了出来。
「啊，你真的很努力，所以才能在最后一刻让白面金毛九尾狐受了点皮毛伤，噗……」
它摀著嘴巴说，笑得前俯后仰。
我听了，顿时火冒三丈。
「等等，你是在笑我吗？」
我生气的问，站起身来，指著不明生物说。
不明生物听了，连忙收敛笑容。
「没这回事，你多心了……咳咳……」
它像是想要掩饰自己的失态，硬是咳了几声。
「为了表示道歉的诚意，我决定奉送你想要的外挂能力，让你这辈子变得更强更猛，下次你一定可以把白面金毛九尾狐……把那家伙的手给打断，你觉得怎么样？」
「不要，我已经累了，不想再跟那家伙打了！」
我说，双手抱头，似乎不敢相信自己的眼睛。
「是吗？」
不明生物听了，歪著头，一副很疑惑的表情。
「早知道会有这样的结果，我还不如把时间花在交女朋友上！」
我一脸懊恼的说。
「哎呀，你别自暴自弃嘛！」
不明生物听了，摇了摇头，一副很无奈的表情。
「可恶，你知道吗，我这辈子还没摸过女孩子的胸部呢！」
我说，双手握拳，似乎很愤怒。
「噗哈哈哈哈哈……」
不明生物听完后，顿时忍不住笑了出来，笑得前俯后仰。
「可恶，你又笑我了！」
我听了，气得脸都红了，指著不明生物大吼。
不明生物听了，连忙收敛笑声。
「抱歉，抱歉……换句话说，你不想要外挂能力，你现在只想要交个女朋友是吗？」
我听了，点了点头，一脸坚决。
「不，只是交个女朋友还不够！」
「哦，你还想要开后宫吗，这点小心愿我还是可以替你达成。」
不明生物听了，一副很吃惊的表情。
我听了，摇了摇头，一副很鄙夷的表情。
「不，开后宫已经没办法满足我了，我希望这辈子随时都可以摸到女孩子的胸部。」
我一脸正经的说。
「……」
不明生物听了，沉默了一下，似乎在思考著什么。
「你确定要许这个愿望吗？」
我听了，点了点头，一脸坚决。
「我确定！」
「好吧，我答应你。」
不明生物听了，叹了口气，一副很无奈的表情。
「谢谢你！」
我听后高兴地跳了起来。
不明生物点了点头，一副很认真的表情。
「从现在开始，你就可以随时都可以摸到女孩子的胸部。」
「我一定会好好珍惜这个机会的！」
我激动地握了握拳。
不明生物听了，笑了笑。
「那么你就尽情享受下一个人生吧！」
说完话后，不明生物就消失了。
接著，我眼前一黑，整个人失去了意识！
第２话－空中巡逻任务
阳光洒落，天空湛蓝如洗，万里无云。
回忆起前世的种种，我不禁感叹万分。
虽然当初只是随口许下的愿望，没想到我的心愿居然以这样的方式实现——转生成一个魔女。
然而，事到如今再来抱怨已经没有用，因为木已成舟。
再怎么哭天喊地，那个不明生物也再也没出现在我的面前了！
现在我正和负责指导我的奥黛丽前辈一同骑著飞天扫帚在高空中进行初次的巡逻，如同两道风的痕迹划破澄澈的天际。
我的银金色头发在阳光下闪闪发亮，随风摇曳。
身穿以米白色为基底的特殊魔法制服，上半身罩著一件长袖的外套，底下则是一条连身衣裙，裙摆优雅地迎风摆动，展现出女性的柔美之姿。
由于裙摆的长度只到大腿，为了避免春光外泄，我只好在内裤外面加穿一条黑色的安全裤，形成了独特的搭配。
尽管制服的防御性能极佳，但这种大胆造形实在让人匪夷所思。
整套制服充满了对年轻少女某种特别的期待，让我忍不住怀疑负责设计的魔女是否和我一样，上辈子也是大叔的转生者。
『喂，Ｆ９２，别发呆，现在正在执行任务哦！』
身旁的前辈突然提醒我，大概是察觉到我在发呆。
当然，她并非透过声音，而是透过我们脸上配戴的魔法护目镜，直接与我的心灵交流。
毕竟我们正在２０００公尺的高空以３００公里的时速在飞行，巨大的风声就算是再大的嘶吼声也盖不过去的。
『非常抱歉，前辈，我会注意的。』
我按照从训练机构学到的标准回应方式，对著将一头黑色长发绑成马尾的前辈说。
『听好了，Ｆ９２，空中巡逻对我们空击魔女来说是最基本的工作。虽然很枯燥无聊，但是随时都有可能会有突发状况，要是一不注意就有可能会丧命，所以我希望妳可以集中精神在任务上。』
夹杂一丝的不耐烦，前辈的语气非常冰冷。
『是，前辈。』
真是的，我明明就有蜜丝蒂这么可爱的名字，为什么前辈还要用Ｆ９２叫我呢？
难道是因为我还没有任何的实绩，所以不想叫我的名字吗？
既然这样，那么我得尽快立下功劳，让她认可我的存在。
打定主意的我，重新打起精神，并且不断在心中祈祷能够遇到立功的机会。
不知是否我的祈祷生效的关系，我们很快就收到来自指挥中心的连络。
『Ａ１３，这里是Ｓ０，听到请回答。』
Ａ１３是前辈的代号，Ａ代表她在空击魔女当中的强度级别，１３则是她的识别编号。
至于Ｓ０，那当然是指挥中心的代号，代表它的地位最为崇高，所有正在执行任务的空击魔女都必须无条件服从它的命令。
大概是因为跟指挥中心远端通讯有被窃听风险，所以大家都会以代号相互称呼。
顺带一提，由于我是新手，所以我的代号是Ｆ９２。
话说回来，这个数据刚好跟我的胸围一样，未免也太凑巧了吧！
「啊！」
我突然想起来了！
按照规定，执行任务中的魔女也必须以代号互称。
难怪刚刚前辈的语气会这么差。
看来等等得找机会跟她道歉才行，不过现在还是以聆听指挥中心的通讯为优先吧！
『Ｓ０，这里是Ａ１３，请说。』
由于是指挥中心在呼叫前辈，所以按照惯例由前辈进行回应。
『Ａ１３，我们发现一个不明飞行物体，位置在妳们相对位置的北北东方向，距离１１公里，高度５０００公尺，正以时速４００公里朝著正北方前进，请妳们过去确认一下！』
指挥中心传来这个我期待已久的突发事件，真的是太棒了。
『Ｓ０，这里是Ａ１３，收到。』
不过，前辈似乎不太高兴，她脸色凝重地回答后，结束了通话。
『Ｆ９２，相信妳刚刚已经听到我跟Ｓ０的通讯。现在有突发状况，我们必须去确认不明飞行物体的真面目。老实说，妳的运气非常差，居然在首次空中巡逻就遇到这种事情，不过只要妳好好遵守妳以前所学到的教战守则，妳不会有任何事情的。等等执行任务时，请务必保持冷静，千万不要惊慌失措，知道吗？』
前辈忽然语重心长地叮咛，似乎很担心我的安危，看来她是一个好人呢。
我还一直以为她只是个冷漠的前辈，真的是错怪她了。
『没有问题，前辈，我们出发吧！』
我从容地回应了她。
『好，那么接下来妳就尽力跟上我吧，我要以最高时速追过去了！』
前辈一说完，身体突然整个向右倾倒，接著她改变了飞行方向，以极快的速度向前冲刺。
真不亏是前辈，居然一下子就算出我们跟不明飞行物体最短路径的飞行方向。
虽然我在指挥中心说完话后就马上算出来，但这时候还是老老实实当个后辈，追随在她脚步的后面吧！
『请等我一下，前辈！』
我一边用符合后辈身份的撒娇语气，一边假装自己很紧张地跟了上去。
第３话－遭遇上古级黑龙
我们的速度从时速３００公里，一口气提升到了６００公里。
时速６００公里已经是我飞行扫帚的极限速度，此时我感受到它不断地摇晃，似乎在发出哀嚎，好像在抗议我突然让它全速冲刺一样。
相较之下，前辈的飞天扫帚飞行更加稳定。
看来她飞天扫帚的性能比我这个新人使用的好很多，肯定可以达到更高的速度。
我们飞行了大约３分钟左右，便抵达不明飞行物体的附近，可以用肉眼看到对方的真面目。
没想到竟然是一只黑龙！
这只黑龙的外貌实在令人惊叹，全长约２３公尺，双翼展开来大约２５公尺。
他的黑色鳞片在阳光的照耀下闪闪发光，看起来气势非凡。
四肢健全，身上一丝伤痕都看不到，处于极佳的状态。
除此之外，他还拥有一双细长的金色瞳孔，仿佛蕴含著智慧的光芒。
头上有一排尖利的角，从龙鼻延伸到头顶，形成一种威严的冠冕。
龙的身体修长而结实，肌肉线条在鳞片下隐约可见。
他的翅膀如同夜空中的黑色云朵，展开时笼罩了一大片天空。
每一片翅膀上都有复杂的花纹，似乎是某种古老的符号。
龙尾长而有力，尾端装饰著尖锐的刺。
他每个挥动翅膀的动作都充满优雅，如同一位舞者在高空中翩翩起舞。
整体而言，这只黑龙展现了一种神秘、强大的氛围，让人难以忽视。
『居然是上古级黑龙！』
巨龙的体形大小跟他们的年纪成正比，所以前辈一下子就判断出对方的年纪。
她的声音带著一丝惊恐，不但减慢了飞行速度，还开始与那只黑龙保持一定距离。
『前辈，发生什么事了？』
虽然感到疑惑，但我也减缓速度，并且飞到前辈的旁边。
『Ｓ０，这里是Ａ１３，听到请回答。』
前辈根本就不理会我的关心，她一脸紧张地向指挥中心要求通讯。
『Ａ１３，这里是Ｓ０，请说。』
『不明飞行物体的真面目是一只上古级黑龙，请进行下一步指示。』
『Ａ１３，我们这边会立即研议对策，妳们先暂时尾随那只黑龙，一有新的状况就立刻回报。』
『Ｓ０，这里是Ａ１３，收到。』
想不到指挥中心居然让我们待命！
这种不温不火的处理方式真是让人受不了！』
我回味刚刚传来的讯息，忍不住在心中抱怨了起来。
根据教战守则，遇到具有智慧的生物闯入布加勒斯特的领空时，我们应该尝试接近，并且使用广播魔法知会对方，请对方离开。
如果对方不肯离开，或是忽然发动攻击，这时候就可以予以还击。
应该是这样子处理吧！
看来这些前辈是离开训练机构太久，连最基本的规定都忘记了吗？
我看著前辈，心中暗暗嘀咕。
不管怎么说，现在可是我立下大功的好机会！
我可是牢牢记住这些规定哦！
我握紧了手中的魔杖，眼神坚定。
深吸一口气后，我加速飞向黑龙。
『Ｆ９２，妳在做什么？快回来！』
前辈看到我的行动，惊讶地叫了起来。
『发生什么事了，Ａ１３？』
指挥中心也注意到了我的行动，立刻询问。
『Ｓ０，Ｆ９２朝著黑龙冲过去了！』
前辈回答指挥中心的疑问。
『什么，Ｆ９２？那个今天才初次进行巡逻任务的菜鸟，她疯了吗？』
指挥中心的声音里充满了惊讶和不解。
臭指挥中心，妳说谁疯了？
真是没礼貌！
这家伙该不会忘记我也可以听到她们的对话吧！』
我心中暗暗嘀咕。
『Ｓ０，或许是她的飞行扫帚故障了不听使唤，我现在立刻冲上去帮助她！』
前辈的声音里充满了担忧。
『驳回，Ａ１３，继续在原地保持待命，这是Ｓ０的命令！帮助Ｆ９２的风险太高了，搞不好连妳也会有生命危险，我们不能轻易失去妳这种具有特殊能力的高阶魔女。』
指挥中心的命令让前辈陷入了沉默。
『Ａ１３，妳的回答呢？』
担心前辈不听从命令，指挥中心很快就又传来催促的讯息。
『Ｓ０，我明白了。』
前辈语带无奈的回答。
真是的，这些前辈怎么都把我当成已经要死掉的人一样。
「不过是区区一只上古级黑龙，到底有什么好怕的。」
我自言自语地说道，眼中闪烁著坚定的光芒。
「我上辈子可是曾经跟白面金毛九尾狐单挑过的男人哦！」
我回忆起上辈子的经历，心中充满了自豪。
「白面金毛九尾狐的体形可比眼前那只黑龙还要巨大许多，有数百公尺长呢。」
我继续说，语气中带著一丝不屑。
「跟那家伙比起来，那只黑龙简直就跟长翅膀的小蜥蜴没什么两样。」
我看著前方那只黑龙，心中充满了信心。
第４话－交战
「我一定会把它打败的！」
我暗暗下定决心，朝著黑龙飞去。
话虽如此，我也不能忽然攻击它。
还是先对那只黑龙发布一段广播吧，以免事后前辈抱怨我没按照规定作事。
我轻咳了几声，顺了顺喉咙，然后开始用右手调整我的魔法领结。
魔法领结具有将我的声音扩大，并且向四周散布的功能，就算风声再大也可以让对方听到我说的话。
我调整好魔法领结后，深吸一口气，开始用魔法发出广播。
「布加勒斯特的空击魔女在此广播，上古级黑龙，您目前正在侵犯我们的领空，请立即停止飞行并立即离开。如果您不立即停止飞行，我们将采取必要措施。您目前的飞行高度为５０００公尺，飞行速度为４００公里，飞行方向为正北方，请立即停止飞行并离开。如果您有任何疑问，请使用公开频道的＜传讯魔法＞与布加勒斯特的指挥中心联系。重申，上古级黑龙，请立即离开我们的领空，否则我们将采取所有必要措施！」
我的声音在空中响起，传遍了四周。
我所使用的语言是通用语，就算种族不同也能沟通。
相信那只黑龙应该也有学过，毕竟他再怎么说也是活了１０００年以上的上古之龙，不然他就真的白活了！
那只黑龙慢慢停了下来，并且回头疑惑地看著我。
很好，看来我的广播很成功，对方已经清楚明白自身的处境了。
或许我该给他一点时间，让他考虑是否该接受我的警告。
「Ｓ０，这里是Ａ１３，Ｆ９２居然跑去跟黑龙发布广播警告，看来刚刚并不是飞行扫帚故障。」
这时，我脸上的魔法护目镜传来前辈向指挥中心的通话。
「什么，Ｆ９２那个笨蛋到底在想什么，难道她看不出那只黑龙只要一张嘴就可以把她吞进肚子里吗？」
指挥中心很快回应前辈的报告。
我听到指挥中心的回应，心中暗暗不爽。
指挥中心那一端到底是哪个魔女呀，真的是很没礼貌耶，一直骂我笨蛋。
晚点我一定要投诉那个家伙！
『Ａ１３，这里是Ｓ０，Ｆ９２的行动不用理会，继续保持距离待命。在妳们附近的Ｓ１３跟Ｓ１７已经赶过去了，预计７分钟后抵达现场。在指挥中心的Ｓ８和Ｓ９也已经紧急出动，很快就会到达。』
这时候，指挥中心那头传来另一位魔女的声音。
我气得有七窍生烟，居然完全无视我正在尽责工作的事实，实在是太过分了！
虽然很想立刻发声抗议，但我现在最要紧的工作是应对面前的那只黑龙。
然而，几十秒过去了，黑龙依旧没有什么反应。
难道他听不懂通用语吗？
真是一只没用的笨龙耶！
虽然魔女的训练机构并没有教过，但凭借上辈子的记忆，我会说巨龙专用的语言。
于是我立刻用流利的龙语将刚刚的内容重复了一遍。
那只黑龙突然露出惊讶的表情，瞪大眼睛盯著我。
这次应该没问题了吧？
可别跟我说你耳聋什么声音都听不见哦！
「哼，还以为是哪个不自量力的魔女敢跑来挑战老夫，原来是同族呀！想不到身为伟大巨龙一员的妳居然会替魔女工作，真是自甘堕落！」
那只黑龙开始用龙语跟我说。
「不好意思呀，我会说龙语并不代表我是由某只巨龙变化而成的人形，我可是血统纯正的魔女哦！」
我很不高兴的用流利的龙语回应他。
「哼，什么血统纯正的魔女，我看妳不过是个叛徒！」
黑龙用更加冰冷的语气说。
忽然，他对我张开了嘴巴，吐了一口绿色唾液。
那是隐含著强烈冲击力道，而且具有腐蚀效果的强酸！
我瞬间判断身上这套红色制服的魔法防护无法抵挡这个攻击，于是作出回避动作，有惊无险的躲开了绿色唾液。
「由于您采取了敌对的动作，依规定我方将予以还击。」
虽然我也很想马上开打，但是规定就是规定，我还是老老实实的走完了最后的程序。
「还在装模作样，快停止妳那可笑的广播！」
黑龙勃然大怒，笔直的朝著我飞了过来。
我左手坚紧握住飞行扫帚的柄，并且将身子压低贴在上面，然后以最高的速度开始朝黑龙所在的反方向飞去。
我一边飞一边注意后方黑龙的位置。
想不到他竟然离我越来越近，看来他的飞行速度比我的飞行扫帚还要快许多。
当他飞到我背后时，他伸长脖子，并且张大长满一排牙齿的巨嘴，打算将我一口吞进去。
我立刻将飞行转向上方，再次躲过他的攻击。
黑龙的反应也很快，立刻追了上来。
「真是烦人呀！」
我用空闲的右手抽出挂在腰间的魔杖。
这根魔杖顶端的蓝色宝石预先写入了＜秘法光束＞的术式，一般使用者只要将魔力注入，它就会自动运作，在宝石的前方描绘一个小小的魔法阵，然后＜秘法光束＞会从魔法阵的中心射向指定的方向。
我毫不留情地朝著后方的黑龙射出了３发＜秘法光束＞。
考虑到黑龙体型庞大，而且还是直线飞行，我想这３发应该不容易闪避！
不出我所料，我的攻击全都命中了，但似乎完全没有任何效果，就像是雨点撞击在坚硬的地面上，毫无作用。
真是该死，看来这把给见习魔女使用的量产魔杖，果然没办法拿来对付上古黑龙呀！
我有些自暴自弃地再次射向黑龙３发＜秘法光束＞。
黑龙脸上露出嘲笑的神情，居然毫不回避地承受了这３发攻击，然后再次逼近我。
这时，我的魔法护目镜传来前辈与指挥中心的通话声。
『Ｓ０，黑龙正朝著Ｆ９２发动攻击，我能出手支援她吗？』
『Ａ１３，这里是Ｓ０，继续待命，这是命令。援军即将抵达，我们现在能做的只有祈祷Ｆ９２能够安然无恙。』
居然说要祈祷我安然无恙，真是可恶！
我内心咒骂著，这些人就算不愿意帮忙，至少也该为奋战在前线的同伴加油打气吧！
第５话－孤军奋战
再度靠近的黑龙，这次伸出他的右爪用力的挥向我。
要是被击中的话，我大概会毫无悬念的被撕成碎片吧！
于是我迅速做出反应，使出紧急转弯，并且开始向下俯冲！
黑龙眼看攻击再次落空，愤怒的对著我大吼，然后又追了过来。
啊，真是烦人的家伙！
话说回来，这只黑龙的速度未免也太快了吧！
虽然我暂时可以摆脱他的攻击，但是对方的移动速度明显比我快很多，看来过没多久我又得紧急回转才能甩开他。
但是这招刚刚已经用了两次，第３次会成功吗？
除非那只黑龙是个超级大笨蛋！
战局看起来很不妙，我的飞行扫帚比黑龙慢，而唯一的武器也无法对其造成伤害。
我需要１把足以击败黑龙的武器啊！
可是在这种紧急情况下，我哪里能找到武器呢？
正当我在思考对策时，黑龙却有了新的举动！
他在左右两侧分别展开了３个魔法阵，然后所有魔法阵一起向我发射了＜秘法光束＞！
＜秘法光束＞精准地穿透了我在原地留下的＜幻影分身＞，而真正的我则利用＜传送术＞跃传到黑龙背后。
黑龙开心地笑了起来，但当他看到＜幻影分身＞逐渐消散时，他立即意识到自己上当了，再次发出愤怒的咆哮，真的是很爱吵闹的龙呢！
不过，再继续跟他缠斗下去我一定会落败的，得尽快想办法才行。
看来我只能改写手上这把魔杖里的术式，将它改成更为强力的攻击魔法！
要改写魔法道具里的运作术式，就得使用一种叫作＜附魔＞的技术。
虽然这辈子的我还没学过，但上辈子的我可是个大行家呀！
我先抹除蓝色宝石里的＜秘法光束＞的术式，让它恢复成空白状态，然后开始将复杂的魔法术式慢慢填写进去。
我打算写入我上辈子最自豪的独创魔法＜星光爆烈＞！
但很快我发现了一个问题，这把魔杖的储存空间太小，无法容纳全部术式的内容。
不过我别无选择，只能尽量精简术式内容，删除掉没有必要的运算式。
虽然也有在大气中直接构筑＜星光爆烈＞魔法术式的选项，但是我正在高速移动中根本办不到，必须静止不动才行。
再说，那只黑龙要是看到我描绘出那么夸张的大型魔法阵，肯定会想使用<传送术>跑掉，到时候我就白费功夫了。
花了１分多钟的时间，我终于将精简版的＜星光爆烈＞成功写入了魔杖里。
不用我多说，这段期间黑龙当然不可能停止攻击让我专心工作，而是持续追逐我。
凭借著上辈子丰富的对战经验，我一边撰写术式，一边分心运用＜幻影分身＞、＜传送术＞、＜闪光＞等牵制性质的法术，巧妙地将黑龙玩弄于鼓掌之中。
尽管术式已成功写入魔杖，却又出现新的问题！
魔杖只能发射一次＜星光爆烈＞，随后宝石就会因超载而粉碎，无法再次使用。
而且我在这一分钟里忙著写术式和闪躲攻击，根本就没法使用魔杖发射＜秘法光束＞进行攻击，黑龙搞不好已经猜到我的企图，准备使用<传送术>躲避我的大招也不一定。
可恶，我该怎么办，要赌一把吗？
反正横竖都是死，看来我也只能放手一搏了！
「喂，大笨蛋，你都已经追逐我好几分钟，却还没抓到我，看来你果然只是一只长了翅膀的黑色大蜥蜴而已！」
我使用魔法领结的广播魔法，向黑龙挑衅。
「吼！」
愤怒的黑龙，使出吃奶的力气对我发出惊天动地的吼叫，就连远在几公里外的人都能听见他的咆哮声，看来我成功触摸到他的逆鳞了！
「该死的家伙，老夫一定要杀了妳！」
说完狠话后，黑龙笔直向我冲来，速度居然比先前还要快，看来这才是他真正的全速冲刺。
希望他真的动怒，而不是在演戏，不然我可能就得准备再次投胎了！
我假装朝前方飞行一阵子，使出全力的黑龙很轻易地追上我。
就在这瞬间，我使用＜传送术＞将自己移动到较前面的位置，并且将方向改成笔直朝著黑龙冲过去，用右手紧握著的魔杖指向他。
虽然黑龙一脸吃惊，但他完全没有闪躲的意思，反而大张嘴巴，全力向我发射他最强力的吐息！
「上吧，＜星光爆烈＞！」
虽然不需要发声也能放出魔法，但喊出招式名称可是男人的浪漫。
所以我撕裂喉咙，对著黑龙大吼。
我将大量魔力灌入魔杖，蓝色宝石如我预期一样，迅速爆炸碎裂。
然而，在损坏前它还是尽责地完成了最后使命，一个巨大的魔法阵在半空中浮现。
接著，原本明亮的天空立刻变得昏暗，然后一道巨大而刺眼的白光从魔法阵中射出。
＜星光爆烈＞与黑龙的全力吐息正面硬碰硬，进行了一场拉锯战。
虽然是精简版，但这也可以算是我大魔导士伏尔泰毕生心血，绝不可能输给除了白面金毛九尾狐以外的其他生物！
没多久，＜星光爆烈＞开始占上风，将黑龙吐出的浓稠酸液冲散，并且快速朝著还在全力吐息的黑龙前进。
黑龙瞪大眼睛，连＜传送术＞都来不及施放，就被我的＜星光爆烈＞给击中，胸膛以上的部位全部不见，余留下来的尸身也受到地心引力影响，开始慢慢向下坠去。
「真是好险，看来最后还是我赢了！」
我松了一口气，庆幸自己终于摆脱了死神的追逐。
然而，就在我松懈下来的瞬间，我突然感觉全身一阵乏力。
「不妙！」
我心中暗叫一声，因为我知道这是魔力用尽的症状。
不管是谁，在魔力用尽后，无一例外都会陷入昏迷，运气不好的甚至还会一睡不醒。
「糟糕，这下真的完了！」
我心中充满了绝望。
如果是在接受训练时用光魔力也就算了，现在我可是正身处在５０００公尺的高空中呀！
失去魔力的我，将会跟刚刚死去的黑龙一样，身体往下坠落，然后用力的砸在地上，摔成一滩肉泥。
我拼命地想振作精神，但身体已经开始向下坠落，意识也开始模糊起来。
「救命啊！」
我发出最后的呼救，然后眼前一黑，陷入了无尽的黑暗。
第６话－蜜丝蒂的魔法契约书
从深沉的睡眠中苏醒，我缓缓睁开双眼，眼前所见之处全都是一片空白。
「我又死了吗？」
我不禁低喃自语。
「Ｆ９２，妳竟然问妳又死了吗？还真是有意思呀！」
从右边传来一道熟悉的声音，令我吓了一大跳。
我尝试将头转向声音的来源，这才发现自己竟然全身都被白色布料紧紧包缚住，并且垂直立起来，完全动弹不得。
瞬间，我意识到我并非置身于死后的世界，而是被奇异的束缚固定住。
眼前的一切是如此陌生，让我更加迷惑。
一道优雅的身影徐徐走来，迈步间显得从容不迫。
我眼前浮现的是一位紫色长发女性，双手交叉在巨大的胸部下方，脸上带著微笑。
虽然我认为自己的胸部已经够大了，但是在她面前简直就是小巫见大巫，因为她的胸部几乎跟她的脸尺寸一样，而且还是我目前最想抚摸的胸部排行榜的第３名。
附带一提，第１名跟第２名正在绝赞招募中，有人有兴趣报名吗？
「部长。」
我小声地呼唤她的身份。
「请问我为什么会被绑成这样子？」
我抬起头，望向站在我面前的部长。
她是空击魔女的最高领袖，名叫克洛蒂尔德，代号为 ＳＳ１。
「啊啦，Ｆ９２，把妳绑起来的理由可多了，看来妳这孩子完全没有反省的意思呢。」
部长冷冷地说。
「那个……请问我作错了什么事情？」
我心中有些害怕，但还是强打起精神问她。
我知道，如果我现在表现出胆怯，只会让她更加生气。
「Ｆ９２，难道妳真的对这些一无所知吗？妳把配发给妳的魔杖搞坏了，更严重的是，妳不理会指挥中心下达的待机命令，擅自与那只上古级黑龙开战！」
部长的声音越来越大，充满了愤怒。
「可是我打赢了呀，那只黑龙应该已经死掉了吧！」
我抬起头，面对部长的怒火。
虽然空击魔女很重视阶级制度，但我知道她们更加重视实绩。
既然我已经展现了我的实力，我认为她刚刚说的过错全都不过是小事而已。
「Ｆ９２，妳说得没错，妳确实单枪匹马打败了那只上古级黑龙。但这才是最大的问题所在！才刚从训练机构毕业，参加初次巡逻实习的妳，为什么具备这样的实力？这实在是太匪夷所思了！我严重怀疑妳并不是Ｆ９２本人。或许真正的Ｆ９２在我们不知情的情况下已经死了，并且被妳给调换身份也不一定。」
部长的声音更加冰冷。
「部长，我就是Ｆ９２本人，没有什么调换身份的事情，根本没这回事！」
我坚定地说著，同时皱著眉头。
部长扫了我一眼，冷笑著摇了摇头。
「是吗，那么请妳解释一下，在训练机构成绩勉强及格的妳，为什么会突然拥有那种惊人的实力！」
她站在那里，双手交叉，面带讥笑，显然对我的解释感到怀疑。
「那是因为……那时候我不想引人注目，所以才会在测验时故意放水。」
我嘴上说著解释，但心中却暗自后悔，感觉自己这个理由实在是牵强。
部长听后，嘴角微微扬起，显然对我的解释感到不屑。
「哦，原来如此，以前不想引人注目就故意低调，但今天却突然露馅了，这不是有点前后矛盾吗？」
她嘲讽地说，这时她的眼神中带著挑衅。
不妙，总觉得谈话的气氛越来越糟。
再继续下去，搞不好部长会决定处分掉我！
魔女虽然很重视同伴，但是她们更看重团体。
为了团体的利益，她们可以毫不犹豫地牺牲任何一名成员。
这可真是棘手的处境，我得尽快找出让她信服的方法，否则可能就得准备重新投胎了！
「ＳＳ１，我找到Ｆ９２的魔法契约书了。」
突然，一名将红色长发绑成一个麻花辫的女子，抱著一本以硬皮外壳为封面的书本，迅速朝著我们跑了过来。
这名女子正是空击魔女的副部长，名叫伊莎贝拉，代号ＳＳ２。
想不到空击魔女的两大巨头，同时也是统治布加勒斯特的魔女议会成员之一，这两个重要人物居然会为了我聚在一起。
看来事态的发展比我想像中的还要严重。
「哼，那么就让我们来看看Ｆ９２的魔法契约书对妳有没有反应！这本书可是跟Ｆ９２的灵魂直接绑定的，不管妳的伪装有多么精妙，都无法欺骗它的！」
部长说完话后，用眼神向副部长示意。
副部长用力吸了口气，开始翻开那本魔法契约书，并高声宣读咒文。
「拥有这本书的灵魂，妳的契约者在何方？恶魔之母呀，您的信徒向您祈求指引，揭示她的踪影，让我们找到这位名为蜜丝蒂的存在！」
随著副部长的咒语，那本魔法契约书开始发出暗红色的光芒，并且缓缓从她的手中浮起来。
「哦，看来伟大的恶魔之母回应我们的请求了！」
部长兴奋地说，眼睛还闪闪发光。
那本魔法契约书慢慢漂向天花板，当它达到一定的高度时忽然用力的向前飞，精确地砸中了我的脸，然后像是失去魔力一样的掉在我脚边的地上。
「好痛！」
我皱著眉头，痛苦地叫了出来。
「啊呀，对不起，Ｆ９２。」
副部长连忙向我道歉。
「没关系，我只是吓了一跳。」
我看著地上的那本魔法契约书。
「……」
现场再次陷入了沉默，部长和副部长都看著我，眼神中充满了疑惑。
「我很怀疑这个结果，ＳＳ２，我们面前这个Ｆ９２肯定是个冒牌货！」
部长顽固地说。
「ＳＳ１，那么我们要再试试看吗？」
副部长说。
「等一下，我不想再被那本书砸中脸了，那真的很痛耶！」
我连忙出声抗议。
「那么快点开始吧，ＳＳ２。」
部长完全无视我的意愿，催促副部长。
副部长用力吸了口气，将我的脚边的魔法契约书拿起来，重新回到部长身旁，然后开始咏唱刚刚那段咒文。
书本再次发出暗红色的光芒，并且缓缓从副部长的手中浮起来，然后……
「好痛！」
这次换副部长大叫，因为书本狠狠砸中她的脸了，然后掉在她手上。
「ＳＳ２，为什么这次那本书会砸中妳？」
部长嘴角微微抽动，但她还是故作正经地询问这次的受害者。
「大概是因为恶魔之母在生气您怀疑祂的指示，所以才会用书本砸副部长吧？」
我抢先回答了部长的问题。
「Ｆ９２，妳想得太多了，这只是个巧合而已。」
部长瞪了我一眼，然后她转向副部长。
「那么再试一次，ＳＳ２，这次一定要让真相大白。」
「不，ＳＳ１，我都流鼻血了，这次换您来吧。」
副部长摇摇头。
「不不不，ＳＳ２，妳是我的副手，当然要替我执行这个任务。」
部长也摇摇头。
两人就这样僵持著，谁也不肯让步。
「不，ＳＳ１，还是换您来吧，我想看您被书砸中鼻子！」
「等一下，ＳＳ２，妳刚刚说什么？」
部长突然问。
「我什么都没说，您听错了！」
副部长一愣，然后若无其事的说。
「妳刚刚明明说妳想看我被书砸中鼻子。」
部长瞪著副部长说。
「我……我只是随口说说而已，您别放在心上。」
副部长脸色一红。
「好啊，既然妳这么想看，那我就成全妳。」
像是小孩子赌气一样，部长冷哼了一声，然后一把抢过副部长手中的书本，然后开始咏唱咒语。
书本再次发出暗红色的光芒，并且缓缓从部长的手中浮起来，然后……
「啊！」
这次换部长惨叫一声，因为书本狠狠砸中了她的鼻子。
副部长和我都忍不住笑出来了！
「好啊，妳们都笑了，看我怎么收拾妳们！」
部长捂著鼻子，怒气冲冲的说。
「不不不，ＳＳ１，我不是故意的，真的！」
副部长连忙说。
「算了，这次就放过妳们了，下次再敢耍我，我一定不客气！」
部长怒火未消的说。
说完，她转身离开了房间。
「这下总算是没事了，我还以为她真的要发飙了。」
副部长松了一口气。
第７话－初吻
部长震耳欲聋的声音远去后，原本嘈杂的白色房间突然陷入一片寂静。
我被绑得像个大粽子，连转动头部的角度都受到限制，实在相当不舒服。
努力感应四周的气息，除了副部长外，似乎没有其他人存在。
「那个……副部长，既然已经证明我就是本人，可以把我放下来了吗？」
我担心如果副部长也离开了，我会被一个人留在这里发呆，所以赶紧向她提出请求。
「不行，谁叫Ｆ９２是个坏孩子，不乖乖听从指挥中心的命令，这是处罚。」
副部长说，一边露出一丝浅浅的笑容。
「咦，还要把我绑在这里一阵子吗？」
我吃惊地问。
「没错。」
副部长笑著回答。
她满意地欣赏著我，手中的魔法契约书却像是有生命一般，轻轻地漂浮在她身边。
尽管她笑起来很好看，但对现在的我来说，这笑容简直比恶魔的笑容更加可怕。
「唉……」
我失望地垂下了头。
「现在是说教时间，Ｆ９２，请妳抬头专心听我说话，并且回答我的问题。」
副部长以一种权威的口吻发话。
「是，副部长。」
由于她下了命令，我只好重新抬头。
毕竟要是不听话的话，搞不好会被绑更久。
这个梱绑不仅限制了我的手脚，还干扰我体内魔力的流动。
我根本无法靠自己的力量摆脱，真是束手无策。
「Ｆ９２，妳刚刚说为了保持低调，妳在训练机构刻意隐藏实力，那么为什么又要在今天展现出来呢？」
副部长问。
「因为我想要赶快立功，晋升到Ｃ级以上呀！」
我回答，心中想著这或许是个不太明智的回应。
「妳才刚加入我们就想升上Ｃ级，未免也太过心急了。而且要升到Ｃ级可不是一朝一夕就可以达成的哦！Ｃ级在空击魔女当中可以算是经验丰富，能够独当一面的存在，必须立下被大家认可的成绩才行。」
副部长眉头微皱，仿佛在怀疑我的理智。
「只有Ｃ级以上的空击魔女才有资格拥有独立的房间，而我渴望拥有一个完全属于自己的空间。现在我必须与其他７个人挤在同一个房间，老实说有点难以忍受！」
空击魔女这个组织，在管理上有些类似军队，强调严格的阶级制度，成员们必须遵守上级的指挥，同时还得住进本部的宿舍里。
宿舍的标准根据个人的阶级而定，呈现出不同的居住状况。
Ｆ级以下的魔女是８人共用一间房，床位上下铺，空间相对狭窄。
升至Ｅ级，是４人共用一间，虽然比Ｆ级宽敞，但仍然缺乏隐私。
Ｄ级则提供双人房，稍微舒适一些，但装潢并不豪华。
唯有Ｃ级以上的魔女才能拥有单人房，房间空间会随著阶级的提升而增大，装潢也越来越奢华。
不过我真正想要的并不是豪华的装潢，而是个人的隐私。
因为跟一大群人住在同一个房间，我根本就没有机会作色色的事情。
虽然也有躲在棉被里偷偷来的选项，但是必须忍住不发出声音，作起来根本就不可能尽兴。
而且女孩子只要一兴奋起来，那里可是会流出一大堆水，就跟失禁一样。
不，搞不好只是我的量特别多，但关于这点我也无从确认，因为我没有可以比较的对象。
总之，我作色色的事情时绝对会把床垫弄湿一大片的。
要是不小心被别人发现的话，搞不好还会被以为是尿床，到时候我就会沦为大家嘲笑的对像！
所以，自从住进８人大通铺之后，我已经一个星期多没作色色的事情了！
老实说，我快要受不了了！
我现在超级想要作色色的事情！
「原来如此，妳想要自己的房间呀！」
副部长轻轻笑了一下，银铃般的笑声打破了房间的寂静。
她的笑声让我回过神来。
话说回来，副部长真的好美呀！
她一头如烈火般燃烧的红发，扎成一个俏皮的大麻花辫，垂落在肩膀上。
白色长袖衬衫衬托出她白皙的肌肤，领口的黑色领带更显得她气质出众。
蓝色窄裙勾勒出她曼妙的身姿，低丹数的透肤裤袜若隐若现，让人浮想联翩。
黑色的高跟鞋更是为她的整体造型增添了几分高贵气息。
尤其是那对闪闪发亮的金色瞳孔，就像是两颗耀眼的星辰，让人无法移开视线。
我忍不住盯著她看，就像是被施了魔法一样。
突然，我意识到这并不是我的错觉，而是副部长施展的＜魅惑术＞。
我立刻将头转向一旁，用力眨了眨眼睛，试图摆脱＜魅惑术＞。
副部长似乎察觉到了我的异常，吃惊地叫了一声。
「妳怎么了？」
她若无其事地问我。
「没事，只是突然觉得头晕。」
我努力保持镇定，但心里却在暗暗叫苦。
我猜＜魅惑术＞的发动条件大概是直视她的眼睛吧！
虽然跟她说话时必须看著她才行，但只要看其它地方，或许我就不会受到影响。
我重新将头转向副部长，但是视线却对准她的嘴巴。
「……」
不行，她的嘴巴长得太好看了，我会想亲下去，还是将目光移到鼻子上吧！
「呵呵呵……」
副部长一边轻笑一边向我靠近。
接著，她将两只手搭到我的肩膀上。
被这样的大美女如此挑逗，我瞬间脸红心跳加速，下面居然……湿了！
我的天呀！
大概是太久没作色色事情的关系吧，老实说我也没料到自己的身体会起这么大的反应。
「那个……副部长，您……您靠太近了吧？」
我慌慌张张地说。
为了维持清楚的意识，我不得不将视线不断漂来漂去。
虽然看起来很奇怪，但我现在已经顾不了那么多了！
「才不会让妳逃走哦！」
副部长说，她突然笑得更近了，让我不禁后仰头躲避。
「您在说什么，我听不懂，我都已经被绑成这样子了，是要逃到哪边？」
我一边摇晃著被绑的身体，一边试图掩饰自己的狼狈。
「我最讨厌像妳这种直觉敏锐的小鬼了！」
副部长说，她突然伸手摸了摸我的头发，仿佛在揭开我心底的秘密。
「咦？」
我故作迷糊的说，眼神继续游移，试图逃避她直视的目光。
「别再装了，Ｆ９２，妳察觉到我发动了魔眼，并且努力在抵抗，对吧？」
副部长说，她的笑容变得更加狡黠，仿佛看穿了我的一切。
既然她已经坦承，我也不必再假装了，索性闭上双眼。
「妳闭上双眼作什么，是想要我亲妳吗？」
她在我耳边轻声说，还舔了我的耳垂一下。
「哇～～」
我吓得惊声尖叫，她却笑得更开心。
「真是可爱的反应，Ｆ９２，妳该不会没有这方面的经验吧？」
「请……请您不要再开这种玩笑了！」
「真是倔强的孩子，不过看在妳长得很可爱的份上，我就原谅妳吧！」
她一边说一边用脸颊磨蹭我的脸，吓得我花容失色。
「那个……那个……请问您为什么要对我作这种事情？」
「如果我说我对妳一见钟情，妳会相信吗？」
「我……我才不会信呢！」
虽然副部长确实是很美的女人，但我才不会因为她的一句话就轻易沦陷……大概……
奇怪，我怎么忽然没什么把握呀！
「啾～～」
我的嘴唇触碰到某种湿热而又柔软的东西。
我吃惊的睁开双眼，姣好的脸蛋瞬间占满我所有的视野。
原本以为她只是在开玩笑，想不到居然还真的给我亲下去！
鼻子热呼呼的吐息有规律地喷洒在我的脸上。
嘴唇传来的灼热感，让我浑身发软。
看来我比自己想像中还要好搞定……
第８话－魔眼（微Ｈ）
就像是想确认我的嘴唇有多柔软一样，副部长接连吻了我好几次。
有时她会轻轻吸吮我的双唇，有时会用舌头来回轻舔，偶尔还会用牙齿微微的咬著。
湿热舌尖滑动时所带来的舒适感，让我几乎要忘记呼吸。
当她的舌头轻轻分开我的双唇，慢慢地深入我的嘴里时，我的脑袋已经一片空白了。
我们的舌头很快就触碰到彼此，并且不断交缠在一起。
那种美妙的感觉，仿佛有股电流注入我全身一样。
我下意识地拼命扭动身躯、夹紧双腿。
下腹开始用力地收缩起来，体内深处传来一阵又一阵骚动。
啊，我现在好想作色色的事情呀！
要不是我的双手被牢牢的固定住，我大概已经开始爱抚自己的乳房跟私处了！
好想用力将手指插进那里，然后粗鲁地搅动著，一定会非常舒服的！
副部长的吻舒服到让我浑身发颤，一股热流从我那里大量涌出，就连大腿都可以感受到湿漉漉的。
我该不会……已经去了？
「呵呵呵……Ｆ９２，妳这个小可爱，让我疼爱妳更多地方吧！」
副部长一边用充满诱惑的声音在我耳边低语，一边用湿润的舌头在我脸上慢慢滑动。
我开始试著模仿她这个动作，因为我想要她高兴，想要让她更加地喜欢我。
因为我喜欢上她了！
喜欢……喜欢……好喜欢……
我好喜欢副部长，比女人的胸部还要喜欢……
「咦……？」
一想到这里，我忽然楞住了。
内心的激动就像是海浪一样开始急速消退，我的思绪逐渐恢复了平静。
「啊啦，妳怎么了？」
察觉到我的身体僵住不动，副部长困惑地看著我。
虽然我直视著她的眼睛，但已经不再受到＜魅惑术＞的影响了。
副部长很快也发现到这件事情。
她先是吃惊，接著脸上浮现了恼怒的表情。
无往不利的魔眼被一个新人魔女轻易破解，大概严重伤害到她的自尊心吧！
「明明刚刚还很热情，为什么妳现在像是换了一个人似的？」
虽然她眼睛气到快要喷火，不过她还是对我挤出了一个笑容。
「副部长，如果您没有使用＜魅惑术＞的话，我会非常乐意接受您的疼爱。」
「这有什么关系，难道妳的自尊心不允许吗？」
她有些生气的说。
气氛开始变得有点糟，但是我并不打算退缩。
「因为妳并不是真心喜欢我，妳只是想要一个被妳迷得团团转，方便好用的道具而已。」
如果副部长是真的喜欢上我，一开始就不应该使用＜魅惑术＞，而是用其它的方式来引诱我！
「……」
副部长再也无法露出笑容，她张大了那双美丽的金色眼眸，恶狠狠地盯著我。
「我说错了吗？」
好惊人的迫力，或许不该惹她生气，我不禁有些后悔。
副部长将双手从我肩上移开，并且转身慢慢向前走，跟我拉开了距离。
她迈著优雅的步伐。
当她转过身来，脸上重新挂上一丝微笑。
「不，妳没说错。」
她的笑容让我感到一丝不安。
「我们空击魔女是个相当庞大的组织，如果连后勤跟行政人员也算进去的话，少说也有１万人。」
副部长说，她的声音充满权威，但笑容逐渐消失，取而代之的是冷冽的表情。
「……」
我沉默不语，感受到她话语中的严肃。
「要让这么大的组织正常运作，纪律是很重要的。」
她继续强调，言辞中带有威严。
「所以我们不需要不听话的魔女，尤其是像妳这种稍微有点本事就得意忘形起来的新人！」
她的语气冷冽，这番话像是一记警告。
「请问这是什么意思？」
我脸色凝重的询问，心中充满疑惑。
副部长冷笑一声，言辞中带有警告的意味。
「意思就是如果妳不愿意接受我的支配的话，那妳就会被我们处份掉！」
她一字一句地强调，让我感受到威胁的氛围。
「什么？」
我震惊地问，无法置信地望著她。
她的冷眼看著我，言辞更为刻薄。
「派不上用场的魔女根本没有存在的必要……好痛！」
忽然间，一只手刀从她头顶冒出，狠狠地敲在她头上，让她疼得弯腰抱头。
「笨蛋，别因为魔眼无效就乱发脾气，要是Ｆ９２不小心当真的话怎么办？」
部长如同主人惩戒小狗一般，出现在副部长背后。
「部长！」
我张大双眼，看著这位气势强大的空击魔女领袖。
「真是抱歉呀，Ｆ９２，这家伙刚刚说的全都是气话，妳听听就算了，千万不要放在心上。我们不会真的那么作的！」
像是母猫叼著小猫一样，部长用右手轻松抓住副部长的后领，将她提了起来。
「不过呢，她说的话有一半是对的，我们不喜欢不听话的魔女。看在妳是初犯的份上，这次只给妳口头警告，再有下次的话，我们会直接把妳扔进禁闭室里，让妳好好反省个几天，知道吗？」
部长露出毫不妥协的表情，仿佛在向我发出严肃的警告。
「我知道了！」
我连忙点点头，深感压力。
部长满意的笑了，然后拎著副部长往门口走。
走到一半时，像是想起什么一样，她忽然停下了脚步，并且回头看著我。
「啊，对了，有一件事差点忘记跟妳说。感到开心吧，Ｆ９２，我决定实现妳想改善居住环境的愿望。从今天开始，妳就搬出原本的寝室，改去跟Ａ１３住在一起！」
部长笑著对我说。
「哈？」
我吃惊的发出了声音。
「剩下的事情Ａ１３会跟妳说，她已经去妳的寝室帮妳搬行李了，等等就会过来找妳，妳就乖乖在这等她吧！」
说完话后，她便转身离开了。
望著部长的背影，我忽然惊觉一件事情。
等等，为什么会她知道我想要换房间？
这不就表示她从一开始就在偷听我跟副部长的对话吗？
然后她还看见我们热吻过程，我发情的痴态……
「啊……」
一想到刚刚的事情，我的脸颊又红了起来。
明知道副部长想透过魔眼让我死心塌地地爱上她，但部长却没有立刻制止，而是直到确认魔眼无效才现身……
「真是的，看来她们是真的想把我当作棋子在操控。」
我不禁叹了一口气。
第９话－温柔的前辈（微Ｈ）
在等待前辈过来接我期间，被五花大绑的我只能望著前方的白色墙壁发呆。
忽然，我又回想起刚刚跟副部长的吻。
就算将上辈子算进去，那也是我第一次和别人接吻呢。
以初次体验来说，感觉还挺不错的。
如果不是理智拼命地阻止的话，或许我早就爱上她了！
「唉……」
在得知副部长只是利用＜魅惑术＞想要让我成为她的傀儡，而非真心实意的时候，我心里好难过。
这就是所谓的失恋的感觉吗？
要是当初我没揭穿她，假装上当的话……
不不不，那才不是我想要的关系。
「唉……」
我不禁再次叹了口气。
「前辈动作好慢哦，我还要被吊在这里多久啊？」
都是因为前辈一直迟迟不出现，才让我有时间胡思乱想的。
话说回来，为什么部长要我搬去跟前辈一起住呢？
前辈可是Ａ级魔女，肯定是自己一个人住吧！
除了房间很大之外，应该还会有一间相当豪华的浴室。
哇，有大浴缸吗？
我搞不好有机会可以每天泡澡呢。
虽然前辈总是板著一张脸，但其实她长得还蛮好看的呢，而且也很会照顾人，只是有时候会让人觉得很啰嗦。
我不禁开始幻想著与前辈同居的画面……
『蜜丝蒂，快点起床，不然我们就要迟到了！』
由于我赖床不肯起来，所以温柔的前辈正在轻轻摇醒我。
『前辈，再让人家睡一会嘛，再５分钟……』
不想起床的我，用非常可爱的声音向前辈撒娇。
『不行，蜜丝蒂，要是妳再不起来的话，我就要亲下去了！』
说完话后，前辈突然吻了我的嘴唇……
「啊～～真害羞～～」
一想到她吻我的画面，我就忍不住兴奋地摇来摇去，并且发出尖叫声。
「前辈，不可以这样，我们才刚认识不久……」
我兴奋地跟幻想中的前辈说。
「不可以怎么样？」
想不到我居然得到了现实中的前辈的回应。
「咦？」
回过神来的我，这才发现一名黑色长直发的美少女正慢慢走向我。
「前……前辈！」
一想到自己刚刚那副发痴的丑态，我瞬间脸红了！
「真是抱歉，看来我来得太晚了！」
身上还穿著执勤时的黑色制服，前辈一脸歉意地说。
「不，没关系，反正我也没什么事。」
「可是妳……」
前辈低头看向我的肚子，接著又转向了其它地方。
「咦？」
我疑惑的往下看，这才发现下腹那边晕开了一大块水渍，大概是刚刚跟副部长接吻时的杰作吧！
「……」
难不成前辈以为我被捆绑太久，忍不住失禁了？
「妳不要在意，我不会取笑妳的，也不会跟别人说。」
前辈一脸紧张的安慰我，看来是真的误会了。
「谢……谢谢……」
但我也不好意思说那边湿掉是因为跟副部长接吻的关系，只好跟著装傻。
前辈很快就把我解开，让我重新获得自由。
站在地上的感觉真好，我高举双手，做了一个大大的伸展。
接著，我开始检查自己的身体。
这才发现身上除了一件浅蓝色的体检长袍外，我里面什么都没有穿。
然后两腿之间还晕开了一大片，看起来真的很像是不小心尿出来一样。
「哈哈哈……」
我不禁尴尬地希望有地方可以躲进去，眼角还隐约浮现泪水。
「别担心，Ｆ９２，我有带妳的制服跟内衣来，也有干净的毛巾。」
大概是怕我难为情，前辈很绅士……不，应该说很淑女的转身背对了我。
「谢谢，前辈。」
前辈真的很温柔，拯救了因为用光魔力而昏迷的我，大概就是她吧！
我一时情不自禁，从背后抱住了她。
前辈虽然吓了一跳，但她什么也没说，静静地接受了我的拥抱。
「真是对不起，前辈，我忽然抱住您，不过我有特别注意不要弄脏您的衣服。」
激动的情绪逐渐冷却，感到有些尴尬的我，脸颊微红地放开了前辈。
「没关系，我不介意。」
背对我的前辈，用温柔的语气跟我说。
「前辈真的是好温柔哦！」
「妳应该有些疲累了，赶快去换衣服吧，我在外面等妳。」
是我的错觉吗？
前辈的脸颊好像泛起了一丝红晕。
如果真是那样，我会感到非常高兴。
「嗯……」
目送前辈离开后，我来到了更衣室，里面除了我之外没有其它人。
我看到制服整整齐齐地折叠在篮子里，心想一定是前辈亲手做的。
她做事一向认真，不管什么事情都会用心做好。
将脱下的体检长袍扔到洗衣篮后，光著身子的我，走到大镜子前。
看见映照在镜子里，自己身姿的瞬间，我不由得有些著迷。
由于长发实在太难打理，所以我索性将那头银金色的秀发修成了俐落的鲍伯头。
红色的眼瞳就像是埋藏了宝石一样闪闪发亮。
五官宛如人偶一样精致，简直像是从画中走出来的。
我的乳房浑圆饱满，已经勃起的粉色乳头，强烈主张著存在感。
虽然尺寸跟部长比起来逊色许多，但也是一只手无法握住的大小，而且摸起来很软很舒服，所以平常独处时我都会随意抚摸自己的胸部。
为了维持好身材，我严格地控制了饮食，所以我的腹部紧绷结实，腰肢非常的纤细。
除此之外，我每天早晚都会使用洁面乳、爽肤水、精华液、乳液等全套护肤产品细心保养全身的肌肤。
如果发现有伤痕的话，还会毫不吝惜地使用具有恢复效果的高级药水去涂抹。
所以我的肤质状态摸起来水水嫩嫩，就跟婴儿没什么两样。
我的视线继续往下，来到了下腹部。
我的阴毛天生非常浓密，如果放著不管的话，很快就会变成一大片黑森林，所以我会定时进行修剪。
心情好的时候，我还会将它修饰成各种形状。
我略微侧身，将屁股对向镜子。
为了雕塑出浑圆的翘臀，我著实费了不少功夫。
当我摆动下半身时，它们还会轻柔地来回晃动，真是诱人。
我的双腿不算修长，而且还有点粗，是我唯一不太满意的地方。
不过从整体比例来看，还是相当的优美。
「啊～～」
忽然想起前辈正在外面等我。
平常我都会花几十分钟的时间好好欣赏自己的身体，不过今天还是算了！
将有些湿润的下体擦拭干净后，我拿起造形朴素的粉色无缝内裤，慢慢的穿上去。
比起性感好看的造形，我更在意内裤穿起来的舒适度，所以我都会选择弹性佳的透气材质，这样子私处才比较不容易发炎。
为了维持坚挺的胸形，我习惯穿附有Ｕ形钢圈的胸罩。
虽然穿久了会有不适感，但是对胸部的支撑效果是最好的。
我可不想年纪轻轻，乳房就垂下来呀！
「哎呀！」
当我将制服穿好时，这才发现前辈忘了替我准备安全裤。
看来等等在外面行走时得多加注意，不然就会春光外泄，因为这个裙子真的是有够短的！
第１０话－不良少女登场
我走出更衣室，脸上堆著甜美的笑容。
这可是刚刚在镜子前练习了好久，我最得意的笑容。
看到前辈正坐在走廊长椅上看书，我赶紧上前打招呼。
「前辈，不好意思，让您久等了。」
一想到接下来要跟她一起住，我就觉得好开心好兴奋哦！
因为我们住在一起的话，前辈就免不了会在我面前换衣服。
不晓得前辈穿什么样的内衣，好期待呀！
想想心里还有些小激动呢。
「没关系，我并不急。」
前辈放下书本，笑著回答。
「那么，我们回去吧。」
「前辈，不好意思，我行李好像有点多，您整理起来应该很辛苦吧？」
「没关系，我已经帮妳放到我房间里了。」
「哇，前辈，您也太贴心了吧！」
「只是举手之劳啦。」
前辈说完后便带我往宿舍走去。
突然间，我的肚子不看气氛的发出声音，我的脸颊顿时泛起红晕，害羞地低下了头。
「啊，这么说来妳还没吃晚饭，虽然现在已经晚上８点多了，不过食堂那边应该还很热闹，我们先去吃点东西吧！」
前辈体贴地说。
「不，不用了，前辈，都已经这么晚了，而且我正在减肥哦！」
比起满足食欲，我现在更想看到前辈换衣服的样子。
如果有机会的话，我还想跟她一起洗澡，所以今晚还是先忍著吧！
像是在反对我的想法一样，我的肚子居然又发出了叫声。
「我认为妳还是稍微吃点东西吧！」
「嗯！」
既然前辈都这么说了，我也不好意思再继续拒绝。
红著脸，我点了点头。
于是，我们转换了前进的方向，朝著食堂迈进。
一路上，我们边聊天边走，我有好多问题想问前辈。
像是她现在有没有交往的对像呀？
喜欢什么样的女孩子啦？
三围是多少？
平常都穿什么样的内衣？
都用什么方式自慰？
多久自慰一次？
可以接受性欲强的女孩子吗？
以上这些问题我当然是不敢问出口，还是等我们感情更好再说吧！
「对了，前辈，部长为什么要我搬去您的房间住呀？」
我眨了眨眼睛，装出一副天真无邪的表情问她。
前辈笑了笑，说：「是这样的，部长觉得妳很有潜力，但是性格有点冲动莽撞，所以想让我好好照顾妳，帮助妳早点适应团体生活，也能乖乖遵从命令。」
前辈说完，轻轻地拍了拍我的肩膀，说：「妳不用担心，我会好好照顾妳的。」
「但是这样子不会给前辈添麻烦吗？」
我拉著前辈的衣袖，抬头用一副极具害羞魅力的表情看著她。
这可是我最引以为傲的撒娇姿势哦！
「没关系，妳不用在意。这是部长的命令，也是我的特别任务，部长还给了我特别津贴呢！」
「咦，前辈是因为部长的命令才愿意让我住吗？」
我一边搂著前辈的手，一边嘟著嘴假装不满。
「我还以为前辈是真心想照顾我的呢！」
前辈被我说得一愣，不知该如何回答，只能尴尬地笑了笑。
「前辈等等要用特别津贴请吃我晚饭吧！」
我眨著眼睛，装出撒娇的模样。
「知道了，真拿妳没办法。」
前辈笑著拍了拍我的头。
「哦，这不是Ａ１３吗，居然跟新人在这里打情骂俏呀！看来被大家称为模范生的妳，也开始堕落了！」
就在我们聊得正开心时，忽然被人拦住了。
那是一名将银色长发绑成包子头，上面还插著一支风车造型发饰的少女。
她穿著一套跟我们完全不同造形的制服，一身黑色的水手服。
水手服的领口开得很低，大大方方的露出了深邃的乳沟，仿佛在炫耀自己拥有一副好身材。
她的裙子也短到几乎要露出底下的春光，充满肉感的健康大腿看起来好色气。
虽然这名少女长得非常可爱，但是却浑身散发出一种粗鲁的气息，感觉就像是会跟弱小学妹勒索钱财的不良学姐。
银色长发少女身后还跟著一名黑色短发少女，她一脸不好意思的对我们合掌。
黑发少女身上穿著同款的黑色水手服，但是领子完全遮住，裙子的长度也比较长，看起来比银发少女保守许多。
被人找麻烦固然很讨厌，但这也可能是个拉近跟前辈距离的机会。
我马上假装自已很害怕，将前辈的手臂搂得更紧，还故意用胸部去挤压。
怎么样，前辈，我的胸部触感很棒吧，有没有心动呀！
「Ｓ１３，我们才没有打情骂俏！」
前辈却对我毫无反应，只是瞪了不良少女一眼，一脸厌恶地说。
想不到平常总是一脸冷静的前辈，居然会露出这样的表情，看来她也很不喜欢不良少女。
「哦，那个躲在妳身后的家伙，就是那个敢违反待机命令，擅自攻击黑龙的胆大包天的新人吗？」
就像是想找麻烦的小混混一样，不良少女双手叉腰，一脸凶恶的瞪著前辈。
「是啊，就是我！」
我对著不良少女做了一个鬼脸，露出挑衅的笑容。
「哼，看来得先教教妳怎么跟前辈说话。」
不良少女眼神一冷，额头上的青筋都跳了出来，凶恶的目光直射我。
「住手，Ｓ１３！Ｓ１７，妳也帮忙劝一下她吧！」
前辈一把推开不良少女，挡在了我面前。
被前辈称为Ｓ１７的乖巧少女连忙冲上来拉住不良少女。
「Ｆ９２，妳也别太过分了！」
前辈转头瞪了我一眼。
啊，前辈好帅啊，就算是对我发脾气都这么帅！
「是，前辈。」
我马上温顺的回应她。
「哇，这家伙在装可爱吗，声音真恶心。」
不良少女不屑地嘲笑我。
我忍不住翻了个白眼，满肚子火。
不过，为了不让前辈生气，我还是忍住了，继续装乖。
「Ｓ１３，如果妳没有别的事情的话，我们要去吃饭了！」
前辈微微皱眉，似乎对不良少女的突然造访感到困扰。
「哼，我只是想来给不知好歹的Ｆ９２打声招呼，今天就先这样子吧！不过Ｆ９２，我到要看看妳可以躲在Ａ１３背后多久。」
不良少女冷冷地说完，露出一丝不悦的表情。
她像是对我们失去兴趣一样，转头就走。
乖巧少女向我们鞠躬后，也跟著不良少女走了。
「唉，麻烦真是来得快啊。」
看著不良少女她们的背影，前辈叹了口气。
「前辈，怎么了？」
「部长让妳搬来我这里住还有另一个重要原因，那就是担心会有人找妳麻烦。」
「哼，我才不怕她呢！要不是看在前辈的面子上，我早就把她揍得满地找牙了！」
我一脸得意地说。
「空击魔女严禁私斗，违反者会被关禁闭哦！」
前辈瞪了我一眼，冷冷地说。
「呜……」
我嚣张的气焰瞬间消失。
「而且Ｓ１３也很厉害，我觉得妳可能打不过她。」
「前辈不是看到我今天击败上古级黑龙吗？妳应该要对我的实力有信心呀！」
我不服气地说。
「我们空击魔女，只要一回到布加勒斯特，就必须戴上魔法手环，限制绝大部分的魔力。我们在城市内是无法使用强力魔法的。」
前辈一边说一边举起左手，向我展示她的魔法手环。
我的左手当然也戴著魔法手环，但那个魔法手环只是用来限制Ｆ级魔女，所以对实力更加强大的我是无效的。
我还是可以使用很多魔法，绝对可以将被魔力封印的Ｓ１３打趴在地上。
「嗯？」
我拿起手腕上的魔法手环，仔细端详了一下。
奇怪，这不是我之前戴的那个吗？
我试著运行体内的魔力，但却发现魔力似乎被封印住了。
「不会吧！」
我惊讶地瞪大了眼睛。
「妳现在才注意到吗？妳的魔法手环在今天回来时已经换成更加强力的。」
「也就是说……我的魔力也被限制了！」
我顿时感到一阵无力。
「是啊，现在妳的力量大概跟普通人差不多。」
前辈点了点头。
「一般空击魔女的战斗风格都是远距离射击，但是Ｓ１３不太一样，她比较喜欢近身战斗。」
前辈的表情变得严肃起来。
「所以就算她的魔力被限制了，她依旧是相当厉害的高手，妳最好还是跟她保持距离吧，不然被打得满地找牙的人会是妳哦！」
「是！」
我低下头，不敢看前辈的眼睛。
忽然想起我刚刚对Ｓ１３那副嚣张的态度，不禁感到后悔。
第１１话－不良少女又出现了
吃完晚餐，我挽著前辈的手臂，哼著自编的歌曲，兴高采烈地往她的房间走去。
今天是我们搬来前辈家住的第一天，我感到既兴奋又期待。
老实说我还蛮喜欢前辈，她是一位优秀的空击魔女，也是一位温柔善良的人。
前辈看著我哼著歌，不禁笑了起来。
她说：「妳真是个活泼的新人。」
我听了，更加开心了。
我紧紧地抱住前辈，说：「前辈，我真的好喜欢妳！」
前辈摸了摸我的头，说：「真是个爱撒娇的后辈。」
「前辈刚刚从不良少女手中救了我，真的是好帅气哦！」
我兴奋的跟她说。
「妳说谁是不良少女！」
就在这时，一个熟悉的声音响起。
回应我的不是前辈，而是其它人。
我们顺著声音往上看，只见不良少女正双手交叉，威风凛凛地站在楼梯口。
超短的裙子随著晚风不停摇摆，让底下的黑色蕾丝内裤清晰可见。
不良少女应该已经察觉到这件事，却一点也不在意，未免也太豪放了吧！
既然妳都大大方方的露出来，那我就不客气的收下，拿来当作色色事情的题材吧！
「天啊，不良少女又冒出来了，这遇到敌人的机率也太高了吧！」
我惊讶地发表意见。
「遇敌机率？我又不是什么野外游走的怪物！」
不良少女生气地回呛。
「Ａ１３，为什么Ｆ９２会跟妳一起回来？」
不良少女生气地指著我，语气就像是发现男友出轨一样大声质问前辈。
「哼，从今天起我就要和前辈同居了！」
为了激怒不良少女，我故意将前辈的手挽得更紧。
「什么！」
不良少女顿时脸红如火。
「身为模范生的妳，怎么可以搞这种伤风败俗的事。」
她气得浑身发抖，连话都说得有些不清楚。
看著她生气的模样，我更是得意洋洋。
「Ｓ１３，这是ＳＳ１的命令，她请我照顾Ｆ９２，所以Ｆ９２会暂时搬到我那边去住。」
前辈一脸淡定的向不良少女解释。
「搬去妳那边住，那不就是同……同……同……同居吗？不行，我绝对不允许！」
结果不良少女的情绪反而变得更加激动。
「哼，为什么我搬去跟前辈住需要妳的允许？」
由于不良少女的反应实在是太有趣了，我忍不住故意挑衅她。
「难道妳喜欢前辈，所以在吃我的醋吗？」
我以前辈真正喜欢的人是我的胜利者姿态大声地对她说，还得意地眨著眼睛。
「什……什么，谁……谁会喜欢那个死板的家伙，我只是把她当成竞争对手看待而已。」
立刻满脸通红的不良少女，激动地回应，她突然伸手揉了揉自己的头发，仿佛要散去一些心中的烦闷。
接著她瞪大了眼睛，似乎突然想到了什么。
「要是她跟妳住在一起的话，肯定会开始堕落的。身为竞敌，我绝不允许！」
她说著，手势间带有一些激动，仿佛她能够阻止这场「堕落」似的。
我笑了笑，搔了搔头，这场闹剧让我觉得有趣极了。
「话说回来，不良少女，为什么身为Ｓ级的妳要将Ａ级的前辈当成竞争对手，难道妳想要欺负前辈吗？」
我勇气十足地问她，有前辈在旁边，我竟然敢挑衅比我还要强大的对手。
「哼，Ｆ９２，看来妳真的什么都不懂呢。Ａ１３其实已经晋升成Ｓ级了，只是因为我比她早一步晋升，抢走她喜欢的数字，所以她才继续沿用旧的代号。」
不良少女不屑地冷哼一声，她突然抬高了下巴，显得有些得意。
「话说回来，妳这家伙，再怎么说我都是妳的前辈，不准再叫我不良少女了！」
她用一种带有些许威严的口气说著，目光中带著警告。
「前辈原来已经是Ｓ级吗？」
我吃惊地问她。
「唉，事情经过差不多就像Ｓ１３说的那样。」
前辈抓抓头，一脸不好意思地说。
「前辈好厉害哦！」
我用崇拜的眼神看著她。
「哼，身为我认同的竞敌，她当然厉害呀……不对，妳们两个是要黏在一起多久，还不快点给我分开！」
不良少女不满地说著，眉头紧皱，显然对我一直挽著前辈的手不太高兴。
「不要！」
我一边对不良少女吐舌头，一边将前辈的手臂挽得更紧。
「前辈，我累了，我们早点休息吧！」
接著，我用娇滴滴的声音跟前辈说话。
「嗯，那我们快点回去吧！」
身处风暴中心的前辈却一脸淡定，真不晓得该夸她沉著，还是说她迟钝？
「可恶，Ａ１３，妳一定是想赶快回去跟Ｆ９２作……作……作……色色的事情，对不对！」
不良少女被我气得语无伦次，看来是真的很喜欢前辈。
可是，前辈却用一副厌恶的眼神看著她，似乎是讨厌她。
不过，我大概也能猜得到经过。
不良少女为了吸引前辈的注意力，一定不断找她的麻烦，结果却反而被前辈敬而远之。
真是的，这年头早就不流行老掉牙的傲娇了。
既然不良少女那么喜欢前辈，就应该直接跟她示好才对。
看著这出争风吃醋的戏码，我不禁在心里暗自发笑。
「可恶，妳们还不快点给我分开！」
突然，不良少女作势要扑上来。
看来我似乎玩过头了，不禁有些后悔。
「别这样，露娜，不可以打架！」
乖巧少女突然冒出来，从背后抱住了她。
原来不良少女的名字是露娜呀？
这里的人都习惯用代号互相称呼，这还是我第一次听到有人使用名字呢，看来她们两人的关系应该很好。
「可恶，快点放开我，艾丝蒂尔！」
不良少女开始试著挣扎，不过她似乎极力避免伤害到乖巧少女。
乖巧少女叫作艾丝蒂尔吗？
我得赶快记下来。
「Ａ１３，趁我压制露娜的时候，你们快点回去吧！」
乖巧少女一边抓住不良少女，一边对前辈大喊。
「帮了大忙，Ｓ１７！」
向乖巧少女道谢后，前辈连忙拉著我的手离开现场。
我们来到５楼，穿过长长的走廊，来到右侧最深处。
这里大概是她的房间门口吧，因为门牌上面写著Ａ１３。
我好奇地看向旁边，这才发现门牌写著Ｓ１３。
想不到不良少女居然住在隔壁，这下子我不就会每天遇到她吗？
这个走廊似乎是个风险区域，我得小心点才行。
「妳们给我等一下！」
我们循著声音往走廊另一端看，这才发现不良少女正以惊人的速度跑向我们，乖巧少女一脸无奈地用双手圈著她的脖子，被她一路拖过来。
「我……我……才不会让妳们独处呢！」
不良少女气喘吁吁地停下来，脸上带著一丝不满。
由于不良少女不肯罢休，担心会吵到邻居的前辈，只好招待她们两人一起进来房间。
「好啦，好啦，妳也快点进来，别在这里大声吵闹，影响到别人。」
前辈开门示意她们进入，表情依旧淡定。
不良少女眼中露出一丝得意，似乎对进入前辈的房间感到满意。
我则不由得瞄了一眼不良少女，不知道接下来的发展会有多有趣。
第１２话－青梅竹马
「哇～～」
我情不自禁地发出了赞叹声。
因为我没想到前辈住的地方竟然是三房两厅的格局，而且空间还挺大的。
看来Ｓ级魔女的待遇果然不是盖的，我不禁回想起之前和７个人挤在一间大通铺的窘境。
此刻我正舒服地坐在前辈客厅的沙发上，四处张望。
从玄关走到这里，整个房子都被打扫得一尘不染，每样东西都整整齐齐地摆放著。
真是太让人惊讶了！
我认为这应该不是前辈为了迎接我特地打扫的，她可能一直都是个热爱整洁的人。
突然间我回想起刚才在玄关门口，不良少女随意地扔下鞋子，大摇大摆地走进去，而一脸嫌恶的前辈将她的鞋子整齐地摆放到鞋柜里的画面。
原来前辈讨厌不良少女是有原因的，因为前辈追求的是完美无瑕，有点像是患有强迫症。
而不良少女则是完全相反，她是个粗枝大叶的性格。
要是让前辈看到东西乱七八糟地摆放在那边，她一定会忍不住跑去整理。
从先前她替我拿来的衣物被折叠得超工整就可以看出她有这种习惯。
看来我得小心点，不要像那个笨蛋不良少女一样，不断触碰前辈的逆鳞，否则我也很可能成为前辈的眼中钉。
「喂～～喂～～Ｆ９２，不准无视本小姐，快回应我！」
由于坐在对面的不良少女一直在不断呼叫我，我只好将视线重新移到她的身上。
此时前辈正在厨房为我们泡著薰衣草茶，留下我和不良少女在这里大眼瞪小眼。
要不是乖巧少女坐在不良少女旁边，像是在押解犯人一样紧紧扣住她的手，我猜不良少女可能会趁前辈不在的时候，冲过来揍我一顿。
突然，我注意到一个奇怪的地方，乖巧少女正深情地注视著不良少女，这种眼神似乎超越了普通友谊。
原来如此，乖巧少女原来是暗恋著不良少女，才会像跟班一样一直跟著她跑来跑去，还陪伴她胡闹。
乖巧少女喜欢不良少女，不良少女喜欢前辈，而前辈喜欢我……真是错综复杂的恋爱关系呀！
「什么事，不良少女？」
我笑著回应她。
「不准叫我不良少女，妳这个混帐，小心我揍妳哦！」
不良少女一下子就情绪激动地站了起来，像是随时都要动手打我一样。
好在乖巧少女牢牢地抓住她，所以我才一点都不担心……
好吧，我承认我刚刚被吓到抖了一下，毕竟她的嗓门真的很大，而且气势也相当惊人。
「那么我叫妳不良前辈，这样子可以吗？」
我笑著提议。
「可恶，妳这家伙是有多想叫我不良呀！」
不良少女马上气呼呼地回应，一副要跟我拼命的样子。
「可是我总不能只叫妳前辈，因为这样子会跟前辈搞混。」
虽然我吓得要死，但是我不想示弱，硬撑著跟她说。
「妳这家伙，八成是故意的吧，妳可以叫我Ｓ１３呀！」
不良少女生气地喊著。
「我不喜欢使用代号，感觉冷冰冰的，那么我叫妳露娜前辈，可以吗？」
我又笑著提出建议。
「谁管妳的喜好呀！」
露娜气呼呼地回应。
「哎呀，露娜，让她这样子叫又有什么关系。」
乖巧少女突然冒出来缓和气氛，看样子她是个温柔随和的人。
虽然她喜欢露娜，但她的和善态度让我对她的印象更好了。
「哼，随便妳！」
露娜似乎不想再跟我争论这事，她双手交叉地坐下，并把头摆到另一边，表示她不想看著我。
话说回来，由于露娜很不文雅的将左脚直接横放在右大腿上，所以她的黑色蕾丝内裤再次跑出来见客，害我忍不住一直偷瞄。
虽然她的脾气很差，但是她肉肉的修长大腿跟性感内裤真的很诱人呢。
好想将脸埋进她的内裤里，被那双美腿轻轻夹住头，然后又闻又舔……
想著想著，下面开始有点湿湿的。
我心虚地夹紧了双腿。
乖巧少女忽然对我露出了微笑，看来她不想让我们之间的气氛变得尴尬。
「谢谢，艾丝蒂尔前辈，谢谢妳帮我跟露娜前辈说话。」
面对她的友好态度，我当然也要有礼貌地回应。
「哇，我也被Ｆ９２叫前辈了，好高兴哦！」
艾丝蒂尔害羞地表示。
「咦，艾丝蒂尔前辈很资深，应该有不少人会叫妳前辈吧？」
我疑惑地问她。
「不，从来没人这样子叫我，因为……」
艾丝蒂尔一脸为难地看著旁边的露娜。
看来是因为她一直跟凶巴巴的露娜在一起，所以新人魔女根本就不敢接近她。
露娜冷哼了一声，大概是意识到艾丝蒂尔在说自己。
不过她没有发表什么反驳，对我们的谈话显然没兴趣。
她一直盯著客厅入口，明显是在期待前辈快点端茶出来招待她。
「对了，艾丝蒂尔前辈跟露娜前辈是怎么认识的？」
我像是街头记者追寻八卦般询问她。
「我们是青梅竹马，从小一起长大的。」
艾丝蒂尔脸红地告诉我。
她害羞的模样实在是太可爱了！
不过果然还是凶暴的露娜的内裤跟大腿比较吸引我的目光，真不好意思。
我偷瞄几眼后，才又将目光重新回到艾丝蒂尔可爱的脸庞上。
「抱歉，让大家久等了。」
这时，前辈披著一条围裙，手里提著一个盘子从那儿走了过来，看起来像是擅长厨艺的好女孩。
不用多说，盘子上当然是摆著热气腾腾的茶壶还有一些精致的茶杯。
露娜的眼睛瞬间都亮了！
她马上收敛原本很随便的坐姿，将那双美腿夹了起来。
看来内裤是暂时看不到了，我不禁有些婉惜。
前辈仿佛是训练有素的女仆，优雅地把盘子摆放到茶几上，然后将茶杯一个一个摆在我们面前。
当她将茶杯摆到露娜面前时，露娜脸上露出了笑容。
原来这家伙笑起来也很可爱啊，或许平时若能摆出这样的态度，也就不会让前辈讨厌了。
但是前辈却用严厉的眼神盯著她。
「Ｓ１３，这次妳可不要乱扔茶杯了，要是再摔破，我一定要妳赔偿。」
原来露娜竟然曾经作过这种事情，对待自己喜欢的人居然还这么坏，真的是很笨耶！
第１３话－全自动冲洗马桶（Ｈ）
自从前辈对露娜提出警告后，客厅顿时陷入了一片寂静。
前辈坐在我身旁，手中捧著一杯薰衣草茶，她用锐利的眼神瞪著坐在对面的露娜，一副「喝完就赶快滚蛋」的表情。
露娜也拿起了茶杯，但只是将杯缘触碰嘴巴假装在喝而已。
她心里大概在盘算著要怎样才能赖著不走吧！
艾丝蒂尔似乎想打破这个尴尬的气氛，她来回看著前辈和露娜，最后将目光转向我，用眼神寄望我能想出什么办法。
但是我哪会有什么办法呀！
现在我只想赶快逃离这个尴尬的茶会。
忽然，肚子传来一阵不适的鼓涨感。
鸣，看来我想上厕所了。
「那个……」
为了知会前辈一声，我难为情地举起右手。
「怎么了，Ｆ９２？」
前辈马上将注意力移到我身上，眼神也变得比较柔和。
露娜立刻凶恶地瞪著我，似乎在暗示我不要搞事！
艾丝蒂尔则是对我双手合十，期待我能改变这个沉闷气氛。
「……我想上厕所。」
我一说完，露娜露出了不屑的眼神，艾丝蒂尔则是一副失望的表情。
「嗯，我带妳去，顺便教妳怎么使用我们家的厕所。」
只有前辈对我表现出关心，她温柔地露出笑容。
「哈啊，上厕所还需要人教吗？我看妳分明是想趁机跟她独处。」
露娜生气地说。
「Ｓ１３，妳不要再说这些莫名奇妙的话了！接下来Ｆ９２还要住在这里一阵子，妳会害我们很尴尬的！」
前辈不甘示弱地吼回去。
结果她们两人又一下子吵起来了！
经过艾丝蒂尔的居中调解，最后变成大家跟著我一起走去厕所。
当前辈打开厕所的门时，我简直不敢相信眼前所见。
这里的清洁程度简直就像是刚装潢好的全新设备，而且空间还不小，还有一个小小的洗手台，坐式马桶后方还有一扇通风的窗户。
我不禁又回想起之前住在８人大通铺的情况，那时候想上厕所还得先离开房间，走个好远好远才能到达灯光昏暗的楼层角落。
而且因为是公用的，虽然有安排值日生定时打扫，但里面的环境还是肮脏到令人难以忍受。
前辈的家简直就是天堂，我觉得我要是住下去，就再也无法回到以前的生活了。
如果以后要赶我回去睡８人大通铺，我一定会泪流满面。
忽然，前辈拿起墙壁架子上的清洁用品，对著马桶座喷洒，再用干净的布迅速地擦拭了几圈。
「其实我每次使用完都会清洁一遍，不过我想妳可能还是会在意，所以我再做一次。」
完成了这场清洁战役后，前辈带著笑容向我解释。
我忍不住苦笑，她确实有相当严重的洁癖，看来以后我得更加小心，免得踩到她的雷区。
「接下来，让我来向你介绍一下这个马桶的功能。它拥有自动清洁的巧妙设计，当你使用完毕后，只需按下这颗按钮，它就会巧妙运用干净的水流，自动冲洗你的下半身，达到极佳的清洁效果。除此之外，它还具备了许多其他的功能，例如……」
前辈就像是一位热情的推销员，细致入微地向我解说这个马桶的种种奇妙之处，她的讲解一拖再拖，差点让我憋不住尿。
终于，在我膀胱快要爆炸的时候，她才仓促地停止教学，放我进去使用。
露娜跟艾丝蒂尔两人还躲在她背后偷笑，真的是好过分哦！
送走她们，将厕所门关上后，我不禁松了一口气。
虽然前辈人很好，但有时候真的超级啰嗦，而且还是个控制狂。
她好像期望每个人都得按照她的方式做事才行，这也太可怕了吧！
望著面前那个干净的马桶座，我脑海忽然浮现将内裤拉到膝盖的前辈，一脸严肃地坐在上面的画面。
啊，两腿之间又开始湿漉漉。
再继续想像下去的话，我又得换内裤了，还是赶快来上厕所吧！
半弯著腰，我把双手伸进短裙里，将粉色内裤慢慢往下拉到脚根。
先抬左脚，再抬右脚，我脱下了内裤。
内裤正前方紧贴私处的部位，有点潮湿。
唉，我的体质太敏感了，动不动就会弄湿内裤。
为了维持私处舒适干净，我每天至少得换３次内裤呢。
当女孩子还真是不容易呀！
我将粉色内裤稍微折一下，放到背后的马桶水箱上。
接著，用双手将短裙拉到腰间，将下半身整个裸露出来，然后屁股轻轻坐上马桶座。
「哇，坐起来温温的呢，真舒服。」
一想到我正在跟前辈的屁股间接接触，我居然又兴奋了起来。
要不是膀胱快要爆炸，我可能早就忍不住，开始作起色色的事情了！
忽然觉得自己好变态哦！
色色的事情等等再作，现在还是先来上厕所吧！
我将两条腿张开到了极限。
虽然这个姿势看起来很不雅观，但我也没办法。
由于我的大阴唇很丰厚，将小阴唇完整包复住，所以尿尿时得将两条腿张得很开才行。
不然尿水都会先累积在小阴唇跟尿道口之间的空隙，接著慢慢地撑开小阴唇。
最后尿水会先从小阴唇的哪边缝隙喷出来就很难说，几乎每次都会有不一样的惊喜！
现在，小阴唇大概已经露出来了，不过这样子还不太够。
我将双手放在大阴唇的两侧上，慢慢将它们往外分开，一直到阴道口感觉到一阵凉意为止。
此时尿道口大概也已经露出来了，我猜！
虽然我很想用眼睛去确认，但是丰满的胸部阻碍了我的视线，手边又没有小镜子，只能凭经验跟感觉去判断。
「呼～～」
判断没问题后，我慢慢松开膀胱，尿水立刻以万马奔腾之势冲出来。
稀哩稀哩的水流声顿时响彻整个厕所，同时鼻子还闻到一股淡淡的尿味。
由于这次使用的是坐式，尿水一定会落在马桶里，所以我一点也不担心。
但假如是蹲式马桶的话，我就不敢用这么大的力道将尿水给喷出来了。
因为喷射的方向经常会忽然歪一边，然后直接喷在脚上，到时我就得用好几张卫生纸去善后。
「呼～～」
经过几十秒的全力解放后，我舒服的吐了一口气，现在只剩下一些残尿正在屁股边不停地往下滴落。
那么就来试试看前辈说的清洁功能吧！
我按下她先前说明的按钮，立刻感觉到有一柱温水从下往上，喷到我的私处上。
「啊～～」
刺激感比用莲蓬头直接对准私处冲洗还要弱一些，不过还是很舒服。
「哦哦哦～～」
我还以为水柱只会喷在固定的地方，想不到它居然开始移动位置，真是太神奇了！
来回喷射几次后，它停了下来，接著一阵暖风喷向我的私处，八成是烘干功能吧！
当它停止运作时，我立刻抚摸私处，发现那里变得非常干爽。
而且就算将手放到鼻子前，也没闻到臭味。
真是好玩，我这次决定尝试一下清洗肛门的功能。
「哦～～」
好厉害，它这次是从后下方喷上来，而且冲击的力道比刚刚还要强。
我故意收缩肛门几下，让它更容易喷到里面去。
「啊～～」
真舒服，连我的嘴巴都忍不住发出了声音。
感觉实在是太棒了！
大概是因为太久没作色色的事情，想不到我的情欲居然会被一个马桶给撩起来。
这次我决定面对马桶水箱坐下，然后开启清洗肛门功能！
「啊～～」
果然比刚刚还要舒服，我真的是色情天才呢。
有了前面两次的经验后，我大概知道水柱喷出来的位置。
于是我稍微移动屁股，并且用双手剥开大阴唇。
再次按下清洗肛门的按钮后，我满心期待著。
如果我计算没有错误的话，我将会……
「啊……天……天呀，真是要命！」
温热的水柱精确无误的射中了我的阴蒂，那种感觉就像是触电一样，我舒服到全身都在颤抖。
「啊，好刺激哦！」
于是我又连续玩了这个功能好几次。
大概在第４次的时候，我去了！
第１４话－跟前辈一起洗澡
由于自动冲洗马桶实在是太厉害了，我一不小心就沉迷下去。
等到我回过神时，这才发现自己已经待在厕所很久了。
我连忙穿上内裤，轻悄悄地推开了厕所的门。
露娜和艾丝蒂尔似乎已经离开了，我感受不到她们的魔力。
我小心翼翼地从墙边探出头，朝著客厅望去，确认果然只剩下前辈正在擦桌子。
「啊，妳终于出来了，Ｆ９２。」
我注意到前辈抬头看向我，脸上露出一抹温柔微笑。
她那张美丽端庄的脸让我心中的悸动更加强烈，我果然很喜欢她。
「抱歉，前辈，我上厕所花太多时间了。」
我一脸心虚地说。
「没关系，不过要是妳的肚子还觉得不舒服的话，我这边有些药，很有效哦！」
「谢谢您，前辈，有需要我会再跟您说。」
看来她以为我因为拉肚子的关系，才会待在厕所这么久。
要是让她知道真相的话，大概会昏倒吧！
「对了，露娜前辈她们……先离开了呀？」
刚刚露娜还表现出今晚一定要留下来住的气势，结果最后居然还是回家了，这段期间到底发生了什么事情，真叫人好奇。
「嗯，我连络了Ｓ１３的母亲，她刚刚过来，把Ｓ１３带走了。」
「原来如此。」
看来露娜虽然个性很强势，但似乎对妈妈有点害怕呢。
我得记下这点，以后如果露娜敢找我麻烦，就去告状给她妈妈知道。
改天再请前辈介绍露娜的妈妈给我认识一下吧！
「对了，Ｆ９２，时间不晚了，妳赶快去洗澡，然后准备睡觉吧，明天还要早起呢。」
前辈说完话后，端著托盘离开了客厅。
「洗澡……」
一个想法忽然闪过我的脑海。
我想跟前辈一起洗澡！
「前辈！」
被这个念头冲昏头的我，也不知是哪根筋不对，竟然追著前辈的身影来到了厨房。
「怎么了，Ｆ９２？」
穿上围裙的前辈正站在流理台清洗茶具，听到我的呼唤后，她抬头看向我。
「请问前辈有洗过澡吗？」
我一脸紧张地问。
「不，还没。妳先去洗吧，我还要整理一下环境。」
她笑著说。
「要……要一起洗澡吗？」
凭借一股莫名的勇气，我鼓起勇气询问她。
「嗯？」
她困惑地看著我，似乎在思考我邀请的动机。
「为什么？」
得不到答案的她，直接问我。
「因……因为……啊，对了，是谢礼，是为了答谢前辈让我住进这么棒的地方。前辈的头发很长，清洗起来很麻烦吧，我想帮前辈洗头发。」
总不能直接说原因是想看她的裸体，我开始努力编造借口。
「总觉得妳很拼命呢，就连冲向黑龙时，妳的表情都没有这么认真。」
前辈笑著说。
「那是……因为……」
邀请前辈一起洗澡对我来说，比去找黑龙打一架还要困难。
「不要紧的，就算妳不作这些事情，我也不会忽然将妳赶出去的，妳就安心的住下来吧！」
「不是这样子的，我并不是担心这种事情，只是……想要好好谢谢前辈而已。」
「我知道了，我洗完这些东西就过去，妳先去浴室等我吧！」
「好的！」
我紧握拳头，摆出一个胜利的姿势。
「呵呵呵……只是一起洗澡，有需要那么高兴吗，妳真是有趣的孩子。」
「那么……我先去准备一下。」
一想到等等就可以跟前辈一起洗澡，我忽然感到有点害羞。
红著脸的我，连忙低头跑开。
先去准备入浴的东西吧！
我很快就找到了预定入住的房间，只见我的行李被整理成好几箱，整整齐齐地堆放在角落。
由于前辈在收拾我的行李时有按照类别摆放，所以我很轻易就找到我入浴时要使用的保养品。
「洗面乳、洗发精、保湿护发剂、沐浴乳、乳液、面膜、美胸霜、私处专用洁净露、臀部专用乳霜……」
洗完澡后是进行保养的最佳时机，所以我每次去洗澡都会准备一大堆保养品。
当我将保养品放进脸盆，捧去浴室时，前辈刚好到达。
她看到我手上的东西后吃惊了一下，然后露出了微笑。
「妳洗澡时要用到这么多东西呀！」
她吃惊地问。
「嗯！」
我很开心地点点头。
「我有很多好用的保养品，前辈等等也一起试试看吧！」
我笑著跟她说。
「这些东西看起来很贵呢，怎么好意思。」
前辈摇摇头，似乎不想占我的便宜。
「不要紧的，因为您是我的前辈嘛！」
「谢谢。」
前辈面对置衣篮，快速脱下了身上的黑色制服。
在制服底下，是一套粉色的内衣。
啊，真想变成那套内衣，紧紧抱著前辈的身体一整天。
「妳这样子一直盯著我看，有点害羞呢。」
前辈两手交叉在胸前，小巧的屁股面向我这边，同时露出了苦笑。
「啊，抱歉……」
真是的，我到底在急什么，反正等等就可以看个够，现在还是先忍耐一下吧！
我将手上的脸盆放在置物架上，开始脱去自己的衣服。
啪的一声，我成功解开胸罩的扣子。
失去了支撑物的胸部柔软的摇动著。
「好……好大哦！」
已经脱光衣服的前辈，吃惊地脱口而出。
「啊，我……我先进去了！」
意识到自己失言，前辈一脸尴尬的跑进浴室里，真是可爱。
我开心地脱下内裤，然后大大方方的走了进去。
将双手放在后脑勺，我刻意摆出了一个大胆的姿势。
「呵呵呵……」
尽情地欣赏我美丽的身体吧，前辈！
遗憾的是前辈并没有看向我这边，而是坐在冲洗处前面，专心的弄湿自己的身体。
「前辈，我来帮您洗头发吧！」
有些失望的我，走到前辈的背后。
「嗯，麻烦妳了。」
背对我的前辈，递来了莲蓬头。
「……」
总觉得前辈刻意不将目光移向我呢，是在害羞吗？
「我要冲水了！」
前辈沉默地点点头。
得到允许的我，仔细地洗著前辈光润的黑色长发
当然我并非只有洗头发，还试著加上轻柔的头皮按摩。
前辈似乎很喜欢我的服务，脸上露出了笑容。
「前辈，我开始冲泡沫了！」
注意到前辈闭上眼睛后，我再度打开莲蓬头。
泡沫很快被冲干净了，前辈的发质很不错，但还可以再更好。
「前辈，接下来我要用保湿护发剂保养您的头发。」
「嗯，麻烦妳了。」
前辈似乎打定注意不往我这边看呢，一直埋头在清洗自己的身体。
我一边将护发剂涂抹在前辈的头发上，一边悄悄欣赏她的裸体。
前辈真的是很漂亮的美人呢。
虽然她的胸部跟屁股没有我丰满，不过也是高挑苗条的身体曲线。
她的肤质很好，但仔细一看，可以看到上面有很多细小的疤痕。
「呵呵呵……」
等等来替她涂一下除疤凝胶，然后趁机摸摸她的身体吧！
「Ｆ９２，总觉得妳的笑声有点可怕呢。」
「前辈，那是您的错觉。」
幸好前辈现在是背对著我，不然大概会被我脸上的表情给吓到吧！
第１５话－青涩的吻（微Ｈ）
前辈紧紧拥抱我，笨拙地亲了我的嘴唇。
虽然她的技巧远远不及副部长，但那份真挚却让我心动不已。
啊，我果然是喜欢上前辈了！
我们终于要确认关系，成为情侣了吗？
然后一口气奔向爱的终点吗？
正当我沉浸在美好的幻想中时，前辈突然将我推开。
「前辈？」
我呆呆地盯著她，然后勉强笑了笑。
她大概不知道怎么结束这个接吻，所以才这么突然吧！
「对不起，刚刚的一切都不算，请妳忘记吧！」
前辈一脸不安地说。
「咦！」
前辈突然说出这样的话，让我感到惊讶。
「抱歉了，蜜丝蒂！」
她说完就转身要离开。
「等等！」
这次我反应快了些，立刻拉住她的手。
「为什么？您都亲了我两次，难道您是在戏弄我的感情吗？」
我的心被刺痛了一下，眼泪悄悄地滑落。
「我是一时冲动向妳告白的，但我觉得这样不太好，因为我们对彼此的了解还不够。就算妳现在接受了我，也许冷静下来后就会开始后悔，我不想让妳受伤。」
她满是痛苦地说。
「才不会呢！」
我生气地对她大吼。
「蜜丝蒂，妳冷静一下，等过几天如果妳还是愿意，我们再考虑交往吧！」
前辈不敢直视我，眼睛不停地飘移。
「不行，过了今天就没戏唱了！」
我坚定地说。
「我的心已经被您给撩动了，就像是已经射出去的＜秘法光束＞，再也收不回来了！如果您现在半途而废，就永远得不到我的心了！」
「蜜丝蒂，拜托妳，别说这种话。」
前辈懦弱地哀求著。
「就是今天，就是现在，我希望能有个结果。」
我抓住她的双手，坚定地看著她的脸。
「……」
大概是被我的气势吓到了，前辈把头转向一旁，不敢看我。
不行，再这样下去，她又要逃走，然后就再也没有下次机会了！
我得想个办法才行。
「前辈，您刚刚说您还不够了解我，对吧？」
对于我的提问，她点了点头。
「我叫蜜丝蒂，今年１６０岁，生日是９月２３日。身高１６２公分，体重４９公斤，血型ＡＢ型。我最喜欢的食物是甜点，但为了保持身材，只能浅尝即止。我没有父亲，母亲在我年幼时就因光明教会的魔女狩猎而离世。成为孤儿的我，在命悬一线之际被其他魔女拯救，却被她们丢到这座城市。」
一股冲劲涌上心头，我迫不及待地向她介绍起自己。
「因为拯救我的魔女并非出于善意，她们只是想找个劳动力替她们工作，所以我欠下她们一大笔债务。在还清债务之前，我必须为布加勒斯特这座城市工作。她们给了我两条路：成为强大的魔女为她们战斗，或出卖肉体赚钱还债。我毫不犹豫地选择了前者，因此进入了可怕的魔女教育机构接受训练。在最终测验合格后，我上个月加入了空击魔女，才有机会与您相遇。」
「……」
「老实说，我第一次见到前辈时就喜欢上了您。您有著一头美丽的黑发，气质优雅，外貌出众。每次见到您，我都忍不住被您深深吸引，因为您拥有某种难以言喻的魅力。」
「蜜……蜜丝蒂……」
前辈的脸红得就像我第一次吻她时一样。
「就算您今天不跟我告白，我也会想办法跟您告白的，所以……请您现在千万不要退缩，拜托您，好不好。」
我鼓起勇气，说出今天最令我难为情的话。
「对不起……」
前辈一脸尴尬，眼神四处游移著说。
「……」
听到前辈的拒绝，我的情绪瞬间崩溃，斗大的泪水从眼中滚了出来。
「我……我才应该道歉，突然跟您说这些，您大概只会感到困扰。那么就照您刚刚所说的，让我们忘掉这一切吧！」
虽然很想马上大哭，但现在还不行，我得忍住。
至少得跟前辈维持普通的室友关系，或许以后还有机会……
「不、不是这样的！我的道歉并不是那个意思！」
「咦？」
「其实我一见到妳就很喜欢妳。因为妳总是笑容满面，就像是盛夏的向日葵。跟我这个阴沉孤僻的魔女完全不一样，妳不仅充满活力，还能给周围的人带来笑容。」
「咦！」
我无法消化前辈所说的话，脑袋突然一片空白。
「让我们开始交往吧，蜜丝蒂！」
前辈说完后，紧紧地拥抱了我，我全身都像著了火一般发烫。
「为……为什么……？」
「还问为什么？妳都把话说到这种程度了，我怎么可能再逃避呢！」
「话是这样说没错！可……可是，那个……前辈真的打算跟我交往吗？」
看到我混乱到语无伦次的模样，前辈露出了苦笑。
「当然是真的，难道这次要换妳后悔了吗？」
前辈似乎有点害臊，脸颊也红了起来。
她的模样实在是太楚楚可怜，太让人怜爱，让我的心脏都要从胸口跳出来了！
「您不会是在开玩笑的吧？」
我不安的再次确认，她轻轻点点头。
「您不会睡一觉起来就反悔吧？」
她点了点头。
「我真的可以跟您交往吗？」
我的心情就像是在作梦一样。
我也举起我的双手，紧紧抱住了前辈。
前辈的身体好温暖，抱起来好舒服。
她的心脏跳得很快，我也是。
这不是一场梦，也不是我逃避现实的妄想。
将脸紧贴在她的脸上，我吐出安心的气息。
第１６话－告白
前辈紧紧拥抱我，笨拙地亲了我的嘴唇。
虽然她的技巧远远不及副部长，但那份真挚却让我心动不已。
啊，我果然是喜欢上前辈了！
我们终于要确认关系，成为情侣了吗？
然后一口气奔向爱的终点吗？
正当我沉浸在美好的幻想中时，前辈突然将我推开。
「前辈？」
我呆呆地盯著她，然后勉强笑了笑。
她大概不知道怎么结束这个接吻，所以才这么突然吧！
「对不起，刚刚的一切都不算，请妳忘记吧！」
前辈一脸不安地说。
「咦！」
前辈突然说出这样的话，让我感到惊讶。
「抱歉了，蜜丝蒂！」
她说完就转身要离开。
「等等！」
这次我反应快了些，立刻拉住她的手。
「为什么？您都亲了我两次，难道您是在戏弄我的感情吗？」
我的心被刺痛了一下，眼泪悄悄地滑落。
「我是一时冲动向妳告白的，仔细想想我觉得这样不太好，因为我们对彼此的了解还不够。就算妳现在接受了我，也许冷静下来后就会开始后悔，我不想让妳受伤。」
她满是痛苦地说。
「才不会呢！」
我生气地对她大吼。
「蜜丝蒂，妳冷静一下，等过几天如果妳还是愿意，我们再考虑交往吧！」
前辈不敢直视我，眼睛不停地飘移。
「不行，过了今天就没戏唱了！」
我坚定地说。
「我的心已经被您给撩动了，就像是已经射出去的＜秘法光束＞，再也收不回来了！如果您现在半途而废，就永远得不到我的心了！」
「蜜丝蒂，拜托妳，别说这种话。」
前辈懦弱地哀求著。
「就是今天，就是现在，我希望能有个结果。」
我抓住她的双手，坚定地看著她的脸。
「……」
大概是被我的气势吓到了，前辈把头转向一旁，不敢看我。
不行，再这样下去，她又要逃走，然后就再也没有下次机会了！
我得想个办法才行。
「前辈，您刚刚说您还不够了解我，对吧？」
对于我的提问，她点了点头。
「我叫蜜丝蒂，今年１６０岁，生日是９月２３日。身高１６２公分，体重４９公斤，血型ＡＢ型。我最喜欢的食物是甜点，但为了保持身材，只能浅尝即止。我没有父亲，母亲在我年幼时就因光明教会的魔女狩猎而离世。成为孤儿的我，在命悬一线之际被其他魔女拯救，却被她们丢到这座城市。」
一股冲劲涌上心头，我迫不及待地向她介绍起自己。
「因为拯救我的魔女并非出于善意，她们只是想找个劳动力替她们工作，所以我欠下她们一大笔债务。在还清债务之前，我必须为布加勒斯特这座城市工作。她们给了我两条路：成为强大的魔女为她们战斗，或出卖肉体赚钱还债。我毫不犹豫地选择了前者，因此进入了可怕的魔女教育机构接受训练。在最终测验合格后，我上个月加入了空击魔女，才有机会与您相遇。」
「……」
「老实说，我第一次见到前辈时就喜欢上了您。您有著一头美丽的黑发，气质优雅，外貌出众。每次见到您，我都忍不住被您深深吸引，因为您拥有某种难以言喻的魅力。」
「蜜……蜜丝蒂……」
前辈的脸红得就像我第一次吻她时一样。
「就算您今天不跟我告白，我也会想办法跟您告白的，所以……请您现在千万不要退缩，拜托您，好不好。」
我鼓起勇气，说出今天最令我难为情的话。
「对不起……」
前辈一脸尴尬，眼神四处游移著说。
「……」
听到前辈的拒绝，我的情绪瞬间崩溃，斗大的泪水从眼中滚了出来。
「我……我才应该道歉，突然跟您说这些，您大概只会感到困扰。那么就照您刚刚所说的，让我们忘掉这一切吧！」
虽然很想马上大哭，但现在还不行，我得忍住。
至少得跟前辈维持普通的室友关系，或许以后还有机会……
「不、不是这样的！我的道歉并不是那个意思！」
「咦？」
「其实我一见到妳就很喜欢妳。因为妳总是笑容满面，就像是盛夏的向日葵。跟我这个阴沉孤僻的魔女完全不一样，妳不仅充满活力，还能给周围的人带来笑容。」
「咦！」
我无法消化前辈所说的话，脑袋突然一片空白。
「让我们开始交往吧，蜜丝蒂！」
前辈说完后，紧紧地拥抱了我，我全身都像著了火一般发烫。
「为……为什么……？」
「还问为什么？妳都把话说到这种程度了，我怎么可能再逃避呢！」
「话是这样说没错！可……可是，那个……前辈真的打算跟我交往吗？」
看到我混乱到语无伦次的模样，前辈露出了苦笑。
「当然是真的，难道这次要换妳后悔了吗？」
前辈似乎有点害臊，脸颊也红了起来。
她的模样实在是太楚楚可怜，太让人怜爱，让我的心脏都要从胸口跳出来了！
「您不会是在开玩笑的吧？」
我不安的再次确认，她轻轻点点头。
「您不会睡一觉起来就反悔吧？」
她点了点头。
「我真的可以跟您交往吗？」
我的心情就像是在作梦一样。
我也举起我的双手，紧紧抱住了前辈。
前辈的身体好温暖，抱起来好舒服。
她的心脏跳得很快，我也是。
这不是一场梦，也不是我逃避现实的妄想。
将脸紧贴在她的脸上，我吐出安心的气息。
第１７话－两人的夜晚（Ｈ）
「哇～～这就是前辈的房间吗？」
在走廊上跟前辈确认恋爱关系后，我们先回浴室换好衣服，然后来到了她的房间。
为了不让气氛太过尴尬，我故意开朗地发出了赞叹声。
「我的房间很普通啦，不用那么惊讶。」
前辈说完，微笑著。
她的脸好红哦，大概是意识到我们接下来要作的事情吧！
「好多书哦，前辈很喜欢看书吗？」
我兴奋地大声说。
前辈轻轻一笑，眼中闪烁著得意的光芒。
「是啊，我平时就喜欢窝在家里看书，结果不知不觉就添了一大堆，有时候连我自己都快找不到要看的书了。其实，妳知道吗？还有好多书都摆在别的房间呢，这些只是我最喜欢的一部分。」
她有些害羞地说。
「有点好奇前辈平时都看什么书呢？」
我一边说著，一边走近其中一个书架，可惜前辈忽然抢身上前，像只护食的小鸟一样，两手张开挡在我跟书架之间。
「前辈？」
我歪著头，困惑地看著她。
「这里没什么好看的，我们去看其它地方吧！」
前辈一脸慌张地说。
「怎么了，前辈，难不成这个书架上摆的是色色的书吗？」
我开玩笑地问。
「才不是呢，我并没有买那种书！」
前辈立刻激动地否认。
我感受到气氛变得有些僵硬，想要化解尴尬。
「抱歉，我只是觉得妳现在的样子好可爱，所以忍不住逗妳一下。」
我们的关系才刚起步，还是别问太多比较好。
「那个……时间很晚了，我们早点休息吧。」
前辈羞涩地说。
我还以为她对那档子事没什么兴趣，想不到她居然比我还著急，真的是好可爱哦！
「前辈……」
我轻握住她的手，将她拉向我。
接著我脱下她身上那件粉色的连身裙睡衣。
「啊哈哈哈……好害羞哦！」
身上只剩下一条粉色平口内裤的前辈，硬是挤出了笑容。
虽然我很想一口气将她给剥光，不过暂时先这样子吧！
我推著她纤细的身体，将她移动到床边。
「妳不脱吗？」
她双手抱胸，转过头问我。
我马上将脸贴过去，吻了她的嘴唇。
「妳先到床上等我。」
呼著甜美的气息，我在她耳边低语。
她满脸通红的点点头，乖乖地坐到了床上。
当然我将身上的银灰色的细肩带睡衣往上拉时，她眼睛张得好大，仿佛连一瞬间都不愿意错过一样。
现在我身上只穿著一条银灰色的中腰三角裤。
前辈兴奋的吞咽几口口水，目不转睛地盯著我的胸部看。
我慢慢坐到她的旁边．她的头也随著我慢慢移动著。
「要摸看看吗？」
我话才刚说完，前辈就迫不及待的伸出双手，像是对待易碎艺术品一样，轻轻放在我的胸部上。
「妳的好大哦！」
她轻轻捏了几下，然后发表了感想。
「……」
原来被别人摸胸部是这么难为情的事，我的脸颊好烫哦！
一直以为自己早就作好心理准备，想不到真的上阵时我反而连一句话都说不出来。
前辈像是想记住触感似的，揉了我的乳房好一会儿才依依不舍的松开双手。
「妳也要摸我的吗？」
她对我挺起了自己的胸膛。
滑腻白嫩的乳肉上，红色蓓蕾已经昂然挺立著。
「我的比妳小很多呢。」
她没自信的说。
「妳的形状很美。」
我发自内心的赞美她。
「真的吗，可是我觉得妳的胸部比较棒。」
前辈似乎不相信，大概认为我是在说客套话吧！
我笑了笑，开始揉捏她的乳房。
大小刚好一只手可以完全握住。
触感坚挺有弹性，跟我的不太一样。
我的胸部摸起来像棉花糖般松软。
「啊……」
前辈在发出声音前用一只手捂住了嘴，另一只手则紧紧抓著床单。
我的掌心清楚地感受到她的乳头变得更硬更大了。
「舒服吗……？」
我一边爱抚，一边轻声问她。
只是胡乱揉捏她的乳房，只会让她觉得很无趣。
所以我轻柔地爱抚她的乳房，有时拨弄一下乳头的尖端，有时在乳房的外侧揉几下，慢慢接近乳头……撩起她更多的期待。
身体微微颤抖著，她将床单抓得更用力了。
「真是的，人家想听前辈的声音，让人家听一下嘛～～」
就连自己也不敢相信，我居然会发出这么可爱的声音向前辈撒娇。
「叫……叫我的名字……」
她吐出这句话后，又迅速地摀住自己的嘴巴。
「奥……黛……丽……」
由于她的反应很有趣，所以我故意一个字一个字慢慢地念出她的名字。
「让我听听妳的声音吧！」
我恳求她。
她却顽固地摇摇头，逼得我伸出一只手将她的手架开。
「不要啦……」
她楚楚可怜地说。
「现在这里只有我们而已，让我听听妳可爱的声音吧，奥……黛……丽……」
「啊……」
她开始发出一些声音。
「很棒哦，奥黛丽。」
但还不够，我还想听更多。
「哈啊……哈啊……」
她大口大口的喘气，似乎正在努力调整情绪。
「再继续……」
「啊啊啊～～」
「很棒哦！」
作为奖励，我轻轻吻了她的嘴唇，并且将她推倒在床上。
我放开了她的手，继续用双手抚摸她的胸部。
「等……等……等……等等……」
当我松开嘴时，她马上含著眼泪向我求饶。
「妳觉得不舒服吗？」
我不安地问她。
她摇摇头。
「那就没问题啦！」
「啊～～」
为了听她发出更多声音，我轻轻含住了她的耳朵。
奥黛丽舒服到开始扭动身体，两手还紧紧抓住床单，娇弱的模样真叫人兴奋。
虽然再继续摸胸部应该可以让她高潮，但是我想要摸更多的地方。
我的手指开始在她身上到处游走。
每当我用指腹、手心和指尖给予不同的刺激时，她的身体都会不由自主地颤动著。
我沈醉在她美丽的胸膛，紧紧吮吸著她的乳头。
奥黛丽忍受不住，发出了更大的声音。
为了将她的内裤脱下，我暂时起身。
奥黛丽像是缺氧一样，拼命地大口大口喘息著。
我一边轻笑一边将她的内裤往下拉去。
她的内裤已经湿了，不过没有我那么夸张，我的内裤看起来简直就跟失禁没什么两样。
「啊……奥黛丽的味道……」
我将潮湿的粉色内裤放到鼻子前轻轻嗅几下。
「讨厌啦……不要闻……」
大概是觉得我的动作很下流，她低声哀求我。
「真拿妳没办法，那我直接闻妳那里好了。」
「咦呀～～」
在奥黛丽反应过来前，我已经将她的修长的双腿强行分开了。
「啊啊啊，这个姿势好丢脸哦！」
那对美腿被我硬是弄成Ｍ型，湿润的阴部一览无遗。
长满黑色耻毛的私处仿佛在期待接下来的刺激一般，穴口微微地张合著。
她的会阴，甚至连肛门都被我看得清清楚楚。
「好香哦！」
我将头靠过去，作出嗅闻的动作后，故意夸张地发出声音。
「那里很脏的，不要闻啦！」
奥黛丽羞耻地说。
「会吗？」
我呼出热气，吹拂湿润的阴部。
不只肉穴，就连她的肛门都开始收缩起来。
「呀～～」
当我湿润的舌头碰触到她的大腿内侧时，她发出了呻吟，两条腿在半空中兴奋地乱踢著。
像是品尝珍贵美酒般，我的舌头开始慢慢接近她的阴部。
她的腰像是被电到一样，剧烈地摇晃著。
充血肿胀的阴唇不断分泌爱液，化作涓涓细流，沿著会阴流到床面，晕开了一小片。
我把她的阴唇当成嘴唇，温柔地吻了她。
先是用嘴唇轻轻拂过阴唇，接著将阴唇完全含进嘴里，然后伸出舌头抚弄她。
淫水流出更多，但我全都吸进肚子里。
不知不觉中，舌头舔舐到某个硬硬的小东西。
八成是她的阴蒂吧！
于是我慢慢增加吸吮的力道，就好像要把阴蒂从阴唇里吸出来似的力道吸著。
突然，奥黛丽的身体整个仰起，下半身不停地抽畜著。
高潮了吗？
不过我没打算就此罢手，还是继续吸吮著。
她全身颤抖得更厉害了。
腰部剧烈地抽搐，两只脚半空中不停地抖动著。
我一直吸到她哭著求我停下来为止。
「很棒吧！」
将她瘫软的双腿轻轻放下后，我慢慢爬到她身上，两手撑在床面，一脸得意地看著她。
她香汗淋漓，气喘吁吁的模样就像是刚跑完马拉松一样，美丽的紫色眼眸还含著泪水。
「等等，别把舔过下面的嘴巴靠过来。」
当我想要低头吻她时，想不到她居然用双手摀住我的嘴唇，还嫌恶地别过头去。
「奥黛丽好过分哦！」
「现在先不要亲我，拜托。」
她不理会我的抗议，双手固执地堵住我的嘴唇。
「真是的，那我去刷一下牙，这样子总可以吧！」
对于我的提议，她点点头。
「好，妳等我一下！」
我飞快的跳下床，然后咚咚地冲向了浴室。
虽然很想稍微漱几个口就跑回奥黛丽的房间，不过这样子大概行不通吧！
我只好又冲回自已房间，急急忙忙地找出牙刷跟漱口杯，接著老老实实地刷了一遍牙。
确认自己的嘴巴散发出牙膏清新的芳香后，我走进她的房间并且试著挤出迷人的微笑。
「久等了，奥黛丽，让我们继续……吧……」
大概是太累的关系，想不到她居然睡著了！
不过看在她发出可爱的打呼声的份上，我决定不吵醒她。
「唉……」
我叹口气，又走回了浴室。
