简介
有一天，异世界的布林王国魔术师们，召唤名叫剑崎神威的少年担任勇者。
当时不起眼的大叔田中太郎（假名）只是因为刚好在旁边，结果就卷入其中，一起被召唤至异世界。
在世界的失误之下，他的实力获得无与伦比的强化，只是基于状态显示不完全的关系，田中以为自己的实力弱到不行。
为了保障自己的安全，他踏上了修行的旅程──
在网路上超高人气的最强大叔异世界冒险物语堂堂问世！
之前帮忙搬运和负责的人好像放弃了，贴吧那也没更新了，目前第四话到第五话的连结是我在网上找到的文库版，可能会有不连贯或毫无关联处，请多多包涵。
第一章 启程编
第一章 显现 
「神威，这个星期天我们两个人一起出去玩吧。」
「希星，你好奸诈喔！人家希空也要一起去！」
天色逐渐昏暗的傍晚时分。正值社团活动结束的这个时候，街头某个角落传来两名美少女娇滴滴的声音。相较于平凡无奇的街头景色，她们的外表格外显眼。
两人正搂著一名美少年的两只手臂。被两名美少女夹在中间，这名美少年可说是举步维艰。他的名字叫剑崎神威，成绩优异，运动一流。是个外表俊美，但个性却有点迟钝的高中生。
「你们两个，这样子很难走路耶，快点放开我。我们不是该在这里道别了吗？」
放学回家的路上，刚好来到要与两人分开的地方。神威故意装出成熟大人的风范对两名美少女这么说。
「哼……好吧，明天见！」
「拜拜！考虑一下星期天的邀约喔！」
「……好好好。」
两名美少女神采奕奕地回家，相较之下略显憔悴的神威默默地目送她们离去。直到两人的身影消失在转角后，他才终于踏上归途。
这时神威后方不远处出现一道人影。是个满脸胡渣的上班族，穿著皱巴巴的衬衫。这个其貌不扬的上班族大叔，走在神威身后。
（哼，这些该死的现充，最好通通给我爆炸！快点爆炸！毁灭吧，被污染的灵魂……消失在因果的尽头……嘿嘿嘿嘿！）
大叔行走之际，虽然露出若无其事的神情，却在内心做出恶毒的谩骂，而且内容还有些中二。
这个年纪不小还罹患中二病的男子叫田中太郎（假名），是个隐瞒中二病情融入社会，走上平凡人生的上班族，今年已经三十好几。
他应该会就这样直接返回公寓，随便打发时间后上床睡觉。然后在闹钟的铃声中起床，出门上班。
再平凡不过——常见于广大庶民的普通人生。再加上他只是个大叔，往后平凡的人生应该会像这样一直持续下去。
可是，这天的这个时刻，田中的平凡人生画下了休止符。
眼前那名少年的脚边突然发光，呈现几何型图案。图案的光芒逐渐增强，最后将少年吞没。一段时间之后，光芒才伴随少年慢慢消失。现场只剩下空无一人的普通地面，仿佛什么都不曾存在。
「哈……哈哈哈……」
田中当然目睹了这一幕。面对发生在眼前的怪事，田中只能发出干涩的笑声，不过大脑逐渐开始运作。
「刚、刚才是怎么一回事？难道是因为我希望他立刻爆炸，结果唤醒了沉睡的力量！？」
大概是太兴奋的关系，内心的想法化作言语，自口中流出。过去的他在日常生活中全面封锁了自己的中二病。然而，亲眼目睹这种不可思议的现象之后，如今可说是处于中二病全开的状态。
「慢著！难道我的时代来临了吗？情况不妙，通往魔法使之路的大门该不会已经开启了吧？」
将完全失控的思绪化作言语脱口而出时，田中再度踏上归途。就在经过少年消失之处时，他突然有一种身体失去支撑的感觉。
「啊……」
就像从重力之中获得解放的那种感觉。黑暗突然涌现。发出怪声之后，田中的身体跌落黑暗消失无踪。
于是有两个人消失在这世上。
——布丁王国。王城的地底深处，有个没几个人知道的神秘房间。
虽说是房间，内部却异常宽敞。地面描绘著巨大魔法阵，周围环绕许多魔术师。目前这里正在举行召唤勇者的仪式。
召唤勇者的仪式是邻近布丁王国的咕噜王国拥有的秘技。由于布丁王国正值国难当头的时期，因此将脑筋动到这项秘技上，透过各种非法手段接触相关情报。在这种情况之下取得的情报只是不完整的片段，而且模棱两可。不过，应该说是出自坚持与执著吧，布丁王国透过情报分析，依然成功造就出独自的召唤仪式。由于未彻底解析原本的仪式，因此造就出来的仪式并不完善，但现在正值危急之秋，布丁王国还是勉强执行不完全的召唤勇者仪式。
为了召唤强大的勇者，国内优秀的魔术师齐聚一堂。如今他们庞大的魔力逐渐集中，打算透过早已不复原状的仪式强行召唤勇者。
现在正是召唤勇者的关键时刻，魔法阵开始发光。光芒逐渐增强，已经到了连睁开眼睛都很困难的地步。只见光芒笼罩全场，一段时间后便慢慢消退，一名应该称之为少年的男子茫然地站在原地。
「喔喔，被召唤的勇者。请先说出你的名字。」
围绕魔法阵的众多魔术师中，一名巫女打扮的女子向少年说道。
「——勇者……？」
名叫神威的少年满脸疑惑，勉强挤出几个字，并未回答巫女打扮女子先前的询问。不过，女子依然好声好气地开口，丝毫不以为意。
「脑中一片混乱也很正常。我的名字叫拉拉，等一下我会说明事情的原委，可以请你先说出名字吗？」
名叫拉拉的女子再度以礼貌的语气询问，略感困惑的神威回答：
「我的名字叫神威，剑崎神威……我完全不知道发生了什么事，麻烦请你解释一下。」
这次不但依言报上姓名，同时表达出自己的要求。面对神威的回应，拉拉先是报以温柔的微笑，这才缓缓开口：
「原来是神威大人……真是响亮的名字。诚如先前所言，我叫拉拉，是布丁王国的王女。目前布丁王国面临许多问题，其中又以魔物肆虐最为严重。王国虽然派出军队，但在威力强大的魔物面前，军队完全不是对手。因此才决定举行自远古时期流传至今的召唤仪式，寻求勇者大人的协助。结果……」
王女拉拉就此打住，凝视神威。
「我就被召唤出来了……是吗？」
神威喃喃自语，一副无法置信的模样。
「是的，神威大人的勇者素质非常高，才会被选为勇者。当然不是单纯被选上而已。透过许多魔术师在仪式中凝聚的庞大魔力，您也同时成为拥有超乎常人的强健肉体以及庞大魔力的勇者，降临于此……」
王女拉拉针对神威成为勇者的前因后果做出详细说明，神威顿时大吃一惊。
「我居然有这种力量……」
神威的模样跟先前大为不同。双眸浮现些许喜色，注视自己的双手。潜藏于体内的强大力量，以及身为勇者的使命，这多少都是让一个男人心痒难搔的状况。神威也是男孩子，眼前的局面当然让他的情绪高昂了起来。
「我真的有这种力量吗……实在不是很清楚。如果有这种力量，又能够派上用场，我愿意帮助你们！」
「喔喔……神威大人，太感谢您了。那我们就到别的地方商讨往后的计划吧。」
王女拉拉露出稍嫌夸张的开心神色，带著神威准备离开举行仪式的房间。
然而，刚好就在这个时候，貌似文官的中老年男子慌慌张张地跑了进来。
「王女大人，事情不好了！刚刚接获通报，王都附近的魔力全都消失了！」
「你说什么！」
——召唤勇者的魔法阵将具备勇者资质的剑崎神威自地球召唤到这里。
然后利用众多魔术师凝聚的强大魔力，创造出勇者神威。
最后将勇者神威送入异世界，就完成了使命。
这里是与世界隔绝的空间，位于世界的狭缝，是个被黑暗支配的世界。完成使命之后，魔法阵正准备关闭。
然而，此时发生了意想不到的事情。之前召唤勇者的时候被卷入其中、那个其貌不扬的大叔如今也被送过来，而且还维持著当时堕入黑暗之际的奇怪姿势。当然，这没有什么特殊的意义。
碰巧这个大叔也具备勇者的资质，即将瓦解的魔法阵于是强化这个异物。
不过强化的魔力已经全部使用在先前那名勇者身上，因此仪式开始寻求其他魔力，而且立刻侦测到强大魔力来源。那就是预定将先前的勇者送往的地点，也就是充斥于异世界的强大魔力。
于是魔法阵利用这种魔力，开始强化大叔。
这时异况发生。这名大叔是个微不足道的小角色，小到足以让魔法阵产生自我意识的程度。
魔法阵持续强化大叔，偏偏大叔还是个小角色，而异世界依然充斥魔力。
于是魔法阵卯起来继续强化大叔，然而大叔还是个小角色，异世界也仍旧充斥魔力。
是以魔法阵卯足了劲强化大叔，大叔依然如故，异世界仍充斥魔力。
因此魔法阵不断强化大叔……
——突如其来的坏消息让召唤现场的气氛为之丕变。
「以大气中魔力为能量的魔道俱全都无法使用，王都一片混乱！」
「……」
王女拉拉转过身，面对谁也看不到的方向，咬著指甲陷入沉思。她的脸上已经没有先前的温文儒雅，而是以利弊得失为优先考量，变成俗不可耐的女子。
该如何将这个问题造成的损失降至最低？之后又该如何借此创造更大利益？她的脑中全都是这些思维。
另一方面，不知所措的神威呆呆地站在原地。这时，另一个人的声音响彻云霄，打断王女的思绪。
「所以我就说这么做太危险了。勉强举行迄今尚未解析的仪式，甚至加上自以为是的调整，以为这样子就能够顺利成功的想法反而才奇怪。」
先前冲进房间的文官身后，一名中老年军人走向王女，口中大声嚷嚷。虽然说是中老年，但他的身材精壮结实，和在场众人大不相同。
「住口，白将军。你是军人，这件事没有你插手的余地。而且就是因为军队不管用，才迫使我们非得举行仪式不可。」
王女拉拉冷言嘲讽现身的白将军，浑身上下完全看不到先前面对神威之际的高贵与优雅。
「批评军队之前，应该先修正强硬的外交手段吧。如此一来，军队才得以专心对付魔物。」
将军以不悦的神情表达意见，丝毫不受王女的影响。不过，王女也不认输，立刻回敬一枪。
「堂堂军人居然说出这种话？外交是政府管辖的领域……相较之下，解决眼前的混乱才是当务之急。请各位尽快做好开会的准备，神威大人请先至其他房间稍候片刻。」
神威呆呆地站在原地，完全跟不上周遭的情势变化。其他人留下神威开始动作，白将军则是以难以形容的表情凝视这位来自异世界的勇者。
——布丁王国针对魔力消失事件的因应非常迅速。既然知道原因出在哪，这也是理所当然的事情。布丁王国将焦点放在解决无法使用魔道具造成的问题上。
相较之下，世界各国的混乱可就十分明显。魔力消失并非仅止于布丁王都周遭，甚至扩散到全世界。布丁王国以外的其他国家不知道原因，顿时陷入一片混乱。到底发生了什么事？接下来又会演变成何种局面？直到大气中的魔力恢复为止，这场混乱大约持续了整整一个月的时间。
对于在外交方面屈居劣势的布丁王国，这可说是令人高兴的失算。毕竟其他国家的混乱无法平息，国力自然有所下降，往后布丁王国的影响力势必会持续扩大。
对于这种动乱一无所知的白将军迅速完成城内的杂务后，立刻踏上归途，结果在半路上发现一名奇怪的男子。男子站在原地发呆，打扮相当奇特。其他路人见到他之后，纷纷闪避，迅速从旁通过。
白将军对这名奇怪的男子产生兴趣，因为男子的打扮与先前见到的异世界少年似乎有某种共通之处。
平凡的田中太郎在这里显现他的才能
第二话 隐藏的力量 
位于布丁王国王都的宅邸-眼前这位奇妙的客人。客人的名字叫田中太郎（假名），大概是被坎坷的命运捉弄。来自异世界，乍看之下是个普通的大叔，目前正在会客室与白将军面对面坐著，全身冷汗直流。
「放轻松一点。我没有伤害你的意思，只要待在这里，应该没什么危险。」
说完，将军笑了笑让田中放心，并示意田中就座。一开始，田中似乎有些推辞，不过最后还是依言坐了下来。
「那么……其实我多少猜得到你的来历，不知道你对现状是否了解？」
两人在白将军的主导下开启对谈。田中摇头的同时回答问题：
「完全不了解，说真的脑中一片混乱。可以的话，我有许多问题想请教，主要是人身安全方面的情报……」
田中提问之际露出歉疚的神情，果然是小市民悲哀的习性。不过，田中想要得到相关情报，这点可是毫不客气。从这里也看得出田中无论如何都想要回避风险的胆怯与懦弱。这个男人是个表里如一的胆小鬼。
「可以，就先从我谈起好了。我是这个布丁王国的军人白将军。不必太客套，称呼我为老爷爷就好。」
白将军感觉像个大而化之的人物。如此认为的田中或许原本也是粗线条的个性，也有可能是将军的人格魅力使然，所以田中也以大而化之的态度面对将军。
「没问题，老爷爷。这里是布丁王国啊……听都没听过！若要勉强说些什么，还真是个奇怪的名字，而且还有一种色色的感觉。」
对于田中而言，这的确是从未听过的国名，于是他姑且针对布丁王国的名字发表感言。最后，正经的表情加上搞笑的补充，更是将田中耍白痴的可爱笨蛋本质表露无遗。
「什么？或许我没资格这么说，不过你这个人可真是没在客气。」
白将军并不在意田中的态度，反而相谈甚欢。一个是刚毅坚定的军人，一个是小角色的胆小鬼，两人的频率倒是意外相符。
「虽然我是个有点胆小的人，不不不，真的只有一点点喔。不过，像我这种人一旦豁出去，就会变得毫不在乎，天不怕地不怕。也罢，这不重要，我还没自我介绍呢。我的名字是田中太郎（假名），姓氏是田中。往后不必太客套，叫我太郎（假名）就好。」
田中仿照将军先前的发言自报姓名。虽然不是重点，但他还是强调名字是※太郎（假名），事实上这真的不重要。而且这个时候以左手掩面，从指缝间以眉目传情的眼神，一边看著对方一边说话的模样更是毫无意义。基本上，这个男人的一切都没什么特别的意义，勉强说来就是中二病。（译注：此处的太郎〈假名〉原文是タロウカツコカリ，影射网页游戏《舰队collection》的结婚系统ケツコンカツコカリ。）
「哦，有名字啊。那就恭敬不如从命，称呼你为田中好了。」
白将军无视田中的那种奇怪姿势，而且不知道为什么以姓氏称呼，而不是田中所希望的名字。
「……我不是说太郎（假名）吗？」
田中忍不住恢复本性呛了回去。
「称呼起来怪怪的，总觉得还是田中比较适合你。」
微微一笑的将军如此表示。
「这算什么……哼，没差。就当作是代表全国上下的田中先生，称呼我为田中吧！」
自暴自弃的田中心不甘情不愿地接受。
「咳咳，那么田中，就谈谈我的看法吧。你应该是透过勇者召唤自异世界来到这里，我是这么认为啦。」
将军打起精神开始说话。对田中而言，内容可说是冲击性十足。
「从异世界来的？原来如此！也就是对我而言，这里是异世界的意思？不过召唤勇者又是怎么回事？」
召唤勇者正好是正中中二病好球带的单字，田中忍不住提高音量。
「就是召唤勇者的意思，从异世界召唤勇者的一种仪式。」
将军气定神闲地回答，反应跟田中大不相同。
「目前这个国家面临许多麻烦，为了突破僵局，打算借用勇者的力量。说起来还真是有点惭愧。」
之前将军对于召唤勇者一直抱持反对的立场，结果还是无力阻止，勇者依然被召唤至这个世界。而且眼前还有一个召唤勇者仪式的牺牲者，迫使他只能苦著一张脸做出回答。
「召唤勇者的仪式之前才刚举行，还是在准备不足的情况下。虽然顺利召唤了勇者，却也引发许多问题，因此这个国家现在一片混乱。目前也只能暂时请勇者待在城里，专心收拾混乱的局面。」
将军将现状一五一十地说明清楚。
「是哦……慢著慢著！难道被召唤的勇者不是我？」
田中之前一直静静地聆听，由于将军描述的内容跟自己的预期有所出入，忍不住从旁插口。
「嗯，是个非常优秀的少年，体内潜藏惊人力量。不管怎样，都不会是你就对了。再说你也没出现在举行仪式的房间，外表看起来又是个小角色……啊，没事没事。总之，八成是受到强行召唤波及，无辜被卷入其中吧。」
将军以理所当然的语气做出结论。
「凭什么这么说？我的确只是在疑似召唤的现象发生后，突然掉进洞里，不过说不定我也是个勇者呢！」
之前已经提过好几次，田中是个年纪一大把依然罹患中二病的大叔。这也是他一再强烈表示异议的原因，毕竟异议的内容跟他本身的愿望有关。相较于田中的反应，将军则是以冷静的态度予以回应。
「既然如此，不如来试试看吧。你们这些来自异世界的人可能不太相信，不过这个世界可以明确得知自己的情报。只要做个确认，就能知道你到底是不是勇者。」
将军针对异世界特有的现像做出说明，结果引起田中的高度兴趣。
「真的假的？好厉害！我这个来自异世界的人也可以吗？」
奇幻风味十足的新发现让田中大为兴奋，却同时萌生出从其他世界来到这里的自己是否也可行的疑问。面对田中的疑问，将军如此回答：
「嗯，这个世界是在创世神的护持下诞生的。来到这个世界的时候，你也已经跟世界订定了契约，语言相通就是最好的证明。不过，你们这些异世界人居然在毫无护持的情况下也能生存，这点反倒让我们大感不可思议呢。」
解答田中的疑问之际，居住在这个世界的将军也对地球的环境表达出难以置信的感受。田中丝毫不把将军的感想放在心上，之后又以难掩兴奋的语气继续追问：
「然后呢？该怎么做才好？」
田中探出上半身催促将军。面对焦急的田中，丝毫不为所动的将军仔细解释。
「嗯。只要集中精神，在内心想著要观看自己的情报，应该就可以了。」
从将军口中得知方法后，田中立刻开始确认。他真的兴奋到不行。
「好！集中集中！来吧！封印于我体内的暗黑知识，现在就将全部的面貌展现在我面前吧！」
或许是内心的兴奋达到临界点的关系，中二病又发作了。田中口中开始流露出令人不忍卒听的中二台词。
「说什么鬼东西……」
相较于大为亢奋的田中，将军则是一副傻眼的模样。田中无视将军的反应，以前所未有的奇妙感觉得知自己的情报。
「喔喔！好像知道了！我知道了！哇哈哈哈哈！」
田中的兴奋度持续攀升。面对这样的田中，将军冷静地提出建言。
「既然如此，可以将能力值告诉我吗？如此一来，大概就知道你是不是勇者了。」
将军的建言将田中拉回现实，他于是开始确认内容。
「看到了！呵呵呵，可别太惊讶喔！……首先名字是田中！喂，就只有田中吗？太郎（假名）到哪去了？」
极度亢奋的田中吐槽这个世界。
「我想应该是这样。刚刚我表示称呼你为田中就好时，你也表示同意了嘛。名字大概就是在那个时候决定的。」
将军淡淡地回答，感觉不出丝毫愧疚。
「原来是老爷爷害的！……不，同意的人是我，所以是我的责任。嗯，反正田中也没什么问题。」
向将军提出抗议的同时，田中打起精神继续看下去。
「等级！1！」
「这也很正常。不管是不是勇者，刚开始的等级都是1。」
将军的反应相当平淡，跟兴致高昂的田中相反。
「体力与魔力！2.00 el2！」
「啊？」
这时将军的一声怪叫打断了田中。
「就是体力与魔力！2.00 el2！」
「慢著慢著，那个『伊』是怎么回事？」
「英文字母的e！」
「什么跟什么？怎么会冒出这种莫名其妙的玩意儿？」
「我哪知道啊！有就是有啊，我也没办法……嗯？好像在哪见过类似的数字……会是什么呢……」
互相交谈的双方情绪都激动了起来。这时田中陷入沉思，却怎么也想不出是在哪里见过这串熟悉的数字。
「也罢，大概是因为你是在极不寻常的情况下来到这个世界的关系吧，或许有什么问题。」
将军恢复冷静，提出还算合理的解释。
「是哦？感觉真不好。」
异世界的奇幻经历固然让田中大为兴奋，如今却稍稍被浇了一头冷水。
「不是有数字吗？把那个莫名其妙的字母去掉，只回答数字的部分就好。」
将军示意田中继续下去。
「知道了。体力与魔力！2.0012！」
「……」
将军闻言，顿时以无法形容的表情凝视田中。
「……怎、怎样？」
田中反问将军，似乎对将军的反应有所期待。
「只有2而已，你的数值跟小婴儿差不多。」
田中高亢的情绪在这个时候急速冷却。
「普通男性成年后的平均值大概是10……也罢，其他部分呢？」
将军示意田中继续说下去，打算先确认所有的情报再说。于是田中以低沉的语气一一回答。
「力量、灵巧、精神力，1.0012……」
「……这些项目的平均值大约都是5，天赋异禀的人大约是8或是9。」
「……」
田中茫然若失地呆立原地。将军接下来的发言就像是致命的一击，刺入田中的要害。
「勇者的体力和魔力都是100，其他的基础能力至少也是50起跳。不过这次成为勇者的少年真的很了不起，体力和魔力都是200，基础能力更高达100左右。」
田中突然站起仰天长啸。将军默默地注视田中的怪异举止。
「这算什么？太奸诈了吧？我的能力值是怎样？小婴儿等级？异世界的小婴儿都是怪物吗？」
愤怒宣泄出来之后再度恢复平静，田中无力地坐回椅子上。
「别这样，还是针对往后的事情好好商量吧，好吗？」
田中的心情跌落谷底。面对这样的田中，将军也只能好言劝慰。
第三话 出发 
垂头丧气的田中立刻对将军这句话产生反应。而且得知自己的弱小之后，他的本质才得以发挥——无与伦比的小角色本质。
「往后的事情？」
田中的脸上弥漫被人高高举起之后重重跌下的大叔哀愁。面对这样的田中，将军继续开口；
「没错。虽然几乎没什么选择的余地，不过为求慎重，还是你自己思考看看吧。我来负责斩断你的希望。」
「居然要斩断我的希望？」
田中忍不住吐槽，总觉得自己一直被将军牵著鼻子走。不过也就是因为如此，田中总算稍微打起精神，便开口说出率先浮现脑海的想法。
「真是……那我可以回到原来的世界吗？」
「不行，我也不知道该怎么回去。至少在过去的历史当中，没有一个勇者回到原先的世界。」
田中的灵光一闪遭到否决，还是无法回到原先世界的这种残酷回答。不过田中并不怎么在意，大概因为他是梦想在异世界建立后宫的中二病患者吧。不管怎样，田中继续提出自己的意见。
「那……在这里定居呢？」
「不行，我怕麻烦。」
「呜！我很想发牢骚，却又没资格这么做。」
田中忍不住想吐槽两句，却还是强行忍住。看在眼里的将军微微一笑，继续说下去。
「开玩笑的啦。不过别说是我家，劝你最好不要待在这个国家。我说实话吧，你看起来就是个可疑的外国人。留在这里的话，一定会被国家逮捕，在无法接受公平审判的情况下蒙受牢狱之灾。」
将军脸上虽然带著微笑，说话内容却相当吓人，结果终于激怒了田中。
「为什么？当初我不就是因为这个国家，才来到这个世界的吗？既然把我召唤过来，至少也要尽到保护的责任吧？」
就田中的立场而言，他的要求可说是理所当然。然而将军接下来的说词却触及了残酷的现实。
「这是不可能的。或许我没资格这么说，不过这个国家的人都非常爱面子。召唤出来的勇者居然跟小婴儿的等级差不多，传出去可是一大笑话。这个国家的人是否会容忍这种事情发生……？在事情公开前先把你收拾掉，应该是最有可能的做法吧。」
田中很想针对将军不讲理的预测提出严正抗议，不过将军点出的问题是再残酷不过的现实。面对这个问题，田中不得不冷静下来。
「好可怕！这个国家真是太可怕了！」
「每个国家多少都有冷酷无情的一面，可是这个国家或许太过极端。」
说话同时，将军的表情蒙上一层阴影，充分显现出忧国忧民的伟大情操。田中顿时感到有些尴尬，只好继续下个话题。
「那么，看来我只能离开这个国家啰？」
由于先前的提议一一遭到否决，田中委婉地表示自己的意见。只见将军双手抱胸，闭上眼睛点了点头。
「没错，到头来也只能这么做。你不是很了解这个世界，我姑且先简单说明一下吧。首先，这个世界分成南北两地，北方是魔物的世界，环境十分严苛。至于南方，则是人类的世界。大约在一千年前，人类与魔物爆发一场大战，结果人类将魔物赶到北方，从此分居于南北两地。」
将军简单扼要地描述这个世界，不过内容倒是相当刺激。
「哦，只有魔物的世界……好可怕！异世界可怕的地方也太多了！」
田中老实说出内心的感想。将军无视田中的感想，继续说道：
「人类世界的正中央，就是这个布丁王国。布丁王国的西边是咕噜共和国，最近跟我国的关系特别差。这里原本是都市国家林立的区域，之后都市国家之一的咕噜国力大增，统一了所有都市国家，成为咕噜共和国。最近境内的独立运动遍地开花，已经接近内乱状态。」
「※这个国家的名字好像要把人吞进肚子里。不会吧，内乱？有种讨厌的感觉。」（译注：咕噜原文为ゴクリ，音同「咕嘟」的吞咽声。）
田中仍然老实说出内心的想法。将军再度开启无视大法，继续描述。
「布丁王国的东侧是哈尔皇国。不过皇国祇是徒具虚名，实际上国力早已大幅衰退，成为都市国家群的状态了。我国于二十年前曾经进攻此地，结果惨遭大败，九死一生地逃了回来。」
持续遭到对方无视的待遇固然令田中有点落寞，不过他可不会因此退缩，反而立刻吐槽将军。
「居然打输了？看来皇国的国力根本没有衰退嘛！」
面对田中的吐槽，微微苦笑的将军做出回应。
「皇国的中央政府确实大为衰退，不过各地的都市颇具实力。几个都市联合起来，给了我们一个迎头痛击。」
明明打输了，将军却依然笑著回答，仿佛一点都不放在心上。看著这样的将军，田中有些不以为然。
「被迎头痛击了是吧……算了，南方的情况又是如何？」
「是一片大海。另外，咕噜的西方及哈尔的东方也是大海。其他还有好几个小国，不过都各自依附于这三个大国，不怎么推荐就是了。」
简略的说明到此结束。田中双手抱胸，陷入沉思。
「看来我也只能逃往哈尔皇国了。」
做出结论的田中显得没什么自信。
「没错。」
将军立刻对田中再三思考后的结论予以肯定。从他想也不想就做出回应的这点看来，想必一开始他就认为只有这个选项。
「嗯，大致的情况我都知道了。只是，实际上该如何行动才好？」
目前的行动方针已经决定，即使如此，田中依然坐困愁城无法行动。在短短的时间内发生太多事情，大脑似乎有点超载的感觉。毕竟这里对田中而言是个异世界，生活习惯大不相同，地理环境又不熟悉，最重要的是，手边什么资源都没有。田中之所以大伤脑筋，也很正常。这时将军向苦恼不已的田中伸出援手。
「我来想办法吧，毕竟这是我们的国家种下的因果。你在这里等一下，我去帮你准备准备。」
如此表示后，将军离开会客室。田中闲闲没事干，只好冷静下来独自沉思。
来到异世界的自己。找不到回去的方法，只能在未知世界生存下去的自己，以及小婴儿等级的力量。田中利用短暂时间整理脑中的思绪。
一段时间之后，田中依然陷入沉思，这时将军带著许多衣物走了进来。
「随便挑些带在身上吧，先把这身醒目的衣物换下来再说。把换下来的跟剩余的衣物一起收进道具箱里就好。」
田中不熟悉的辞汇再度出现。
「道具箱？令人心痒难搔的奇幻物品又出现了。」
他的语气虽然冷静，内心却充斥「又出现新东西！」的兴奋。
将军向田中提出建议：
「随便拿几件衣服在手上，集中精神想著要把衣服收进道具箱就知道了。」
田中立刻拿起衣物集中精神，结果手中的衣物突然消失。
「喔喔！好像变魔术喔！超强！」
发生在眼前的奇妙现象让田中兴奋不已。相较之下，将军依然保持一贯的冷静，无视田中的亢奋，继续做出指示。
「集中精神想著要检视道具箱内的物品，画面就会自动浮现。想著要取出里面的物品，就可以顺利取出。」
「喔喔，好像懂了。好，集中精神！」
衣服再度于手中出现。见到这个画面之后，田中更加兴奋。将军将亢奋的田中留在现场，打算再度离开房间。
「应该没问题了。我这就去备齐旅行需要的物品，这段期间你就依照我先前所说，把衣服换下来之后收起来吧。」
「知道了！」
将军再度离开会客室。田中立刻脱下衬衫，换上新衣服。
「呼，服装的构造倒是没太大改变，看起来应该没问题。」
事实上，田中有点担心能不能一个人把衣服穿好。如今穿戴起来毫无问题，这才松了口气。
「好了，接下来就是最期待的收纳！哎，这件榇衫应该没机会穿了吧？」
拾起被换下的衬衫，田中感慨万千。不过，转念一想，他对于先前的生活倒是没什么留恋。于是田中不再感慨，专注于衣物的收纳。
一段时间之后，所有东西全都收纳完毕，田中顿时无事可做。反正闲著也是闲著，他不断从道具箱中取出东西又收回去，借以打发时间。这时将军双手抱著许多东西回到会客室，并将众多行李摊在桌上。
「我大致将需要的东西都拿过来了。首先，是带在身上的东西……也就是这把短剑和香囊。」
将军说完之后，把入鞘的短剑、固定用的皮带以及看起来不知道是做什么用的小袋子递给田中。
「哦哦，短剑耶！稍微有点干劲了。不过这个袋子是什么？味道闻起来相当微妙。」
看到短剑之后，田中的心情又亢奋了起来，同时对弥漫怪味道的小袋子保持警戒。
「这是用来驱逐怪物的。效果虽然不怎么样，总是聊胜于无。挂在腰带上就好了。」
聆听将军说明之际，田中已绑上皮带，同时将短剑和香囊挂在身上。将军双手交抱胸前，打量田中的模样。
「嗯，看起来挺不错的。装备大概就是这些，接下来针对带出去旅行的东西加以说明。说明完毕后，再收进道具箱吧。」
「好好好。」
田中以油腔滑调的语气回应。将军仔细地一一说明，田中依序将说明完毕的东西收进道具箱。数量虽然不少，但还是全都收进去了。
「嗯，全部收纳完毕了吗？原本以为可能在收到一半时超出容量，但总算是搞定了。」
确定自己准备的东西全都收进道具箱后，将军松了口气。不管怎么说，他真是个心思细腻又准备周到的人。
「有了这种道具箱，交易商人或运输方面不就很轻松了吗？干脆直接成为商人算了。不妙，我仿佛看到日后飞黄腾达的自己。」
田中一派天真地考虑成为商人的可能性，将军的脸色却不怎么好看。
「万一被宰掉的话，道具箱里面的东西会当场散落出来。到时候你可是会变成盗贼眼中的大肥羊。」
「……」
将军的这句话相当具有杀伤力，田中顿时无言以对。
「再说道具箱也没那么大的收纳能力，你现在应该已经濒临饱和状态。想要借由买卖来赚钱，还是得使用马车。而且还要聘请护卫，更不是现在的你能够搞定的。」
当初只是抱著轻松的心情随口说说，田中却因此得知现实的残酷。
「找个地方安定下来之后，到公会登记一下，在镇上工作赚钱应该比较好。毕竟你的能力只有小婴儿的等级。」
「呜，又让我想起不愉快的回忆……不过，居然有公会这种东西，愈来愈有奇幻冒险的感觉了。」
田中再度因为奇幻冒险风的关键字而沉醉。
「关于公会的情报，登录的时候再问个清楚吧。好了，准备出发吧。」
将军急著赶田中上路。面对这个意想不到的发展，田中吃了一惊。
「咦？现在就要离开？稍等一下不行吗？」
田中老实说出内心的想法，将军顿时露出不以为然的表情。
「你没听我刚刚的说明吗？真的知道你在这个国家的处境有多危险吗？目前王都一带的大气蕴含的魔力消失，魔道具无法使用，结果引起大家抗议，到处都陷入混乱状态。再过一阵子，巡逻的士兵以及警卫势必会严格盘查，要离开就趁现在。」
「原、原来如此……」
田中重新想起自己所处的状况，心情顿时为之一沉。将军无视这样的田中，继续催促。
「不过我们是出城，应该不会太严格。好了，我们走吧。」
在将军的带领下，田中离开宅邸。将军说得没错，两人不费吹灰之力就来到王都近郊，目前位于跟外墙有一段距离的路旁。
「到这里应该就可以了。时间有限，虽然有点手忙脚乱，但如今总算成功了。」
将军松了口气，为了平安抵达此处欣慰不已。
「真是不好意思，给老爷爷添了那么多麻烦。」
「别这么说，这本来就是我的国家造成的问题。我能帮忙的事情有限，反而很对不起你呢。」
田中真的连感谢都来不及，不过看来将军似乎对田中仍感到有些亏欠。
「怎么会呢……没遇见老爷爷的话，我搞不好就像老爷爷说的那样，会落得相当悲惨的下场呢。我真的很感谢你。」
田中以认真的神情表达谢意。
没想到将军似乎有些不好意思，故意回酸了一句：
「等到你稍有成长，达到能看的等级之后再回来找我吧。到时候我们再一起喝个痛快，不过当然是你请客。」
「嗯，到时一定会请你喝个过瘾！所以老爷爷你得稍微把这个国家整顿一下，好让我能放心回来！」
田中似乎也离情依依，才会依著将军的酸言酸语回敬一枪。
「哼，不知天高地厚的小子……自己保重了。」
「嗯，老爷爷也保重。」
田中精神抖擞地快步离去，仿佛是为了掩饰内心的寂寞。将军看著田中的背影，眼神十分温柔。
两人达成的小小协议，到最后却无法实现。
半个月之后，将军被冠上莫须有的罪名铍铛入狱，在未经公正审判的情况下遭到处死。之后，布丁王国逐渐走上邪路，最终引发将全世界卷入其中的大事件，不过这些都是未来的事情。
创世历5963年初夏，田中在异世界踏出了崭新的一步。
第四话(文库) 第一次成长 
自桧木市折返，回归日常生活之后的某一天，田中于公会的柜台得知一项消息。
「对了，有件委托工作指定你来执行。」
「哦，指定的工作吗？我也变成名人了呢。」
故作无奈摇头叹息的田中刻意展现出主角的氛围，柜台小姐却连看也不看他一眼，直接将委托书递了出来。
「对啊，有阵子大家都称呼你为『兔子杀手』呢。」
「什么时候用这种名字来称呼我的？不许替我乱取这种绰号！」
如今兔子已经成为田中的眷属，这的确是难以接受的绰号。田中气得直发抖。
「我跟兔子和好了，往后不再对兔子下手。」
田中凝视远方，一副自我陶醉的模样。
「没想到你居然为了这种小事生气。」
讶异之余，茱蒂继续手边的工作。一段时间后，意犹未尽的田中将视线移至委托书，似乎突然想起这件事。
「嗯，越后屋临时担任公会职员吗？由于人手不足，希望我到西镇一趟？西边的城镇……布丁王国吗？」
田中从道具箱取出地图，检视布丁王国的地理环境。
「嗯，从这里算起的话，大概位于北边。就在比河豚镇还要往北的地方。」
「这也太容易搞混了吧？为什么是叫西镇？」
田中依旧为了背叛期待的这个世界而发怒。
「天晓得，大概是因为从皇都看来位于西方的关系吧？」
「唔，这倒是。也罢，这种命名方式也不是没有啦，不过也未免太随便了吧？应该像这样稍微转个弯……」
想起日本的现状，田中顿时发现以方向来命名的方式似乎也没那么奇怪。不过他还是有点难以接受。
「西部本来就有很多新开拓的城镇。开拓之际随便取个名字，之后就直接成为正式名称了吧。有些是特产的名字，也有些名字跟地理环境有关。」
「原来如此……不过这一趟旅程可真远，我还是拒绝吧。」
在地图上确认地点后，田中相当爽快地取消任务。
「为什么？人家特地指定你呢，就去吧。」
「我好不容易才弄到新的魔导书，现在得暂时停下工作，探究魔道的真理。」
露出一抹奸笑后，田中展开中二的妄想。
「越后屋是个挺厉害的富商，在公会之中的人面也相当广，跟他打好关系应该没损失吧？」
茱蒂铜臭味十足的言论让田中停止妄想，开口驳斥：
「可笑！我才不会为了金钱或权力逢迎谄媚。我要走自己的路，永不回头，绝不妥协！」
就在田中再度自我陶醉时，茱蒂冷冷地开口：
「……西镇旁边有个以美容著名的温泉街，向来是年轻女性流连忘返的地方。越后屋的人面很广，帮他解决问题的话，说不定可以换来各式各样的慰劳呢。」
「哼！不是说了吗？我不会屈服于这种世俗的欲望！」
我们的田中悍然拒绝了茱蒂的诱惑。转过头来后，又以正气凛然的表情发下豪语。
「然而，我也是个男子汉，向来不会拒绝他人的求助！越后屋，你等著！我这就来了！」
结算完毕之后，色眯眯的田中快步离开公会。看来他打算等到准备完毕之后，就立刻出发。
「——还有一件事，最近温泉街好像遭到巨龙攻击，这段期间最好不要到那里去。」
确定田中已经离开公会之后，茱蒂这才补上一句。
——哼著歌的田中踏著轻快的脚步，只花了一天的时间就结束了一般人需要走上一星期的旅程。想必是一直沉浸于妄想之中，田中完全没发现自身的异常状况。抵达西镇之后，田中立刻到公会去找越后屋。公会似乎已经接获消息，马上就将田中带到越后屋的房间。
「没想到这么快就来了，真是吓了我一跳。」
越后屋笑著迎接田中。
「我现在全身是劲！什么工作都好，尽管指派给我吧！」
田中的眼睛现在只看得到工作之后的好处。越后屋笑著点点头，开始说明工作内容，也不知道他到底明不明白田中的如意算盘。
「真的吗？那太好了，就请你对付最近在这一带肆虐的巨龙吧。」
「……」
田中瞬间石化。
「大概在半个月前，一只巨龙突然出现，结果温泉街遭到攻击，损失惨重。目前我这边派了一些人手过去重建受创的温泉街，反而耽搁了镇上的工作，才会请你过来帮忙。既然全身是劲，就请你尽快宰了那只巨龙吧。」
越后屋以轻松的语气将高难度的任务丢给田中。
「我哪办得到啊！你到底对等级E的人怀抱什么期待！」
回过神的田中毫不客气地吐槽。
「呵呵，玩笑话罢了。就请你填补重建温泉街的人手留下的空缺吧，大致上就是猎杀城镇附近的魔物。」
「……好。」
脸色有点疲惫的田中与笑容满面的越后屋，之后就城镇及工作的话题简单交谈后，便结束了这次的会面。田中请公会介绍旅店，今天就此休息。
第二天开始，田中在西镇展开全新生活。虽然一样是猎杀魔物，不过这里的魔物跟出没于狭间镇周边的魔物不同，行动之际必须更加谨慎。第一天他不想太过勉强，于是早早结束狩猎。回到公会做结算后，就一直窝在旅店里面。第一天的手感还不错，应该可以轻易上手，因此田中的心情也轻松了起来，优哉游哉地在房间中阅读第九级魔法的魔导书。
「初阶的攻击魔法种类真多……该学哪种才好呢……」
首先，田中注意到的是火球魔法，顾名思义就是将火球丢向敌人造成伤害。对于全身包覆硬壳的敌人或是耐火性较强的魔物效果有限，不过碰到耐火性较弱的敌人，则会成为有效攻击。对于已经可以利用点火魔法攻击敌人的田中而言，可说是没什么吸引力的魔法。
接下来是冰球魔法。跟火球不同，是以冰的物理冲击为主要伤害。不过毕竟只是冰块，对于坚韧的敌人造成不了多大伤害。虽然对于怕水的敌人有效，不过田中只要利用生水魔法，比照惩罚游戏的模式将水泼到敌人身上再逃走就好，实在没什么吸引力。
比较吸引人的是风刃魔法。说是风刃，简而言之就是所谓的风切现象。虽然有射程较短的缺点，不过攻击力好像满高的。面对坚硬的敌人固然不利，然而肉眼无法辨识的攻击颇有隐藏技能的感觉，在在刺激田中的中二心。但是这对现在的田中而言反而相当致命。由于肉眼无法辨识，难以确认控制的情况，就修行的角度来说，算是高难度魔法。
最后是投石魔法。基本上就是投掷石块的魔法，虽说是魔法，却几乎是物理性攻击。面对坚硬的敌人也能造成冲击，给予某种程度的伤害。至于没有实体或是液体状的魔物，几乎没什么效果。虽然平庸了些，考虑到田中目前的情况，倒是相当不错的选择。
寻思片刻之后，田中决定订定投石魔法的契约。
「呵呵呵，再来是恢复系的魔法。对于保命优先的我而言，这可是非常重要。」
第五话(文库) 狭间镇 
哈尔皇国西域北部。这一带正在开拓中，每一座城镇都是活力洋溢。田中与越后屋一行人途经许多类似城镇，抵达位于最北端的目的地。进入城镇之后，直接前往公会。
「该怎么说呢？应该先吐槽一番吗？」
前往公会的途中，坐在马车上的田中眺望街景喃喃自语。
「有什么不对吗，田中？」
越后屋开口询问全身发颤的田中。
「有很多明显不是人类的东西在那里晃来晃去！为什么大家都那么冷静？」
田中指著街上，气急败坏地询问越后屋。人类和非人的生物混杂在一起，在田中所指的方向悠然生活。
「很有趣吧？这座城镇的魔族都是来工作的。」
越后屋笑著回答，完全不将田中紧张兮兮的模样当一回事。
「魔族？跟魔物不同吗？」
自从来到这个世界之后，田中只听过魔物，魔族还是第一次听到。内心的好奇稍微被激发出来，田中试著询问。
「你对历史不太了解是吧？以前存在人族以外的智慧生物团结起来建立的国家，这个国家的居民统称为魔族。不过在一千年前战败之后，就被赶到北方去了。」
越后屋的说明好像有点耳熟。
「咦？人类跟魔物之间发生战争？魔物被赶到北边？好像在哪听过的样子。」
这跟白将军之前对田中说的故事有点类似。不过还是不太一样，因此田中向越后屋确认。
「嗯，这是布丁王国宣扬的说法。他们认为自己是至高无上的存在，总是将魔族当成魔物看待。应该是借由这种丑化，来彰显自己才是正义的一方吧。这种捏造出来的故事也能满足他们那些虚荣心特别强的人。不过一千年前的大战就只是国家与国家之间的战争，无关好坏的问题。」
「是哦，原来如此。」
田中无从判断哪一种说法才是真的，只好姑且将世界上也有这种故事的念头留在心中。
「只不过聚集许多种族之后，多少容易缺少向心力。再加上魔族被赶到北方，无法维持国家的体制，据说一直在北方严苛的环境之下过著相当辛苦的生活。皇国对魔族领地的现状十分忧心，因此在开拓这座城镇时，才决定雇用魔族。」
「是哦，皇国真了不起。」
从越后屋口中得知皇国的处置方式，田中直接表现内心的感佩。
「表面上是这样没错，实际上是著眼于新兴市场的开拓。借由输出皇国的产品以及输入廉价的劳动力，获得莫大经济利益。」
越后屋暴露出残酷的真相，彷佛是特地为田中准备的故事铺陈。
「你还是别说了……为什么不直接表示就是这样！不需要特别让我看到现实世界的黑暗面！还来！把我那单纯感到钦佩的纯洁心灵还来！」
无视于田中的叫唤，越后屋继续说：
「从这座城镇稍微往北移动，就会看到一座小小的城镇。那里目前是魔族派遣业的核心，还有逐步发展的趋势。简而言之，这一带还在开发中，存在各式各样的问题。」
「所以你的意思是那个吗？要我在这里消化众多的委托工作……」
田中料到下一个铺陈是什么，便从旁插口。
「啊哈哈，你真聪明，替我省了一番手脚。详细情形就等到了公会之后再说吧。」
「……」
彻底无言的田中乘著马车，朝公会一路前进。
抵达公会之后，田中和越后屋针对当前的问题以及往后的计画进行讨论。这座城镇位于最北端，目前没有正式名称，大家都称之为越后屋之镇。田中多少也从这点感受到越后屋的厉害之处。
越后屋之镇北方的魔族城镇似乎也没有名字，这里的居民姑且称之为无名小镇。无名小镇位于魔族领地，不过城镇机能完善，有不少人类会待在那里。因此越后屋之镇的公会也在那里设置了办事处，仲介各式各样的工作。先将越后屋之镇悬而未决的工作处理完毕后，越后屋才会前往无名小镇。至于田中则是先行前往无名小镇，消化办事处累积的委托工作。
田中迅速完成准备，出发前往无名小镇。
——前往无名小镇的途中，田中好像听到了争执的声音。
「这就是所谓的老梗桥段吗？终于来了！等著吧，美少女！大叔我这就来啦！」
田中振奋起精神，朝声音的方向移动，内心充满接下来可能会发生的这种事情和那种事情，当然都是粉红色的。
现在已经进入魔族领地，只要偏离道路，就是崎岖不平的荒野。万分期待的田中以三倍速的脚程赶赴现场，一名长著翅膀的美女映入眼帘。见到美女暴露度超级高的扮相，田中瞬间胸中一热。不过他同时见到被美女追著跑的骷髅，顿时又冷却了下来。
「呀——！请住手是也！放过我是也！」
不知道为什么，骷髅说起话来居然是武士的语气。美女拔出长剑，紧追著骷髅不放。目睹眼前的画面，田中顿时呆立原地，之后才颤巍巍地开口：
「实在有太多可以吐槽的点了……不过先还来再说！还给我先前小鹿乱撞的那颗心！」
田中仰天长啸。听见田中的怒吼，骷髅立刻跑了过来。
「喔喔——！在此相见真是奇遇是也！请务必救我一命是也！」
骷髅欣喜若狂地冲上前，甚至把仗剑追赶的美女也一起引了过来。田中见状，顿时慌了手脚。
「呜哇！不要过来！而且你为什么是被追赶的那一个？根本颠倒了吧？」
「在下也不知道是也！对方突然攻击在下是也！」
田中满脑子都是见死不救拔腿就跑的念头。可是苦苦哀求的骷髅实在很可怜，令人无法弃之不理，这也是小角色人物可悲的习性。于是田中试著从中调解。
「小姐，别这么激动。有话好说……呜哇！」
背上长了一对翅膀的美女连田中也不放过。田中连忙拔剑应战，骷髅则是躲到田中身后，把田中当成了盾牌。
「去你的！不准把人当成肉盾！你就是这样，所以永远都只是一具骷髅！」
防御美女的攻击之际，田中不忘数落身后的骷髅。内容虽然支离破碎，但也无暇在意。
（插图）
「在下才刚出生是也！」
或许是因为有田中当肉盾，让骷髅稍微安心下来，冷静地回话。当然，骷髅仍紧跟在田中背后。
「什么？才刚出生？这个世界的婴儿果然都是怪物！不管怎样，别把我当成盾牌！」
异世界孩童的可怕之处再度让田中感到愕然，同时依旧站在第一线上，持续承受美女的攻击。为了不把事情闹大，田中展开行动。首先向美女表示自己并非敌人。
「小姐，冷静一点！我明白！我全都明白！一定是那个对吧？被称为宽松世代，才大为光火是吧？叔叔我什么都明白！这不是年轻人的错！要怪就怪那些采用宽松教育、脑袋有洞的大人！」
田中卯起来说服眼前的美女，不过情况并不顺利。
「她根本不想听！你到底做了些什么？」
承受美女攻击之际，田中向骷髅提出抗议。骷髅总是躲在田中身后，这点相当可恨。
「什么也没做是也。在下不久之前才刚出生，还坐在原地发呆，结果对方就突然发动攻击是也。」
骷髅依然坚持自己是遇袭的受害者。
「呜喔喔喔！虽然听不太懂……不过不妙，这样不行！不管是怎么回事，至少先把原因说出来吧！可是这跟我有什么关系？我只是被当成盾牌而已吧？为什么要攻击我！至少避开要害好吗？」
田中对瞄准要害的美女提出抗议，美女却以未见变化、毫无感情的面孔持续发动狂风暴雨般的攻击。这下子田中也生气了。
「不要太过分了！别以为自己长得漂亮，就可以瞧不起人！叔叔也是拚命工作的好吗？大家都背负许多压力，为了工作努力不懈！不要躲在背后骂人！」
田中的抗议逐渐升温，甚至连过去的心理创伤都为之复苏，从口中冒出许多莫名其妙的字句。然而美女的攻击依旧犀利，丝毫不将田中的抱怨放在心上。
「可恶！太超过了！既然如此，只好祭出必杀的透明惩罚技！『water』！」
巨大水块出现在正上方。事出突然，美女停止了攻击，骷髅一脸茫然。至于田中，则是当场慌了手脚。
「呀——情绪过于激动，控制出现了失误！噗哇！」
结果三人被激流吞没。田中完全无计可施，只能任凭水流冲刷。等到大水退去的时候，田中的身边只剩下骷髅，美女不见踪影。
「刚刚那是什么是也？在下被吓了一跳是也。」
迅速复活的骷髅以毫无紧张感的语调，对先前的魔法表现出少根筋的讶异。田中无视于将是也挂在嘴边的骷髅，喃喃自语：
「结果没有老套的故事发展，也看不到衣服半透明的美女，反而跟了一个奇怪的东西在身边……」
大受打击的田中一时难以自已。大概是听到田中的喃喃自语吧，骷髅提出抗议。
「居然把在下当成奇怪的东西，太过分了是也。在下是才刚出生的无名骷髅兵。」
骷髅挺起只有骨头的胸膛，向田中介绍自己。
「是哦。既然如此，你从今天开始就叫做骷髅哥吧。」
失魂落魄的田中随便为对方取了个名字。
「哦，相当不错的名字是也。在下很喜欢是也。」
骷髅似乎对田中随便取的名字相当满意，看来是个人品不错的骷髅。
「※因为是取代半透明美女出现的骷髅兵，所以取名为骷髅哥。」（编注：半透明和骷髅兵的字首均为「スケ」。）
不懂得察言观色的田中将这个名字的由来告诉欢欣鼓舞的骷髅。
「太过分了是也！名字的由来应该保密是也！」
骷髅卯起来抗议，不过他似乎真的很喜欢这个名字，并未提出改名的要求。
「好了好了，我知道，你先冷静一点。接下来我要前往位于北方的无名小镇。事情就是这样，一起往那座小镇前进吧。骷髅哥。」
于是田中得到了伙伴，返回通往无名小镇的道路上。
「对了，还没自我介绍呢。我叫做田中，平常靠著跟镇上的公会承接工作过活。大部分的工作只是狩猎魔物。」
由于闲著也是闲著，为了打发时间，田中主动跟骷髅哥闲聊。
「狩猎魔物是也吗？难怪这么厉害是也。」
回想起田中跟长了翅膀的美女之间的交手，骷髅哥恍然大悟。面对骷髅哥的称赞，田中的反应并不怎么正面。
「哪里，其实我也只是勉强过活。这段日子以来不知道吃了多少苦呢。」
田中以空虚的眼神凝视远方，来到这个世界之后经历的苦难犹如走马灯一般，自田中的脑海浮现。为了不让自己堕入黑暗面，田中试著改变话题。
「你到了城镇之后有什么打算？」
田中试著针对未来的计画询问骷髅哥。只见骷髅哥扶著下巴，陷入沉思。
「这个嘛，倒是没特别想过是也……毕竟在下才刚出生，身上一无所有是也。」
听到骷髅哥的回答，田中想起一件事。那是之前在酒馆猛喝牛奶喝到拉肚子时想到的结论。田中深信实践这个伟大计画的时刻终于到来了。
「我来想想办法吧，不过你得先成为我的伙伴。」
田中向骷髅哥提出邀请。开头很重要，所以田中的表情非常认真。
「伙伴是也吗？」
田中的提议出乎意料之外，骷髅哥吃了一惊。
「没错。刚刚也说过，我觉得自己现在的力量已经到了极限，因此打算聚集最强的伙伴。如何？要不要成为我的伙伴？我有魔导书，装备也一应俱全喔。虽然不多，不过还可以发发零用钱呢。」
田中抓紧机会，接连提出魅力十足的条件。模样看起来有些兴奋，语气更是愈来愈强势。相较于田中一头热的模样，骷髅哥的回答倒是十分冷静。
「最强的伙伴是也吗……可是在下才刚出生，实力很弱是也。」
就自身的实力来判断，骷髅哥认为自己无法成为最强的伙伴。不过，这个回答早在田中意料之中，他立刻回应：
「从现在开始变强就好了！像我的等级虽然超过20，却也相当于好不容易才跨越婴儿等级的实力。你还有成长的空间，比我更有希望！」
田中卯起来向骷髅哥展示无限的可能。骷髅哥再度陷入沉思，之后继续问道：
「寻找最强的伙伴之后，又要做什么是也？」
骷髅哥提出内心最大的疑问。对于骷髅哥来说，这才是最重要的关键点。只要答案不如己意，即有可能当场拒绝。于是田中自信满满地回答：
「呵呵呵，最强队伍至高无上的唯一目的……就是保障我的安全！」
面对田中大出意料之外的答案，骷髅哥哑口无言，好不容易才继续说下去。
「保护人身安全是也吗……？这需要最强的队伍是也吗？」
骷髅哥完全跟不上田中的谈话步调，再度丢出一个问题。田中开始侃侃而谈，彷佛打开了某种开关。
「那当然！为了保护我的人身安全，必须具备跟全世界为敌的力量以及觉悟。遇神杀神，遇魔斩魔！这就是我最强的队伍！」
骷髅哥陷入沉思。田中真的是需要受到保护的弱小存在吗？既然田中本人认为需要，这个问题就暂时搁在一旁。在骷髅哥的眼中看来，田中是个十足的怪人，不过看起来并不坏。骷髅哥并不排斥成为田中的力量，只是他也不认为自己真的能够助田中一臂之力。不过田中本人倒是相当肯定，不如就顺应救命恩人的心愿成为伙伴，之后再贡献一己之力，朝著最强的目标迈进吧。
「明白了是也。这条命本是田中大人所救，就让在下成为田中大人的长矛或盾牌是也。」
骷髅哥的回答刚好跟中二病田中臭味相投，田中内心的喜悦再度提升。
「哦哦，愿意是吧？终于……千年以来的夙愿、惊天地泣鬼神的最强队伍终于成形了！哇哈哈哈！」
田中的笑声传遍四周，目前只有两名成员的最强队伍于焉诞生。
——几天之后的无名小镇。终于抵达目的地之后，田中和骷髅哥前往商店，准备购买骷髅哥的装备。
越后屋之镇正在开发中，规模不大，无名小镇的规模更是迷你。不过在街上行走的魔族居民个个都活力十足，成为热闹的大型城镇显然只是时间早晚的问题。
「先从外观开始吧。还是大镰刀和漆黑的长袍比较适合你。」
田中发挥他的中二心，替骷髅哥决定造型。
「这样是也吗？反正在下没有技能，什么装备都可以是也。」
骷髅哥倒是没有特别的坚持，坦然接受田中的提议。抵达商店之后，田中开始物色适合的装备。迅速购入满意的物品，立刻让骷髅哥装备，结果外观根本就是死神。见到骷髅哥的死神扮相，田中不禁有些畏惧，不过他还是偷偷将这份畏惧藏在心里。
「我也顺便添购一些新装备好了。嗯……刚好想要一把帅气的手杖。」
最后田中替自己购入新的衣服和斗篷。之后就直接来到旅店，好好休息。
第二天，到公会承接工作的两人为了狩猎魔物，徘徊于城镇周围的荒野。首要目标是经常在附近出现的小土龙。两人很快就找到小土龙，展开战斗。
「——刀背砍是也！」
骷髅哥的镰刀攻击命中小土龙。不过小土龙依然活蹦乱跳，还展开身体冲撞，彷佛是在吐槽骷髅哥。
「不好！这样不行，一定要刺中要害！就像这样！」
田中抢了进来，手中短剑一闪。
「呵，放心吧。这是刀背砍。」
小土龙被一刀两断，成为两个物体滚落在地。
「哦哦，不愧是田中大人是也！对了，刀背砍是什么是也？」
田中的攻击让骷髅哥大为感动，不过他也针对攻击的最后所说出的那句关键台词提出疑问。
「针对成为食材的魔物表示感谢的话语。这是约定俗成的说法，必须牢记在心。」
「明白了是也。」
于是两人一边像这样传授异世界的错误知识，一边持续狩猎魔物。基本上是骷髅哥负责战斗，田中负责支援。由于骷髅哥受伤的时候可以透过恢复魔法完全恢复，因此大可放心。有人说对骷髅兵使用恢复魔法反而会造成伤害，实际上似乎不是这么回事。田中之前在公会确认骷髅兵的特性之际，得知骷髅兵不算是死灵类，而是以骸骨为媒介的一种魔法生物。因此在受到伤害的时候，可以利用恢复魔法来修复。
之后，魔物狩猎大约持续了一个星期，骷髅哥的战斗力获得确实的提升，田中的魔法功力也有所进展。
就在两人再度于上午来到公会时，遇见总算来到无名小镇的越后屋。由于彼此都有事情想要讨论，便移动到公会的房间。
「——有翅膀的美女……？」
「嗯，对方主动攻击我们，完全没有沟通的意思。」
越后屋将双手交抱在胸前低头沉思。田中针对前几天的翅膀美女攻击事件跟越后屋商量。
「魔族之中不乏长了翅膀的人种，不过应该没有如此好战的人物……」
越后屋搜寻自己的记忆，谈论起翼人的种种，不过实在无法跟前几天的事件凑在一起。
「对了，那个时候我救的人正是这位骷髅哥，现在他跟我一起承接公会的工作。」
反正一时之间也找不到答案，田中于是介绍骷髅哥给越后屋认识。只见骷髅哥正襟危坐，跟越后屋打招呼。
「在下是骷髅哥是也，往后请多多指教是也。」
越后屋报以一贯的微笑。
「哪里，辛苦你了。不过我倒是没料到田中居然会跟别人一起工作。」
将田中视为异能者的越后屋认为他不需要任何人的协助，也觉得田中是考量到这点，才总是独自作业。
「是吗？我也是会替未来著想的。翼人的事情暂时交给公会可以吧？既然连我们都可以顺利逃脱，只要提醒其他成员在遇到翼人的时候拔腿就跑，应该没问题。」
田中满脑子都是最强队伍的事情，摆明了就是要将袭击事件完全丢给公会处理，频频劝公会出面应对。
「……是这样吗？不管怎样，还是请当地居民多加注意吧。若造成人员的死伤，也只能委托你讨伐了，这样子可以吧？」
事实上，那只是因为田中比较特别的关系，若其他人遇到攻击，越后屋真的很担心会出人命。然而目前的情报实在很有限，根本无从下手。等到出现死伤的时候再设法让田中接下讨伐任务，现在只能敦促当地居民多加注意，这应该是比较妥当的做法。
「嗯，对美女动手实在有点让人意兴阑珊，不过……那也是没办法的事。反正又不见得真的会变成那样，就姑且这么决定吧。」
田中决定暂时将袭击事件抛到脑后。
「这件事就先这样，还有其他事情吗？」
越后屋只是打算转移话题罢了，想不到田中居然提出罕见的要求。
「对了，我想请假一个星期。」
「一个星期？可以问问你打算做些什么吗？」
田中讨伐魔物的数量非常可观，越后屋对他相当期待。请田中先到这个镇上已经过了一个星期，这段期间累积了惊人的战果。越后屋希望田中以这种步调继续工作，不过他对田中突然提出请假的要求涌生出莫大兴趣，这也是不争的事实。
「我的魔法控制不太顺利。学习新的魔法之后，必须透过修行来加以调整。」
「哦，你不擅长使用魔法啊？这倒是第一次听说。」
越后屋知道田中平常只使用生活上的魔法。如果是这个原因，倒也还算合理。
一般人就算才刚学会，多少也能够应用自如。而且使用次数多了后，一些小问题便会很快获得解决。田中的实力非常强大，足以称之为异能者，如今得知他居然也有不擅长的项目，越后屋多少也有些安心。
「不要胡说八道，我在各方面的实力都是最差的！反正我想请假修行就对了，可以吧？」
一个星期真的是损失惨重。不过既然是为了魔法修行，越后屋也没有拒绝的理由。
「知道了，我们这边就设法提升工作效率来赶上进度吧。请务必早日归队。」
「收到。」
由于魔法修行是相当有建设性的理由，越后屋也就爽快地答应了。美女事件推给公会，魔法修行也有著落，田中的心情顿时好了起来。
为了预定日期一再延后的魔法修行，田中立刻著手准备工作。首先到街上搜集情报。田中需要的是比较大的洞穴，更进一步的说法是就算破坏也没关系的洞穴。田中到酒馆以及公会探听情报，得知魔物领地一路往北的地方散布许多被魔物当成巢穴的洞窟。有魔物这点固然碍事，不过田中现在不想花太多时间在这上面。无奈之余，只好锁定这个地点。
敲定修行地点、做好旅行的准备后，田中和骷髅哥出发前往魔物领地的北方。途中也不忘猎杀魔物，提升骷髅哥的等级。行走了一段时间之后，两人抵达只剩下些许草木的岩石地带。田中和骷髅哥搜索四周，开始寻找洞穴，结果很快就发现了。于是田中立刻展开修行。
「不进入洞穴是也吗？」
发现田中开始远离洞穴，骷髅哥感到有点奇怪。田中露出一抹奸笑，继续远离洞穴。
「嗯，距离太近反而危险。你等著瞧就是了。」
田中来到跟洞穴隔了一段距离的地方。
「修行的预定日期一再延后，因此我构思了许多想法。呵呵呵……若以为只是调整咒文，可就大错特错了。我要创造出全新的攻击咒文！」
田中慢条斯理地注视洞穴，接著摆出自以为帅气的姿势，释放投石魔法。巨大的岩石高速飞行，消失在洞穴之中。一段时间之后，四周传来一阵地鸣声。
「咿！刚、刚刚那是什么是也！？」
发生于眼前的现象让骷髅哥大为惊讶。
「刚刚那是第九级魔法中的投石。由于控制方面还不到位，结果变成那种吓死人的状态。」
投石魔法还是跟以前一样，田中不禁叹了口气，流露出无奈系男主角专属的无奈表情。
对此，骷髅哥的感想和田中截然不同。
「还不到位？这已经很厉害了是也吧？」
事实上田中也觉得很厉害，不过他是不管什么时候都不忘小角色守则的男子汉，因此从明哲保身的观点提出犀利的意见。
「若是在接近目标的情况下，可是连自己都会被卷入爆炸中。而且也不能在狭窄的空间使用，就算在宽阔的空间，也难保不会误伤自己人。」
一想像岩石的碎片破空而至，直击自己的脑袋，田中就不禁微微颤抖。骷髅哥也一样，光是想像自己被卷入爆炸的画面，就不由得脸色发青……才怪，明明就只有骨头。
「这倒是，在下也不想受到波及是也。」
「事情就是这样，所以才需要调整。不过可不是只有调整而已，我还顺便改良了一下。首先缩小岩石的体积，再追求高速化，在原本的物理性冲击追加摩擦造成的火焰属性。继续研究下去的话，只要利用摩擦时削减体积的效果，就可以在零风险的情况下使用于狭窄的地点了，呵呵呵。」
田中中二味十足的构想持续膨胀。骷髅哥不是很明白，姑且保持沉默。一段时间之后，田中回到现实世界，针对往后的计画向骷髅哥提出建议。
「目前也只能卯起来不断尝试了。摸索前进的我帅是帅啦，不过这段期间你应该满闲的吧？不如学点魔法，跟我一起修行如何？」
话才刚说完，田中就取出第十级的魔导书以及契约书递给了骷髅哥。
「哦哦，这就是魔导书是也吗？那在下就不跟田中大人客气，直接拿来使用是也。」
骷髅哥接过魔导书，一副兴致盎然的模样。看来他似乎也想学习魔法。
「对了，我学了『点火』和『生水』。如果你选择其他魔法，再好不过了。」
结果骷髅哥签订「气流」和「盛土」的契约。「气流」是在某种程度的范围之内自由操纵空气的魔法。现在正值春天，不算炎热，不过往后可以当成消暑的方案，因此获得了田中的高度期待。至于「盛土」则是让土壤高高隆起的魔法，可以使用在工程或是农务方面。虽然没有特殊用途，不过田中觉得挺有趣的，才让骷髅哥签订契约。
于是田中为了体会魔法的控制，朝洞穴不断投掷石块。等到洞穴崩塌之后，再换一个新的洞穴继续投石。有时经验值突然增加，代表那里是魔物的巢穴，这时心情也会像中了彩券一样大为惊喜，不过这个秘密只有田中自己知道。骷髅哥则是在一旁操纵空气或是隆起地面，玩得不亦乐乎。
有一天，田中依照惯例持续投石，却一直沉不住气。骷髅哥端坐在地上，目不转睛地瞧著田中。田中可以长时间连续使用魔法，骷髅哥可没那种能耐，一旦耗尽魔力，就必须等待魔力恢复。这段时间骷髅哥就这样呆呆地望著正在修行的田中，结果田中再也无法忍耐，直接找骷髅哥商量。
「骷髅哥，你这样子会害我分心……」
「虽然这么说，可是在下的魔力已经耗尽，找不到事情可做是也。」
这也算是无时无刻不忘小角色守则的可悲习性吧，田中无法单刀直入地要求对方别看著自己。
「嗯，有了！遇到这种情况的时候，应该有常用的魔法才对。」
话才刚说完，田中就从道具箱取出魔法书，翻开书本，不知道在努力寻找什么。骷髅哥早就习惯这种状态的田中，便闭上嘴巴在一旁静静等候。
「找到了，魔力传送！不过是第八级的魔法……好！魔法控制待会儿再说，先以提升技能为主。你等著吧，骷髅哥！」
话才刚说完，田中再度摆出帅气的姿势，连续施展投石魔法。
「哇哈哈哈！不用想太多，乱丢石头的感觉真爽！状况愈来愈好了！」
连续施展魔法的田中真的很快乐，跟先前完全不同。反正骷髅哥也拿田中没辙，只能在一旁观看这个惊人的光景。
连续使用整整三天的魔法之后，魔法技能终于提升了。虽然这是异常的成长，田中却毫无察觉，才刚出生不久的骷髅哥也认为这是很普通的现象，两人在误会的道路上突飞猛进。
等到可以签订第八级魔法的时候，田中立刻签订魔力传送魔法，顺便再追加一项加速魔法。
「呵呵呵，加速魔法将开启骷髅哥的无双传说。不过还是先把这件事放在一旁，来测试魔力传送吧。」
「知道了是也。」
骷髅哥的魔力已经处于零的状态。于是田中活用这段期间训练得到的要领，慎重调整力量之后，发动了魔法。
「——Mana transfer！」
「咕呜！」
骷髅哥的身体晃了晃，整个人跪在地上，彷佛受到某种冲击。田中见状，顿时慌了手脚。
「骷髅哥！怎么回事？不要紧吧？」
骷髅哥举起手自原地起身，表示他并无大碍。
「事出突然，受到惊吓是也。不过这种冲击力真是强大是也……喔喔，魔力加满了是也。」
发现魔力传送成功之后，骷髅哥欣喜若狂，看起来真的没什么大碍。另一方面，田中却露出讶异的神情。
「虽然总算是松了口气，不过我的魔力还是没有减少。这代表显示数值已经不能采信了吗？抑或是因为体质特殊，不会消耗魔力呢？不管怎样，至少目前在魔力方面都是有益无害，就姑且接受吧。」
田中再度思考起自身能力的难解之处，只是想破了头也找不到答案。于是他很快就放弃思考，继续展开修行。不过接下来的修行内容稍稍变更，除了投石的控制训练之外，偶尔也会将魔力传送给骷髅哥。接受田中的魔力传送后，骷髅哥持续以练习生活魔法打发时间。
就在约好的一个星期即将过去的时候，田中的新投石魔法终于大功告成。骷髅哥的技能也刚好提升，订定了第九级魔法的四种基本攻击魔法，以及恢复魔法与治疗魔法的契约。
接下来就以延迟归还DVD的感觉，轻轻松松地继续修行。至于田中过去租借过哪一种DVD，这就是最高机密了。
骷髅哥检视全新学习的魔法，田中则是以骷髅哥为实验对象，进行加速魔法的调整。如今除了实战之外，加速魔法在修行的时候也能派上用场。这个意想不到的收获让田中喜出望外，之后两人便一边确认彼此所拥有的绝技，一边构思出好几种战术。田中对于帅气的站立位置以及吸引女孩子的姿势相当坚持，绝不妥协。于是两人光明正大地打破当初说好的期限，得到了满意的结果，结束这次的修行。
「呵呵呵，虽然比当初的预期更花时间，但总算是达到增强战力的成果。反正当初说好的期限是一个星期左右，越后屋应该不会计较一天或是两个星期的差异吧。」
「单位好像有点怪怪的是也。」
于是这次的修行圆满结束，两人立刻做好准备踏上旅程。回程就跟去程一样持续狩猎魔物，充当实战训练。如今骷髅哥学会了魔法，更是实际感受到战力的提升。两人对这次的修行成果大为满意，优哉游哉地返回无名小镇。
就在两人即将抵达小镇的时候，远远看到镇上冒起浓烟。无数黑影在上空盘旋，彷佛将猎物团团围住的蚂蚁。
「骷髅哥，你看那是什么？」
「不知道是也。不过这显然是小镇发生了危险是也。」
盘旋于上空的黑影对镇上发射某种攻击的东西，好几个地方都窜出了火苗。田中远远地凝视小镇的情况，突然以立正的姿势举起一只手来大声宣布：
「第一警戒体制！警戒上空敌人的动向，以迅速并且隐密的要领赶回镇上！」
骷髅哥也仿效田中立正站好，回应田中的指示。
「遵命是也。」
于是两人朝著显然出了事的小镇飞奔而去。
「比蟑螂安静、比蟑螂迅速！」
两人偷偷摸摸地朝小镇前进。随著距离逐渐拉近，怒吼以及哀号声不断传入耳中，同时也辨识出上空黑影的真实身分。
「骷髅哥，那不就是之前攻击你的美女吗？」
「正是如此是也。不过居然出现了那么多……」
两人站在原地，对于黑影的真实身分感到万分惊讶。这段期间城镇依然持续遭受攻击。即使在这种紧迫的情况下，心口如一的男子汉田中依然从嘴边流下色欲薰心的口水。
「嗯，这么多的美女到底该怎么抓起来？」
面露难色（？）的骷髅哥回应田中的询问。
「抓起来是也吗？抓那些飞来飞去的家伙？光是把她们击落，应该就相当困难了是也……」
发现内心的烦恼化成口水流了出来，田中连忙做出一脸正经的表情。
「必须确认她们的真面目才行，我绝对不是为了将美女据为己有。我完全没有想过那种嘿嘿嘿的展开。」
正气凛然的田中再度迈开脚步，骷髅哥也静静地跟在身后。不过两人很快就停止前进，因为他们发现前方有两个怒目而视、互相对峙的美女。
其中一个是长了翅膀的美女，身上宛如穿了红色的紧身衣，手中握著同样是红色的巨大长枪。
「真是不检点的打扮！简直是三倍的不检点！」
田中的视线顿时直盯著美女不检点的身体。对方跟过去攻击骷髅哥的那个面无表情的美女不同，睥睨著对手的脸上明显流露出不悦。
至于另一头的美女没有翅膀，身上穿著洁白的长袍，手中空无一物。
「嗯，这种清纯型的相当不错！不过大叔还是觉得稍微冒险一下也无妨！」
田中将双手交叉在胸前，意有所指地点点头。这时骷髅哥将沉醉于幻想的田中拉回现实。
「现在该怎么办是也？她们两个好像正在交手是也。」
持枪的美女一副随时准备发动攻击的气势。
「嗯。不管怎样，先上再说。呵呵呵，这次跟上次不一样，不管局势如何发展，都可以藉机接近美女喔！」
自言自语的同时，田中接近互相对峙的两名美女。
「——我本来就想说攻击城镇的话你会有所反应，但没想到居然不惜牺牲自己，也要拯救异端的人类和魔物。」
长了翅膀的美女以有点不以为然的语气向眼前的长袍女子说道。即使是在说话的时候，手中的长枪依然直指著对方，丝毫未见松懈。虽然被枪尖指著，长袍女子却不为所动，依旧静静地凝视对方。
「不愿服从主人的愚蠢精灵，接受你的报应吧！」
田中和骷髅哥才刚迈开脚步，长了翅膀的美女就以手中的长枪贯穿长袍女子的身体。只见她举起长枪使劲一甩，身体被贯穿的长袍女子顺势倒地。
「这是我的一点心意，就让你看著舍命相救的这座城镇离开人世吧。」
丢下这句话之后，长了翅膀的美女径自飞去。盘旋于半空中的其他美女也在她的率领之下纷纷离去。这时田中急急忙忙地赶到现场。
「呜喔喔喔！看你做了什么好事！居然把这么宝贵的美女……！」
田中奔向被长枪贯穿身体的女子身边。抱起那名女子的时候，身体顿时僵硬。女子的胸口开了个大洞，却连一滴血也没有，而且光粒子还从伤口的周边往外扩散。
「这、这是怎么回事？……不管了，先治疗再说！Heal！」
女子的身体笼罩在强光之下。光芒很快就消失了，然而伤口还是老样子，甚至逐渐扩大。
「……没用的。我是精灵，精灵是魔力实体化之后的存在。而且精灵的存在取决于体内产生魔力的核心，然而先前那一枪已经把我的核心破坏殆尽，只要耗尽残存的魔力，就会自然消灭。」
女子脸上浮现出凄然的笑容，彷佛早已放弃一切，同时向田中解释自己的情况。
「精灵……？现在这种事情并不重要。魔力不足是吧？那就试试这招！Mana transfer！」
田中将魔力注入女子体内，女子胸前的大洞慢慢缩小。
「哦哦，逐渐愈合了是也！」
不知道什么时候追上来的骷髅哥目睹疗伤的这一幕，顿时大为惊讶。然而就在伤口即将完全愈合的时候，又开始往外扩散。
「咕！不行吗？」
发现自己力有未逮，田中大为懊恼。不过女子倒是以讶异的眼神注视著田中。
「如此强大的魔力……你到底是什么人……」
「我只是个刚好路过的无名魔术师。」
田中勉强以耍帅的语气回应对方，却还是少了平时的爽朗。女子凝视著田中，表情十分认真。
「我有个不情之请，希望你能够收留我使役的精灵。相信你一定可以善用的。」
女子以急促的语气，扼要陈述心愿。大概是知道自己的时间已经不多了吧。
「使役精灵……？」
充满吸引力的这个字眼突然传入耳中，田中顿时忘了当前的情况，脑海也浮现各式各样的妄想。
「精灵是长寿的生物，长久以来累积的知识一定对你有所帮助。相对的，也请你务必保护这个孩子。」
两人以严肃的神情凝视彼此。一段时间之后，田中打定了主意。
「好，我答应你一定会好好珍惜。」
听到田中的这句话之后，女子突然笑了，彷佛这是有趣的玩笑。她握住田中的手。这时田中有点小鹿乱撞的感觉，不过这是不能让其他人知道的秘密。
「往后就拜托你了。」
田中被女子紧握的那只手笼罩在光芒之下。不久后光球独自浮起，女子以温柔的语气向光球开口说：
「跟著这个人吧。」
光球微微颤动，彷佛是在点头。目睹这一幕之后，女子露出安心的神情，身体就这样消失了。
短暂的沉默降临现场。光球轻飘飘地悬浮在身边，不知如何是好的骷髅哥只能呆呆地站在原地。
「……忘了问她的名字。」
耐不住沉默的田中勉强开口。
「不过事情发生得太突然了，真的把我吓了一大跳。」
开口说话之后，气氛逐渐轻松了起来。
「没错是也。不过那个飘浮的光球该怎么办是也？」
光球依然飘浮在田中身边。
「嗯，这样子太显眼了，有没有什么好办法呢？」
就在田中陷入沉思的时候，光球来到田中的面前，开始微微颤动。
「什么？拟人化……？」
看来光球似乎可以跟田中的意识沟通。
（插图）
「……来了！老套情节终于来了！」
田中大为兴奋，不明究里的的骷髅哥则是一脸茫然。在骷髅哥的身边兴高采烈地跳了一圈之后，田中以坚定的语气向光球发话：
「好，来吧！不必客气！尽管来吧！」
田中的亢奋达到了高峰。之前消失无踪的美女精灵，她所托付的孩子。田中的眼里只看得到嘿嘿嘿的未来。
轻飘飘的光球在原地不动，光芒瞬间暴增，之后发生了类似爆炸的现象。
「我来了！」
全身肌肉几乎快要涨破的健美男，以锻炼大胸肌的姿势出现在田中面前。
短暂的沉默之后，田中双膝一软跪了下来，双手拄地高声呐喊：
「呜、呜喔喔喔喔喔！！」
这是来自灵魂深处的呐喊。汁液从瞳孔潸然流下。
「为什么……为什么世界就是要这么折磨我……那种美女使役的精灵为什么是大叔！为什么是小胡子！为什么是平头！为什么是肌肉男！！！！」
田中仰天长啸的同时，精灵在他面前摆出各种姿势。骷髅哥则是兴致盎然地欣赏精灵展示肌肉的动作。
「可恶的家伙……不能原谅，不能原谅！都是那些家伙害的，那个美女军团是一切的元凶！！骷髅哥、平头哥，我们走！那几个可恶的女人，一定要让她们受到教训！」
田中难以压抑无限膨账的冲动，打算将怒气发泄在先前的美女身上。
「嗯？平头哥是指我吗？」
醉心于摆姿势的肌肉精灵从回过神来。
「应该吧是也。不过田中大人，现在不是应该先回镇上一趟是也吗？」
骷髅哥独自冷静地判断状况，这句话替田中的冲动踩了煞车。
「咕！给我记住！下次遇到的话，一定把你剥光光！！」
还是难掩冲动的田中再度朝美女军团消失的天空持续放话。平头哥频频变换展现肌肉的姿势，似乎对田中的怒吼感到兴奋。至于骷髅哥，则是好整以暇地等待田中冷静下来。
第六话 魔法 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5133353664
第七话 魔法II 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5133353810
第八话　盗贼 
「啊喳——！！」
长剑伴随微妙的吆喝声临空一闪。高速奔驰的田中身后，体长足足有一公尺的巨大菜虫发出一声怪叫，就此失去行动力。
「……放心吧，是刀背砍。」
对一命呜呼的巨大菜虫如此表示后，田中以帅气的姿势将双刃短剑收回剑鞘。吐槽点实在是太多，不过平常的田中本来就只注重感觉，其他的地方就随便带过了。
田中以熟练的手法将大型菜虫收进道具箱，接著又为了寻找其他猎物进入森林。
结束魔法修行后，田中回到狭间镇，转眼间又过了一个月。这段期间，他一直承接等级E的委托工作。
「唔，那边有只角兔……黑角兔成为我的眷属，角兔是黑角兔的亲戚，所以我可不能对自己人下手。呵呵呵，好好感谢黑角兔吧。」
自言自语之后，田中离开角兔，为了寻找其他的猎物而在森林中徘徊。最近田中开始狩猎角兔以外的魔物。这虽然是天大的误会所造成的结果，不过对于角兔家族而言，能够免于成为田中的虐杀对象，依然是一大福音。之后，田中一一打倒遭遇的敌人，将尸体收进道具箱里面。
没错，田中的猎杀行动有违一般常识。他的道具箱拥有可说是无止境的收纳能力，才会卯起来猎杀魔物，收进道具箱里面。
一大早就进入森林持续狩猎，日落前带著可观的猎物回到镇上。然后直接前往公会，对照等级E的委托工作及道具箱的猎物进行结算。E等级的猎物数量特别多，经常出现于讨伐委托的任务中。道具箱里面只留下成为零头的猎物，第二天一并带在身上，就这样过著每天狩猎的生活。
田中完全没注意到自己近乎变态的能力。虽然他只是在自己软弱无力的前提之下用尽各种可能手段，尽量提升狩猎的效率罢了，不过在旁人的眼中看来，还是相当不正常。柜台的茱蒂也曾经对这种异常状况感到些微恐惧，这是最好的证明。或许是田中少根筋的个人气质使然，过了一个月后，茱蒂也逐渐习惯。田中可说是每天都过著一帆风顺的生活，然而等级和金钱异常累积的和平生活却蒙上了一层阴影。
「——交易商被盗贼攻击？」
「嗯，已经是这个月的第三次了。」
今天田中就跟往常一样，结束收获颇丰的狩猎后返回城镇。来到大门的时候，小八叫住田中。
「希望只是偶发事件。不对不对，盗贼本身就不该出现。万一在附近定居，事情可就麻烦了。」
小八的态度还是跟以前一样轻率，然而谈话内容却相当沉重。一旁的大熊也露出沉重的神情。
「会吗？只要委托公会招募护卫……不，干脆直接委托公会讨伐盗贼不就好了？」
护卫的委托是等级D以上的工作，因此田中的语气相当轻松，一副事不关己的模样。
「是没错啦，问题是三件盗贼的袭击事件当中，有一件是聘请护卫之后还被盗贼得手。这不是很棘手吗？」
「相当棘手的盗贼是吧……那委托厉害的人不就好了？」
「你对于自己居住的城镇还真是一无所知。在镇上活动的公会成员不是D就是E好吗？」
田中是向来不把他人的事情放在心上的类型，他还是第一次听到跟镇上的公会成员有关的情报。
「真的假的？」
「不是只有这里而已，其他城镇的情况也差不多。C以上的人很难在镇上定居下来，多半是一边打听哪里有强大的魔物，一边在世界各地活动。除此之外，也有人到咕噜王国当佣兵了。」
「没记错的话，那里目前应该是在内战吧？」
田中想起刚来到这个世界的时候，白将军告诉他的事情。
「没错。所以万一难搞的盗贼定居下来，事情可就麻烦了。要不就是等待不知道什么时候才会出现、公会等级C以上的成员，要不就是联系桧木，静候军队到来。」
所谓的桧木是指这个地区的中心都市，以盛产桧木闻名于世。在紧急时期，来自各地的军队都会屯驻于此。另外，根据小八的说法，桧木好像是种高级蘑菇。田中闻言，立刻对这个世界吐槽了一番，这就不必特别说明了。
「是哦。反正我还是跟以前一样，继续专注于狩猎魔物吧。」
事态固然严重，田中却认为不会对自己造成太大影响。他觉得没必要继续在盗贼的话题上打转，便打算就此告辞，但小八接下来说的话却迫使他停下脚步。
「你真的是公会成员吗？万一相当棘手的盗贼真的定居，在军队抵达之前，可是会成为紧急委托工作。到时候就算是E等级的人，也要出面协助。」
「什么？真的假的！？」
所谓的紧急委托是全体镇民的安全受到威胁的情况下，公会成员不得不承接的工作。例如出现强大魔物，或是爆发战争。顾名思义就是在这种情况下，为了确保居民的安全而紧急委托的任务。
「如果盗贼的规模够大，难保不会攻击城镇。不过就现阶段而言，还是很难说啦。」
「……」
田中离开大门，内心有种非常不祥的预感。他利用自称天才般的头脑寻思良策，朝公会前进。
「——这次的工作结算完毕之后，我想回老家种田。」
「是哦，那我先发布你的通缉令好了。」
茱蒂以平静的态度处理手边的工作，当场驳回田中不经大脑的发言。
「为什么！回老家种田为什么要发布通缉令！」
「开玩笑的啦，要怪也只能怪你没事说出这种奇怪的话。八成是从小八那里听到盗贼的传闻，打算脚底抹油溜之大吉吧？」
「……」
茱蒂，总是比田中的想法抢先一步的女人。简直就是天敌。直到现在，眼前这位柜台小姐的恐怖之处才让田中浑身发抖。其实这根本一点也不重要。
就在田中饱受惊吓的期间，茱蒂快手快脚地完成委托工作的结算。将酬劳递给田中时，茱蒂开口︰
「虽然不会马上就怎样，不过到时候你可要下定决心，接受委托工作。至于这段期间，就跟过去一样爱做什么就做什么吧。反正紧急委托又还没确定，放轻松一点。」
茱蒂以一如往常的制式笑容将田中赶出公会。
之后，田中只能一边祈祷盗贼自动消失，一边过著一如往常的平淡生活。
然而，田中的预感成真，盗贼非但未消失，反而变本加厉。结果……
「——嗨，几位就是这次的护卫吗？我的名字叫越后屋，是准备一展宏图的年轻交易商，万事拜托！
笑脸迎人的年轻商人向担任护卫的公会成员打招呼。
虽然盗贼的活动日益猖獗，倒也不是所有交易商都遭到攻击。事实上，就这座城镇的交易情况看来，平安结束的可能性还比较高。只不过，在这种情况之下依然谈笑风生，该说这个商人真的很年轻，抑或胆识过人吗？
不过田中可没有这样的心情。被挑选为公会的护卫成员之一，田中的心情糟透了。
「不妙，大大不妙。说到什么东西不妙，首先越后屋的名字就相当不妙。总觉得一定会被卷入某种鸟事。」
无视田中悲观的妄想，准备工作顺利结束之后，越后屋一行人的马车就此出发。距离北方边境的河豚镇，大约是两天的旅程。
河豚镇也是被森林环绕的小小城镇。从过去的经验判断，田中总觉得河豚镇的名字有点可怕，因此什么都不敢问。当然，这完全不是重点。
旅途相当顺利，田中不知不觉间开始跟越后屋敞开心胸互相交谈。越后屋是个帅哥，理应被田中视为假想敌，但他不愧是要一展宏图的人物，看来是个相当优秀的商人。越后屋以过人的话术，逐渐与田中建构起良好的关系。
「哦，原来你是等级E。」
「就是说啊。本来打算脚底抹油……不，打算回老家种田的说……唔唔唔！」
一想到自己的逃生小路被茱蒂阻断，田中顿时大为愤慨。
「哈哈哈哈！不过，这么一来，还是别对等级E的你做出无理要求好了。」
「没错。我多少会使用魔法，不过都跟日常生活有关，所以露宿野外之类的事情交给我就好。除此之外，我对逃命的速度也颇有自信。」
「那就万事拜托了。但逃命这项可就免了，哈哈哈。」
田中以一本正经的表情发表懦弱的言论，笑著回应的越后屋说不定真的是个大人物。事实上，越后屋在回应之际，早在脑中构思以田中之外的两名等级D会员为主力的应变计划。
时间在不知不觉中流逝，已经到了日落西山的时刻，今天未受到盗贼攻击。一行人停下马车，著手于露宿野外的准备工作。
田中利用长途旅行锻炼出来的家事技能，有条不紊地进行露宿野外的准备。家事技能固然没什么大不了，不过田中有个超乎一般规格的道具箱。他无视于越后屋「你怎么有这种东西」的疑问，准备了令人满意的晚餐以及床铺。
三名护卫迅速用过晚餐后，其中两人留在原地待命，剩下一人——也就是田中进入森林捡拾柴薪。
「道具箱里面备有可以充当柴薪的枯木，难道不能用吗？」
口中虽然喃喃自语，田中还是有所节制。他一边认真地捡拾柴薪，一边在森林中前进。就在他捡拾足够数量的枯木，差不多该回去时，眼前的视野开阔起来。附近有条小溪，田中刚好来到溪边。
小溪旁站著三名彪形大汉。
在5963年秋天，田中将首次为人类与生死搏斗。
姓名：田中等级：16经验：1143/1600公会等级：E
体力：2.9e13 / 2.9e13魔力：3.8e13 / 3.8e13
力量：2.9e12敏捷度：2.7e12敏捷度：2.7e12明智度：3.8e12精神：3.8e12
技能：剑（2.01）魔法（1.04）信徒（1.02）
装备：剑布衣服
金钱：2872000G
第九话　盗贼Ⅱ 
「哦，居然主动找上门来。」
三名男子已经拔出长剑，随时准备开战。田中刻不容缓地回答︰
「哼，别太小看我了。早在吃晚餐的时候，就已经发现你们潜伏在这一带。无法完全压抑自身的杀气，代表你们的修为还不够！想要跟我斗，再去练个一百零八年之后再来吧！现在知道你我之间的实力差距了吧？那就快点滚蛋，否则我可不知道那个会变成怎样。」
事出突然，田中顿时慌了手脚，却未表现出来，而是以冷酷的态度掩饰内心的焦虑，嘴上随便东拉西扯，卯起来拖延时间。再利用争取到的宝贵时间，思索逃离险境的方法。过人的优秀头脑高速运转。
三名男子却不愿等待。当田中东拉西扯时，三名男子也开始移动。只见他们分别站上将田中包围起来的位置，摆明就是不让他逃跑。
「我们刚刚才来到这里。」
其中一名男子开口说话，三人在一瞬间同时发动攻击。
「人家是强作镇定，这种事情就别拆穿了吧！」
羞愧之余，田中忍不住大声惊呼。面对三人的攻击，田中立刻拔出短剑采取守势。
经历这段期间的异世界生活，田中练就一身短剑的功夫，水准已经算是出师的程度。然而三人的剑技远在田中之上，即使还不到大师等级，也是相当程度的强者。
三名男子老练的攻势依序来袭。相较之下，田中的守势生硬许多。这场战斗的胜负早已底定……理应如此。
「——为什么……？为什么打不倒他？」
三人确实占据压倒性的优势。延续好一段时间的攻防，三人的攻击可说宛如惊涛骇浪。在三人的眼中，田中的剑技实在过于拙劣，几乎跟毫无防御没什么两样。
不只剑技如此，身体的动作也一样。看在三人眼里，田中的动作笨拙僵硬，跟行云流水般的动作相去甚远。每当短剑的防御遭到突破，身体就会失去平衡。而且就算再怎么高明的大师，在这种情况之下也难以闪避。因为三人会同时发动攻击。
刚刚已经不知道出现第几次的破绽。理论上应该是一击得手，然而非但连遍都没有摸到，甚至不知道田中在什么时候恢复原先的姿势。完全不知道是怎么办到的，这种现象已在三人面前上演多次。
「——怎么搞的？到底发生了什么事？」
三名男子焦急了起来。他们的技巧明显占据上风，多次位居优势的事实也足以证明这点。然而，不知为何就是无法打倒田中，每次到最后都恢复成原先的状况，彷佛什么也没发生似的……
就在对这个现象一无所知的情况下，三人的焦急逐渐转变为恐惧。或许是感染到这种气氛的关系，之前拼命防御、东躲西闪的田中也产生精神层面的余裕。
「呵呵呵，怎样？开始紧张了是吧？没想到盗贼的实力居然只有小婴儿的等级。」
这是田中不经意的一句话，也是他未经修饰的感想，完全没有瞧不起人的意思。然而三名盗贼立刻受到这句话刺激。
「不要把我们当成一般的盗贼！」
「竟敢瞧不起我们！」
「去死吧！」
愤怒之余，三人一起发动攻击。
「呜哇哇哇！不要恼羞成怒嘛！你们是青春期的青少年不成？……嗯？」
田中似乎从自己的言语中发现了什么，立刻往后跳了开来，跟三人保持一段距离。
「啊哈，难怪我觉得不太对劲。以盗贼来说，你们实在太弱了，应该是镇上的小混混吧？八成是听说附近有盗贼出没，打算趁乱捞点好处对吧？劝你们还是放弃吧，这么点本事只会送掉小命。乖乖加入公会，从狩猎魔物开始吧。」
没错……田中发现了。他发现眼前的三人只是略懂剑术，就以为自己天下无敌的镇民。身为年长者，必须对这种愚蠢的想法提出警告。这种有意义的行动很少出现在田中身上，然而田中的这个行动更加激发了三人的怒气。
「可恶的家伙！竟敢瞧不起人！！」
不知不觉中，三人卯足全力展开攻击，先前老练流畅的动作早已不见踪影。意气用事的攻击行动破绽百出，但这种蛮力的攻击还是收到了效果。承受三人的攻击之后，田中的短剑从根部断成两截。
「呀啊啊啊啊！不会吧——！！」
注视著折断的短剑，田中发出一声惊呼。敌人当然不会放过破绽百出的田中。三人深信自己的剑击这次终于捕捉到田中的要害，然而就在下一秒钟，他们的意识突然中断。三人在一瞬间失去腹部，当场倒地不起。
「啊，我太紧张了！未经深思就胡乱挥舞高能量火焰，周遭环境应该没事吧？」
短剑折断之后，田中暴露在三人的攻击中。或许应该称之为生物的本能吧，田中反射性地把Ignition当成短剑胡乱挥舞。由于内心相当紧张，魔法的控制七零八落，结果造成连附近的草木也一起遭殃的不幸意外。不过，这或许应该称为运气好。毕竟万一控制失败，这个世界恐怕会被天灾等级的诡异现象震撼。
「虽然是在被攻击的情况下，来不及细想就直接动手，可是……呜恶……」
自己做的好事造成三具尸体。见到这一幕，田中不禁为之反胃。幸好横切面焦黑一片，状况没有那么凄惨，他才勉强将快要从口中喷出的东西硬生生地吞了回去。
「呼，不过话说回来……嗯，这到底是怎么回事？」
打量三具尸体，田中烦恼了起来。
「根据老爷爷的说法，道具箱里面的东西应该会散落出来……可是现场什么都没有，难道他们真的不是盗贼？」
三人的尸体旁边并未出现赃物散落一地的迹象，而且他们的身上好像什么东西都没有。
「这么一来，我岂不是变成为了自保，误杀不良少年的上班族吗？情况不妙……不知道这个世界的法律怎么规定。正当防卫是否成立……？唔唔唔……嗯？现在谈这个好像有点太迟了，不过这个世界有法律吗？」
田中这才发现自己对这个世界几乎一无所知，不过还是暂时将这个问题�到脑后，专心处理眼前的状况吧。
「嗯……依我看来，这种无法理解的死法……一定是魔物。」
轻抚下颚的田中正色说道。这是透过客观及合理的角度观察现场之后导出的结论。
「……不过话说回来，这种杀人的手法实在太残忍了。那些魔物真是不可饶恕。」
田中一直在喃喃自语，彷佛在说服自己。正义感逐渐燃起，最后甚至对根本不存在的魔物展现出内心的愤慨。
「……前途一片光明的年轻人居然在这种地方遇到魔物，真是不幸的意外。话虽如此，我也帮不上什么忙，抱歉了。」
如此表示后，田中让熊熊燃烧的一颗心平静下来，打算就此离去时，他突然注意到手中那把折断的短剑。
「这把短剑是老爷爷送给我的，还是留作纪念吧。」
田中将折断的短剑收入道具箱，准备转身离去，这时一把长剑映入眼帘。那是不幸被魔物袭击的牺牲者使用的长剑。
「留在这里太可惜了。嗯，没办法。就把长剑当成遗物，一并收下吧。」
田中拿起长剑和剑鞘仔细打量。就只是一般长剑，没什么特别的地方，不过用起来倒是相当顺手。心满意足的田中将长剑收回剑鞘，打算立刻离开现场，却在临别之际回头望了三名牺牲者一眼。
「不知名的战士啊，安心长眠吧。我一定会替你们复仇！」
带著一颗热切的心，田中消失在森林，内心为自己帅气的模样陶醉不已——
田中离开之后，他所谓的意外现场出现一个人影。
「他可真厉害，不知是何方神圣。」
越后屋站在断成两截、样貌诡异的尸体前，回想起先前的战斗。
田中的战斗模式，是曾经身为B等级会员的他无法理解的。
「第一次见到A等级时，我满心以为对方是超越人类极限的怪物……不过真正的怪物甚至连让我们认知理解的机会都没有……」
不知不觉中，紧握的手掌冒出些许冷汗。越后屋松开掌心，换个方式思考。
「不过这些家伙也大有问题。原本以为是假冒盗贼破坏贸易路线，但从他们的实力判断，削弱桧木市的兵力才是真正的目的吧？那个国家的人就是不安好心……」
留下这段话后，他也静静地离开现场。
——越后屋一行人平安度过夜晚，之后再度朝城镇出发。若真要勉强说些什么，大概就是田中的形迹有些可疑吧。不过，越后屋还是漂亮地予以无视……
傍晚时分顺利抵达河豚镇，一行人立刻来到镇上的公会。抵达公会后，任务总算是顺利完成，于是越后屋与公会的成员道别。
「一路上辛苦你们了。这里的交易结束后，我还要前往其他城镇，所以现在就跟大家道别了。」
临时队伍就地解散。彼此致意之后，公会成员各自消失在城镇之中。
越后屋目送公会成员离去。这时刚好有个男子走了过来，大概是越后屋的朋友吧。
「好久不见，越后屋。听说最近出现了盗贼，路上不太平静呢。能够平安无事抵达这里，实在是谢天谢地。万一物流受阻，对于我们这些镇上的商人可是一大问题呢。」
看来男子是这个镇上的商人。见到越后屋这个交易商人平安抵达河豚镇，他毫不掩饰内心的喜悦。面对熟识的商人，越后屋也笑著回答︰
「可不是吗？这次的旅行运气不错。」
越后屋望向逐渐消失在街上的田中，继续往下说︰
「还发现了一个十分珍贵的好东西……」
创世历5963年秋，盗贼以狭间镇为中心四处肆虐。这个事件在田中不知情的状况下逐渐平息。
第十话 研究者 
——哈爾皇國西部，有一片自國境線上的險峻山脈延伸而出的大森林地帶。隨著森林的開拓，人們建立許多城鎮，主要產業大多是林業或農業。西部的政經中心，就是人稱西都的大都會檜木市。想要取得西部的奢侈品，就必須仰賴交易商的協助，或是直接走一趟檜木市。

以狹間鎮為中心的盜賊事件告一段落的當年冬天，為了尋求全新的力量，田中來到檜木市。

「听說這里的特產是蘑菇，不過倒是沒見到※留著小胡子，看起來像是水電工的人。」（譯注︰影射任天堂的經典游戲《超級瑪利歐》。）

田中眺望繁華熱鬧的市容，特別注意街上有沒有奇怪的水管。他總是為了無關痛癢的小事繃緊神經，這已是司空見慣。

這次來到檜木市的目的，主要是魔道具屋。不過跟路人詢問的結果，萬一對方介紹的是黑店，可不是鬧著玩的。還是請公會介紹優質店家比較保險，這對田中而言，可說是相當正確的判斷。

田中就像個鄉下土包子似地一路東張西望，來到了公會。這座城市的公會比狹間鎮規模更大，設有好幾個櫃台，後面坐著數名服務人員。田中選擇人少的櫃台排隊，結果很快就輪到前面的人。雖然沒有偷听的意思，不過前一個人跟服務人員的對話還是傳入耳中。

「……不能通融一下嗎？」

「話是這麼說啦，不過如果取回特定地點的物品，倒是可以接受委托。可是若連東西在哪都不知道……」

看來是櫃台拒絕接受委托，雙方正在交涉。男性委托者央求了好一陣子後，才垂頭喪氣地離去。

「出了什麼問題嗎？」

「他想要尋找大型的魔力結晶。」

「魔力結晶？」

田中的中二心大受刺激，忍不住反問。

「魔力結晶可以使用于魔道具，據說比使用大氣中的魔力更有效果。只是結晶的魔力耗盡之後就會失去作用，因此用途受到限制。」

「哦，還有這種東西。」

「從名稱就看得出來，魔力結晶是魔力形成的結晶體。這東西沒有礦脈，不是想找就找得到。就算真的找到，也幾乎都是非常小的結晶。」

「這麼說來，想得到大型的結晶不就不可能了嗎？」

「是的。不久前那位先生提出高價收購的委托，卻一直找不到賣家。今天大概是等不及了，才提出探索的委托工作。但是這種工作實在不太可能達成，所以……」

田中對魔力結晶頗有興趣，不過現在的他不需要魔力結晶，便就此打住。他對這座城鎮的委托工作滿感興趣，于是請對方讓他看了看工作清單，卻找不到什麼有趣的工作。他向櫃台詢問魔道具屋的情報後，離開了公會。

田中鎖定的魔道具屋就在公會附近。帶著雀躍的中二心走進一看，結果全都是狹間鎮常見的生活用魔道具。雖然有點失望，田中還是隨便逛了逛，結果差點撞到其他客人。

「哇，好險……嗯？魔力結晶男！」

「魔力結晶男？」

「啊，沒事……剛剛在公會的時候，我恰好排在你後面。」

「嗯，你听到了是吧？所以才叫我魔力結晶男嗎？哈哈哈！」

年紀比田中大上幾歲。身形瘦削，外表看起來是個研究人員的男子發出無力的笑聲。

「不是有意的，抱歉。」

田中對男子產生莫名的親切感，于是老實地表示歉意。

「哈哈哈，沒關系啦。你是到公會承接工作的嗎？」

「是的，E等級的工作。順道一提，我不擅長尋找魔力結晶。」

田中一時調皮，忍不住以一本正經的神情給對方來個帶刺的自我介紹。

「踩到我的痛處了，哈哈哈。」

對方看起來真的很瘦弱，再繼續嘲諷下去，恐怕會鬧出人命，因此田中決定自重。能夠讓田中萌生自重的念頭，真的很不容易。這也代表眼前的男子毫無霸氣可言。

「你要找的該不會是使用于魔道具的魔力結晶吧？」

「嗯。當初是抱著姑且一試的心態才來，結果還是找不到。」

男子打量著店面陳列的魔道具，有氣無力地回答。

「那你呢？你到這兒來做什麼？」

「我是來買魔導書的，手邊只有第十級的……」

「啊，你不是這里的人吧？居住于西部的人若想要取得第九級以上的魔導書，這里是唯一的選擇。」

「嗯，所以才打算將高等級的魔導書一次買齊。」

意想不到的好運此時降臨在田中身上。

「原來如此，不如把我的魔導書送給你吧。反正我已經用不到了。這里最高只有第六級的魔導書，我可是有第五級的喔。別看我這樣，我以前可是在皇都求學。不過當然是舊了點，如果你不介意的話。」

確實是相當迷人的提議。

「請讓我稱呼你為老師。」

田中立刻變得謙遜。在之前的那個世界，這種態度轉變的精妙之處可是頗受好評。

「哈哈哈，你這個人真有趣。我叫做郝重，你好。」

「明明這麼瘦，哪來的好重？」

「哈哈哈，大家都這麼說。」

田中忍不住說了出來，結果郝重依然是一副快要死掉的笑容。深切反省之際，田中也報上名號，藉以模糊焦點。

「我的名字叫田中，就是人氣最旺的那個名字。」

「田中確實是皇國最常見的名字。」

閑聊之際，兩人離開魔道具屋，前往郝重的家。閑聊之中，田中得知郝重是農業專家，兩人的談話自然轉移到農業與魔力結晶的相關話題。

「發生于初夏的魔力消失事件，其實到現在還沒結束。雖然大氣中的魔力恢復，魔道具也能夠使用，土壤中的魔力卻幾乎沒有復原。」

「土壤嗎？不過土壤就算沒有魔力，應該也沒問題吧？」

應該沒有哪種魔道具刻意使用土壤中的魔力吧？田中老實說出內心的看法。

「農作物當中有不少種類都需要土壤中的魔力，事實上今年的收獲量銳減許多。一想到明年以後的收獲量，可是相當恐怖的事情。」

郝重本來就沒什麼霸氣，如今的表情更是黯淡。

「土壤中的魔力並未恢復嗎？」

「是慢慢復原沒錯，不過照這個速度看來，恐怕得花上兩、三年。這段期間的收獲量可是會持續減少的。」

若真的要花上兩、三年的時間，恢復速度確實是比大氣中的魔力慢了許多。

「我已經備妥了讓土壤恢復魔力的魔道具，不過仍需要大型的魔力結晶。要不要看一下？」

談話期間，兩人抵達郝重的家。繞到後門一看，有3台類似削岩機的機械。

「一個是利用大氣中的魔力，一個是利用使用者的魔力。最後一個是使用魔力結晶，不過目前尚未完成。」

郝重以懊惱的眼神注視未完成品。

「已經完成的兩具機械不能用嗎？」

「大氣中的魔力實在太微弱。事實上，若大氣中的魔力足夠，土壤的魔力應該會以更快的速度復原。」

郝重將他從之前的實驗結果導出的推論告訴田中。

「這具利用使用者魔力的設備多少有些效果，不過魔力很快就耗盡。我好歹也是個能夠獨當一面的魔術師，這種效率根本派不上用場。」

發現郝重是個高等級的魔術師，田中頓時為之一驚。其實，從他擁有魔導書的這點就猜得到，只是他的身分跟外表的落差實在太大，就算真的猜到，看起來也一點都不像是厲害的魔術師。不過，田中決定按下不表，實在是個溫柔體貼的男子漢。

「所以就只剩下使用魔力結晶的設備，卻偏偏找不到最重要的魔力結晶……」

郝重低下頭，有氣無力地繼續說。

「其實這原本是父親的研究。或許是往後可能發生的混亂局面造成的壓力吧，孜孜研究的父親搞壞了身體，結果得到傳染病一病不起……既然父親已經研究到這個地步，身為他的兒子，我還是想親手實現研究成果。」

即使是個性悠哉的田中，面對郝重的真情告白依然深受感動。

「所幸父親已經康復，目前正在二樓午睡。」

「原來還活著！別用那種令人誤會的方式說話！」

或許是之前的話題實在相當嚴肅的關系，田中忍不住展開激烈的吐槽。

「總覺得話題有點沉重，我才想緩和一下氣氛……」

看不出來郝重也挺幽默的。

「這種體貼不需要！只會讓我更累！」

「哈哈哈，我好像知道該如何跟你相處了。」

「這種事情不需要知道！按照一般的方法就好！」

閑聊的同時，郝重帶著田中來到自己的房間。田中只感到莫名疲憊。

進入房間後，郝重朝書架的方向前進，田中留在原地環視四周。房間里面有好幾台怪異的機器，算是稍具規模的研究室。

「這就是之前跟你提過的魔導書。只是破舊了點，沒關系吧？」

田中終于得到第五級的魔導書。高興之余，情緒瞬間暴漲。

「感謝老師！我一定會成為優秀的魔術師，給皇都那些仗勢欺人、把老師趕出去的當權者一點顏色瞧瞧！」

「哈哈哈，我可沒這種經歷。既然把魔導書送給你，可得成為優秀的魔術師才行。」

「是！」

這可是相當貴重的禮物，因此田中立刻接過魔導書，收進道具箱。這時一樣東西突然映入眼簾，引發田中莫大的興趣。察覺到田中的視線，郝重開始解說︰

「這是將使用者的魔力化成結晶的魔道具，是我稍微花了一點工夫試著制造出來的，只可惜無法形成當初期待的結晶。」

看起來就像是戴在手臂上類似護腕的東西，只是跟手套合而為一。

「我可以試試看嗎？」

「可以啊。」

帶著些許興奮，田中戴上魔道具。看在田中的眼里，這就像是機械構成的惡魔之手。

「老師果然厲害！完全掌握了中二心！有了這個之後，就可以破壞次元縫隙的結界了！！」

「我完全听不懂你在說些什麼，哈哈哈。」

田中的中二病發作，甚至完全失控。郝重則是笑咪咪地看著田中。

「如此一來，就可以召喚出被封印于結界的眷屬，這次一定要登上天界的頂峰！哈哈哈哈！」

就在田中的亢奮達到巔峰時，異變發生。手臂上的魔道具綻放精光，發生了爆炸。

「嗚哇啊啊啊！！！！」

四分五裂的魔道具散落一地。

「——對、對不起！！老師。都怪我一時興奮……」

「哈哈哈，沒關系啦。反正是失敗的作品。」

郝重絲毫不以為意，反而擔心田中是否受傷。這時二樓突然傳來一陣怒吼。

「喂！郝重！吵死人了！不要妨礙我睡午覺！」

「對不起，家里剛好有客人！」

「不、不好意思！吵醒您了！我這就回去」

田中連忙道歉。郝重雖然表示不必放在心上，田中依舊感到良心不安，于是決定盡快告辭。

「希望你成為優秀的魔術師。」

「是！真的是感激不盡！」

田中神采奕奕地踏上歸途，郝重眯著雙眼，目送這個有點奇怪的魔術師離去。送別田中之後，郝重回到房間。

「把話說出來之後，感覺舒服多了。不過那個人可真是有趣。」

回想起田中怪異的言行，郝重微微一笑，開始收拾散落一地的魔道具。這時陌生的物體映入眼簾，是在地上綻放出怪異光芒的巨大結晶。

「……這是魔力結晶？可是我不但從未見過這麼大的結晶，也從未听說過。而且這種光芒是怎麼回事……？」

眼前的神秘物體讓郝重為之啞然。

    ——創世歷5963年，農作物的歉收造成全世界的糧食危機。獨撐大局的正是哈爾皇國。皇國盡可能地將糧食提供給其他國家，將混亂的局面降至最低。皇國迅速復耕農地的政策背後，某位年輕的研究者功不可沒。哈爾皇國贊揚研究者的貢獻，授與廷臣的頭餃，研究者卻予以婉拒，踏上尋人之旅。這位研究者與田中的再會，已經是之後的故事了。
第十一话 温泉街 
自桧木市折返，回归日常生活之后的某一天，田中于公会的柜台得知一项消息。
「对了，有件委托工作指定你来执行。」
「哦，指定的工作吗？我也变成名人了呢。」
故作无奈摇头叹息的田中刻意展现出主角的氛围，柜台小姐却连看也不看他一眼，直接将委托书递了出来。
「对啊，有阵子大家都称呼你为『兔子杀手』呢。」
「什么时候用这种名字来称呼我的？不许替我乱取这种绰号！」
如今兔子已经成为田中的眷属，这的确是难以接受的绰号。田中气得直发抖。
「我跟兔子和好了，往后不再对兔子下手。」
田中凝视远方，一副自我陶醉的模样。
「没想到你居然为了这种小事生气。」
讶异之余，茱蒂继续手边的工作。一段时间后，意犹未尽的田中将视线移至委托书，似乎突然想起这件事。
「嗯，越后屋临时担任公会职员吗？由于人手不足，希望我到西镇一趟？西边的城镇……布丁王国吗？」
田中从道具箱取出地图，检视布丁王国的地理环境。
「嗯，从这里算起的话，大概位于北边。就在比河豚镇还要往北的地方。」
「这也太容易搞混了吧？为什么是叫西镇？」
田中依旧为了背叛期待的这个世界而发怒。
「天晓得，大概是因为从皇都看来位于西方的关系吧？」
「唔，这倒是。也罢，这种命名方式也不是没有啦，不过也未免太随便了吧？应该像这样稍微转个弯……」
想起日本的现状，田中顿时发现以方向来命名的方式似乎也没那么奇怪。不过他还是有点难以接受。
「西部本来就有很多新开拓的城镇。开拓之际随便取个名字，之后就直接成为正式名称了吧。有些是特产的名字，也有些名字跟地理环境有关。」
「原来如此……不过这一趟旅程可真远，我还是拒绝吧。」
在地图上确认地点后，田中相当爽快地取消任务。
「为什么？人家特地指定你呢，就去吧。」
「我好不容易才弄到新的魔导书，现在得暂时停下工作，探究魔道的真理。」
露出一抹奸笑后，田中展开中二的妄想。
「越后屋是个挺厉害的富商，在公会之中的人面也相当广，跟他打好关系应该没损失吧？」
茱蒂铜臭味十足的言论让田中停止妄想，开口驳斥︰
「可笑！我才不会为了金钱或权力逢迎谄媚。我要走自己的路，永不回头，绝不妥协！」
就在田中再度自我陶醉时，茱蒂冷冷地开口︰
「……西镇旁边有个以美容著名的温泉街，向来是年轻女性流连忘返的地方。越后屋的人面很广，帮他解决问题的话，说不定可以换来各式各样的慰劳呢。」
「哼！不是说了吗？我不会屈服于这种世俗的欲望！」
我们的田中悍然拒绝了茱蒂的诱惑。转过头来后，又以正气凛然的表情发下豪语。
「然而，我也是个男子汉，向来不会拒绝他人的求助！越后屋，你等著！我这就来了！」
结算完毕之后，色眯眯的田中快步离开公会。看来他打算等到准备完毕之后，就立刻出发。
「——还有一件事，最近温泉街好像遭到巨龙攻击，这段期间最好不要到那里去。」
确定田中已经离开公会之后，茱蒂这才补上一句。
——哼著歌的田中踏著轻快的脚步，只花了一天的时间就结束了一般人需要走上一星期的旅程。想必是一直沉浸于妄想之中，田中完全没发现自身的异常状况。抵达西镇之后，田中立刻到公会去找越后屋。公会似乎已经接获消息，马上就将田中带到越后屋的房间。
「没想到这么快就来了，真是吓了我一跳。」
越后屋笑著迎接田中。
「我现在全身是劲！什么工作都好，尽管指派给我吧！」
田中的眼楮现在只看得到工作之后的好处。越后屋笑著点点头，开始说明工作内容，也不知道他到底明不明白田中的如意算盘。
「真的吗？那太好了，就请你对付最近在这一带肆虐的巨龙吧。」
「……」
田中瞬间石化。
「大概在半个月前，一只巨龙突然出现，结果温泉街遭到攻击，损失惨重。目前我这边派了一些人手过去重建受创的温泉街，反而耽搁了镇上的工作，才会请你过来帮忙。既然全身是劲，就请你尽快宰了那只巨龙吧。」
越后屋以轻松的语气将高难度的任务丢给田中。
「我哪办得到啊！你到底对等级E的人怀抱什么期待！」
回过神的田中毫不客气地吐槽。
「呵呵，玩笑话罢了。就请你填补重建温泉街的人手留下的空缺吧，大致上就是猎杀城镇附近的魔物。」
「……好。」
脸色有点疲惫的田中与笑容满面的越后屋，之后就城镇及工作的话题简单交谈后，便结束了这次的会面。田中请公会介绍旅店，今天就此休息。
第二天开始，田中在西镇展开全新生活。虽然一样是猎杀魔物，不过这里的魔物跟出没于狭间镇周边的魔物不同，行动之际必须更加谨慎。第一天他不想太过勉强，于是早早结束狩猎。回到公会做结算后，就一直窝在旅店里面。第一天的手感还不错，应该可以轻易上手，因此田中的心情也轻松了起来，优哉游哉地在房间中阅读第九级魔法的魔导书。
「初阶的攻击魔法种类真多……该学哪种才好呢……」
首先，田中注意到的是火球魔法，顾名思义就是将火球丢向敌人造成伤害。对于全身包覆硬壳的敌人或是耐火性较强的魔物效果有限，不过踫到耐火性较弱的敌人，则会成为有效攻击。对于已经可以利用点火魔法攻击敌人的田中而言，可说是没什么吸引力的魔法。
接下来是冰球魔法。跟火球不同，是以冰的物理冲击为主要伤害。不过毕竟只是冰块，对于坚韧的敌人造成不了多大伤害。虽然对于怕水的敌人有效，不过田中只要利用生水魔法，比照惩罚游戏的模式将水泼到敌人身上再逃走就好，实在没什么吸引力。
比较吸引人的是风刃魔法。说是风刃，简而言之就是所谓的风切现象。虽然有射程较短的缺点，不过攻击力好像满高的。面对坚硬的敌人固然不利，然而肉眼无法辨识的攻击颇有隐藏技能的感觉，在在刺激田中的中二心。但是这对现在的田中而言反而相当致命。由于肉眼无法辨识，难以确认控制的情况，就修行的角度来说，算是高难度魔法。
最后是投石魔法。基本上就是投掷石块的魔法，虽说是魔法，却几乎是物理性攻击。面对坚硬的敌人也能造成冲击，给予某种程度的伤害。至于没有实体或是液体状的魔物，几乎没什么效果。虽然平庸了些，考虑到田中目前的情况，倒是相当不错的选择。
寻思片刻之后，田中决定订定投石魔法的契约。
「呵呵呵，再来是恢复系的魔法。对于保命优先的我而言，这可是非常重要。」
他也订了能多少治疗伤势的恢复魔法，以及能治病、解毒等异常状态的治疗魔法契约。
恢复魔法目前停留在基本阶段，效果不大。治疗魔法也是以初阶为主，似乎没有解除麻痹或是石化之类的效果。不过光是具备恢复或治疗效果，就会对内心的安全感造成莫大影响。当魔法派不上用场时，只要大量使用道具箱之中的恢复药或治疗药，应该还是有办法。这就是田中的想法。
不过这时也出现一个问题。
「说到这里，自从来到这个世界之后，我好像从未感冒或是受伤……咕，好可怕的陷阱。安全第一的行动方针居然出现反效果。为了魔法的修行，必须感冒或是受伤才行。可是！我怕痛，更怕感冒的折磨，更何况主动采取高风险的行为，更有违我明哲保身的信条。唔唔唔……哦？呵呵呵，我真是了不起，居然想到一个好点子。呵呵呵……为了探究魔道的真理，一点牺牲是必要的……越后屋，我要舍弃人性了……呵呵呵……」
——第二天，田中以防寒用的长袍将自己裹得紧紧的，出发前往温泉街。在巨龙袭击之下，街上到处都是被破坏的断垣残壁。许多居民都受了伤，甚至还有人肢体残缺，难以过正常的生活。
田中来到一栋半毁的建筑物附近，走向蜷曲在建筑物之前的受伤老者。老者十分虚弱，一点反应也没有。田中使用恢复魔法后，从道具箱取出少许食物放在地上，旋即转身离去。
「呵呵呵，这是协助我做实验的谢礼，尽管收下吧。不过这就是恢复魔法的力量吗？相当不错，比使用魔法药省了不少工夫。好，就这样锻炼技能吧！」
接下来的日子里，田中每天重复同样的行动，结果事情就在不知不觉中传开。万一到处做魔法实验的事情被越后屋知道，恐怕会惹上麻烦，因此这么认为的田中在持续做实验的同时，也不忘隐匿自己的身分。
这种实验实验再实验的生活持续了一段时间，有一天实验对象主动跟田中说话。
「谢谢你，叔叔！叔叔是谁啊？从哪里来的？」
之前田中总是在实验结束之后迅速离去，完全不给对方跟自己说话的机会，如今大概是因为遇到小孩子，才轻忽了吧。田中认为开口说话相当危险，顿时不知该如何是好，只能下意识地别过脸。天真的孩子当然无从得知田中内心的纠葛，看到田中别过脸，也跟著转头凝视同样的方向。分割哈尔皇国以及布丁王国的雄伟山脉就横亘在那里。
——位于哈尔皇国西境北侧的西镇不远处，有座具备天然温泉，一年到头热闹滚滚的温泉街。温泉街并非地名，在行政上属于西镇的一部分。
这个热闹的温泉街在创世历5963年底发生巨龙来袭的大事件。巨龙破坏大多数建筑物，引发熊熊大火，酿成多人死伤的悲剧。事件发生之后，当地居民以西镇的公会为中心，全力展开重建工作，却苦于人手不足的问题，导致进度严重落后。
穿著长袍遮掩长相的怪人就是在这个时候出现的。他总是飘然出现于在攻击事件当中受伤的居民面前，不但免费治疗居民的伤势，甚至留下食物，然后就跟现身的时候一样飘然离去。
他的治疗只能称为神迹，即使是只能等死的重症病患也在瞬间痊愈。当地居民很想知道这号人物到底是何方神圣，然而他向来神出鬼没，结果时间就在无人知悉他真实身分的情况下静静流逝。
就在这个时候，有个孩子跟他说话的消息传了开来。根据传言的描述，这个人物是从山岳地带来的。来自山岳地带的奇迹创造者。人们认为是居住于山岳地带的神怜悯在巨龙的肆虐之下饱受苦难的众生，化作人形显现于世，向大家伸出援手。
温泉街的大多数伤患都因为人手不足的问题无法接受治疗，结果这个情况在短时间之内获得改善。据说人们还来不及表示感谢，神就不再出现于大家面前。于是街上的居民带著对神的莫大感谢，在公会协助下走上重建之路。
创世历5964年初，当重建工作顺利进行，西镇公会忙碌的步调也逐渐缓和下来时，为了追求屠龙者的称号，许多强者开始聚集于此。
姓名：田中等级：20经验：658/2000公会等级：E
物理强度：3.4e13 / 3.4e13魔力：4.4e13 / 4.4e13
力量：3.4e12敏捷度：3.2e12敏捷度：3.2e12睿智：4.4e12精神：4.4e12
技能：剑（2.03）魔法（1.39）信徒（1.38）
装备：剑厚衣服
金钱：3625000G
第十二话 屠龙者
——在公会的房间中，越后屋跟田中闲话家常。
「你听说了吗？镇上好像出现了一个神，到处治疗受伤的人。」
笑容满面的越后屋提起这个话题。虽然他的眼神没有半点笑意，不过田中还是告诉自己不要想太多。
「是哦，还是第一次听到呢。我从早到晚都在狩猎魔物，待在镇上的时间不多嘛。原来还有那种事情。」
酷哥田中回应越后屋的同时，双眼四下游移。
「当初我们因为人手不足，来不及治疗那么多伤患，对方等于是帮了我们一个大忙。不过……类似的事情一旦传出去，恐怕会引起不必要的冲突，这可就伤脑筋了。」
越后屋说话时，视线一直盯著田中不放。感受到前所未有的压力，田中双眼的游移顿时变成平常的三倍速。这没什么特别的含意，别想太多。
「就是说啊。不知道是谁干的好事，真是岂有此理！实在不能原谅！」
田中姑且装出义愤填膺的模样，不过来自越后屋的压力并未减轻。就在满心以为东窗事发的田中万念俱灰时，越后屋闭上双眼，压力这才减轻了许多。
「最近发生许多不祥之事，最好还是低调一点。」
越后屋希望将田中的力量隐藏起来。毕竟他是最强的王牌，希望留待日后发生重大事件时派上用场。
「说得也是，我会注意的，一定会非常注意。」
田中以温泉街的居民为对象，做过无数次魔法实验。他发现越后屋似乎对这点相当生气，便强力赞成越后屋的意见，不过内心倒是为了往后恐怕难以拒绝越后屋的要求垂头丧气。两人的闲聊就在彼此的想法无法互相理解的情况下，莫名其妙地顺利进行。
——温泉街的重建工作逐渐告一段落的某日，田中在西镇的饭馆兼酒馆优哉游哉地用餐。
「老板，不觉得最近杀气重的客人好像特别多吗？」
用餐之余，田中跟酒馆老板攀谈。酒馆是各路情报汇聚的地方。田中依照这个道理，向酒馆的老板打听消息。
「嗯，想要借由打倒巨龙扬名天下的家伙，全都跑到这儿来了。」
老板打量著在酒馆一角闲话家常的团体客，回应田中的询问。那些人应该也是为了打倒巨龙而来的吧。
「是哦，不过真的能够打倒巨龙吗？」
田中想起温泉街的惨状，巨龙正是惨状的始作俑者。他不觉得人类能够那么容易就打倒巨龙。
「他们的等级都是C，具备相当程度的实力，或许真的有办法吧。其中还有几个颇有名气的人物呢。」
「哦，那种人也来啦？」
老板的谈话引起田中的兴趣，脑中也回忆起动画或是游戏的情节，内心更是为了不知道所谓的知名人物大概是怎样的感觉而雀跃不已。田中一边喝著牛奶，一边偷偷打量酒馆一角的团体客。
「就拿带著长剑坐在墙边的那个家伙来说好了，听说他就要升上等级B了呢。提起巨剑咖哩面包，可是无人不知、无人不晓的大人物。」
「噗！咳咳咳！」
田中忍不住将口中的牛奶喷了出来。
「脏死了！你在搞什么啊！」
老板一边抱怨，一边拿抹布擦桌子。
「这是什么名字？恶搞吗？这样一来，那个靠在墙边闭上双眼酷到不行的大叔，不就成了躲在墙角强忍泪水的可怜虫了吗？」
田中甚至产生了酷酷大叔的眼角泛著泪光的幻觉。他朝著老板大声抗议，再也无法直视眼前的那个大叔。
「你真是莫名其妙。咖哩面包可是过去人称剑圣，没有他就没有皇国的大人物之名呢。所以才会有父母将孩子取名为咖哩面包。那把巨剑八成也是向剑圣致敬的成分居多。」
「剑圣……真是罪孽深重啊。好歹也把他当成人吧。不过，这么一来，就会变成搞笑人物了，还是典型的陪衬角色……」
「你在自言自语些什么？」
就在巨剑的话题聊开的时候，正在闲话家常的团体客当中，有一人来到柜台。
「老板，可以给我们一些这家店的招牌烈酒吗？」
年纪大约二十五岁左右，看起来有点强势的红发女子跟老板点酒。
「没问题。」
老板以熟练的动作将烈酒倒入酒杯，递给女子。接过酒杯之后，女子向田中攀谈。
「你也是公会成员吗？」
立刻切换为正经模式的田中轻松应对。
「嗯，我叫做田中，目前在镇上工作。」
拿起装满牛奶的杯子干杯之后，女子也自报姓名。
「我的名字叫荷姆拉。我们正在征求打倒巨龙的伙伴，要不要一起来？」
对手是巨龙，多一份战力就多一份保险。荷姆拉以轻松的语气邀请田中加入。
「还是算了吧。巨龙袭击温泉街时，我为了捍卫温泉街奋起作战……如今伤势才刚痊愈，还没恢复原本的实力。这次就将功劳让给你们吧。」
田中以成熟大人从容不迫的神情予以婉拒。
「是哦，太遗憾了。那我们就不跟你客气，直接解决那只巨龙！
虽然邀请遭到拒绝，荷姆拉倒也不以为意。只见她十分干脆地预言自己的胜利之后，旋即回到同伴身边。这时田中看也不看荷姆拉一眼，背对著她开口︰
「有件事要提醒你。那家伙丝毫不把无数公会成员的奋战放在眼里，将温泉街破坏殆尽，而且离去的时候几乎毫发无伤……那家伙很强，自己小心了。」
「铭记在心。」
荷姆拉暂时停下脚步，头也不回地回答后，回到同伴身边。
「呵，不知天高地厚的年轻人……真是令人羡慕。」
田中微微一笑，将注满牛奶的杯子微微倾斜。他将自己视为面对强敌的年轻人身边的保护者，同时陶醉于自己帅气成熟的演技之中。
「你根本没遇过巨龙好吗……？」
在一旁静静聆听的老板这才不以为然地开口。
——几天之后，公会成员组成的队伍一大早就完成讨伐巨龙的准备，出发前往山岳地带。越后屋从公会二楼的窗户目送队伍离去，表情十分不安。刚好在这个时候，田中在旅店的房间内徜徉于桃色的幸福梦境。当然，这完全不是重点。
讨伐巨龙的队伍顺利抵达山岳地带，度过一晚之后，于第二天派出侦查队，前往传闻中巨龙依旧在附近徘徊的地带，结果轻松找到疑似巨龙栖息的洞穴。于是他们确认作战计划的细节，决定第二天将讨伐作战付诸实行。
斥候确定巨龙在洞穴中之后，一名魔法师以火球魔法展开远距离奇袭。接著魔术师立刻撤离洞穴，身后跟著被引诱出来的巨龙。这时埋伏于现场的另一名魔术师咏唱第七级的魔法。
「Ice storm！」
面对突如其来的暴风雪，巨龙拚命挣扎，然而它的抵抗却无济于事，身体表面布满水和寒冰，不消多久就失去行动力。巨剑和其他的公会成员同时相准了巨龙背上无法动弹的翅膀发动攻击。
巨龙的翅膀是翱翔天际的天然魔道具。讨伐队首先瘫痪巨龙的机动力，接著又攻击翅膀，说什么都不让它逃走。被暴风雪魔法冻结的翅膀遭到彻底破坏，令人不忍卒睹。确定巨龙无法飞行之后，讨伐队执行下一阶段的作战计划。
巨剑咖哩面包以他自豪的攻击力攻击巨龙。现在的他在魔术师第八级魔法「能力强化」加持之下，力量足以匹敌等级B的成员。巨剑咖哩面包顺利削弱巨龙的体力。在弓矢及攻击魔法的掩护射击前，巨龙缓慢的攻击完全派不上用场。
过程一切顺利，打倒巨龙只是时间早晚的问题，此时却发生了异变。巨龙突然仰天长啸，全身上下冒出黑色斑点。斑点逐渐扩散，将深绿色的外表染成黑色。
「怎么搞的？发生了什么事！？」
不知道是谁大声叫了出来。这的确是异常状况，大家都停止了攻击。
「冷静一点。作战非常顺利，一鼓作气打倒巨龙！」
巨剑咖哩面包高声一呼，再度展开攻击。讨伐队也开始攻击双足站立的巨龙。然而巨龙对众人的攻击毫无反应，似乎正在静待身体完全变成黑色。
不久，漆黑的巨龙诞生，开始转守为攻。
从双足站立的状态转变为四脚著地的蛮力攻势。巨龙挥动前脚自高处落下，袭向巨剑咖哩面包。巨剑咖哩面包早就有所警戒，躲过巨龙的攻击。可是巨龙的速度超乎想像，巨剑咖哩面包只是勉强躲过。这时巨龙的獠牙接著来袭，即使是能力强化后的巨剑咖哩面包，也完全无法反应。无视于弓矢以及魔法的牵制攻击，巨龙叼起巨剑咖哩面包，将他撕成碎片。
「撤、撤退！」
不知道是谁大叫一声。不，或许是大家都大叫撤退。
刚开始巨龙的讨伐相当顺利，然而眼前的敌人跟先前的巨龙几乎是截然不同的生物，实力深不可测。这点大家光是从巨龙咬死巨剑咖哩面包的攻击当中就有所察觉，于是讨伐队立刻执行撤退计划。只能说等级C的见识果然不同于一般人，只是这次面对的敌人实在太强。
巨龙像追捕猎物的猎人一样追赶撤退的小队。
与此同时，当时田中正在城市附近搜寻怪物，但由于离城市太远了，他迷路了。
第十三话 屠龙者II
巨龙讨伐队在崎岖难行的山岳地带拚命逃窜，巨龙紧追在后，而且双方的距离还逐渐缩短。有时讨伐队会以弓箭牵制，巨龙却丝毫不以为意，持续步步进逼。身为讨伐队的成员之一，荷姆拉也配合讨伐队的行动，举起长弓加入攻击。
——再这样下去，恐怕会落得全军覆没的下场。荷姆拉的脑中浮现这个念头，却还是努力
执行撤退的行动。巨龙逐渐缩短距离，讨伐队全体人员都感到大限已至。在这种情况之下，两名魔术师不知道交头接耳说了些什么，突然停下脚步咏唱第七级的魔法。
「Ice storm！」
面对突如其来的奇袭，强如巨龙也停下了脚步。强大的暴风雪吞噬了巨龙。
「别管我们！快走！」
两名魔术师显然打算绊住巨龙。所有成员当中，就属两人的脚程特别慢，在撤退之际成为累赘。两人都认为这么做总比受到自己拖累，导致全军覆没要强得多。这种攻击虽然不太可能杀死巨龙，不过只要暂时让巨龙无法行动，两人的存活率还是会提升。比起继续撤退，这样反而比较有希望。这是他们经过上述判断之后所采取的行动。其他成员则是头也不回地继续撤退。
然而，这只漆黑的巨龙是超乎讨伐队想像的怪物。即使受到强大暴风雪侵袭，依然发出惊人的咆哮，以无法置信的跳跃力发动突击。首当其冲的的两名魔术师瞬间殡命，其他成员也被突击的余波震得七零八落。
不知道过了多久，或许只是一瞬间。讨伐队的成员带著伤势勉强起身，试图重整态势，然而撞上地面之后再度弹起的巨龙已经用双足站立，厉声啦哮，彷佛宣告狩猎结束。
在漆黑巨龙压倒性的存在感面前，荷姆拉无计可施，甚至想不出该如何存活下来。
荷姆拉与巨龙四目相对，她在这一瞬间觉悟到自己在劫难逃。漆黑的巨龙踏出一步，准备了结荷姆拉的生命，这时意想不到的事情发生。
震耳欲聋的爆炸声突然传来。还来不及意会过来，漆黑的巨龙已经爆炸四散。
爆炸的冲击力将讨伐队吹得七零八落。粉尘漫天飞舞，巨龙的碎肉以及被炸碎的石块从天而降。
在爆炸威力尚未平息的状况下，荷姆拉目睹眼前这一幕。时间静静流逝，她依然不知道发生了什么事。直到好一段时间之后，才意识到自己跟其他成员得救了。
——田中小心谨慎地行走于茂密的森林中，有时不忘眺望遥远的山岳地带，借以确认方向。
原本田中专注于狩猎温泉街附近的魔物，没过多久就发现自己闯进了森林深处。之后便朝著可能有道路的方向前进，情况却未见好转。
不久之后，踏在地面的双脚触感出现微妙的变化，看来应该是踏进了湿地。田中回想起这一带的地形，推测这里应该是散落于温泉街与山岳地带之间的潮湿地带之一。
「这下可惨了。看来只好朝远离山岳地带的方向移动，设法饺接通往西镇的道路……」
这一带的魔物恐怕是等级D。对于田中而言，这种等级的战斗是亟欲避免的。方针决定之后，田中准备往山岳地带的反方向移动，却迟了一步，遇上当地的魔物。这种魔物就像是长了牙齿的青蛙，有一条尾巴，体色赤红。
「呜，居然在这种时候遇到最不想踫到的对手……」
对于现在的田中而言，这种魔物是属性不利的对手。等级D，名字叫做小火龙，跟展开旅程的少年少女一开始选择的伙伴里面那只完全不一样。这个世界的小火龙栖息于水边，却会喷火攻击，面对水系和火系攻击的耐力当然非常强。考虑到田中目前的主力魔法是点火和生水，无疑可说是最难对付的敌人。其实田中的点火威力早已超越小火龙的耐力，瞬间就可以消灭对手，不过压根儿没想到这件事的田中当然会贯彻逃之夭夭的方针。由于对方的等级高过自己，这是向来以保命为优先的田中理所当然的选择。
「呱呱！呱呱呱！」
小火龙开始鸣叫，这种声音大大刺激田中的精神状态。想起小火龙具备呼朋引伴的习性，田中立刻拔出短剑，准备干掉对方。原本以为会陷入一番苦战，结果却轻而易举地将小火龙一刀两断。
「唔！我是担心它呼叫其他的同伴过来，才想也不想地痛下杀手……结果居然比想像中还要弱小，这是怎么回事？」
等级D的魔物居然出乎意料地弱小，始料未及的田中顿时陷入沉思。不过这是要命的失策，小火龙纷纷从四面八方聚集而来。
「不好……已经太迟了吗？咕，这下子可惨了！」
田中被大约十只左右的小火龙团团围住。看来它们是被先前那只小火龙的声音吸引而出现的魔物。
「唔唔唔……既然如此，只好使用最终秘技了！自爆water！」
宛如小山的水块突然出现，一股脑落向地面。
「咕哇！」
田中和小火龙被大水吞没，当场被冲得老远。载浮载沉了一段时间后，水位慢慢下降，这才平静下来。
「咳咳咳！呵呵呵……看到了没有？这就是我的终极秘技！牺牲了我那比※锯齿状十圆硬币更有价值的3秒钟寿命换来的终极秘技！」（译注︰意指1951～1958日本政府所发行的10圆硬币，外围有锯齿状的防伪凹槽。）
好不容易爬起来后，田中环视四周，发现自己又被二十只左右的小火龙包围。
「为什么！好死不死居然被冲到小火龙聚集的地方！」
就在田中咒骂自己的时候，小火龙已毫不留情地发动攻击。
「呜喔！不愧是长得很像青蛙的魔物，好漂亮的飞扑！」
田中闪避小火龙的跳跃撞击，擦身而过时不忘以短剑招呼。散落四周的小火龙尸体逐渐增加，不过田中也发现组成包围网的小火龙数量增加得更快。
「不妙！这下子会渐渐陷入劣势！没办法。虽然有不祥的预感，不过也只能使用禁咒了！」
田中决定使用第九级的攻击魔法，以使用一般魔法的要领控制魔力。为了不伤及自己，要尽可能地抑制魔法的规模。田中有一举成功的把握。
「接招吧！Stone ball！」
根据以往的经验来判断，田中认为魔法的连续攻击是可行的。
他打算透过魔法的连续攻击瞬间减少敌人的数量，再趁隙调头逃跑。这是相当完美的剧本——至少在发现眼前有个巨大石块之前。
直径五公尺左右的巨大岩石出现，伴随撕裂大气的轰然巨响朝山岳地带飞去。或许是高速飞行的关系，岩石表面与空气摩擦之后产生熔解，释放出火红的光芒逐渐消失。岩石消失的路径前方有只通体漆黑的巨龙，正上演爆米花般的爆炸戏码，不过这只是鸡毛蒜皮的小事，田中假装什么也没看见。
「呵，计划成功。撤退！」
田中沿著许多小火龙成为石下冤魂的道路飞奔而去，方向却是朝山岳地带。绕来绕去之后，总算转向东方，从湿地散布的区域逃了出来。
「想不到居然遇见等级D的魔物，看来我自我保护的能力还是不够。唔，不过倒是干掉了好几只。」
田中试著确认自身的能力值，结果累积了不少经验。心满意足的田中准备回到城镇，却注意到有个没见过的数值。
「——技能︰剑技（2.04）魔法（1.40）信徒（1.42）屠龙（0.51）。」
「哦哦，信徒技能出现微妙的提升……这不是重点！为什么有屠龙技能！？」
不知不觉中，田中获得了新技能。上次确认的时候，明明没有这一项。
「唔唔唔，不过这种技能大大刺激了我的中二心。我看看……」
田中将意识集中在屠龙技能上，仔细确认里面的内容。
「——屠龙︰透过巨龙的力量提升物理攻击力的稀有技能。打倒巨龙，得到力量的证明。想要成长，就必须打倒巨龙，取得巨龙的力量。」
「我的时代降临了！不过必须打倒巨龙才会成长啊？这对以保命为第一优先的我来说，根本不可能嘛！！」
看到技能效果之后，田中欣喜若狂，不过只维持了短暂的时间。提升数值的条件实在太危险，田中不禁陷入绝望，不过他立刻想起一件事。
「等一下，我是怎么获得这项技能的？」
若论打倒的敌人，大概就是城镇附近的等级E的魔物以及小火龙。田中脑中的黄金鼠开始跑了起来，活化之后的大脑导出明确答案。
「小火龙之中有继承巨龙血脉的个体吗……？不对，应该没听说过打倒小火龙之后得到屠龙技能的情报……这该不会就像是发现秘技的感觉吧？呵呵呵，原来如此。终于……终于发现了！发现世界的破绽！」
兴奋之余，田中的中二病又发作了。
「哈哈哈哈！有希望、大有希望！婴儿等级的能力让我长久以来吃尽了苦头，如今沉睡的力量终于觉醒了！」
大笑不已的田中在森林中来回奔驰。
「不过那些家伙真不愧是等级D，被它们包围可就惨了。还是先吸引一小部分过来，趁著撤退的时候将追上来的家伙依序打倒吧。呵呵呵，太完美了。」
奔驰了一段时间后，总算来到通往西镇的道路。田中马上回到镇上，独占了讨伐小火龙的委托工作。
之后他迅速完成准备，一整个星期都专注于小火龙的猎杀。
姓名：咖哩面包等级：58经验：1050/5800
物理强度：0.00 / 819.10魔力：349.01 / 349.01
力量：470.56敏捷：377.49敏捷：379.31明智：258.72精神：261.89
技能：剑（4.05）魔法（1.09）
装备：大剑皮甲
第十四话 北方
「——我早就知道，这个世界亏待了我……可是让我稍微做个梦又有何妨？」
田中在酒馆发牢骚。眼看就要傍晚，理应是客人上门的时刻，现在的客人却只有田中。酒馆老板一边准备下酒菜，一边听田中抱怨。
「老板，你有没有听我说话？就算被讥为只有婴儿等级，我还是一路努力到现在！稍微给我一点好处又不会怎样！」
田中已经为了猎杀小火龙，持续在野外露宿一个星期。先是引出小火龙，故意在战斗的时候被小火龙包围，再使用自爆魔法，不断重复同样的过程。费尽千辛万苦讨伐小火龙后，屠龙技能却完全没有成长。于是垂头丧气的田中结束狩猎返回镇上，休息了一个晚上，第二天就一直窝在酒馆自怨自艾。
「老板，再来一杯……」
「差不多该停了吧？否则明天有你好受。」
酒馆老板居然关心起田中的身体，真是出乎意料之外的好人。不过田中丝毫不以为意。
「再来一杯！钱我有的是，因为我猎杀了一堆小火龙……没错，反正又没损失。我赚了大把大把的钞票！想喝多少就喝多少，拿来淋在头上也甘愿！」
无奈之余，老板只好又替田中斟了一杯牛奶，结果田中愈来愈嚣张。
「哈哈哈哈！弱又怎样？我决定了！以后要成为非常有钱的人！不能变强就算了！大不了雇用强者就好！哇哈哈哈！」
田中就这样一直喝到深夜，结果第二天喝坏了肚子，躺在床上起不来。
——公会房间之中，越后屋正在检视某份文件。这是参加巨龙讨伐的公会成员呈上来的报告书。所有成员的报告内容大同小异，当成事实应该并无不妥。
越后屋放下报告书，陷入沉思。这次的讨伐行动有两个问题，一个是巨龙的变化。亦即在战斗期间变成黑色，实力大幅提升的现象。过去从未听说过这种事。若同样的现象往后也会发生，对于公会成员而言无疑非常危险。事实上，这次就折损了三名颇具实力的公会成员。
「这到底是偶发事件，抑或往后也会发生？假设往后也会发生好了，如果是自然发生，或许还有救。只要大家集思广益寻求应对的方法，就可以将伤害减到最低。不过，如果这是人为造成的现象……」
虽然这只是一种假设，不过若这次的事件是某人刻意引起，而且往后也有可能发生的话，无疑是非常大的威胁。因此越后屋决定在这次的报告书上面添加危险性的注脚，通知各地的公会。
另外，还有一个问题，那就是漆黑的巨龙为什么爆炸。可以想像的原因是这次的变化不但替巨龙带来力量，同时也促使巨龙毁灭。这种想法或许有点一厢情愿，但若事情的真相就是如此，无疑是希望的曙光。毕竟往后若发生类似的变化，只要设法拖延时间，静待对手自行毁灭即可。
越后屋心想，假设事情真是如此，可就替自己省下一番工夫。不过他也同时认为事情应该没那么简单，毕竟还有另一件事让他耿耿于怀，那就是巨龙爆炸之际听见的轰然巨响。越后屋怀疑巨龙的爆炸原因并非出于自身，而是来自外部攻击。真是这样的话，代表有一种力量能够轻易消灭强化之后的巨龙，这无疑是更大的威胁。
关于这点，越后屋也想到田中的可能性。不过就算是实力深不见底的田中，应该也不可能瞬间秒杀强化之后的巨龙。基于保险起见，越后屋曾经以讨伐巨龙的话题试探田中，想要观察他的反应。从过去的经验来判断，越后屋知道田中是一根肠子通到底的人，从他对巨龙的话题没什么特殊反应的这点看来，两者之间的关连性应该相当薄弱。最重要的是，田中最近热衷于狩猎小火龙，这点已经获得证实。因此，越后屋最后认定这不太可能是田中干的。
「也罢，反正一时之间也找不到答案，还是尽快将这次的事件通知其他公会吧。」
越后屋决定不再寻思，先挑能做的事情开始做。
——几天之后，上工之前的田中来到酒馆优哉游哉地喝牛奶。这时曾经跟田中交谈过的荷姆拉出现。从穿著打扮看来，她似乎准备离开城镇。
「老板，感谢你这几天的照顾。」
「嗯，自己保重。」
荷姆拉跟酒馆老板做了短暂的道别，这时已经切换成正经模式的田中与荷姆拉四目相对。
「……要走了？」
田中以酷酷的神情凝视装满牛奶的杯子，主动开口说话。
「嗯，这次让我充分得知自己力有未逮。所以我要回归初衷，重新锻炼自己。」
口中虽然感慨自己实力不足，荷姆拉的表情倒是相当平和，彷佛在内心放下了什么。虽然应该才认识不久，但她毕竟失去了伙伴，对她来说多少也会造成一些影响。搞不好会因此而引退。不过她以自己的方式调适心情，准备展开全新的旅程，感受到这点的田中也报以真诚的祝贺。
「原来如此，我相信你一定会愈来愈强。」
「谢谢，期待有一天可以跟你一起并肩工作。」
「嗯，我等著跟你一起作战。」
荷姆拉踏著强而有力的脚步离开酒馆。目送荷姆拉离去之后，田中将注满牛奶的杯子微微倾斜，润了润喉咙之后喃喃自语︰
「呵呵，那家伙爱上我了。」
「不是吧，你是怎么归纳出这个结论的？而且我猜她根本就不知道你只有等级E。」
酒馆里面只有自我陶醉的田中以及一脸不以为然的老板，两人一同度过悠闲的时光。
只不过悠闲的时光很快结束。喝完牛奶之后，田中前往公会。最近镇上的工作稳定下来，不过基于保险起见，还是要到公会露个脸。若没什么紧急的工作，就跟过去一样随意狩猎魔物即可。
田中到公会询问委托工作之后，确定今天没有紧急的工作。想要回到狭间镇，现在正是时候。脑中思考著这件事，田中打算一如往常地离开城镇狩猎魔物，结果被越后屋逮个正著。在越后屋带领之下，两人来到一如往常的那间房间展开对谈。
「啊哈哈，工作总算是稳定下来，我也从临时雇员的工作获得解放。这段期间真是辛苦你了，田中。」
越后屋笑著解释自身的状况，同时向接受任务邀约的田中表示感谢。
「本来打算在西部巡回交易的同时一路北上，顺便前往国境附近的，结果一拖就拖到现在。我打算等到准备完毕之后就立刻出发，你要不要一起来？国境附近可是很有趣的地方喔。」
老实说田中没有回到狭间镇的动机。狭间镇是他来到这个世界之后定居了一段时间的地方，顶多只有一点留恋的感情罢了。不过田中也没有跟越后屋一起旅行的理由，只不过他对越后屋口中的有趣之处并非毫无兴趣。
「嗯，我差不多怀念起茱蒂一脸疲惫的神情了。」
田中试著开玩笑。
「原来如此，我这就拿笔记下。」
越后屋不知道从哪弄来一张白纸，开始写起信来。
「住手！我只是开玩笑！千万别做出这种可怕的事情！」
田中在脑中想像自己被茱蒂冷眼以对的画面。虽然感受到些许快感，但他还是制止越后屋打小报告。
「哈哈哈，开玩笑的啦。对了，真的不一起来吗？我会支付护卫的酬劳喔。」
看来越后屋不会对茱蒂打小报告了。不过他要田中一起前往北方的邀约似乎是认真的。
「嗯，也好。反正我也没其他的计划。」
对田中而言，真的没什么差别。不过这么一来不但可以跟越后屋打好关系，还可以掩饰实验治疗的真相。基于上述考量，田中决定跟越后屋同行。
「这才对嘛，那就请快点做好准备吧。哈哈哈，这次的旅行一定很有趣。」
喜孜孜的越后屋如此表示后，为了旅行的准备起身走出房间。田中也跟著离开。
创世历5964年春初，田中一派轻松地前往跟魔物世界接壤的西域北部国境地带。
第二章 混乱的西部编
第十五话 伙伴
哈尔皇国西域北部。这一带正在开拓中，每一座城镇都是活力洋溢。田中与越后屋一行人途经许多类似城镇，抵达位于最北端的目的地。进入城镇之后，直接前往公会。
「该怎么说呢？应该先吐槽一番吗？」
前往公会的途中，坐在马车上的田中眺望街景喃喃自语。
「有什么不对吗，田中？」
越后屋开口询问全身发颤的田中。
「有很多明显不是人类的东西在那里晃来晃去！为什么大家都那么冷静？」
田中指著街上，气急败坏地询问越后屋。人类和非人的生物混杂在一起，在田中所指的方向悠然生活。
「很有趣吧？这座城镇的魔族都是来工作的。」
越后屋笑著回答，完全不将田中紧张兮兮的模样当一回事。
「魔族？跟魔物不同吗？」
自从来到这个世界之后，田中只听过魔物，魔族还是第一次听到。内心的好奇稍微被激发出来，田中试著询问。
「你对历史不太解是吧？以前存在人族以外的智慧生物团结起来建立的国家，这个国家的居民统称为魔族。不过在一千年前战败之后，就被赶到北方去了。」
越后屋的说明好像有点耳熟。
「咦？人类跟魔物之间发生战争？魔物被赶到北边？好像在哪听过的样子。」
这跟白将军之前对田中说的故事有点类似。不过还是不太一样，因此田中向越后屋确认。
「嗯，这是布丁王国宣扬的说法。他们认为自己是至高无上的存在，总是将魔族当成魔物看待。应该是借由这种丑化，来彰显自己才是正义的一方吧。这种捏造出来的故事也能满足他们那些虚荣心特别强的人。不过一千年前的大战就只是国家与国家之间的战争，无关好坏的问题。」
「是哦，原来如此。」
田中无从判断哪一种说法才是真的，只好姑且将世界上也有这种故事的念头留在心中。
「只不过聚集许多种族之后，多少容易缺少向心力。再加上魔族被赶到北方，无法维持国家的体制，据说一直在北方严苛的环境之下过著相当辛苦的生活。皇国对魔族领地的现状十分忧心，因此在开拓这座城镇时，才决定雇用魔族。」
「是哦，皇国真了不起。」
从越后屋口中得知皇国的处置方式，田中直接表现内心的感佩。
「表面上是这样没错，实际上是著眼于新兴市场的开拓。借由输出皇国的产品以及输入廉价的劳动力，获得莫大经济利益。」
越后屋暴露出残酷的真相，彷佛是特地为田中准备的故事铺陈。
「你还是别说了……为什么不直接表示就是这样！不需要特别让我看到现实世界的黑暗面！还来！把我那单纯感到钦佩的纯洁心灵还来！」
无视于田中的叫唤，越后屋继续说︰
「从这座城镇稍微往北移动，就会看到一座小小的城镇。那里目前是魔族派遣业的核心，还有逐步发展的趋势。简而言之，这一带还在开发中，存在各式各样的问题。」
「所以你的意思是那个吗？要我在这里消化众多的委托工作……」
田中料到下一个铺陈是什么，便从旁插口。
「啊哈哈，你真聪明，替我省了一番手脚。详细情形就等到了公会之后再说吧。」
「……」
彻底无言的田中乘著马车，朝公会一路前进。
抵达公会之后，田中和越后屋针对当前的问题以及往后的计划进行讨论。这座城镇位于最北端，目前没有正式名称，大家都称之为越后屋之镇。田中多少也从这点感受到越后屋的厉害之处。
越后屋之镇北方的魔族城镇似乎也没有名字，这里的居民姑且称之为无名小镇。无名小镇位于魔族领地，不过城镇机能完善，有不少人类会待在那里。因此越后屋之镇的公会也在那里设置了办事处，仲介各式各样的工作。先将越后屋之镇悬而未决的工作处理完毕后，越后屋才会前往无名小镇。至于田中则是先行前往无名小镇，消化办事处累积的委托工作。
田中迅速完成准备，出发前往无名小镇。
——前往无名小镇的途中，田中好像听到了争执的声音。
「这就是所谓的老梗桥段吗？终于来了！等著吧，美少女！大叔我这就来啦！」
田中振奋起精神，朝声音的方向移动，内心充满接下来可能会发生的这种事情和那种事情，当然都是粉红色的。
现在已经进入魔族领地，只要偏离道路，就是崎岖不平的荒野。万分期待的田中以三倍速的脚程赶赴现场，一名长著翅膀的美女映入眼帘。见到美女暴露度超级高的扮相，田中瞬间胸中一热。不过他同时见到被美女追著跑的骷髅，顿时又冷却了下来。
「呀——！请住手是也！放过我是也！」
不知道为什么，骷髅说起话来居然是武士的语气。美女拔出长剑，紧追著骷髅不放。目睹眼前的画面，田中顿时呆立原地，之后才颤巍巍地开口︰
「实在有太多可以吐槽的点了……不过先还来再说！还给我先前小鹿乱撞的那颗心！」
田中仰天长啸。听见田中的怒吼，骷髅立刻跑了过来。
「喔喔——！在此相见真是奇遇是也！请务必救我一命是也！」
骷髅欣喜若狂地冲上前，甚至把仗剑追赶的美女也一起引了过来。田中见状，顿时慌了手脚。
「呜哇！不要过来！而且你为什么是被追赶的那一个？根本颠倒了吧？」
「在下也不知道是也！对方突然攻击在下是也！」
田中满脑子都是见死不救拔腿就跑的念头。可是苦苦哀求的骷髅实在很可怜，令人无法弃之不理，这也是小角色人物可悲的习性。于是田中试著从中调解。
「小姐，别这么激动。有话好说……呜哇！」
背上长了一对翅膀的美女连田中也不放过。田中连忙拔剑应战，骷髅则是躲到田中身后，把田中当成了盾牌。
「去你的！不准把人当成肉盾！你就是这样，所以永远都只是一具骷髅！」
防御美女的攻击之际，田中不忘数落身后的骷髅。内容虽然支离破碎，但也无暇在意。
「在下才刚出生是也！」
或许是因为有田中当肉盾，让骷髅稍微安心下来，冷静地回话。当然，骷髅仍紧跟在田中背后。
「什么？才刚出生？这个世界的婴儿果然都是怪物！不管怎样，别把我当成盾牌！」
异世界孩童的可怕之处再度让田中感到愕然，同时依旧站在第一线上，持续承受美女的攻击。为了不把事情闹大，田中展开行动。首先向美女表示自己并非敌人。
「小姐，冷静一点！我明白！我全都明白！一定是那个对吧？被称为宽松世代，才大为光火是吧？叔叔我什么都明白！这不是年轻人的错！要怪就怪那些采用宽松教育、脑袋有洞的大人！」
田中卯起来说服眼前的美女，不过情况并不顺利。
「她根本不想听！你到底做了些什么？」
承受美女攻击之际，田中向骷髅提出抗议。骷髅总是躲在田中身后，这点相当可恨。
「什么也没做是也。在下不久之前才刚出生，还坐在原地发呆，结果对方就突然发动攻击是也。」
骷髅依然坚持自己是遇袭的受害者。
「呜喔喔喔！虽然听不太懂……不过不妙，这样不行！不管是怎么回事，至少先把原因说出来吧！可是这跟我有什么关系？我只是被当成盾牌而已吧？为什么要攻击我！至少避开要害好吗？」
田中对瞄准要害的美女提出抗议，美女却以未见变化、毫无感情的面孔持续发动狂风暴雨般的攻击。这下子田中也生气了。
「不要太过分了！别以为自己长得漂亮，就可以瞧不起人！叔叔也是拚命工作的好吗？大家都背负许多压力，为了工作努力不懈！不要躲在背后骂人！」
田中的抗议逐渐升温，甚至连过去的心理创伤都为之复苏，从口中冒出许多莫名其妙的字句。然而美女的攻击依旧犀利，丝毫不将田中的抱怨放在心上。
「可恶！太超过了！既然如此，只好祭出必杀的透明惩罚技！『water』！」
巨大水块出现在正上方。事出突然，美女停止了攻击，骷髅一脸茫然。至于田中，则是当场慌了手脚。
「呀——情绪过于激动，控制出现了失误！噗哇！」
结果三人被激流吞没。田中完全无计可施，只能任凭水流冲刷。等到大水退去的时候，田中的身边只剩下骷髅，美女不见踪影。
「刚刚那是什么是也？在下被吓了一跳是也。」
迅速复活的骷髅以毫无紧张感的语调，对先前的魔法表现出少根筋的讶异。田中无视于将是也挂在嘴边的骷髅，喃喃自语︰
「结果没有老套的故事发展，也看不到衣服半透明的美女，反而跟了一个奇怪的东西在身边……」
大受打击的田中一时难以自已。大概是听到田中的喃喃自语吧，骷髅提出抗议。
「居然把在下当成奇怪的东西，太过分了是也。在下是才刚出生的无名骷髅兵。」
骷髅挺起只有骨头的胸膛，向田中介绍自己。
「是哦。既然如此，你从今天开始就叫做骷髅哥吧。」
失魂落魄的田中随便为对方取了个名字。
「哦，相当不错的名字是也。在下很喜欢是也。」
骷髅似乎对田中随便取的名字相当满意，看来是个人品不错的骷髅。
「※因为是取代半透明美女出现的骷髅兵，所以取名为骷髅哥。」（编注︰半透明和骷髅兵的字首均为「スケ」。）
不懂得察言观色的田中将这个名字的由来告诉欢欣鼓舞的骷髅。
「太过分了是也！名字的由来应该保密是也！」
骷髅卯起来抗议，不过他似乎真的很喜欢这个名字，并未提出改名的要求。
「好了好了，我知道，你先冷静一点。接下来我要前往位于北方的无名小镇。事情就是这样，一起往那座小镇前进吧。骷髅哥。」
于是田中得到了伙伴，返回通往无名小镇的道路上。
姓名：骷髅等级：1经验：0/100
体力：60.00 / 60.00魔力：70.00 / 70.00
力量：6.00敏捷：6.00敏捷：8.00明智：7.00精神：7.00
技能：无
设备：无
金钱：无
第十六话 最强队伍
「好了好了，我知道，你先冷静一点。接下来我要前往位于北方的无名小镇。事情就是这样，一起往那座小镇前进吧。骷髅哥。」
于是田中得到了伙伴，返回通往无名小镇的道路上。
「对了，还没自我介绍呢。我叫做田中，平常靠著跟镇上的公会承接工作过活。大部分的工作只是狩猎魔物。」
由于闲著也是闲著，为了打发时间，田中主动跟骷髅哥闲聊。
「狩猎魔物是也吗？难怪这么厉害是也。」
回想起田中跟长了翅膀的美女之间的交手，骷髅哥恍然大悟。面对骷髅哥的称赞，田中的反应并不怎么正面。
「哪里，其实我也只是勉强过活。这段日子以来不知道吃了多少苦呢。」
田中以空虚的眼神凝视远方，来到这个世界之后经历的苦难犹如走马灯一般，自田中的脑海浮现。为了不让自己堕入黑暗面，田中试著改变话题。
「你到了城镇之后有什么打算？」
田中试著针对未来的计划询问骷髅哥。只见骷髅哥扶著下巴，陷入沉思。
「这个嘛，倒是没特别想过是也……毕竟在下才刚出生，身上一无所有是也。」
听到骷髅哥的回答，田中想起一件事。那是之前在酒馆猛喝牛奶喝到拉肚子时想到的结论。田中深信实践这个伟大计划的时刻终于到来了。
「我来想想办法吧，不过你得先成为我的伙伴。」
田中向骷髅哥提出邀请。开头很重要，所以田中的表情非常认真。
「伙伴是也吗？」
田中的提议出乎意料之外，骷髅哥吃了一惊。
「没错。刚刚也说过，我觉得自己现在的力量已经到了极限，因此打算聚集最强的伙伴。如何？要不要成为我的伙伴？我有魔导书，装备也一应俱全喔。虽然不多，不过还可以发发零用钱呢。」
田中抓紧机会，接连提出魅力十足的条件。模样看起来有些兴奋，语气更是愈来愈强势。相较于田中一头热的模样，骷髅哥的回答倒是十分冷静。
「最强的伙伴是也吗……可是在下才刚出生，实力很弱是也。」
就自身的实力来判断，骷髅哥认为自己无法成为最强的伙伴。不过，这个回答早在田中意料之中，他立刻回应︰
「从现在开始变强就好了！像我的等级虽然超过20，却也相当于好不容易才跨越婴儿等级的实力。你还有成长的空间，比我更有希望！」
田中卯起来向骷髅哥展示无限的可能。骷髅哥再度陷入沉思，之后继续问道︰
「寻找最强的伙伴之后，又要做什么是也？」
骷髅哥提出内心最大的疑问。对于骷髅哥来说，这才是最重要的关键点。只要答案不如己意，即有可能当场拒绝。于是田中自信满满地回答︰
「呵呵呵，最强队伍至高无上的唯一目的……就是保障我的安全！」
面对田中大出意料之外的答案，骷髅哥哑口无言，好不容易才继续说下去。
「保护人身安全是也吗……？这需要最强的队伍是也吗？」
骷髅哥完全跟不上田中的谈话步调，再度丢出一个问题。田中开始侃侃而谈，彷佛打开了某种开关。
「那当然！为了保护我的人身安全，必须具备跟全世界为敌的力量以及觉悟。遇神杀神，遇魔斩魔！这就是我最强的队伍！」
骷髅哥陷入沉思。田中真的是需要受到保护的弱小存在吗？既然田中本人认为需要，这个问题就暂时搁在一旁。在骷髅哥的眼中看来，田中是个十足的怪人，不过看起来并不坏。骷髅哥并不排斥成为田中的力量，只是他也不认为自己真的能够助田中一臂之力。不过田中本人倒是相当肯定，不如就顺应救命恩人的心愿成为伙伴，之后再贡献一己之力，朝著最强的目标迈进吧。
「明白了是也。这条命本是田中大人所救，就让在下成为田中大人的长矛或盾牌是也。」
骷髅哥的回答刚好跟中二病田中臭味相投，田中内心的喜悦再度提升。
「哦哦，愿意是吧？终于……千年以来的夙愿、惊天地泣鬼神的最强队伍终于成形了！哇哈哈哈！」
田中的笑声传遍四周，目前只有两名成员的最强队伍于焉诞生。
——几天之后的无名小镇。终于抵达目的地之后，田中和骷髅哥前往商店，准备购买骷髅哥的装备。
越后屋之镇正在开发中，规模不大，无名小镇的规模更是迷你。不过在街上行走的魔族居民个个都活力十足，成为热闹的大型城镇显然只是时间早晚的问题。
「先从外观开始吧。还是大镰刀和漆黑的长袍比较适合你。」
田中发挥他的中二心，替骷髅哥决定造型。
「这样是也吗？反正在下没有技能，什么装备都可以是也。」
骷髅哥倒是没有特别的坚持，坦然接受田中的提议。抵达商店之后，田中开始物色适合的装备。迅速购入满意的物品，立刻让骷髅哥装备，结果外观根本就是死神。见到骷髅哥的死神扮相，田中不禁有些畏惧，不过他还是偷偷将这份畏惧藏在心里。
「我也顺便添购一些新装备好了。嗯……刚好想要一把帅气的手杖。」
最后田中替自己购入新的衣服和斗篷。之后就直接来到旅店，好好休息。
第二天，到公会承接工作的两人为了狩猎魔物，徘徊于城镇周围的荒野。首要目标是经常在附近出现的小土龙。两人很快就找到小土龙，展开战斗。
「——刀背砍是也！」
骷髅哥的镰刀攻击命中小土龙。不过小土龙依然活蹦乱跳，还展开身体冲撞，彷佛是在吐槽骷髅哥。
「不好！这样不行，一定要刺中要害！就像这样！」
田中抢了进来，手中短剑一闪。
「呵，放心吧。这是刀背砍。」
小土龙被一刀两断，成为两个物体滚落在地。
「哦哦，不愧是田中大人是也！对了，刀背砍是什么是也？」
田中的攻击让骷髅哥大为感动，不过他也针对攻击的最后所说出的那句关键台词提出疑问。
「针对成为食材的魔物表示感谢的话语。这是约定俗成的说法，必须牢记在心。」
「明白了是也。」
于是两人一边像这样传授异世界的错误知识，一边持续狩猎魔物。基本上是骷髅哥负责战斗，田中负责支援。由于骷髅哥受伤的时候可以透过恢复魔法完全恢复，因此大可放心。有人说对骷髅兵使用恢复魔法反而会造成伤害，实际上似乎不是这么回事。田中之前在公会确认骷髅兵的特性之际，得知骷髅兵不算是死灵类，而是以骸骨为媒介的一种魔法生物。因此在受到伤害的时候，可以利用恢复魔法来修复。
之后，魔物狩猎大约持续了一个星期，骷髅哥的战斗力获得确实的提升，田中的魔法功力也有所进展。
就在两人再度于上午来到公会时，遇见总算来到无名小镇的越后屋。由于彼此都有事情想要讨论，便移动到公会的房间。
「——有翅膀的美女……？」
「嗯，对方主动攻击我们，完全没有沟通的意思。」
越后屋将双手交抱在胸前低头沉思。田中针对前几天的翅膀美女攻击事件跟越后屋商量。
「魔族之中不乏长了翅膀的人种，不过应该没有如此好战的人物……」
越后屋搜寻自己的记忆，谈论起翼人的种种，不过实在无法跟前几天的事件凑在一起。
「对了，那个时候我救的人正是这位骷髅哥，现在他跟我一起承接公会的工作。」
反正一时之间也找不到答案，田中于是介绍骷髅哥给越后屋认识。只见骷髅哥正襟危坐，跟越后屋打招呼。
「在下是骷髅哥是也，往后请多多指教是也。」
越后屋报以一贯的微笑。
「哪里，辛苦你了。不过我倒是没料到田中居然会跟别人一起工作。」
将田中视为异能者的越后屋认为他不需要任何人的协助，也觉得田中是考量到这点，才总是独自作业。
「是吗？我也是会替未来著想的。翼人的事情暂时交给公会可以吧？既然连我们都可以顺利逃脱，只要提醒其他成员在遇到翼人的时候拔腿就跑，应该没问题。」
田中满脑子都是最强队伍的事情，摆明了就是要将袭击事件完全丢给公会处理，频频劝公会出面应对。
「……是这样吗？不管怎样，还是请当地居民多加注意吧。若造成人员的死伤，也只能委托你讨伐了，这样子可以吧？」
事实上，那只是因为田中比较特别的关系，若其他人遇到攻击，越后屋真的很担心会出人命。然而目前的情报实在很有限，根本无从下手。等到出现死伤的时候再设法让田中接下讨伐任务，现在只能敦促当地居民多加注意，这应该是比较妥当的做法。
「嗯，对美女动手实在有点让人意兴阑珊，不过……那也是没办法的事。反正又不见得真的会变成那样，就姑且这么决定吧。」
田中决定暂时将袭击事件到脑后。
「这件事就先这样，还有其他事情吗？」
越后屋只是打算转移话题罢了，想不到田中居然提出罕见的要求。
「对了，我想请假一个星期。」
「一个星期？可以问问你打算做些什么吗？」
田中讨伐魔物的数量非常可观，越后屋对他相当期待。请田中先到这个镇上已经过了一个星期，这段期间累积了惊人的战果。越后屋希望田中以这种步调继续工作，不过他对田中突然提出请假的要求涌生出莫大兴趣，这也是不争的事实。
「我的魔法控制不太顺利。学习新的魔法之后，必须透过修行来加以调整。」
「哦，你不擅长使用魔法啊？这倒是第一次听说。」
越后屋知道田中平常只使用生活上的魔法。如果是这个原因，倒也还算合理。
一般人就算才刚学会，多少也能够应用自如。而且使用次数多了后，一些小问题便会很快获得解决。田中的实力非常强大，足以称之为异能者，如今得知他居然也有不擅长的项目，越后屋多少也有些安心。
「不要胡说八道，我在各方面的实力都是最差的！反正我想请假修行就对了，可以吧？」
一个星期真的是损失惨重。不过既然是为了魔法修行，越后屋也没有拒绝的理由。
「知道了，我们这边就设法提升工作效率来赶上进度吧。请务必早日归队。」
「收到。」
由于魔法修行是相当有建设性的理由，越后屋也就爽快地答应了。美女事件推给公会，魔法修行也有著落，田中的心情顿时好了起来。
姓名：田中等级：22经验：1449/2200公会等级：E
物理强度：3.6e13 / 3.6e13魔力：4.6e13 / 4.6e13
力量：3.6e12敏捷度：3.5e12敏捷度：3.6e12明智度：4.6e12精神：4.6e12
技能：剑（2.33）魔法（1.51）信徒（1.48）屠龙者（0.51）
装备：剑凉衣黑披风
金钱：4018000G
姓名：骷髅哥等级：7经验：438/700公会等级：E
物理强度：104.00 / 10.40魔力：112.00 / 112.00
力量：39.00敏捷度：38.00敏捷度：52.00智慧度：41.00精神：45.00
技能：长矛（0.81）
装备：镰刀黑袍
金钱：100000G
第十七话 魔法III
为了预定日期一再延后的魔法修行，田中立刻著手准备工作。首先到街上搜集情报。田中需要的是比较大的洞穴，更进一步的说法是就算破坏也没关系的洞穴。田中到酒馆以及公会探听情报，得知魔物领地一路往北的地方散布许多被魔物当成巢穴的洞窟。有魔物这点固然碍事，不过田中现在不想花太多时间在这上面。无奈之余，只好锁定这个地点。
敲定修行地点、做好旅行的准备后，田中和骷髅哥出发前往魔物领地的北方。途中也不忘猎杀魔物，提升骷髅哥的等级。行走了一段时间之后，两人抵达只剩下些许草木的岩石地带。田中和骷髅哥搜索四周，开始寻找洞穴，结果很快就发现了。于是田中立刻展开修行。
「不进入洞穴是也吗？」
发现田中开始远离洞穴，骷髅哥感到有点奇怪。田中露出一抹奸笑，继续远离洞穴。
「嗯，距离太近反而危险。你等著瞧就是了。」
田中来到跟洞穴隔了一段距离的地方。
「修行的预定日期一再延后，因此我构思了许多想法。呵呵呵……若以为只是调整咒文，可就大错特错了。我要创造出全新的攻击咒文！」
田中慢条斯理地注视洞穴，接著摆出自以为帅气的姿势，释放投石魔法。巨大的岩石高速飞行，消失在洞穴之中。一段时间之后，四周传来一阵地鸣声。
「咿！刚、刚刚那是什么是也！？」
发生于眼前的现象让骷髅哥大为惊讶。
「刚刚那是第九级魔法中的投石。由于控制方面还不到位，结果变成那种吓死人的状态。」
投石魔法还是跟以前一样，田中不禁叹了口气，流露出无奈系男主角专属的无奈表情。
对此，骷髅哥的感想和田中截然不同。
「还不到位？这已经很厉害了是也吧？」
事实上田中也觉得很厉害，不过他是不管什么时候都不忘小角色守则的男子汉，因此从明哲保身的观点提出犀利的意见。
「若是在接近目标的情况下，可是连自己都会被卷入爆炸中。而且也不能在狭窄的空间使用，就算在宽阔的空间，也难保不会误伤自己人。」
一想像岩石的碎片破空而至，直击自己的脑袋，田中就不禁微微颤抖。骷髅哥也一样，光是想像自己被卷入爆炸的画面，就不由得脸色发青……才怪，明明就只有骨头。
「这倒是，在下也不想受到波及是也。」
「事情就是这样，所以才需要调整。不过可不是只有调整而已，我还顺便改良了一下。首先缩小岩石的体积，再追求高速化，在原本的物理性冲击追加摩擦造成的火焰属性。继续研究下去的话，只要利用摩擦时削减体积的效果，就可以在零风险的情况下使用于狭窄的地点了，呵呵呵。」
田中中二味十足的构想持续膨胀。骷髅哥不是很明白，姑且保持沉默。一段时间之后，田中回到现实世界，针对往后的计划向骷髅哥提出建议。
「目前也只能卯起来不断尝试了。摸索前进的我帅是帅啦，不过这段期间你应该满闲的吧？不如学点魔法，跟我一起修行如何？」
话才刚说完，田中就取出第十级的魔导书以及契约书递给了骷髅哥。
「哦哦，这就是魔导书是也吗？那在下就不跟田中大人客气，直接拿来使用是也。」
骷髅哥接过魔导书，一副兴致盎然的模样。看来他似乎也想学习魔法。
「对了，我学了『点火』和『生水』。如果你选择其他魔法，再好不过了。」
结果骷髅哥签订「气流」和「盛土」的契约。「气流」是在某种程度的范围之内自由操纵空气的魔法。现在正值春天，不算炎热，不过往后可以当成消暑的方案，因此获得了田中的高度期待。至于「盛土」则是让土壤高高隆起的魔法，可以使用在工程或是农务方面。虽然没有特殊用途，不过田中觉得挺有趣的，才让骷髅哥签订契约。
于是田中为了体会魔法的控制，朝洞穴不断投掷石块。等到洞穴崩塌之后，再换一个新的洞穴继续投石。有时经验值突然增加，代表那里是魔物的巢穴，这时心情也会像中了彩券一样大为惊喜，不过这个秘密只有田中自己知道。骷髅哥则是在一旁操纵空气或是隆起地面，玩得不亦乐乎。
有一天，田中依照惯例持续投石，却一直沉不住气。骷髅哥端坐在地上，目不转楮地瞧著田中。田中可以长时间连续使用魔法，骷髅哥可没那种能耐，一旦耗尽魔力，就必须等待魔力恢复。这段时间骷髅哥就这样呆呆地望著正在修行的田中，结果田中再也无法忍耐，直接找骷髅哥商量。
「骷髅哥，你这样子会害我分心……」
「虽然这么说，可是在下的魔力已经耗尽，找不到事情可做是也。」
这也算是无时无刻不忘小角色守则的可悲习性吧，田中无法单刀直入地要求对方别看著自己。
「嗯，有了！遇到这种情况的时候，应该有常用的魔法才对。」
话才刚说完，田中就从道具箱取出魔法书，翻开书本，不知道在努力寻找什么。骷髅哥早就习惯这种状态的田中，便闭上嘴巴在一旁静静等候。
「找到了，魔力传送！不过是第八级的魔法……好！魔法控制待会儿再说，先以提升技能为主。你等著吧，骷髅哥！」
话才刚说完，田中再度摆出帅气的姿势，连续施展投石魔法。
「哇哈哈哈！不用想太多，乱丢石头的感觉真爽！状况愈来愈好了！」
连续施展魔法的田中真的很快乐，跟先前完全不同。反正骷髅哥也拿田中没辙，只能在一旁观看这个惊人的光景。
连续使用整整三天的魔法之后，魔法技能终于提升了。虽然这是异常的成长，田中却毫无察觉，才刚出生不久的骷髅哥也认为这是很普通的现象，两人在误会的道路上突飞猛进。
等到可以签订第八级魔法的时候，田中立刻签订魔力传送魔法，顺便再追加一项加速魔法。
「呵呵呵，加速魔法将开启骷髅哥的无双传说。不过还是先把这件事放在一旁，来测试魔力传送吧。」
「知道了是也。」
骷髅哥的魔力已经处于零的状态。于是田中活用这段期间训练得到的要领，慎重调整力量之后，发动了魔法。
「——Mana transfer！」
「咕呜！」
骷髅哥的身体晃了晃，整个人跪在地上，彷佛受到某种冲击。田中见状，顿时慌了手脚。
「骷髅哥！怎么回事？不要紧吧？」
骷髅哥举起手自原地起身，表示他并无大碍。
「事出突然，受到惊吓是也。不过这种冲击力真是强大是也……喔喔，魔力加满了是也。」
发现魔力传送成功之后，骷髅哥欣喜若狂，看起来真的没什么大碍。另一方面，田中却露出讶异的神情。
「虽然总算是松了口气，不过我的魔力还是没有减少。这代表显示数值已经不能采信了吗？抑或是因为体质特殊，不会消耗魔力呢？不管怎样，至少目前在魔力方面都是有益无害，就姑且接受吧。」
田中再度思考起自身能力的难解之处，只是想破了头也找不到答案。于是他很快就放弃思考，继续展开修行。不过接下来的修行内容稍稍变更，除了投石的控制训练之外，偶尔也会将魔力传送给骷髅哥。接受田中的魔力传送后，骷髅哥持续以练习生活魔法打发时间。
就在约好的一个星期即将过去的时候，田中的新投石魔法终于大功告成。骷髅哥的技能也刚好提升，订定了第九级魔法的四种基本攻击魔法，以及恢复魔法与治疗魔法的契约。
接下来就以延迟归还DVD的感觉，轻轻松松地继续修行。至于田中过去租借过哪一种DVD，这就是最高机密了。
骷髅哥检视全新学习的魔法，田中则是以骷髅哥为实验对象，进行加速魔法的调整。如今除了实战之外，加速魔法在修行的时候也能派上用场。这个意想不到的收获让田中喜出望外，之后两人便一边确认彼此所拥有的绝技，一边构思出好几种战术。田中对于帅气的站立位置以及吸引女孩子的姿势相当坚持，绝不妥协。于是两人光明正大地打破当初说好的期限，得到了满意的结果，结束这次的修行。
「呵呵呵，虽然比当初的预期更花时间，但总算是达到增强战力的成果。反正当初说好的期限是一个星期左右，越后屋应该不会计较一天或是两个星期的差异吧。」
「单位好像有点怪怪的是也。」
于是这次的修行圆满结束，两人立刻做好准备踏上旅程。回程就跟去程一样持续狩猎魔物，充当实战训练。如今骷髅哥学会了魔法，更是实际感受到战力的提升。两人对这次的修行成果大为满意，优哉游哉地返回无名小镇。
就在两人即将抵达小镇的时候，远远看到镇上冒起浓烟。无数黑影在上空盘旋，彷佛将猎物团团围住的蚂蚁。
姓名：田中等级：23经验：1257/2300公会等级：E
体力：3.7e13 / 3.7e13魔力：5.1e13 / 5.1e13
力量：3.7e12敏捷度：3.6e12敏捷度：3.7e12明智度：4.9e12精神：4.9e12
技能：剑（2.33）魔法（2.14）信徒（1.49）屠龙者（0.51）
装备：剑凉衣黑披风
金钱：4018000G
姓名：骷髅哥等级：8经验：270/800公会等级：E
物理强度：113.00 / 11.300魔力：159.00 / 159.00
力量：45.00敏捷度：44.00敏捷度：59.00明智：54.00精神：57.00
技能：长矛（0.83）魔法（1.08）
装备：镰刀黑袍
金钱：100000G
第十八话 精灵
「骷髅哥，你看那是什么？」
「不知道是也。不过这显然是小镇发生了危险是也。」
盘旋于上空的黑影对镇上发射某种攻击的东西，好几个地方都窜出了火苗。田中远远地凝视小镇的情况，突然以立正的姿势举起一只手来大声宣布︰
「第一警戒体制！警戒上空敌人的动向，以迅速并且隐密的要领赶回镇上！」
骷髅哥也仿效田中立正站好，回应田中的指示。
「遵命是也。」
于是两人朝著显然出了事的小镇飞奔而去。
「比蟑螂安静、比蟑螂迅速！」
两人偷偷摸摸地朝小镇前进。随著距离逐渐拉近，怒吼以及哀号声不断传入耳中，同时也辨识出上空黑影的真实身分。
「骷髅哥，那不就是之前攻击你的美女吗？」
「正是如此是也。不过居然出现了那么多……」
两人站在原地，对于黑影的真实身分感到万分惊讶。这段期间城镇依然持续遭受攻击。即使在这种紧迫的情况下，心口如一的男子汉田中依然从嘴边流下色欲薰心的口水。
「嗯，这么多的美女到底该怎么抓起来？」
面露难色（？）的骷髅哥回应田中的询问。
「抓起来是也吗？抓那些飞来飞去的家伙？光是把她们击落，应该就相当困难了是也……」
发现内心的烦恼化成口水流了出来，田中连忙做出一脸正经的表情。
「必须确认她们的真面目才行，我绝对不是为了将美女据为己有。我完全没有想过那种嘿嘿嘿的展开。」
正气凛然的田中再度迈开脚步，骷髅哥也静静地跟在身后。不过两人很快就停止前进，因为他们发现前方有两个怒目而视、互相对峙的美女。
其中一个是长了翅膀的美女，身上宛如穿了红色的紧身衣，手中握著同样是红色的巨大长枪。
「真是不检点的打扮！简直是三倍的不检点！」
田中的视线顿时直盯著美女不检点的身体。对方跟过去攻击骷髅哥的那个面无表情的美女不同，睥睨著对手的脸上明显流露出不悦。
至于另一头的美女没有翅膀，身上穿著洁白的长袍，手中空无一物。
「嗯，这种清纯型的相当不错！不过大叔还是觉得稍微冒险一下也无妨！」
田中将双手交叉在胸前，意有所指地点点头。这时骷髅哥将沉醉于幻想的田中拉回现实。
「现在该怎么办是也？她们两个好像正在交手是也。」
持枪的美女一副随时准备发动攻击的气势。
「嗯。不管怎样，先上再说。呵呵呵，这次跟上次不一样，不管局势如何发展，都可以借机接近美女喔！」
自言自语的同时，田中接近互相对峙的两名美女。
「——我本来就想说攻击城镇的话你会有所反应，但没想到居然不惜牺牲自己，也要拯救异端的人类和魔物。」
长了翅膀的美女以有点不以为然的语气向眼前的长袍女子说道。即使是在说话的时候，手中的长枪依然直指著对方，丝毫未见松懈。虽然被枪尖指著，长袍女子却不为所动，依旧静静地凝视对方。
「不愿服从主人的愚蠢精灵，接受你的报应吧！」
田中和骷髅哥才刚迈开脚步，长了翅膀的美女就以手中的长枪贯穿长袍女子的身体。只见她举起长枪使劲一甩，身体被贯穿的长袍女子顺势倒地。
「这是我的一点心意，就让你看著舍命相救的这座城镇离开人世吧。」
丢下这句话之后，长了翅膀的美女径自飞去。盘旋于半空中的其他美女也在她的率领之下纷纷离去。这时田中急急忙忙地赶到现场。
「呜喔喔喔！看你做了什么好事！居然把这么宝贵的美女……！」
田中奔向被长枪贯穿身体的女子身边。抱起那名女子的时候，身体顿时僵硬。女子的胸口开了个大洞，却连一滴血也没有，而且光粒子还从伤口的周边往外扩散。
「这、这是怎么回事？……不管了，先治疗再说！Heal！」
女子的身体笼罩在强光之下。光芒很快就消失了，然而伤口还是老样子，甚至逐渐扩大。
「……没用的。我是精灵，精灵是魔力实体化之后的存在。而且精灵的存在取决于体内产生魔力的核心，然而先前那一枪已经把我的核心破坏殆尽，只要耗尽残存的魔力，就会自然消灭。」
女子脸上浮现出凄然的笑容，彷佛早已放弃一切，同时向田中解释自己的情况。
「精灵……？现在这种事情并不重要。魔力不足是吧？那就试试这招！Mana transfer！」
田中将魔力注入女子体内，女子胸前的大洞慢慢缩小。
「哦哦，逐渐愈合了是也！」
不知道什么时候追上来的骷髅哥目睹疗伤的这一幕，顿时大为惊讶。然而就在伤口即将完全愈合的时候，又开始往外扩散。
「咕！不行吗？」
发现自己力有未逮，田中大为懊恼。不过女子倒是以讶异的眼神注视著田中。
「如此强大的魔力……你到底是什么人……」
「我只是个刚好路过的无名魔术师。」
田中勉强以耍帅的语气回应对方，却还是少了平时的爽朗。女子凝视著田中，表情十分认真。
「我有个不情之请，希望你能够收留我使役的精灵。相信你一定可以善用的。」
女子以急促的语气，扼要陈述心愿。大概是知道自己的时间已经不多了吧。
「使役精灵……？」
充满吸引力的这个字眼突然传入耳中，田中顿时忘了当前的情况，脑海也浮现各式各样的妄想。
「精灵是长寿的生物，长久以来累积的知识一定对你有所帮助。相对的，也请你务必保护这个孩子。」
两人以严肃的神情凝视彼此。一段时间之后，田中打定了主意。
「好，我答应你一定会好好珍惜。」
听到田中的这句话之后，女子突然笑了，彷佛这是有趣的玩笑。她握住田中的手。这时田中有点小鹿乱撞的感觉，不过这是不能让其他人知道的秘密。
「往后就拜托你了。」
田中被女子紧握的那只手笼罩在光芒之下。不久后光球独自浮起，女子以温柔的语气向光球开口说︰
「跟著这个人吧。」
光球微微颤动，彷佛是在点头。目睹这一幕之后，女子露出安心的神情，身体就这样消失了。
短暂的沉默降临现场。光球轻飘飘地悬浮在身边，不知如何是好的骷髅哥只能呆呆地站在原地。
「……忘了问她的名字。」
耐不住沉默的田中勉强开口。
「不过事情发生得太突然了，真的把我吓了一大跳。」
开口说话之后，气氛逐渐轻松了起来。
「没错是也。不过那个飘浮的光球该怎么办是也？」
光球依然飘浮在田中身边。
「嗯，这样子太显眼了，有没有什么好办法呢？」
就在田中陷入沉思的时候，光球来到田中的面前，开始微微颤动。
「什么？拟人化……？」
看来光球似乎可以跟田中的意识沟通。
（插图）
「……来了！老套情节终于来了！」
田中大为兴奋，不明究里的的骷髅哥则是一脸茫然。在骷髅哥的身边兴高采烈地跳了一圈之后，田中以坚定的语气向光球发话︰
「好，来吧！不必客气！尽管来吧！」
田中的亢奋达到了高峰。之前消失无踪的美女精灵，她所托付的孩子。田中的眼里只看得到嘿嘿嘿的未来。
轻飘飘的光球在原地不动，光芒瞬间暴增，之后发生了类似爆炸的现象。
「我来了！」
全身肌肉几乎快要涨破的健美男，以锻炼大胸肌的姿势出现在田中面前。
短暂的沉默之后，田中双膝一软跪了下来，双手拄地高声。
「呜、呜喔喔喔喔喔！！」
这是来自灵魂深处的精灵群啊！
「为什么……为什么世界就是要这么折磨我……那种美女使役的精灵为什么是大叔！为什么是小胡子！为什么是平头！为什么是肌肉男！！！！」
田中仰天长啸的同时，精灵在他面前摆出各种姿势。骷髅哥则是兴致盎然地欣赏精灵展示肌肉的动作。
「可恶的家伙……不能原谅，不能原谅！都是那些家伙害的，那个美女军团是一切的元凶！！骷髅哥、平头哥，我们走！那几个可恶的女人，一定要让她们受到教训！」
田中难以压抑无限膨账的冲动，打算将怒气发泄在先前的美女身上。
「嗯？平头哥是指我吗？」
醉心于摆姿势的肌肉精灵从回过神来。
「应该吧是也。不过田中大人，现在不是应该先回镇上一趟是也吗？」
骷髅哥独自冷静地判断状况，这句话替田中的冲动踩了煞车。
「咕！给我记住！下次遇到的话，一定把你剥光光！！」
还是难掩冲动的田中再度朝美女军团消失的天空持续放话。平头哥频频变换展现肌肉的姿势，似乎对田中的怒吼感到兴奋。至于骷髅哥，则是好整以暇地等待田中冷静下来。
第十九话 转移
抵達無名小鎮之後，田中等人環視四周。看來美女軍團已經悉數離去。田中好像嘖了一聲，不過應該是听錯了吧。

街上已經出現開始收拾善後的居民。或許是因為這里是開拓地，當地居民都具備堅強的商人魂。回到公會一看，越後屋正忙著向其他人下達指示。

「越後屋，我回來了。」

「咦？這麼快啊？」

看到田中之後，越後屋立刻笑著做出挑釁意味十足的問候。田中也展開他最擅長的唇槍舌劍。

「好說好說，我們也遇到很多麻煩呢。像那種事情或是這種事情之類的。剛剛也跟美女軍團這樣那樣呢。」

一點都不擅長。總之田中擺明就是隨口敷衍。越後屋雖然語帶諷刺，看起來倒也不怎麼生氣。應該說目前的當務之急是想辦法收拾善後，沒時間隨田中這個傻瓜起舞才對。

「我听不太懂，不過還是請你盡快協助鎮上的重建工作吧。天曉得那群人會不會再度來襲。」

「嗯，關于那件事……」

田中將美女遇害的事情告訴越後屋，同時從美女軍團徑自撤退的現象，推斷她們的目標應該是那個美女。至于美女是個精靈的事實，為了避免惹上麻煩，田中決定按下不表。越後屋陷入沉思。

「……原來如此，確實不無可能。知道遇害的女子是誰嗎？」

「尸體已經化為塵土，什麼也沒留下，根本無從查起。」

總不好說因為她是精靈，所以尸體消失無蹤吧。田中隨口敷衍。

「原來如此。這個情報算是一線曙光，卻未必一定安全。總之，盡快協助重建的工作吧。」

「遵命！」

越後屋很快就丟下田中等人，繼續指派投入重建的居民工作。骷髏哥將越後屋的模樣看在眼里，頓時有感而發。

「好像很忙的樣子是也。」

「嗯，所以才無暇追究修行的進度大幅落後的責任……呵呵呵，我們也隨便找點事情來幫忙吧。」

田中等人離開公會，在街上移動。一路上左顧右盼，沒看到死者或是傷患，不過損壞的建築物倒是不少。大概是敵人為了逼出美女，到處大肆破壞的關系吧。

「先到旅店吧，那可是我們最重要的落腳處呢。萬一旅店也遭到破壞，為了我們著想，當然得優先重建才行。」

「沒錯是也。」

「嗯！」

三人前往平常投宿的旅店。走在四處遭到破壞的街道上，田中開始思索未來的行動。

「……還得替平頭哥添購裝備才行。」

打量著平頭哥，田中喃喃自語。平頭哥身上只穿著一條黑色的男性三角泳褲，在街上格外引人注目。老實說完全沒有人化的意義。

「啊，這就不需要了。我拿不動武器或是防具之類的重物。」

平頭哥斷然拒絕田中的提議。

「啊？這算什麼？你身上多到浪費的肌肉是干嘛的？」

田中向平頭哥的肌肉提出抗議。平頭哥將田中的抗議輕松帶過，解釋個中原因。

「上級長官認為『精靈是美的象徵』，所以我在人化之後的外表下了不少的工夫。」

平頭哥停下腳步，以他最得意的胸肌展示回應田中。不知道為什麼，一旁的骷髏哥也有樣學樣。

「只有外表而已嗎？而且根本搞錯方向！應該要修正你的上級長官才對！慢著，你的長官是那個美女嗎？原來那個美女是天然呆……還有骷髏哥，快點給我住手！」

為了不讓骷髏哥往奇怪的方向成長，田中提出糾正。骷髏哥雖然一臉遺憾，還是乖乖听話了。

「事情就是這樣，所以沒有裝備也可以。因為我在人化期間所有的力量，幾乎都用在維持這身肌肉以及三角泳褲上面。」

「用不著這麼做！普通一點就好！」

畢竟人化的目的原本就在于避免引人注目，田中打從心底盼望平頭哥的人化能夠普通一點。可以的話，最好人化成美女。于是平頭哥繼續說，也不知道他是否理解田中的心事。

「遇到戰斗的時候，就會解除人化提供支援了。人類能夠使用的魔法，對我來說幾乎都不成問題。」

平頭哥一副得意洋洋的表情。精靈果然就是不一樣，田中打從心底感到欽佩。

「真的假的？平頭哥真厲害……嗯，看來得視情況重新擬定戰術了。」

田中心想，等事情告一段落，有很多事情想要嘗試看看。

之後的一個多月，無名小鎮為了重建工作忙翻天，田中等人當然也有參與工作。等到建築物的修復告一段落時，便開始承接累積許久的魔物討伐。

有一天，田中等人依舊在城鎮附近狩獵魔物。骷髏哥主攻，田中支援，平頭哥以健美的姿勢替大家加油打氣。這就是田中小隊全新的正義。

「以健美的姿勢替大家加油打氣是怎樣？平頭哥，給我做點事！」

田中在相隔一段距離的地方扯開喉嚨，朝擺出各種姿勢的平頭哥大聲叫喊。

「話是這麼說啦，可是我的技能又不會因此提升。」

沒錯，精靈的成長跟一般人完全不同。精靈是藉由技能來成長的，目前平頭哥就算參加戰斗，也沒有可以成長的技能。

「這麼說來，平頭哥可以使用各種魔法是吧？……這是個好機會，不如就來擬定各式各樣的戰術吧！」

于是田中等人暫時擱下狩獵魔物的工作，思考該如何利用平頭哥的魔法增加戰術。三人聚在一起之後坐了下來。

「在這之前，必須談談我們田中小隊的基本方針。」

「哦，還有這種東西？」

沒想到居然有這種東西，平頭哥似乎十分感嘆。

「我們的優先任務是……確保美女。」

由于累積了許多壓力，田中忍不住吐露最真實的心聲。骷髏哥聞言，腦袋微微一偏。

「咦？是這樣是也嗎？」

「嗯，錯了，重來一次。我們的優先任務是……保護我的生命。不過現在我跟小隊是一心同體，也就是說我們的行動準則是讓大家存活下來，這是最優先的任務。」

田中以正氣凜然的神情向平頭哥說明。平頭哥將雙手交叉在胸前，點了點頭。

「嗯。」

「事情就是這樣，有什麼可用的魔法嗎？」

三人之中，就屬平頭哥對魔法最為熟悉，結果還是得仰賴他提出有用的魔法建議。

「這個嘛……轉移魔法挺不錯的。如果是越過一座山頭這樣的移動距離，應該馬上就辦得到。」

低頭苦思之後，平頭哥終于開口。田中聞言，雙眼頓時一亮。

「哦哦，轉移嗎？逃命的時候最好用了，還是空間系的呢。嗯，頗有主角的感覺，相當不錯。就這麼決定了，立刻來試試看。」

面帶奸笑的田中對于空間系魔法的提議相當滿意。于是平頭哥恢復原本的模樣，輕飄飄地移動到田中頭上。就在平頭哥瞬間發光時，地面也浮現發光的文字。

「哦哦，魔法陣！整個人都興奮起來了！哇哈哈哈！上天啊，我將支配所有空間！總有一天會一飛沖天，讓你見識見識！」

田中指著天空大聲叫喊。面對即將發生的空間轉移，他顯得特別興奮。另一方面，骷髏哥則是伸手輕戳地面，一副興致盎然的模樣。平頭哥卻在這個時候突然人化。

「不妙！控制失誤！」

「什麼——！你在搞什麼鬼啊！到底是怎樣！？」

事出突然，田中陷入混亂，平頭哥也表現出難得的焦躁。

「不知道會轉移到哪去……」

「what？怎麼會變成這樣！」

「去你的！還不都要怪你灌輸多得離譜的魔力！」

兩人都激動地大吼大叫，不知道為什麼抱膝坐在地上的骷髏哥，則是優哉游哉地打量兩人。情況愈來愈緊張，到最後完全不知道他們在說些什麼。

「啊？你說什麼？我才沒有！我什麼都沒做！給我听好了，我最得意的事跡就是絕對不踫任何麻煩事！平常的樂趣就是在放假之前采購大量食物，躲在家里足不出戶！把時間浪費在網路上更是至高無上的樂趣！」

「我听不懂你在說些什麼！……不妙，轉移開始了！！」

「等、等一下……不、不要——！」

魔法陣的亮度陡然增強，將三人籠罩其中。當光芒消失的時候，現場已經看不到任何人了。
姓名：田中等级：24经验：1535/2400公会等级：E
体力：3.8e13 / 3.8e13魔力：5.3e13 / 5.3e13
力量：3.8e12敏捷度：3.7e12敏捷度：3.8e12明智度：5.1e12精神：5.1e12
技能：剑（2.33）魔法（2.33）信徒（1.51）屠龙者（0.51）灵王（0.17）
装备：剑凉衣黑披风
金钱：4548000G
姓名：骷髅哥等级：11经验：155/1100公会等级：E
物理强度：149.00 / 149.00魔力：213.00 / 213.00
力量：69.00敏捷度：67.00敏捷度：90.00智慧度：82.00精神：85.00
技能：长矛（1.01）魔法（1.34）
装备：镰刀黑袍
金钱：100000G
名称：平头哥
体力：4096.00 / 4096.00魔力：4096.00 / 4096.00
技能：人性化（10.00）魔法（10.00）大魔法（1.03）使徒（0.17）
第二十话 蹂𨅬
——咕噜共和国，大陆西部的三大国家之一，起源自小小的都市国家咕噜。散落在大陆西部的都市国家群暴露于东方大国布丁王国的威胁之下，有时得面对来自布丁王国的不合理要求。若处置失当，报复性的经济措施将会接踵而来。在这种情况之下，都市国家咕噜登高一呼，组成了都市国家联盟。这是为了对抗布丁王国的压力而形成的经济互助同盟。刚开始是由跟咕噜处于同一个文化圈的九个都市组成，之后参加的都市逐渐增加，形成大陆西部的都市几乎全数加入的大型联盟。随著组织的成长，主旨也逐渐倾向于军事方面的同盟。
之后都市国家联盟解散，建立新的咕噜共和国。讽刺的是，出现于大陆西部的这个新生大国，也对迄今维持独立状态的其他国家造成新的威胁。咕噜共和国一一兼并西部的其他国家，以武力统一坚持到最后的中型国家喉糖王国，将整个大陆西部纳入版图。
咕噜共和国与相邻的布丁王国打从一开始的关系就相当恶劣，毕竟咕噜共和国长久以来深受布丁王国的威压所苦。两国之间频频发生摩擦，多次引发小规模武力冲突。跟布丁王国一决雌雄的呼声逐渐升高，或许也是必然的结果。咕噜共和国的统治阶层几乎都被草创初期的九个都市占据，外交政策也倾向于积极开战。
然而，并未受到布丁王国威压的都市，以及对于九大都市独占统治阶层的现象大表不满的其他都市，开始对一心打算与布丁王国开战的统治阶层表现出消极抵抗的态度。统治阶层发表全国团结一致对抗布丁王国的宣言，借以镇压反体制派，同时也逐渐强化打压的力道，打算借机实现文化思想的统一。结果就像作用力与反作用力一样，此举反而激起反体制派的强烈反弹，导致全国各地都燃起了叛乱的狼烟。咕噜共和国从此进入内战时期，逐渐失去从联盟时代累积的力量。
创世历5963年，咕噜共和国的内战依然没有平息的迹象。同年初夏，发生了改变局势的大事。那就是全世界的魔力大约消失了一个月，大多数的魔道具都无法使用的「魔力消失事件」。这个事件扭转了内战的局势，反体制派的势力开始压倒国军。
事实上，国军方面以九大都市为中心，在数量上本来就屈居劣势。之所以能跟反体制派抗衡，仰赖的是军队的素质，而魔道具则是跟素质息息相关的因素。除了原本就用于军事方面的魔道具，还有恢复以及输送等等，造成了多方面的影响。少了这个强项之后，国军几乎毫无优势可言。虽然还有士兵本身的素质，却因人数的差距而颠覆，于是反体制派接连击败各地的国军。
之后，起兵作乱的各大都市结为同盟，那就是以恢复原先松散的国家同盟为宗旨的「西部国家同盟」。保持中立的都市也对此表示赞同。等到魔道具恢复效力时，一切都已经太迟了。西部国家同盟掌握了主场优势，咕噜共和国的影响力退缩至文化圈相同的九大都市。创世历5964年春，咕噜共和国两万人的军队，与西部国家同盟五万人的军队在九大都市西侧的掌心平原展开对峙。
——指挥咕噜共和国军的微胖将军，恨恨地远眺对峙中的同盟军。
「哼，该死的叛军，居然这么猖狂……不过一切都到此为止了。布鲁特斯大人，你说是吧？」
将军点名的人物静静地点头。身穿长袍，个头娇小。从微微隆起的胸部来判断，显然是名女子。她是共和国研究魔道具的技术团队其中一人，这次之所以一同参战，主要是为了新武器的实战投入。
「首先，就来试试看重新编组的我军到底有多大力量吧。全军进击！」
在将军指挥之下，共和国军开始前进。彷佛呼应对方的行动，同盟军也开始进军。于是掌心平原之战就此展开。
战况呈现五五波，双方互不相让。同盟军的人数占压倒性优势，共和国军却成功化解对方的攻势。其中的关键原因在于，重新编组的军队拥有高度机动性、士兵的个体能力优于对方，以及部队配属的魔道具。战况逐渐陷入胶著，共和国军面对数倍的敌人依然平分秋色的力量，让将军感到大为满意。
「嗯，表现还不算太差。这种程度已经足以在往后并吞其他都市国家了……好，暂时撤退！展开远距离攻击，让敌人无法进攻！」
共和国军开始后退，来自共和国军的魔法攻击、弓箭以及投石的数量也迅速增加。这些远距离攻击阻断了同盟军的追击。虽然无法转守为攻，击败共和国军的结果还是让同盟军欢声雷动。将军恨恨地远眺欢欣鼓舞的同盟军，向布鲁特斯开口说︰
「布鲁特斯大人，我军将完成暂时的撤军，请开始著手准备吧。据说魔道武器的花费更胜于军队的重新编组，这就让我好好见识它的力量。」
将军的指示中略带讽刺。布鲁特斯丝毫不以为意，举起手中的魔道具。外表看起来是瓖嵌著大型黑色结晶的手杖，位于手杖前端的结晶开始绽放出淡淡的光芒，这就是支配的力量。共和国军的新武器即将出动。
——欢声雷动的同盟军之中，一名士兵发现出现于天空彼端的黑影，顿时停止了动作。察觉到他的异样后，另一名士兵也抬头望著天空，表情顿时为之僵化。
那是共和国军败退的方向。共和国军不知何时停止败退，在远处朝同盟军重整态势。一群漆黑的巨龙自上方掠过，朝同盟军飞了过来，还逐渐降低高度。这时同盟军的士兵总算发现自己成为那些巨龙的目标。
巨龙群的攻击几乎跟同盟军的骚动同时发生。地面各个角落发生爆炸，同盟军的怒吼与哀号响彻云霄，单方面的蹂躏就此展开。
巨龙群来到一定的高度之后就不再下降，持续展开吐息攻击。部分同盟军试著反击，弓箭却射不到敌人，在这种距离之下的魔法攻击也威力减半，造成不了多大的伤害。
同盟军当中不乏公会等级高的强者，当然熟稔讨伐巨龙的标准程序，不过现在只能专注于逃命。公会教导的讨伐准则基本上是从破坏巨龙的翅膀开始，一旦让巨龙飞上天空，就等于毫无胜算。如今来袭的巨龙群与同盟军隔了一段距离，专注于吐息的攻击，等于完全不给同盟军破坏翅膀的机会。在这种情况之下，根本就束手无策。更何况巨龙的讨伐必须集结多名干练的公会成员才得以成立，在这种状况之下想要打倒巨龙，从一开始就是不可能的任务。
同盟军的士兵四散奔走，试图自这个蹂躏场逃出生天。然而让他们陷入绝望的也是那群巨龙。在空中交错飞舞的巨龙降落在同盟军败退的方向，将部分士兵包围了起来。只见巨龙挥动前肢以及尾巴，持续蹂躏筋疲力竭的士兵。
共和国军占据东侧，巨龙从西侧、南侧以及北侧三个方向持续蹂躏，而且来自上空的吐息攻击从未止歇。同盟军的士兵一一倒地，共和国军的士兵则是喜孜孜地看著这一幕。
「哈哈哈哈！这就是我国的新武器吗？耗费那么多资金果然值得。布鲁特斯大人，这玩意儿真是了不起啊！」
率领共和国军的将军也对眼前的蹂躏惨剧报以热烈的掌声。相较之下，受到将军褒奖的布鲁特斯并未显示出任何感情，只是冷静、冷酷地操纵巨龙，继续歼灭同盟军。就在这个时候，两人的视线落在一个东西上面。己军的正中央有个发光物体，周遭的士兵纷纷退了开来，制造出圆形的空白地带。跟战争毫无关系的异物就这样出现了。
一个是令人联想起死亡的人物——身穿漆黑的长袍以及巨大的镰刀，帽子下面的面孔居然是骷髅头。
一个是肌肉——强壮高大的健美男，身上只穿著漆黑的三角泳裤。
一个是平庸——相较于其他两人实在不搭的平庸大叔。漆黑的斗篷勉强算是唯一的共通点。
异物的出现，促使掌心平原之战迎向了全新的局面。
第二十一话　蹂躙Ⅱ
——转移的光芒逐渐消退，周遭的景物慢慢显现。
「……这是怎样？」
田中的口中冒出这句话。周围人山人海，大家都穿著款式相同的盔甲。田中立刻理解到这应该是军队，不禁缩起身子。军队突然出现在眼前固然是原因之一，主要还是在于士兵的眼神。所有士兵全都目不转楮地看著田中他们。
「大家都在看著我！被这么多人盯著看……盯著看的话……不妙！紧张得想拉肚子……」
田中再度缩起身子，突显出身体的不适。下半身更是微微颤抖。
「你这是在做什么？振作一点吧。」
平头哥见到田中这副模样，相当不以为然。骷髅哥则是举起大镰刀环视四周，对于第一次见到的军队大感兴趣。
「不妙……这种紧张感令人难以忍受……拜托了，平头哥！设法缓和现场的气氛吧！」
被无数全副武装的士兵团团围住，田中早已屈服。于是他拚命向同伴求救，这是他的正常模式。
「真是拿你没办法。好！就让我以最得意的大胸肌展示——」
就在平头哥摆好姿势，打算缓和现场气氛的时候，周围的士兵率先展开行动。所有士兵拔出长剑步步逼近，缩短彼此的距离。田中见状，顿时焦急了起来。
「不妙……非常不妙。该不会变成可疑人物在紧要关头出现的时候，『先宰了再说』的走向吧？果然……」
见到士兵逼上前来，田中忍不住发起牢骚。这时骷髅哥挡在田中面前。只见他睥睨周遭的士兵，头也不回地向田中发话。
「……田中大人，我们的优先任务是什么是也？现在有好几个人挡在我们的前面……既然如此，也只有唯一的选择是也。」
骷髅哥举起武器动也不动，彷佛是在保护田中，又彷佛是在等候田中的回应。平头哥也将双手交叉在胸前，默默地环视四周。
「……呵呵，也对。」
田中打开了开关，启动自我保护的防卫本能。或许只是为了掩饰内心的羞愧，田中以中二病模式降伏了懦弱的心。
「抱歉，让你们看笑话了。差点就被诸神释放的幻魔傀儡灭在波所伤，不过我已经没事了。」
抬头挺胸的田中拔出腰间的短剑，化作自称一统魔界、以登上最高王座为目标的男子汉。
「挡在我们面前的人一律杀无赦，就算是军队也一样！全力以赴吧，骷髅哥！——Accel！」
骷髅哥的身体笼罩在光芒之中。
「在下要上了！」
骷髅哥就这样冲了出去。光芒很快消失，加速魔法的效果却依然顺利发动。骷髅哥以爆炸性的加速度降临在士兵面前。
「平头哥！从上空找出包围较薄弱的方向！」
「好！」
恢复成光球的平头哥轻飘飘地升上空中。
——事情发生得很突然。共和国的秘密武器巨龙将同盟军打得落花流水。目睹这一幕之后，大家无不欢声雷动，结果事情就发生在这个时候。地面突然闪闪发光。仔细一看，发光的是出现于地面的魔法纹路。士兵们以为这是同盟军的攻击，一瞬间提高警觉。
魔法阵的中心出现一个空白地带。光芒逐渐消退，宛如来自黑暗的存在蓦然现身。
这是足以称之为「异形」的存在。然而他们好歹也是正规的共和国士兵，即使面对异形怪物，也不能轻言退却。于是他们拔出长剑，默契十足地缩小包围阵型。这时异形也采取行动了，宛如散发不祥气息的黑暗。黑暗突然出现在眼前的瞬间，士兵们就接二连三倒地不起。他们在来不及反应的情况下被黑暗挥舞的利刃击倒，平常仰仗的强韧长剑化成碎片，华丽的盔甲也被撕裂。为了打倒异形，一息尚存的士兵暂且退却，其他士兵依序上前递补。可是他们无法捕捉到黑暗，只是徒然增加更多的牺牲者罢了。
——平头哥降落在田中的头顶，一边抖动一边向田中传递情报。
「好，方向确认完毕。接下来就是杀进敌阵，往那个角落移动。可是敌人逼得那么紧，根本无法前进。」
骷髅哥宛如奋起的雄狮，活跃地驱散了敌对的士兵，然而对方的数量实在是太多，接二连三地奋勇向前。不管打倒多少士兵，都无法突破包围网。现在只能勉强维持空白地带，这样子连移动都没办法。田中也认为自己应该加入战局，强行往前推进，不过这么做的话，其他士兵可能会从背后如雪崩般一拥而上。这可是相当不利的状况，毕竟在紧贴著敌人的情况下，根本无法战斗。
「平头哥，有没有办法驱散敌人，破解包围阵型？」
田中决定仰赖平头哥的魔法。平头哥在田中的头顶微微颤动。
「好，骷髅哥！你先退开！我请平头哥破解包围网！」
骷髅哥立刻对田中的指示有所反应。只见他背对田中撤了回来，继续警戒敌人的攻击。
确认骷髅哥退回来之后，田中头顶的平头哥绽放光芒，使用的是第七级魔法「暴风」。大气瞬间为之震动。不久之后战场上刮起风，风势逐渐增强。士兵们起了一阵骚动，到最后连保持直立都很困难，甚至被强风吹上了半空中。
「干得好，平头哥！好，就趁现在逃……」
田中头顶的平头哥突然跳了起来，似乎有些惊慌。内心浮现出不祥预感的田中也停止了动作，三人默默地环视周遭。
强风逐渐变成龙卷风，到最后成长为将在战场上布下阵型的共和军中央区域完全吞噬的巨大龙卷。田中三人位于类似台风眼的安全地带，得以目睹发生于眼前的惨剧。不知不觉中，田中的下半身又开始微微颤抖。
龙卷风之中，强风化成利刃无情肆虐，彷佛是魔风镰鼬的巨大搅拌机。被吹走的士兵一一遭到肢解，甚至连盔甲和武器都被巨大的龙卷轻而易举地切成碎片。
不知道过了多少时间，龙卷风终于消失，只留下血红色的大地。
「——刚、刚刚是怎么回事……？真的吓到我了！被迫目睹发生在眼前的大事！这比被一堆士兵包围起来怒目而视还要可怕！差点就因为贫血而昏倒！！万一倒向前方的话，脑袋应该不保了吧！？直接斩首对吧？平头哥，你说话啊！」
平头哥承受田中严正的抗议。为了说话，平头哥化为人形。
「我是要你把敌人吹跑，借以破解包围的阵型！印象中是这么说的没错吧！结果那是怎么回事！？不但把敌人吹跑，甚至还切成肉丝！不但拉开距离，甚至创造出血池大地！！……呜叹！」
说到这里，田中感到一阵恶心。
「我只是使用暴风魔法罢了！都怪你没事灌注乱七八糟的魔力，才会把事情变成这样好吗？」
平头哥看著气急败坏的田中背影，提高嗓门抗议。幸好尸体被切成肉眼无法辨识的肉丝之后就被吹得无影无踪，血流成河的大地看起来没有那么凄惨，因此勉强复活的田中也回应平头哥的抗议。
「到底是怎样啦！从刚刚就一直把魔力什么的挂在嘴边！我好想把刚刚发生的大事从记忆中洗掉！」
失魂落魄的田中大声抱怨，平头哥向田中说明两人目前的状况。
「我不是变成受你使役的使徒吗？使徒被使役之后，能够接受主人的魔力供给，使用强力的魔法！结果你注入多得乱七八糟的魔力，才会造成这种乱七八糟的情况！」
「是……这样吗？」
田中根本没有提供魔力的意思，因此完全无从判断。
「嗯，不过这样子实在太危险了，根本无法使用魔法……都已经成为使徒了，居然因为威力过于强大而无法使用魔法，这种事情真是从来没听说过。」
「……」
摇头叹息的平头哥喃喃自语。听到平头哥的解释之后，田中也无言以对。就在两人之间的争执终于告一段落时，骷髅哥开口︰
「不管怎样，现在不是逃脱的好机会是也吗？在下认为还是先离开这里比较妥当是也。」
「……也对，先逃离这里再说。」
是田中等人确认周遭的情况。这里相当不平静，不但有杀声震天的战场，还有静静地在定点待命的部队。田中等人姑且朝士兵最少的方向前进，却浑然不知共和国军的司令部就在那个方向。
第二十二话　蹂躙Ⅲ
「——那、那到底是什么……？」
望台之上，将军大为愕然。不过这也是很正常的。为了阻止同盟军往东边逃窜，共和国军从左右展开包夹，然而这也是因为正中央的部队被巨大龙卷风吞噬的关系。将军身旁的布鲁特斯凝视龙卷风消散之后的现场，不过她的惊讶程度倒是没将军那么夸张。
「看来那些怪物使用了最高等级的风系魔法，威力就跟传说中的描述一样可怕。」
目前一般人能够学会的魔法最高只到第五级，少数权贵或是优秀的魔法师所传承的魔法最高只到第三级。第二级以上的魔法已经失落于人类的世界，顶多只是以传说或故事的形式流传下来。如今攻击共和国军的魔法威力十分惊人，视为传说中的高等魔法一点都不为过。布鲁特斯虽然讶异，不过她对引发这种现象的那些怪物更感到兴趣。
「对、对了！布鲁特斯大人！巨龙！派遣巨龙去对付他们！」
一般的战术奈何不了眼前的敌人。为了扭转局势，将军打算倚靠巨龙的力量。巨龙的战力确实强大，然而那些怪物却是远远超越巨龙的存在。以目前共和国军的战力而言，根本不可能战胜那些怪物。明知如此，布鲁特斯还是服从将军的命令。事实上，她也没有抗命的权限。而且，最重要的是，她对那些怪物产生了兴趣。
布鲁特斯指示一只从上空攻击同盟军的巨龙迎向那些怪物。敌人不是可以保留战力的对手，不过指派所有巨龙去对付那些怪物，恐怕会在先前那种魔法的攻击下全军覆没。既然如此，也只能有效消耗敌人的战力。将军对于布鲁特斯只派出一只巨龙的做法大发雷霆，不过布鲁特斯以简单扼要的解释说服了将军。那种高等魔法不可能多次使用。想要阻止那些怪物，首先必须让他们耗尽魔力。现在只能封住那种强力魔法之后再以人数取胜，除此之外布鲁特斯想不到其他办法。连续面对三十只以上的巨龙，那些怪物将如何因应？布鲁特斯十分好奇。
另一方面，田中等人为了远离战场而快速移动。第一个发现敌人接近的人，正是平头哥。
「喂，好像有什么东西过来了，看起来似乎是巨龙。」
「真的假的？巨龙耶，真可怕……该不会强得不像话吧？」
听到巨龙二字，田中顿时有些兴奋，不过他很快就察觉到情况相当不妙。于是向平头哥询问巨龙的实力。平头哥的语气虽然平淡，但也表示巨龙的力量是一大威胁。就在大家七嘴八舌的时候，巨龙从上空展开吐息攻击。
「——啊！紧、紧急闪避！！」
平头哥解除变身，依照惯例固定在田中头上的指定位置。田中和骷髅哥则是不断闪避巨龙接连释放的吐息攻击。
「骷髅哥！有没有什么好办法！」
「不可能是也！距离那么远，在下的攻击魔法威力会被抵消是也！」
闪躲之际，田中与骷髅哥商量扭转局势的策略，然而骷髅哥的手牌派不上用场。
「只能再打出一张牌了吗……？实在不想在众目睽睽之下这么做，不过现在也没办法了。」
下定决心之后，田中摆出帅气的姿势，施展自己的魔法攻击。
「自古以来被封印的魔兽啊，吞噬挡在面前的敌人吧！」
田中卯起来展开投石魔法的连续射击。盘旋于天空伺机攻击田中等人的巨龙被超音速飞行的岩石直接命中，身体表面接连发生无数次小规模爆炸。覆盖鳞片的表皮看似坚不可催的天然盔甲，如今也遭到毁灭性的破坏。为了闪避未知的攻击，巨龙试图高速飞行，它的努力却徒劳无功。田中的投石魔法几乎在没有时间差的情况下命中目标，即使是巨龙的飞行能力也无法闪避。感受到生命遭到威胁，田中拚命持续发动攻击，这时骷髅哥从旁提醒︰
「田中大人，如果是这种距离，应该没必要刻意压抑力量是也吧？」
「……」
持续发动攻击的田中以正气凛然的表情转过头，回应骷髅哥的提醒。
「我只是想掂掂敌人的斤两。不过连这点都注意到了，代表你也有所成长。」
「这样是也吗？」
（插图）
受到田中的称赞，骷髅哥有些喜出望外。不过现场也有个小角色人物不愿干脆承认自己的错误，那个人就是田中。再度面对巨龙的时候，田中挟著差点让自己颜面全失的恼羞，朝巨龙释放出更强大的投石魔法。
「爆裂波斩零式！」
飞行中的巨龙突然爆炸，无数残骸自空中飘落。
——望台上的将军注视著巨龙爆炸之后的残骸，一句话也说不出来。身旁的布鲁特斯则是冷静地分析状况。
一开始敌人对巨龙施展小规模的魔法攻击。虽然比先前的龙卷风逊色许多，依然是威力强大的未知魔法。巨龙的体表发生爆炸，坚固的天然盔甲遭到破坏。之后又以致命的大爆炸打倒了巨龙。
敌人恐怕早就看出巨龙受到了强化，因此先透过小规模的攻击估算巨龙的实力，最后再以最低限度的必要攻击分出胜负。那些怪物虽然拥有强大的力量，却并未因此而狂妄自大。要是对方狂妄了起来，或许可以从中找到克敌致胜的方法，不过这个如意算盘显然是落空了。那些怪物以既冷静又准确的判断与巨龙交手。
布鲁特斯对于那些怪物的可怕之处有了全新的认知，不过也并非全无收获。既然采取讲究效率的作战模式，代表他们的力量还是有极限，因此有所克制的可能性非常高。依照当初消耗敌方魔力的目的拟定的作战计划并非失策，不过问题在于先前的爆炸魔法。既然有那种魔法，连续对抗三十只巨龙应该不成问题。思索片刻之后，布鲁特斯改变了作战计划。她认为巨龙的数量不足以完全消耗敌人的魔力。
于是她将希望放在巨龙强韧的生命力上，决定以近身肉搏一决胜负。为了借由近距离作战封印强力的魔法，首先必须设法接近敌人才行。于是布鲁特斯召回了从空中攻击同盟军的所有巨龙，让巨龙在先前巨大龙卷风的影响范围之外来回盘旋。第一步先将战力分散至四个方向，然后由四只巨龙各自从不同的方向，以最快的速度沿著最短距离的路线接近敌人。不管哪一只巨龙先接近敌人都可以，等到敌人施展强大的魔法之后，立刻以迅雷不及掩耳的速度发动第二波攻势。那些怪物再怎么厉害，也需要一段时间才能再度释放强大的魔法。无论如何都要跟敌人展开近身肉搏，这就是布鲁特斯归纳出来的结论。
「——喂喂喂，现在是怎样？巨龙又来了，而且好像有什么企图。」
平头哥打量在田中等人的身边远距离盘旋的巨龙，提高警觉。
「总觉得怪怪的，那不是普通的巨龙。」
从自身知识以及经验来判断，平头哥发现巨龙不太对劲。巨龙虽然拥有高度智慧，却不会出现受到他人指示的行动。最重要的是，这些巨龙的行动远比一般巨龙来得迅速。
田中似乎也有所察觉。
「嗯，我知道。那些巨龙……生病了。」
「……」
只见田中摸著自己的下巴，义正词严地表示。田中自信满满地说出跟自己的想法完全不同的猜测，平头哥顿时无言以对。看不出来田中也是个会主动关心他人的男子汉。
「我也觉得有点怪怪的，弱得太不像话了。不过！屠龙技能确实有所提升……」
停顿片刻之后，田中露出一抹奸笑。
「……这可是一个大好机会。如今平头哥的魔法出了问题，就只能仰赖骷髅哥了。顺利的话，骷髅哥无双计划将往前迈进一大步……呵呵呵……」
就在田中自言自语的时候，巨龙群也开始行动，从四个方向朝这里高速接近。
「好！启动骷髅哥无双计划！我以投石削弱它们的战力，骷髅哥负责收拾战力被削弱的那些家伙！我要让骷髅哥成为最强的屠龙者！」
「真的没问题是也吗……」
田中先是快手快脚地对骷髅哥施展加速魔法，之后摆出帅气的姿势开始动作。目标是来自四个方向的敌人。从四个方向逼近的巨龙瞬间被爆炸吞噬，然而它们依然步步进逼，在爆炸之中高速接近。好不容易来到田中等人的面前，四只巨龙已经遍体鳞伤，不过还是处于可以战斗的状态。原本以为终于可以展开肉搏战了，但事实并非如此，一切的一切都在田中掌握之中。四只巨龙之所以还处于可以战斗的状态，完全是出于田中的刻意安排。为了实现自己的野心，田中采取行动。之前释放的投石魔法重创了巨龙的四肢以及翅膀，如今巨龙已经是砧板上的肉。正如田中先前预料，骷髅哥蹂躏巨龙的舞台俨然成形。
「骷髅哥！去修理它们吧！」
「收到！」
骷髅哥袭向无法移动的四只巨龙。巨龙只能伸长了脖子迎接挑战，这种奋战精神著实令人感佩。然而看在骷髅哥的眼中，这已经不算是攻击。在加速魔法的加持下，巨龙连骷髅哥的衣袖都摸不到，双方的战力存在巨大差距。遍体鳞伤的巨龙根本不是骷髅哥的对手。失去强韧的盔甲后，巨龙的身躯被骷髅哥轻易肢解，一只接著一只死于非命。等到骷髅哥砍下所有巨龙的脑袋之后，田中开口询问︰
「怎样，骷髅哥？得到屠龙的力量了吗？」
「成功是也。每打倒一只巨龙，再度攻击的时候就变得格外轻松是也。」
不但顺利取得技能，也出现了实际的效果。心满意足的田中放声大笑。
「呵呵呵……哇——哈哈哈哈！成功了！真的成功了！这下子田中小队的战力就一飞冲天了！」
田中大笑了好一阵子之后才平静下来。接著又摆出招牌姿势，向全世界发表宣言︰
「世界啊……为了爬上至高的巅峰，我们就不客气地接收了！……巨龙的力量！！」
骷髅哥也摆出跟田中一样的姿势，静待巨龙的到来。
姓名：田中等级：25经验：2220/2500公会等级：E
体力：3.9e13 / 3.9e13魔力：5.5e13 / 5.5e13
力量：3.9e12敏捷度：3.8e12敏捷度：4.0e12智慧度：5.2e12精神：5.3e12
技能：剑（2.33）魔法（2.34）信徒（1.51）屠龙者（2.71）精神领主（0.19）
装备：剑凉衣黑披风
金钱：4548000G
姓名：骷髅哥等级：13经验：939/1300公会等级：E
体力：168.00 / 168.00魔力：232.00 / 232.00
力量：81.00敏捷度：79.00敏捷度：114.00明智度：96.00精神：99.00
技能：长矛（1.05）魔法（1.34）屠龙者（1.98）
装备：镰刀黑袍
金钱：100000G
名称：平头哥
体力：4096.00 / 4096.00魔力：4096.00 / 4096.00
技能：人性化（10.00）魔法（10.00）大魔法（1.03）使徒（0.19）
第二十三话 蹂躏IV
布魯特斯的作戰以失敗告終。
怪物們明顯擁有著能將飛龍一擊葬送的力量。但是他們卻並沒有向逼近的飛龍發動強力的攻擊，其結果就是有四體飛龍成功接近了他們。盡管對手已經手下留情，飛龍們也已經是滿目瘡痍的狀態了。然後，單方面的蹂躪開始了。防止飛龍逃跑而切斷四肢、而後將其斬殺。
簡直就像看穿了這邊的全部計策一樣，敵人在如此炫耀自己——即便是手下留情了你們也不就是這點程度而已。即便是接近戰也是這樣被玩弄嗎！？
然而實際上這只是偶然而已。就算是給田中他們講計策他們也是一頭霧水，只是想到什麼做什麼而已。但是過度解讀的布魯特斯他們輕易的陷入思考的泥潭。
對於布魯特斯而言，力量的差距從最初開始就明白了，飛龍被簡單的殺死並不是需要特別在意的事情。但是她對於自己的想法被看穿而感到戰栗。那群怪物不僅僅擁有著力量，其智慧也是無法估量的威脅。
布魯特斯考慮著是否要賭上現在的所有戰力，但是得出了還為時尚早的結論。她向著一旁茫然的將軍搭話，「將軍。從剛才的戰斗來看，我認為依靠現有的戰力壓制那些怪物是不可能的。我們應該暫時撤退，向上層報告這些怪物的事情。然後再制定對策——」
「我知道！這些事情我知道的······但是、怎麼能在這里撤退。那只怪物正在我國肆虐蹂躪、難道能乖乖閉上嘴放著不管嗎······」
布魯特斯的進言被怒吼掩蓋了。將軍因為預想外的事態沒能抑制住自己的感情，但是並不能因此責怪他，眼前對峙的怪物實在是太過異常了。「這樣下去我們會全滅的。」
「······」
布魯特斯更加冷淡的進言，但是將軍沒能做出判斷。不久，布魯特斯屈服了。
「我明白了。雖然可能性很小，但是就只讓飛龍去迎擊敵人吧。這樣一來多少可以爭取一點時間。幸運的是那些怪物們好像和飛龍打得很開心。借此機會請讓士兵們撤退吧，這是鎮壓反叛軍所必要的戰力。」
「······那好吧。雖然很可惜，但是軍隊拿那種怪物毫無辦法。」
右翼和左翼的軍隊雖然逃過了最初的巨大龍卷風，但是對這種規格外的敵人不知道怎麼辦才好，變成了僅僅看著飛龍被蹂躪的狀況了。對於這樣的左翼和右翼軍隊，從司令部傳來了撤退命令。終於，共和國軍的士兵開始撤退。
在這期間，怪物的蹂躪劇也在持續上演著。飛龍們一匹接著一匹被怪物們玩弄致死，在空中盤旋的飛龍數量也僅存少許。
「把包圍反叛軍的飛龍們也收回來去對付怪物。」
「唔姆。報告也已經完成了，之後就要看上層部門而定了。我們就算只是一點時間也要接著爭取。」
「我明白了」
僅剩司令部留了下來，關注著怪物的蹂躪劇。
利用大量飛龍的犧牲所換來的時間，軍隊的順利的完成了撤退。司令部也迅速撤離，掌心平原的戰斗在此終結了。
大量的飛龍屍體橫躺著，而田中在其中一只龍的屍體上跳著奇怪的舞蹈。
「呋、呋呋呋」
在這次戰斗中，田中和骷髏哥打到了大量的飛龍，拜此所賜，他們得到了大量的經驗值和屠龍者的力量。田中繼續跳著喜悅之舞，這時平頭哥傳來聲音。
「喂。話說回來這些龍的屍體要怎麼辦。」
「唔。飛龍的屍體作為素材看起來很貴的樣子啊。總之先收納起來吧。庫庫庫、這好像相當有賺頭呢。」
田中用手依次觸碰飛龍的屍體，屍體一個接一個的收納進道具箱中。當終於收納完所有飛龍的時候，正在悠閑的休息的骷髏哥提醒了大家。
「有誰向我們走過來了是也。」
「目前，我们西部国家同盟军正在和咕噜共和国军战斗著。并没有和你们斗争的意思，希望你们能告诉我你们的想法。」
「我们也没有要和你们斗争的意思，如果你们不和我们敌对的话呢。」
修沙对田中的回答点头并安下心来。
「听到这些就安心了。我们也不想和狩猎飞龙的伙伴战斗呢。那么能告诉我你们为什么会在战场上吗？」
田中适当的解释说只是迷路了恰巧路过而已。顺便不经意的打听现在的位置。一边在心里自夸自己的机智，一边对自己现在的所在地感到灰心。对于他们轻松地飞越布丁王国、转移到了咕噜共和国首都西侧的地方这件事已经明白了。田中在心中坚定的发誓只把转移魔法当作最终手段了。
对话进一步脱线，知道了咕噜共和国各种各样的事情。对于仅仅有著咕噜共和国在内乱这种程度知识的田中们来说可谓是帮大忙了。
然后现在、眼前的大佐和少佐正是被咕噜共和国吞并的含片王国的元王族。田中知道这件事的时候吃了一惊。虽然他们二人趁著内乱逃了出来，但是双亲和姐姐似乎还在咕噜共和国的手中。
听到这里，田中的直觉发动了。对于才刚刚遇见的自己们，一般会说到这种程度吗？总之在确认他们的姐姐是不是美女之后就结束对话吧。
「嘛，那方面就先这样吧。归根到底反正就是希望我们能向同盟借出力量的话题对吧？」
「正、正是如此。您意下如何？」
田中的大脑如同仓鼠飞奔的车轮一般转动。高速的回转最终得出了答案——将力量借给他们，救出美人王女。更何况还有大佐酱跟著。这实际上是个标准的活动啊！
「你们有著大义这件事我已经明白了，我认为希望独立是理所当然的事情。最重要的是救助美女是我所相信的绝对的正义。」
「哦哦，您愿意帮助我们吗！」
「但是我拒绝！」
如果是不久之前的田中的话估计会高兴的飞扑过去吧。但是田中是会进化的男人。他的直觉拉响了警报，这个是世界的陷阱这样······
留下呆若木鸡的兄妹，田中他们得意洋洋地起程了。
「姆呋呋呋，就算加入军队救出了公主，也会被其他众多的人所埋没呢。就算放著不管，同盟军看起来也会轻松获胜的样子。这时就应该单独掌握先机，趁著对手吃败仗混乱的时候，帅气的把公主救出来。」
田中自夸著自己今天的头脑清晰。然后虽然边走边想著自己的趁火打劫作战，但马上脑子里就全是想象的王女「好喜欢！抱我！」的场景了。骷髅哥和平头哥也觉得可疑地自言自语的田中是正常操作，压根没有在意。田中为了夺还王女就这么兴致高涨的向著咕噜首都出发了。
然而田中不知道的是，兄妹的委托正是让他们单独先去救出王族。而田中的判断仅仅让他错过了妹妹的好感度提升活动这件事也无从得知了。
第二十四话 决战
在咕噜共和国首都中央的一栋很大的公馆内，共和国上层部——九都市的代表正聚集在其中一个房间内开会。
议题则是对于出现在掌心平原的怪物的对策。最初的时候，还对军方带来的怪物情报有所怀疑。但当各代表的独立情报源传来相同的报告时，会议的氛围为之一变。
会场被沉重的气氛所支配。军队无法对抗的怪物、作为新兵器的飞龙也被全灭。这就如同没有材料却被要求做出料理一样。
最终得出来的连应对方案都算不上，仅仅就是个避难方案罢了。
这时有一个男人发出来声音。
「我有一些想说的话，请问可以吗？」
征求著发言许可的男人——他名为卡修斯，那个用各种各样的技术不断支持著数量劣势的共和国军的研究所所长。凭借著这样的功绩，他得到了可以在上层部会议中发言的权利。
「这次使用的飞龙是设想和反叛军所战斗而准备的东西。实际上，直到怪物出现，飞龙一直压制著反叛军。」
沉重的氛围中，卡修斯边浮现著从容的笑容，边说明著自己的成果。
「虽然被怪物全灭了，但这是为了让军队撤退不得已进行突击的原故。原本就没有和突出的战力战斗的打算，这一点还请各位理解。」
「那么研究所也准备了对突出战力用的武器吗？」
不知是不是对一脸微笑著解释的卡修斯感到不爽，代表中的一人插话道。虽然众人并没有抱有期待，但是卡修斯接下来的发言让至今为止的沉重氛围为之一变。
「当然，应对突出战力的研究也在进行著。如果是应对方法的话已经准备好了。」
「真的吗？！」
对于卡修斯预想外的回答，代表们喧嚣了起来。议长制止了喧哗，催促著卡修斯继续说下去。
「我们对勇者召唤进行了研究。」
「那样的话不行。勇者虽然强力，但是成长需要时间。而且如果怪物如果有著和报告中一样的力量的话，勇者也完全对付不了吧。」
代表中的一人再次插了话，这强硬的语气可能是由于期待落空的缘故吧。
「当然并不是说要召唤勇者。从现状来看，就算召唤了勇者也起不了什么作用吧。」
卡修斯依然带著从容的表情回答了插话的代表。
「我们解析了勇者召唤的仪式，创造出了只召唤强力存在的全新的仪式。那是连勇者之流都无法比拟的强力的武器吧。」
卡修斯说道这里时，浮现著的从容的笑容变得让人毛骨悚然了起来。
「当然会变得需要更大的代价（才能召唤），不过关于这一点还请安心。刚刚的战斗部下做的不错，还残留著一万人以上的士兵呢。」
在气氛骤冷的会场中，只有卡修斯的声音响彻著。
「即便不是魔术师，只要聚集了这么多人的话也会变成比魔术师的力量更为庞大的魔力了吧。将军队作为活祭来召唤最强的魔神。不知能不能给出许可呢？」
「说什么蠢话！这样的许可怎么可能给的出来！！」
全员开始非难卡修斯，但卡修斯对这样的状况毫不畏缩地继续说下去。
「这是牺牲军队来拯救共和国的人民，到底有什么可犹豫的呢？还是说就这样让共和国完蛋了吗？会变成受到至今为止不断镇压著的报应，这种情况吧。我们就像飞龙被怪物蹂躏一样被毁灭什么的，还是饶了我吧。」
卡修斯这一句话让会场安静了下来。沉默之中只有时间流逝著。
「······哈、我明白了。那么就一边争取时间，一边将战线撤到上臂回廊。就在这里布置装置，把战场中倒下的士兵们献祭了的话就没什么可抱怨的了吧？啊啊，这样的话就结果而言可以获得大量的魔力也说不定。不愧是上层部的大家，头脑都很好呢。」
卡修斯一边漏出心术不正的笑容，一边随便的进言。
这一天，共和国上层部准许了卡修斯在对反叛军作战中的特权。当时田中他们，总而言之以共和国首都为目标移动著。
遗憾的是田中他们并没有含片王族的情报，只得从途经的都市和街道收集情报。
骷髅哥和平头哥因为太显眼的缘故只能让他们在街道的外面摆好姿势等著，由田中一人潜入街道来行动。
为了得到含片王族所在地的情报，田中变得拚命了起来。酒馆一个接一个的串场，都到了看到牛奶就害怕的程度了，却一点成果都没有。取而代之，从那之中听到的是同盟军的进军消息。
同盟军虽然被飞龙袭击收到了相当程度的被害，但是当场就谋求快速地恢复，吸收援军再编军队，短时间内便又开始了进军。
同盟军比田中想的行动更快，这样下去田中的趁火打劫作战就要赶不上了。这样下去，同盟军简直成了田中的敌人了。忍住了想要请求共和国军闭门不出的想法，总之努力的搜集著情报。
发现学园后逃过警备大叔的监视，侵入学园以欣赏女学生为乐的每天。田中动作的灵活性也快速地提升。
发现剧场以后，为了给喜欢的女演员应援每天都去参加公演。由于和应援团一起行动，做著被统帅的动作导致灵活性也快速提升了。
时间不断的流逝，终于，共和国美女名册第一卷完成了。田中满足的望著做出来的美女名册，在那里的是终于完成了什么工作的男人的表情。
就这样，田中充实的度过每一天。拜此所赐，田中他们安心地开始了前往哈尔皇国的旅程。
共和国军遵从著卡修斯的战略并没有和同盟军展开正面作战，而是局部地区进行著骚扰作战争取时间。就这样一面拖延时间一面将战线后撤。当战线撤到被称作首都的玄关的上臂回廊时，预先准备已经完成了。
没错，这个地方才是卡修斯所选择的决战场所。虽然被巧妙的隐藏了，但是这个战场已经布置了仪式用的装置。
对此毫不知情的共和国军正在这里扎营，剩下的仅仅就是等待著同盟军的到来了。在后方远处的司令部中，卡修斯正满足的望著战场。
「吸收了双亲的血液和灵魂的魔道具怎么样了？看起来已经变得相当趁手了啊。」
「······还没有。」
卡修斯浮现出笑容，向旁边待命的布鲁特斯说道。布鲁特斯则是和卡修斯截然不同地面无表情的回答著。
（布鲁特斯）平时都深深的掩在女袍中，但是现在头从女袍中伸了出来，漏出了戴在脖子上的奴隶的魔道具。
「王家的血可不是什么可以匆匆获得的东西，可要好好珍惜。而且那个还是这次作战里操控魔神所需要的重要的魔道具呢。」
「我明白了。」
卡修斯对布鲁特斯那冷淡的反应苦笑了起来。她因为奴隶魔道具的副作用而变得缺乏感情了。
对于卡修斯而言还是希望她能够显露更多的感情，因为接下来她就将要用这双手攻击她的弟弟妹妹了。
卡修斯可以感到自己心底涌出的疯狂。他突然想到，这场战斗结束后把奴隶的魔道具解下来，就能享受她的反应了。现在这样就好，他就这样说服了他自己的疯狂。
「话虽如此，本来是打算多花点时间享受的。都因为那个怪物的错，一切都糟蹋了。嘛，已经按照计划进行了我也就不多抱怨了呢。总之在和这个国家告别之前，享受这最后一场战役吧。」
卡修斯简直无法想象是在决战前一般地安闲的享受著现在的状况。
在这之中，同盟军终于现身了。虽然因为被飞龙袭击的缘故数量减少了，但由于和援军合流，其数量再次达到了五万。
与其对峙的共和国军有一万五千人。并没有行动的共和国军就这么静静的等待著同盟军。然后，当同盟军足够靠近时，共和国军也开始行动。
第二十五话 魔神召唤
和卡修斯不同，其他人都动摇著开始逃跑。其中最为动摇的就是仅剩的共和国士兵。
「怎么了？你们在慌张什么？」
卡修斯察觉到了周围人们异常的氛围。
从共和国士兵的脸上已经可以看出恐怖的表情。
这时，在卡修斯身边待命的布鲁特斯开始了说明。
「那个是出现在掌心平原的怪物之一——」
「诶？奇怪。」
田中直到数天前还在咕噜地区观光取乐，但是在充分的享受之后已经开始了前往哈尔皇国的旅程才对。
然而就在回去的路途中，突然地面开始闪耀了起来、田中被光所吞没。然后现在，虽然光已经平息了下来······
「变成什么样子了······不、怎么感觉之前也有这么个情况······」
没错、田中的话已经有了相似的经历。第一次是异世界召唤的时候，第二次是平头哥使用转移魔法的时候。
虽然详细的情况还不知道，但是自己转移了这件事田中很快就察觉了。
周围有许多人倒在那里，从他们的穿著来看他们是士兵这件事已经明白了。
「又是战场啊！······算了。虽然也不是特别讨厌，比起这些问题是······」
虽然搜索了周围，但是骷髅哥和平头哥都不在。看来移动了的只有田中一人。
「咕、糟糕。不想办法的话······平头哥姑且算个精灵应该能想到什么办法才对。就在这里不动等候救援吗······」
话虽如此，但是这里是尸横遍野的战场。在这种地方平静的呆著什么的，田中可没有这么大胆。总之为了稍微移动一下，田中迈开脚步。
「——那个是出现在掌心平原的怪物之一。」
「你说、什么······。不、这个·······」
卡修斯被预想外的说明震惊了，不过好像马上想起了什么。卡修斯开始沉思些什么，这对他来说是少有的严峻表情。
「看起来魔神召唤什么的多半是以失败告终了。」
修沙向正在埋头思索的卡修斯断言道。但是修沙的声音没有传达给卡修斯，他依然在深思著。
「你们谁向中士大人（田中当时随便报上的名字）说明一下事情的原委。如果被他当成敌人了可受不了。如果可以的话就带到这里来。」
同盟军的一人为了说明跑了起来。确认了这件事后，修沙再次朝向卡修斯。
卡修斯不知什么时候又恢复了从容的笑容。
「原来是这么回事吗。呋呋呋、我竟然、好像是轻视了掌心平原的怪物了。」
看起来卡修斯总算是从自己的世界回来了。
「别再多做挣扎了。这场战争——、不、咕噜共和国已经完了。这以外的战斗已经没有意义了。把这个结界解除，快点把姐姐解放了。」
卡修斯带著从容的表情回应。
「真是强硬呢。总之不先等一会儿吗？等那个为长期以来的反叛带来巨大影响的客人—」
过了一会田中终于到达了这里。所有人都被田中的存在感所压倒了。但是田中也是旗鼓相当、被这里沉重的气氛所压倒，很快就发动了自我防卫机能进入了中二模式。
「真是许久未见了，少佐大人。话说如此，将吾召唤的愚蠢之人所在何处？」
「是那家伙。」
修沙将卡修斯用手指出。但被指的卡修斯却毫不畏缩地向田中搭话。
「真是痛感我们的计划被打乱了。但是我们的胜利是不会改变的。我在召唤术中编织的支配术是完美的。布鲁特斯，把那家伙支配了，然后消灭包围的同盟军。」
当场的空气冻结了。布鲁特斯向田中伸出支配之杖，杖前端的黑色结晶发出光辉准备支配田中。
顺著召唤之际施加于田中的魔术连接，支配之力开始强迫田中。但是田中异常的抵抗力压住了支配之力，并且田中那庞大的魔力顺著魔术连接泄漏了出来。原本净是些不可能的事情，但是田中的力量实在太过异常了。其结果就是，支配之杖碎散开来。
这下连卡修斯都冻结了，现场被沉默所支配。过了一会儿，卡修斯颤抖著挤出了话语。
「到底是什么······你这家伙、到底做了什么？」
「你说做了什么？为什么会觉得吾是悠然地走过来的。吾早就完成应对了。」
田中虽然完全不明白状况，但适当的乘势回答了。
卡修斯做出无法相信的样子开始怒吼。
「怎么可能？特意地······让魔神不被召唤、就是说特意地挤进召唤之中的吗！连支配的术式都破坏了！」
对于田中来说完全不知道他在讲些什么，但是看见卡修斯那惊慌失措的态度心情变得舒畅了起来。保持著优越感的田中乘著兴头——
「你这家伙的计策当然已经被我看穿了——。从最开始你就是在我的手心里跳舞而已。」
摆著帅气的决胜姿势，宣言了卡修斯的败北。
第二十六话 决着 
渣翻君：支援缺的一话，因还没读过这本小说，所以人名部分，直接采用机翻的翻译，若有误差也请谅解，以下正文开始。
卡修斯听到失败的消息后，低著头沉默不语。
虽然司令部有数十名士兵，但每个人都露出放弃战斗的表情。
「……库库，库库库库。我从布鲁图斯那里听说过，这难道不是一个真正的怪物……」
卡修斯静静地说。他的脸上流露出疯狂的神色。谁也没说话，只是注视著他的样子。
「……但是不好玩阿。这可不好玩阿。被这样嘲弄.. ...」
卡修斯摇摇晃晃地走到弗拉利和布鲁图斯身边。然后把手搭在她的脖子上。布鲁图斯没有任何反应。
「你要干什么! 你离姐姐远点！」
「姐姐也离远点！」
肖萨慌忙冲卡修斯吼道。
泰莎虽然知道自己处于隶属状态，但还是恳求姐姐离开。
然后田中说「她是公主吗！」在心中大喊著。
然后为了添加到美女图鉴中，开始用认真的表情检查布鲁图斯的外貌。
看了周遭的情况，卡修斯浮现笑容的想著，你们认为我会故意那样做吗。
「我本来想在杀了弟弟妹妹之后享受一下的。没办法了……现在就在这里享受一下吧。不只是杀了父母，还杀了很多人，让你痛苦地叹息！」
卡修斯从布鲁图斯的脖子上取下了隶属的魔道具。
失去的感情开始复苏。于是，被奴役而压抑的罪恶感喷涌而出。
「我... ... 我是... ... 啊，啊啊啊！！！」
艾莎公主崩溃般的跪了下来。双手掩面哭泣。
「哈哈哈哈！悲伤吗？痛苦吗？是吧，是这样对吧。不仅是父母，就连应该保护的众多百姓也都被她一手伤害了。自己动用王室的力量！」
卡修斯责备伊莎公主，煽动她的罪恶感。
「你！适可而止！可恶！ ... ...」
「这不是姐姐的错! 是你让她这么做的。」
肖萨和泰莎怒不可遏，试图逼近卡修斯，却被防御结界所阻挡。
卡修斯一边愉快地看著这一幕，一边拿出了小刀。
「不是我在自夸，我可是一个很温柔的男人，我可以帮助你摆脱这种痛苦。」
卡修斯一边说著，一边把一把小刀扔到艾莎公主面前。
眼看就要被罪恶感击溃的艾莎公主的眼睛里映出了小刀。
「来吧、那把小刀能让妳从痛苦中解脱。然后，下次用弟弟妹妹的哀叹来让我快乐吧。哈哈哈哈哈！这个好，这看起来很有趣！」
小
在卡修斯疯狂的笑声中，艾莎公主慢慢地拿起了小刀。然后反手握住那把小刀。
「住手，姐姐。」
「住手！！」
两个人的叫声回荡著。听到他们的声音，艾莎公主转过头来。
「……对不起」
她用悲伤的表情小声说著，然后把刀插进了自己的胸口。
弟弟妹妹的尖叫声和卡修斯的笑声回荡在耳边。
艾莎公主的身体慢慢地倒下。
但是她没有倒下。田中支撑著她的身体。
「哈？」
卡修斯发出奇怪的声音。
聚集在这里的所有人都陷入了思考停止。为什么田中会在那里。
田中将闪耀著恢复魔法之光的手伸向了艾莎公主。不知不觉中，刀被拔出，伤口也被堵住了。
艾莎公主的眼睛无力地微微睁开。
「什么都别想……现在只要安静地休息就好了。」
田中简短地说著。不知道是不是听到了田中的话，艾莎公主闭上了眼睛。
「为什么……你为什么会在这里？到底是怎么……」
卡修斯好不容易才发出这样的声音。
停止思考的肖萨和泰莎也回过神来。慌忙跑向姐姐，却又被防御结界阻挡。
「骗人的……、为什么……」
原以为防御结界已经失效的两人目瞪口呆。为什么田中能穿越过防御结界呢。不，说起来，为什么田中会在艾莎公主身边呢?到这里为止的过程全都漏掉了。
事实上，田中只是想帮助艾莎公主。
眼前的美女快要死了，他慌忙跑了过去。田中不知道有防御结界，只是通过而已。
对于田中过于异常的力量来说，防御结界根本起不了任何作用。实际上，田中在穿过防御结界之后，也没有注意到它的存在。
慌忙跑过去的田中的动作，超出了常人的认知范围。在场的所有人都无法理解为什么会发生这种事情。
「搞什么... ... 搞什么鬼阿！你到底是谁！」
卡修斯大声喊道，疯狂已经消失，对于自己无法理解的存在，恐惧开始萌芽。
田中轻轻地让艾莎公主躺下睡觉后，然后转向卡修斯。
「『什么』呢……。什么也不是呢。我只是在自己的道路上奋勇前进的人。如果有阻挡在我面前的人就舍弃，如果有我不承认的因果就破坏它 。」
田中的中二病开始暴走。卡修斯听了，发出嘶哑的笑声。
「哈、哈哈哈哈... ... 你这是什么意思? 你打算当至高无上的神吗！！」
卡修斯怒吼道。但是田中的中二心丝毫没有动摇。
「如果不这样做就无法贯彻我的意志的话，那就只有接受这个立场……用力量。」
田中得意忘形，向不知是否存在的最高神宣战。
「胡说八道！你这个怪物！你想反抗那位大人! 不要因为你有点力量而自以为是。」
卡修斯被田中的傲慢态度激怒了。然后开始嘲笑。
「呵呵呵呵……算了，你就好好走自己的路吧。这样的话，你迟早会被那位大人(···)毁灭的。」
说到这里，卡修斯把目光转向周围的同盟军。
「还有你们……你们最好还沉浸在胜利的余韵中。反正你们的国家是注定要灭亡的。」
卡修斯的言论激怒了同盟军的士兵。到处都是不服输的怒吼。
田中一脸严肃地注视著卡修斯消失的地方。「糟糕了，是不是有点太得意忘形了？」内心焦急地想著... ..。
同盟军的人们完全没有想到田中会有这种想法。只是看著田中那严肃的表情，在想不久的将来会不会发生什么事。
之后，同盟军再次开始进军。没有受到任何抵抗就到达了都市戈里。
在城市戈里有一个很大的宅邸，用于执行共和国的政治。因为要在那里进行终战处理，司令部将停留在那里。
其中有受到保护的艾莎公主和被郑重对待的田中。
田中不知不觉就随著气氛一起到了这里。想不出什么办法找到佑介先生和卡库先生。(スケさんとカクさんを探し出す手立ても思いつかない。 スケさんとカクさん 这两位是谁...  )
「但如果是卡库小姐……卡库小姐一定会想办法的。」(それでもカクさんなら……カクさんならきっと何とかしてくれる  这句里面的カクさん 是哪位??照著音译而已，知道的大佬请指教)
总之期待精灵的神秘力量会帮助我吧。那是什么都不做，一如往常的废人田中。
第二十七话 爱
坐落于城市咕噜中心附近的大公馆——同盟军停留在这里已经已经过去两周了。
然而这里也有随波逐流悠闲度日的田中的身影。要说来到这个公馆以后做过的事的话，仅仅做了如果有黑衣骸骨和只穿泳裤的肌肉男出现的话就带到他身边来这种安排而已。
但这之后什么进展也没有的情况下时间就过去了。比水蚤更具才干的男子汉田中，到底还是担心起来了。虽说主要是自身的安全······毕竟对于田中来说最强队伍田中才是他的自信之源。（田中的队伍名就叫田中）
「时隔许久的独行真叫人不安啊。还是以防万一做好准备比较好吗······」
田中坐在分配给自己的房间的床上。原本这个房间是为了他国使者逗留时所准备的房间，十分宽敞气派。田中在这里小声发著牢骚，总之先根据自身的情报和当下的问题试著考虑著。
「说到底能力的显示难道不是有bug吗！而且偏偏体力不知道！！······唔、重新想想这岂不是很糟吗？不是婴儿的级别而是只有1的话······不好了！仅仅被台阶绊倒不就game over了吗！！」
田中的脸转眼就变得铁青，『重新想想这不是处在相当危险的情况吗』这么想到。
「话说回来，迄今为止奇迹般地没有受到过像是伤害的东西呢。呋、不愧是我······、才不是这样！不好、不好了！最近也不是没感觉到自己有点太过得意忘形了。这里要回归初心打起精神才行。」
田中盘坐在床上，『嗯嗯』地点著头。刚才开始就一个人在那吐槽，如果有谁偷窥房间的话毫无疑问会觉得他是个怪人吧。虽说本来就是个怪人。
「试著从最近的事情调查问题点吗。说道最近的战斗的话就是和飞龙的战斗了吧，那次结果我还直接参加了战斗呢。唔姆、搞砸了呢。我如果不藏在安全的地方贯彻支援的话可不行。简直是活在影子里的男人······、总觉得是个挺帅的句子啊，什么时候用一下吧。」
对帅气的追求毫无杂念的田中坚定地记下来帅气的台词。记下后还摆著姿势做了几次发声练习才回过神来。
「哎呀，偏离正题了。总之要再编战力呢。和飞龙的战斗首先进行的是远距离战。原本就是按接近战锻炼骷髅哥的呢，也获得了『屠龙者』技能，接近战目前应该是没什么问题了。问题是骷髅哥的魔法远距离战力量不足呢。」
骷髅哥第九位的基本攻击魔法已经全部习得了，对于和现在等级相当的魔物的话总会有办法的。但是在这之上，进一步说假如是飞龙级别的话力量明显不足。「目前以我们来研究解决办法的话，要像使用加速魔法来控制近距离一样、来使用辅助魔法吗。」
田中决定从第八位的辅助魔法中习得魔法强化，这是和加速魔法同一系统的可以一时间增强能力的魔法。
「对于魔法制御乱七八糟的我来说没有必要······、不如说觉得危险了。不过对骷髅哥使用的话感觉能行啊。」
这样一来骷髅哥的问题就解决了，暂且可以安心。接下来要考虑的就是平头哥的事情。
「虽然一开始以为是个只能支援没什么用······、实际上相当能干的家伙啊。但是到底是个地雷啊！」
因为能使用全部的魔法本以为能当个万能炮台的，结果魔法的制御和田中一个情况，不是很有用的东西。实际上两次使用魔法都把自己们卷进了麻烦中。不过关于魔法，田中也是没法说别人的相当难以做到。原本平头哥魔法暴走就有田中的原因。
「平头哥不和我一起修行、变得勉强可以制御的话可不行啊······」
关于平头哥的问题能不能解决只能祈祷了。如果平头哥变得可以制御魔法的话，有作为田中的增设单元一个劲儿乱射魔法的打算。
「库库库、梦想拓展了呢。嘛，总之对战力的再评估也就是这么回事吧······对独行的对策这不是没有吗！这不是现状的保身毫无用处吗！！」
田中在床上滚来滚去，不断发出呻吟声。最终也没有想出什么好办法······。
「再怎么多苦恼也没用。到庭院去散散心吧。」
田中从房间出来向庭院走去。田中在走在走廊上，途中几次和人擦肩而过，但是大家都做出了同样的反应——是瞬间吃惊，然后保持距离低下头。
这是当然的，终究田中这个存在终结了大陆西部的战乱。他的力量是压倒性的、民间漆黑之神已经降临的传言已经传开了。这个司令部里目击了田中的力量的人也有很多，会害怕也是没有办法的事情。
但是对这些毫不知情的田中，对立刻就被保持了距离有些在意，坠入了阴暗面里去了。
「太得意忘形了吗。总觉得来到这个世界以后制动器就失效了，虽然觉得没问题······不行吗？『快看啊那家伙、比混沌的地狱更显漆黑的闪电=卡尔·海因茨·田中。太帅了。』这样被人背地里说坏话吗？唔姆。」
总之是平常的田中，就这样一边烦恼一边在走廊前进。
「话说回来，迄今为止正式交往的只有大佐大人和少佐大人啊。但是那两人还没有告诉我名字呢啊。这边也开玩笑地用中士自报姓名，很难开口去问······」
这正是自作自受。更进一步说，事到如今是个笨 蛋。就想这样边烦恼边走到了中庭。那里已经先有人在了，是到达这个公馆以后一直闭门不出的艾莎。
在庭院中一个人伫立的姿态犹如画一样，美丽的金发随风轻轻飘动。虽然和田中相遇的时候是毫无女人味的长袍的样子，现在则穿著有点朴素但是像是女性的衣服。
田中的情绪已经达到顶点了。心中像是「恋爱事件终于来了！」这样狂叫。没有变现出这样的内心，田中慢慢地走进艾莎。当走到身侧的时候，艾莎转过身来。
「您为什么要将我从死亡的深渊救回来呢？」
艾莎十分自然地问道，但其表情却蒙上一层阴影。
「不光是双亲，还杀了众多的同胞的我活著真的好吗？」
艾莎微微低著头。自解除了魔道具的洗脑以来，她一直在责备著自己。
就算是田中也察觉到了这件事，然后对于预想外的对话走向不知所措了起来。田中虽然基本上是个胆小鬼，但是这里为了得到老婆，向著眼前阻挡著的墙壁前进了。（应该是指突破了自己的胆小）
「这个答案即便是神也没有吧。假如存在著答案的话、也是存在于你心中。」
「我的心中······」
艾莎对田中的话稍稍做出了反应，但是还无法打开艾莎的心。田中动员了自己所拥有的全部知识。
「像你现在一样背负著深重之罪的人我也知道几个。有的人比你年轻，有的人比你弱小。甚至有人背负著比你更沉重的罪孽。」
艾莎静静倾听著田中的话。
「所有人都苦恼著、悔恨著、担心著、伤害著自己。我的话语传达不到，伸出的双手也无法抓住。」
当然是动画和游戏中的登场人物就是了。
「他们自己得出答案、选择了活下去的道路。得出答案并不是终结，从这开始还要背负罪孽、饱尝痛苦吧，即使如此还是为了活下去开拓了道路。」
怀念起以前喜欢的角色，发誓下次在脑中开展怀念的动画的试映会。
「你有考虑过自己手刃的那些人的事情吗？他们是期望著什么？为了什么而死？他们希望著你的死亡吗？为了杀掉你而战斗著的吗？不是这样的吧。」
艾莎什么都没有说，仅仅听著田中的话语。
「他们是为了最重要的人而战斗的。双亲、妻子、孩子。为了创造出所爱之人能够幸福生活的世界，他们才赌上性命。这样的话你就必须要活下去。不代替那些死去的人们，为幸存的人们创造出能活下去的世界可不行。因为你是王！」
田中注视著艾莎，感到她的眼眸中开始寄宿著强烈的意志。田中感觉到这样行得通，慢慢向前走去，向著夕阳摆出了帅气的姿势。
「然后，当死去的人们所梦想的世界被创造出来之时你才能被允许去死吧。不，那时你的人生才会开始。那时才是——」
这个时候田中确信了胜利。以清爽的脸转过身来，说出最后的话语。
「回应我的爱的时候！不和我一同走向甜美的未来吗？」（原文是キャッキャウフフな未来，形容女孩子和气交流的样子）
然后田中再次体会到，这个世界对他并不温柔这件事。
「······」
这个场合已经只剩田中自己了。顾了一会儿再启动的田中没精打采地回到公馆。回去自己房间的途中不知为何人们聚集了起来。其中心则是和刚刚为止完全不同的充满锐气的艾莎。
艾莎和泰莎、修沙相拥在一起。她们情绪高涨地准备合力重建西部，之后便上演了感人的名场面。
「那个······话还是希望能听到最后······」
虽然田中发著颤抖的声音抗议，但是这微弱的声音谁都没有听到。
第二十八话 颤抖的灵魂
同盟军司令部所停留的巨大的公馆内，其中一个房间的阳台上，一个男人交叉双臂站在这里。那就是我们的主人公田中。
即将被黑暗支配的街道展现在眼前。但是田中的眼中并没有映出这些景色。比眼前的黑暗更甚，田中已经被黑暗的阴沉沉的气息笼罩。
「为什么。也就是说什么地方计算错了吗……。不、还没完。胜负还没结束。那个大将军、丰臣家康也说过，『信长公不叫的话就派光秀去试试』（原文『鸣かぬなら光秀つけよう信长公』，neta信长、秀吉和家康对杜鹃不叫的三种态度。不太懂是什么意思，反正男主瞎说的。）……。恐怕就是『夜袭艾莎酱，去攻击她的弱点吧』这样的预言。」
田中的眼中发著光，性欲从身体深处涌了上来。
「对啊。艾莎酱是在害羞著。所以现在应该正在屋子里等著我的到来！能行！能行的！！等著我艾莎酱！哦！！」
田中放出了很有气势的吼叫声，与此同时一跃飞上了屋顶。然后开始沙沙地移动。田中脚步很轻，在自己心中把夜袭正当化的他已经毫无迷茫了。
但是这次世界再一次阻止了田中的去路。田中前进的方向上有一个暗中活动的人影。黑色装扮的那人消除了气息来到来公馆。
田中的心中冒起愤怒的火焰。为了夺走自己的艾莎，准备夜袭的人出现了。在田中看来当然会生气
「到此为止了」
田中为了阻止那个变态发出了低沉的声音，当然没忘记摆出帅气的姿势。变态向这么说的田中转过身去，同时用自然的动作投去小刀。那个反应和技术是达人等级的。
但是对于田中，比儿戏还拙劣的东西很简单就躲开了。对于田中来说自然的动作，对于对手来说是属于认知不能的次元的动作，就像什么都没有发生一样。
这一瞬间变态被绝望感侵袭了，认识到连一点点商量的余地都没有，眼前站著的任务是压倒性的强者。
不知道这些事的田中对于变态的行动感到困惑，但是马上注意到变态行动起来，搞错了吗？
当然对于田中来说，不想承受变态的迁怒。田中达成这里应该要Smart地解决问题的结论。
这样决定了的话田中马上就行动了。
「速速退散，如不服从……」
田中慢慢地摆起架势出拳几次，一边不忘演出休、休的效果音，这样摆出自满的脸警告著变态。
「我要空手道用炸裂了哦」
决定了！————心中绝赞中的田中。理所当然田中没有空手道的经验。
和这样的田中相反，变态陷入了混乱，到底眼前的男子有什么意图？
但是怎么想都得不到答案，就算是眼前的超越者也说不出什么。
变态迅速翻身开始逃走。
（暂缺）
