简介
即使是最亲的挚友，也有无法说出口的事情。像是「我就是妳推的Vtuber啊」甚么的。
——ちりちり
打游戏的技术奇差无比，也不擅长工口玩笑。
再加上「认真」回复每一位观众的评论，让她得到《认真魔人》之称，她就是新人Vtuber——犬养樱（爱称：
樱子碳
）。
女高中生吉谷歩，对那位樱子碳作出了
真爱宣言
。
被这样的吉谷惊呆的同班好友——有住爱花，实际上就是那位樱子碳，也就是犬养樱的中之人。
「要是遇到真正的犬养樱，说不定就无法满足于普通『观众与配信者』的关系了。」
「每天都被说著『最喜欢樱子碳了～』甚么甚么的……我到底该怎么办啊～……」
每天对樱子碳投以永无止尽、沉重的爱的吉谷。
隐藏自己是犬养樱的中之人、拼命忍耐的有住。
「我喜欢樱子碳，就连她的中之人也喜欢！」
所以说，已经够了！别再说这种话了！
「外表自不用说，声音也好，说话方式也好，性格也好，我全都喜欢！」
「那妳为甚么都没发现啊……」
「诶？」
「甚么也没有！」
即使是最亲的挚友，也有无法说出口的事情。
两人隔著配信画面的日常，配信Start！
标题中的「真心爱上的Vtuber」，原文为「ガチ恋相手のVtuber」。ガチ恋意指对偶像用真情去喜欢的一种感情。
暂时想不到更好的译法，欢迎指教 (～￣▽￣)～
参考：
[https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/Gachi%E6%81%8B%E5%8F%A3%E4%B8%8A]
https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/Gachi恋口上
第１部
第１章
第0话　序章 
——要来了。
手机萤幕上，影片公开前的待机画面被切换成倒数计时器。10、9、8……
BGM也切换成安静的曲调。
配置在画面下方的聊天栏中，跟我一样等待著影片公开的全国观众们都写下了「要来了！」「等好久了！」「终于开始了！」这类兴奋的留言，就如流水一样不断堆积。
我也一直等待著这一天的来临。
兴奋得完全静不下来，跪坐在床上，手脚啪嗒啪嗒地胡乱挥舞。
切实地感受到身体中的热血沸腾。
感受著不断上升的体温，双手紧握拳头，放在膝上，回到安静等待的状态。
今天是我的推——Vtuber犬养樱的首次【唱见】
[#b1]
[1]
影片公开日。
唱见，大体来说，就是【尝试翻唱○○的歌曲】这种意思。但当中也有人会唱自己的原创歌曲。
自从一个礼拜前，犬养樱在SNS上公布此事后，我便一直期盼著这一天的到来。
这是一个能知晓平常配信中无法听见的声音和表情的大好机会。光是这一点便让我相当地……非常地……超超超超级地期待。
明明影片还没有公开，但影片公开前的待机页面上，已经可以看到好几个高评价印章了。
还有几个低评价的印章，光凭这一点，已经足以让我想要找出那个人，然后一把揪著他的衣服，拖到大街上游街示众。但我还是用「不管哪里都有黑粉」的想法来安慰自己。
毕竟只有我知道她的优点——心里想是这样想，但光靠一位粉丝的力量是没有用的，所以，我打算看完今天的影片后，再到SNS上发表感想。
这样一点一点地向全世界传教。
当然，我也没有忘记按下高评价的按钮。
就在我想东想西的期间，倒计时继续倒数。
3、2、1、0――
倒计时到达0的同时，萤幕中开始播放一首包裹著光芒的歌曲。
我竖起了耳朵，免得错过她发出的歌声。
我睁大了眼睛，哪怕只是一瞬间，也不想错过萤幕上她的身姿。
此时的我，在旁人的眼中大概是很恶心的吧。
嗯……
但这样就好。
在喜欢的事物面前，不需要有任何的包袱。
这里是我的房间，我的床上。
尽管可能会被人看见，但也没有必要隐藏我那幅痴迷地看著手机的脸孔。
喜欢！好可爱！声音很好听！
在像这样的感情漩涡中，时长三分钟左右的影片结束了。
「……」
再看一遍吧。
就这样，我不停地循环播放同一部影片。
犬养樱是我的希望，也是我的梦想。
不管如何，她的存在，就是促使我活下去的心灵支柱。
[#t1]
[1]
【歌ってみた】。
[https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/%E5%94%B1%E8%A6%8B]
https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/唱见
第1话　犬养樱是我的推 
综上所述，我现在的生活，全都是靠观看
犬养樱
的配信来维持的。
早上起来的第一件事，便是找她以前的配信影片，然后一边播放，一边准备上学。
放学回家后，一直到睡觉为止，我都会一直看她的影片，还有逛统整网站
[#b1]
[1]
和SNS来追踪她的行动轨迹。
最近，为了给总算可以收益化的樱子碳
抖内
，我开始了打工。
我现在的生活，全都是依靠观看犬养樱的配信来维持。
没错，为了……
「吉谷，喂～，吉谷～」
观看……
「喂～，笨蛋谷～。已经下课了哦～，到午休了哦～」
她的配信……
「……啊，早安……」
「终于起来了啊。妳笑嘻嘻地留著口水睡着了呢。快起来吧。」
周围原本含混不清的声音就像是从水中急速上升一样，清晰地传入耳中。原本模糊不清的意识也重返现实世界。
同学们打开的便当让教室充满香气。
肚子瞬间饿了起来。
虽然只有那么一瞬间，但我差点把摇醒我的有住误认成犬养樱。
看来是真的睡迷糊了。
她和可爱的樱子碳相比起来一点都不像。
不过嘛，有住也是个超级美人就是了。
「昨天又在看那个谁？那个叫犬养甚么的女孩子的配信吗？」
「嗯……。啊，对了对了，昨天是樱子碳《唱见》影片的公开日啊。我一直听，听到睡觉为止呢。」
「呃……。也就是说，妳听了四五个小时？」
「啊，嗯，算是吧。影片在晚上八点公开，我到一点才睡觉，所以是哦。」
「好可怕……，在睡前听快节奏的歌……」
「妳怎么知道的啊？」
「啊，我昨天也听了。」
居然有听啊，真是佩服呢。
没想到，就连她这种电脑宅也懂得樱子碳的魅力啊。
正当我想笑著说「终于在身边找到懂得樱子碳魅力的同伴了！」这样回答的时候。
「嘛～，不是很对我口味就是了。」
妳说甚么！
不可原谅……
我站起身来，凑近有住。
「我说啊有住，别恃著自己长得漂亮，便说我的樱子碳的不好哦～」
「这是在夸我吗……？还有就是，那个『我的樱子碳』让我起了鸡皮疙瘩……」
「啊，夸妳了呢～。不对不对！犬养樱比妳更有魅力！首先是声音超级可爱！而且还有著《认真魔人》这种称号的真诚！然后大概对工口玩笑不太了解吧。以前也试过毫不犹豫地直接念出观众的评论……」
「啊，够了够了！」
有住已经不想再听到似的，用双手捂住了耳朵。
眼睛就像死鱼一样，感到厌烦。
本想著好不容易终于找到了同伴，有住真的是有眼无珠，不懂欣赏啊。
这个人真的有感情起伏吗？难道是平常总是在用电脑不知道干嘛，所以才会变成这样吗？
「妳把脑中想的都说出来了哦。是说，我也是有感情的啊，笨蛋谷！」
好哦，让我们出去干一架吧，要是害怕的话就别出。正打算这么说的时候，窗边传来了：「喂～，有住，吉谷。快过来～」这句话。
我一边抱怨著「就是因为整天和有住吵架，所以午饭时间才会变短啊」，一边走向正在窗边等待的朋友们。
「真是的，妳们两个快点啊。真是的……，是叫樱子碳来著？吉谷真的喜欢她啊……」
「嗯，我对樱子碳可是真爱呢～」
「噗～！」
坐在旁边喝著纸包饮料的有住突然把嘴里的果汁喷了出来。
真是脏死了。
话虽如此，尽管很脏也好，但毕竟是朋友，所以我便把湿纸巾递给她，和她一起把周围擦干净。
只要闭嘴不说话就是一个大美人……前提是闭嘴不说话和不要动就是了。
「都是因为妳这张嘴我才会喷出来啊！」
「有住妳闭嘴，去给我擦桌子。只不过啊，说是真爱，但樱子碳不是个女孩子吗？」
其中一位朋友一边把便当里的玉子烧送进嘴里，一边说出了自己的疑问。
「没关系。」
「怎么说？虽然她的外皮真的很可爱，但要是中之人完全相反的话……」
「中之人甚么的不存在！」
是重症，没救了呢……。不知道是谁偷偷说出这句话。
但是，是重症也没关系。
《恋爱是盲目的》——不是有这么一句老话吗。
即使无法在现实世界中相遇……不，我宁愿不要相遇。
因为，要是我真的和「真正的犬养樱」相遇的话，说不定就无法满足于普通「观众与配信者」的关系了。
会有这种夸张的想法，都是因为我复杂化自己的幻想。
[#t1]
[1]
まとめサイト。收集网路上特定主题的资讯并加以整合，使读者能更轻松地了解当下热门等内容
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E7%B5%B1%E6%95%B4%E7%B6%B2%E7%AB%99]
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/统整网站
第2话　我，就是犬养樱 
回到家，和母亲打招呼后，我打开自己的房门，然后把挂在肩上的书包放到地上。
稍作休息后，马上打开桌机。
「嗡～」电脑启动的声音响起。
趁著开机的这段空档，我脱下了校服，穿上被我拿来当作居家服的大号连帽衫。
坐上用压岁钱买的游戏椅上，点击电脑上SNS的图标。
SNS的主页上，显示著「犬养樱@《唱见》公开中」的账号名。照著标签上的关键词，开始查看评价。
瞄了瞄墙上时钟，距离吃晚饭还有一段时间。我打算在吃饭前继续做自我搜寻
[#b1]
[1]
。
操作著滑鼠，不停地滚动画面。
昨天公开的影片，评价似乎很不错的样子。
说是这样说，但我也只会看称赞我的评论。
我，就是犬养樱。
有住爱花，是我的本名。
开始这种Vtuber活动的契机，是去年的春天。
在我升上高中的同时，职业为工程师的父亲把一台桌机转让了给我。这是一切的开端。
虽然那是父亲用过的二手货，但配置并不差。
RAM、CPU、SSD，全部都是高配置的。对于第一次拥有一台桌机的我来说，这真是奢侈过头了，我心怀感激地收下了。
「网际网络」这种东西也是，我开始用电脑后才第一次知道这种东西。由于父亲本来就很喜欢打网游，所以家里签了一个不差的网络。
于是，我决定将一直以来都很想做的计划付诸实行了。
那就是成为Vtuber。
最初是打算以个人身份来活动，但现在加入了某个事务所，在Vtuber活动上得到了事务所支援。
吉谷要是知道的话，肯定会晕倒的。所以不能告诉她。
或者说，要是被那孩子发现的话，感觉会有各种各样的麻烦发生，所以绝对不能告诉她。
因为，吉谷的性格真的很单纯。
回想起今天教室里的对话，我不自觉地笑了。
虽然平常总是会小吵小闹，但我不讨厌吉谷。不如说，她是我春天升班后，所认识的朋友中最亲密、最知心的那个。
她是个表里如一的人。
正因如此……居然敢在别人面前，说出自己对犬养樱是真爱……
「……」
我不能说。
绝对……不能让别人知道我就是犬养樱。
被发现的话，就真的不知道该怎样以同班好友的身份，来和她相处了。。
但是……
「每天都被说著『最喜欢樱子碳了～』甚么甚么的……我到底该怎么办啊～……」
真是的……，这真是有够辛苦啊。
[#t1]
[1]
エゴサーチ。自我搜寻（Egosurfing）（亦称为自我漫游、虚荣检索、自我检索、自我google、google自己）是指在网际网路、媒体、论文中搜寻自己的本名、笔名、代称。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%87%AA%E6%88%91%E6%90%9C%E5%B0%8B]
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/自我搜寻
第3话　吉谷步是个无可救药的笨蛋 
看，就是这样了。
第二天早上，一到学校便看到早就趴在桌子上睡觉的吉谷了。
就像一只把脸埋在前腿之间睡觉的猫一样，完全就是睡着了的姿势。
我昨天也没有开配信，大概是因为最近才开始的打工吧。不过话说回来，到底是在做甚么类型的打工啊。下次问问看吧。
「怎么了啊，身体不舒服吗？」
姑且先把身体不适列为原因之一，向吉谷问道，她这样回答。
「昨天看了樱子碳影片的精华剪辑和粉丝赠图，一看就停不下来～。到我注意到的时候，已经是深夜了。」
「……」
这就是所谓的「惊讶得说不出话来」吗。
累得连身子也撑不起来，头也不擡地发出了含糊不清的声音。
啊啊～，这家伙要是正常一点的话，其实还是长得挺可爱的。
「有住，我听见了哦。」
看来是不由自主地说出口了。
虽然昏昏欲睡，但还是能听见我的声音。
可妳为甚么没有发现我和犬养樱的声音是一模一样的呢……
妳真的喜欢我吗？
想到这，我恍然大悟。
不不不不不不，吉谷喜欢又不是我，而是犬养樱啊。毕竟声音和外表都很不错，肯定是喜欢没错。要是无法区分现实与虚构的话，那才是最为痛苦的事情。
危险危险。
不过，先不管这。
她可真是重症呢。
我自己因为是未成年，所以配信只到晚上十点便结束，然后马上就去睡觉。
而且，学生和配信者的二重身份本来就很辛苦，要是生活习惯十分恶劣的话，这种生活根本无法忍受。
在不开配信的日子里，我还会出去慢跑来锻炼体力。
可是，这家伙为甚么要熬夜熬到那么晚呢。
环顾整间教室，坐在吉谷前面的同学还没来。
我借下那个座位，坐在吉谷的前面。
然后转过身，在吉谷的桌子上托著腮，对著昏昏欲睡的吉谷，满是关怀地说道。
「打工和上学两头走就已经够辛苦了，至少分配好甚么时间看配信啊？」
但是，这家伙……
「唔……有住妳不懂……」
脸埋在双臂之间，再次发出了含糊不清的声音。
啊，怎么好像突然不高兴了呢？
「甚么不懂啊？」
「昨天也被爸妈说了同样的话。说甚么：『妳够了，别老是看这种东西，快去读书』。但是，樱子碳可是我的心灵绿洲啊……。像是看樱子碳的配信和影片的精华剪辑，一旦开始看便停不下来……」
乍看之下，吉谷看似是我的忠实粉丝。虽然我对此非常感恩，但她，也只不过是凡事以快乐为优先而忽视其他事情的渣渣。
而且，还摆出犬养樱来当作这一切的原因，总感觉……
很没意思。
无法再和她相处下去啊。
刚好这个时候，位置被我占领了的同学回到学校，走进了教室。和那位同学对望了一下，用眼神来说了声「抱歉」后便静悄悄地站起身来。
早班会也是时候开始了。
平常的话，我都会在这个时候叫醒吉谷，然后回到自己的座位上。但今天却没有这么做。
今天无论是第一节课，还是再下一节课，我都没有叫醒吉谷。
放学后，收拾东西准备回家的时候感受到了吉谷的视线，但我装作没注意到，迅速离开教室。
自从在这个班上和吉谷成为朋友后，这还是第一次没有和她打招呼便直接回家。
第4话　有住爱花认真地思考了一下 
「——事情是这样的……」
回到家后，手机的通知灯亮起。
是来自和我同期的配信者的讯息。
「樱子碳现在有空吗～？来聊天吧～」
收到了这样的一份短讯。因为吉谷的事情，让我不知为何，心中有些郁闷，所以马上便按下了通话键。
「原来是这样，所以樱才会不爽啊。妳还真是认真啊～」
「是吗……」
仿佛感受到电话的另一头正在「认真认真～，不愧是《认真魔人》呢～」地想著电话点头，
「那是因为妳很认真的去为对方著想啊。妳很担心那个朋友对吧？」
「嗯……」
确实很担心。
再这样下去，学业肯定会跟不上的。最坏的情况下，说不定连学校也不会去。
吉谷就是如此地笨拙。
她是我好不容易交到的、可以推心置腹的好友。我不想就此轻易地失去。
而且，理由还是出至于我的配信，这也太痛苦了。
「不管是想法，还是价值观，这都是因人而异的东西呢。」
「嗯……」
「虽然我也遇过一直在配信时投很多钱的观众，但我都会跟他说『希望你不要勉强』。毕竟我也不知道那位观众的经济状况，虽然高兴，但也不禁为他担心呢～。说到底，到底他付出了多少，到底观看了多少场配信和SNS，我们都无法用这些所谓的指标来区分观众。」
「嗯……」
萤幕的另一头，也有可能是像吉谷那样的学生。
观众的个别情况，要是一一去思考的话肯定没完没了。
我自己也认为，只要想开就没事了……
但是，吉谷并不是萤幕另一头的观众。
她，就在我的身边。
同一间教室，同一个圈子。明明平常只要闭嘴不说话的话，就是一个可爱的女孩子，可她却整天傻乎乎地、一开口就「樱子碳～樱子碳～」的。我不管如何都无法放著她不管。
「那个朋友说，她为了
抖内
而开始了打工，对吧。」
？
「唉～虽然高兴是高兴，但是在学校都是那种状态的话，我始终还是放心不下啊。」
「我觉得妳可以在配信的时候提醒一下这个，但记得不要说得太沉重哦。」
「谢啦，我会考虑考虑的。」
同期生这么提议。
第二天回到学校后，桌子上发生了不得了的事情。
我平常爱喝的纸包饮料和面包之类的，像山一样堆在了我的桌子上。
我有点害怕了。
如果是一些诽谤中伤的字眼涂鸦，或者是花瓶之类的话，那确实会让我大受震惊，但从现在这个阵容来看，我感受不到一丝敌意。
会做出这种事的人……
其实也就只有一个，我往那个人的方向看过去，正好与时不时偷看我这边的吉谷四目相对。
那个瞬间，吉谷以仿佛要发出「咻～」的效果音的势头，转头过去。
然后一边托著腮，用一副与我无关的表情，看向别的地方。
我说……刚才我们对上眼了不是吗……
唔……，但这些东西该怎么办啊。
仔细一看，其实旁边还放了一个袋子。感受到吉谷的格外用心。
既然都做到这种程度了，那不如直接交给我，又或者写一张带名字的便条纸也行啊。她这样一声不吭地把这么多食物放在这里，说实话我更难向她搭话了。
不过，凶手的态度我也基本上知晓了，所以就算了吧。
总之，在午饭时间才跟她说说话吧。
我把大量的粮食重新装进袋子里。
今天的吉谷和往常不太一样。
我今天早上也没有向她打招呼，其余的也和昨天一样，没有在早上的班会时和她说话，也没有一到休息时间便去叫醒她。
这么一想，我不得不感叹，原来我平常就已经这么关心吉谷。
而她本人，现在虽然一脸要睡着的样子，但却没有趴在桌上睡觉，而是好好地坐在了椅子上。
上课的时候看起来很困，头前后左右地微微摇晃，还翻起了白眼。
但也总比流口水还要强。
不管怎么说，总感觉她有在努力。但也有可能是我想多了。
到了午饭时间，大家都把桌子围在一起，同一个圈子的纱酱说：「今天早上，我看到吉谷双手抱著超大包的便利店袋子进了教室。然后突然在有住的桌子上把袋子里的东西全部倒出来，排整齐呢。我还在想到底会发生甚么呢～」
被光速踢爆了。
眼前的当事人则焦急地说著：「别、别说出来啊……」，但是，不管是谁看到纱酱所说的场景都肯定会害怕的吧。另外，没有及时封住目击者的嘴也是大意了，果然是吉谷呢。
不仅是纱酱，在远处目击到的同学们应该也会超级惊讶的吧。
顺带一提，我今天吃的香肠面包就是从那大量的粮食中随便挑选出来的。
「谢啦。」
我看著吉谷说道。
只是两天没说过话而已，便觉得这是久违的交流。
「嗯……」
吉谷用毫无生气的声音回答。
明明之前的睡姿还那么地像一只猫，但现在却像一直被主人训斥的狗。
仿佛看到了下垂的狗耳朵，让我不禁凝视著她。
时而是猫，时而是狗，真是个忙碌的人啊。不过，不管是狗还是猫，我其实都算喜欢，而且……
「还是很可爱就是了。」
「「「诶？」」」
完了。最后一句被我说出口了。
但吉谷的脸颊微微变红，害羞地捂住了嘴。
可能是让她误会了。这个不解决一下不行吗……
「不是，那个……，我的意思是吉谷看著看著，感觉……很可爱？」
「像猫狗一样」这样说的话感觉很失礼，所以便省略了。
但不知道为甚么，从大家的样子和吉谷低著头的反应来看，看来是解决失败了。
第5话　有住爱花以犬养樱的身份来面对观众 
——我想，我就是因为这种地方，所以才会被人说我「认真」吧。
「哈～哈～哈哎～」
比前几天还要冰冷的空气充斥著肺部。
明明之前只要跑一下便会汗流浃背，今天却只感觉皮肤微微渗出汗珠。
但稍微停下脚步、等红绿灯的时候，汗珠便马上缩了回去。
擡头仰望万里无云、蓝橙色混合的夕阳天空，我意识到秋天已经来临。
擡头仰天，最先进入眼中的不是夕阳的天空，而是遍布大街小巷的电线。
对我而言，比起满天的星星，这些早已见惯的景色更加熟悉和令人安心。
看著吉谷，让我更加坚信不能再这样下去了。
虽然之后会以有住爱花的身份来和她说说，但除此以外，我还能用配信者的身份，来为她做些甚么呢？
与吉谷的情况相似的观众们，我又能为他们做些甚么呢？
就连我自己也觉得，我真的很「认真」地一一思考这些问题。
跑了一会儿后，我回到家，洗了个澡。在晚上九点的时候，我开始了一个小时的杂谈配信。
『大家晚上好！内心是狼，外表是幼犬。我是认真的狂犬，犬养樱。今天是杂谈配信，所以，会根据大家的来信和留言，来说说近况之类的。』
……虽然是例行公事，但这段自我介绍的台词，我每次读起来都觉得十分地别扭。
但我得先声明一下，这段台词不是我写的。
而是营运方擅自写的。
我只是被要求说出来。
《内心是狼，外表是幼犬。我是认真的狂犬》到底是甚么鬼啊。
到底是狗还是狼呢？到底是幼犬还是狂犬呢？
只不过啊，我其实挺喜欢绘师设计的犬养樱。
头上的狗耳朵，以蓝色系的薄花樱
[#b1]
[1]
为底色的主色调和可爱的服装。
这就是犬养樱。
还记得我第一次看到设计草图的时候，便兴奋地想著：「我今后便要成为这孩子了」。
那份兴奋，一直持续到现在。
所谓的杂谈配信，就是用聊天室的留言，或者事前收集的观众来信的内容，来和观众聊天。但因为配信时间有限，所以需要提前做大量的处理。
今天的第一封信，我选了一封来自小学生的来信。
『好的，今天的第一封信。哇居然！今天居然有来自小学生的信啊。诶斗……我看看？「樱子碳在小学的时候都玩甚么？」』
『这个嘛，以前我一个朋友都没有，所以每天都在家里玩我爸妈的电脑。』
都还没说完，聊天室便一直出现「草」和「好像很可爱」的留言。
大家只有在这种时候才会加快留言的速度。真是帮失礼的人呢。
『结果啊，我因为这样而对电脑有了更深入的认识，所以还是件挺不错的事。只是……话说小学在午饭结束后会有很长的休息时间对吧？那个时候也因为是一个人，所以净是看书或者是呆呆地盯著黑板盯个十分钟呢。简直就是地狱呢。』
「真的假的ｗｗ」「这不是孤零零一个吗」「我也是！」「笑死ｗｗ」不断出现这样的留言。
总感觉精力正在流失。
是说，留言的速度真快啊。
如此这般如此这般，我回答了一条又一条的留言和来信，时间一眨眼就过去了。
看向时钟，一小时已经快过去了。
差不多该关掉配信了。
哟西～，向观众说吧。
『啊，话说。偶然也会听到观众说，会看我的影片看到深夜。谢谢你们。但是，请学生还有需要上班的人晚上好好睡觉！！熬夜不是甚么好事！我自己平常十点后就睡觉了。』
吉谷，妳有在听吗。
这些话可是对妳说的哦。
『我本来就看不见观众的样子，生活习惯和年龄也不尽相同，所以没错！我无法将这些要求强加于人呢。但我偶尔还是会担心一些人的。所以观看配信请好好地遵守用法用量哦
[#b2]
[2]
！不过，我很高兴大家一直以来的观看。因为有大家，所以我才有办法努力到现在！好了！今天的配信就到这里！今后也会继续发布游戏配信、杂谈配信和《唱见》的，可以的话请订阅频道哦。那就下次再见～汪～』
「呼～」
关掉配信后，我瘫坐在椅子上，长长地呼出一口气。一股舒适的、懒洋洋的感觉包覆全身。
今天的配信也十分愉快，但从头到尾，我都是在想著吉谷的事。
「累了～」
吉谷，要好好地听哦～
我的话，不知道传不传达得到呢？
不过嘛～，人的习惯也没有那么容易改变就是了。
[#t1]
[1]
薄花樱：一种颜色 ->
[#t2]
[2]
用法容量を守ってください。虽然不知道有没有关系，但我Google第一个就是这个了。
[https://www.youtube.com/watch?v=K33aeUphkqI]
https://www.youtube.com/watch?v=K33aeUphkqI
Vtuber这方面的术语我也不太懂，有错的话欢迎指正，也欢迎对本书有兴趣的大佬接坑 (～￣▽￣)～
第6话　犬养樱今后也会继续配信 
「早安。」
「……早。」
配信后的第二天，我看了看吉谷的样子。
到昨天为止，我的行动肯定已经让吉谷本人也注意到我的愤怒。我能从她身上感受到她的疑惑。
刚才连回一句「早安」也变得有气无力大概也是这个原因吧。
「今天看起来不困啊。」
「嗯……昨天姑且是有睡觉……」
哦？那是多亏了昨天的配信吗？我现在有点期待樱子碳的效果。
「嘿～……真是稀奇啊，发生甚么事了吗？」
「嗯……，嘛～……那个……我说啊……」
嗯嗯～，有效有效～
在配信上所说的，果然是有回报的吗……
「有住……因为我最近没有好好的生活所以便生气了对吧……？」
「诶……？」
预想之外的答复让我不由得「诶」了一声。
妳到底在说甚么啊？
吉谷好像有些难以启齿似的，目光从我身上移开，掰弄著手指。
好像有些尴尬似的。
我也有一点尴尬了。
但是，甚么也不说的话，事情便不可能有进展。
不过嘛，我生气也是事实。这一点就坦率地承认吧。
「啊，妳注意到了啊？」
「我有注意到……。休息时间也不来叫醒我，也不和我说话，……放学回家的时候……也不跟我说……」
「一大早哭甚么啊妳……」
「我没哭！」
声音都变得哭哭啼啼了，妳还敢说……
但即便是我，还是竭尽全力不让鼻腔深处被吉谷的话刺痛。
稍微想一想，其实我在升上高中前几乎没有朋友，像这种和朋友敞开心扉、真诚地对话说不定还是第一次。
这到底是怎么回事……
「昨天没看樱子碳的配信吗？」
「嗯……，昨天净是想著有住，连手机也没怎么看过。」
……刚刚，吉谷妳是不是说了些让我害羞的话呢……
吉谷总是这样。
从不转弯抹角，总是用真情实意来看待眼前的事。但也正因如此，没有一丝的虚假。
吉谷的话，总是直接击中我的内心。
我就是喜欢她这一点，所以才会和她成为朋友。
「说点甚么啊……有住。」
「所以说，别哭啊……」
「就说了我没哭……」
吉谷这么说，瞪著我。……妳鼻子和眼睛都红了，说是在哭也不为过吧……
啊啊，别人看到不知道会怎么想呢。
就算我竖起耳朵，仔细聆听周围的同学的声音，但我这对不灵敏的耳朵其实也听不出甚么来，所以马上便放弃了。
于是我一直盯著吉谷，吉谷也一直盯著我，我们俩就这样对望了好一会儿。之后，和我和吉谷同一个女生小圈圈的纱酱过来吐槽了。
「早安。一大早的妳们两个在干嘛呢？和好了？」
果然，纱酱也察觉到我和吉谷之间有些不和。
而且还一直默默地守望著我们。
我觉得，现在的我受尽了朋友的照顾。
……好想在配信里说：「现在的我不是孤零零一人没朋友哦！！」
到时候，聊天室到底会变怎样呢～
「我果然，很喜欢吉谷呢～」
这句话自然而然地脱口而出，就连我自己也清楚知道，我嘻嘻地笑了
[#b1]
[1]
。
虽然这样感觉有点难看。但却是我最真实的感情。
当然，包括纱酱在内，我也很喜欢大家。
不只是吉谷，和我有交集的人，我全都喜欢。
想到这，我发现站在眼前的吉谷和她身旁的纱酱都僵住了。
至于吉谷，平常的话她肯定会用力骂回去，然后开始吵起来。我还以为她肯定会回我「恶心」，但是……
……面红耳赤地僵住了。
「有住真是天然呢～，嘛～，不过这样挺好的～」
纱酱轻轻地摸了摸我的头。
「老师快到了哦～」
纱酱这么说，然后回到自己的座位。
「诶？诶～？」
「……」
只留下了我和吉谷。
搞甚么啊……
「啊，总之，抱歉我之前的态度有点奇怪。已经没事了。吉谷要好好分配看樱子碳的时间，熬夜别熬得太过分哦？」
「……嗯。」
说完的同时，老师走进了教室。
「好了，快回座位吧。」
老师这么说，我也站了起来。
吉谷就像人偶一样，脑袋上下上下地不断点头，无言地表示同意。
突然就不讲话了，这家伙……
不管怎么说，近期的一大烦恼总算告一段落了。
接下来就可以专心配信了。
「哟西～，解决解决～」
我回到座位，伸了个大大的懒腰。
今天不管上甚么课，感觉都能努力撑下去。
犬养樱，今后不管是配信还是学业，都会继续努力的。
作者的话：
「恋上我推的Vtuber」第１章就此完结。
接下来将会开始第２章。
为我应援的人也稍微增加了，这为我带来了很大的鼓舞。
真的，真的非常感谢～（＞＜）
[1]
へらっと笑う。大概像這樣：
https://telegra.ph/file/226e34362c15d13334161.jpg
來源：
白圣女与黑牧师 by 和武はざの https://twitter.com/teigi_3/status/1354735028857524226
第２章
第1话　吉谷歩对樱子碳的感情为第一位 
我，
吉谷步
是个罪孽深重的女人。
双肘撑在桌子上，双手交叉抱住脸，凝视著前方，陷入沉思。
季节转入冷秋，红叶也由黄色正式染成红色。
这几天，我全速运转我那个平常不怎么使用的大脑，不断思考。
但无论思考多少次，都只得到同样的答案。
虽然对她来说会有些残酷，但我心意已决。
说出口吧，因为，她是我重要的朋友。
「早安，吉谷。……干嘛啊，这个姿势，在装碇〇堂
[#b1]
[1]
吗？」
「来得正好。有住……，我有话跟妳说。」
「呜哇，好麻烦啊。」
有住一副打从心底感到厌恶的表情，看著我。
虽然不太情愿，但还是看看我前面座位的主人在不在，然后坐下。
这种顾虑周围和洞察力是她优点。
……这不是重点。
咳咳～
我清了清嗓子，看向有住。
啊啊啊～，好紧张啊。
本以为手掌还是还是滑溜溜的状态，没想到已经被手汗弄湿了。
「诶，怎么都是汗啊。要借妳毛巾吗？」
「不用……」
……有住真的好会照顾人。
或者该说，她是个愿意将自己的毛巾借给其他人擦汗的好人。
……或许，是因为她就是那么的喜欢我，所以才愿意吧。
来吧，说出口吧。
「有住。」
「在……」
呼～我深吸一口气，一口气将心中的话化为语言。
「对不起，我喜欢的是犬养樱，我的身体，已经是没有樱子碳就活不了的身体了……。所以很抱歉我无法回应有住的感情但作为朋友我很喜欢有住所以我希望我们能继续当朋友……
[#b2]
[2]
」
「诶！？诶！？等、等等……！？为甚么是这样！！！而且语速也太快了吧！别人都看著呢，先闭嘴吉谷！！」
「诶～，果然不行吗……」
「不是！我怎么就喜欢妳了呢！？」
「是有住前几天说的……」
刚说完，有住仿佛知道了原因一样，双手捂脸，深深地叹了一口气。
「啊啊啊，原来如此啊……。所以大家的视线才会那么温暖啊……完了完了，我也该注意一下自己的言行才对……」
有住小声地嘟哝。
很少看到有住这么慌乱。
因为有住叫我闭嘴，所以我沉默了好一阵子。
一会儿后，有住大概是整理好情绪，便放下捂脸的手，开口说话。
「妳搞错了吉谷，我不是那个意思，那是作为朋友的喜欢……。纱酱也好，洋酱也好，吉谷也好，我全都喜欢。」
一字一句，慢慢地说给我听。
是哦？是我太早下定论了吗？那真是抱歉了。
嗯？但是……
「但是，我平常一提起樱子碳妳就都一脸厌恶不是吗？前阵子也是，我一提到樱子碳在FPS游戏配信中不小心对自己扔了手榴弹而搞到自爆的神场景，然后我还重播了好几次还笑得趴在地上……」
「我本来就没妳那么对樱子碳感兴趣好吗！」
有住打断我的话。
「总之，我没有喜欢吉谷！完全没有！！」
说完便离开了。
「这是甚么FLAG吗……」
我嘀咕了一句，有住仿佛听见了似的，远远地瞪了我一眼。但不管怎样，整件事似乎是我误会了。真是的，净是给我添麻烦。
不过嘛～，也没甚么就是了。
[1]
碇ゲン〇ウ。碇源堂，《新世紀福音戰士》的角色。姿勢應該是指這個：
https://telegra.ph/file/d5f6e2bc7130e3742539f.jpg
[#t2]
[2]
这里原文就已经没有逗号，想到前面才说『一口气』说出口，那我还是不加逗号了。如果真的很影响阅读的话，请留言跟我说，我改。
第2话　吉谷歩尝试解开纱酱的误会 
「——这就是今天早上我和有住的对话内容。」
体育课时，我和同队，一起打排球的纱酱在体育馆外的洗手区里擦汗，一边向她讲述事情的经过。
最近，我和有住起了矛盾，而纱酱是其中一个很担心我们的人。
但是，她担心的方法是……
「吉谷，妳怎么又惹有住生气了啊？」
担心的方法，就是以我的错为前提，总觉得有点被欺骗感情了。
不过嘛，就结果而言也差不多是那样，这也是没办法的事情吧。
「嗯……」
「是我误会了。纱酱对不起～让妳担心了。」
「没事，我无所谓……。顺便问一下，妳现在在用的毛巾是……」
「嗯？是跟有住借的。她现在应该在比赛吧。」
「……妳们的关系真的很好啊。」
「是吗？不是很普通而已吗？」
一边用借来的毛巾擦脸，一边回答。
纱酱则交叉双手，擡头仰天，皱著眉头，「嗯～嗯～」地喃喃著。
「那个是叫犬养樱来著？吉谷到底喜欢她哪里啊？」
「很多呢，完美、很对我胃口的外表啊，性格啊，声音啊，说话的方式，这些我都喜欢～。还有就是配信时……」
「啊啊啊，够了够了。……那妳为甚么没发现呢……」
「诶？」
「没事，我先回去咯。」
纱酱摆了摆手，然后便回体育馆去了。
有住和其他同学也在此时走向我这里。
我静待有住洗完脸，从她旁边把毛巾递给她。
「啊，谢谢。」
「嗯。」
与有住的关系也恢复如初。
「今天一直被同学们拿我们早上的对话来开玩笑呢。」
有住一边用毛巾擦脸和脖子，一边不耐烦地说道。
「啊，真心抱歉。」
「没事。本来就是因为我的言行而招来的误会。不过，没想到输给犬养樱啊～」
有住忍不住「噗」的一声，笑了出来。总感觉她很高兴的样子。
「是啊，我对樱子碳可是一心一意的呢。」
「连中之人也是？」
「中之人是不存在的……以前是这样说过没错，但我喜欢的Vtuber犬养樱，就连她的中之人也喜欢。…………为甚么要跑这么远呢……？」
说著说著，我发现有住正渐渐地远离我。
脸上保持著笑容，脚擦著地板远离我，感觉有一种不想靠近我的气场。
我追上去，抓住她。
有住果然没有很喜欢樱子碳。每次我聊到樱子碳的时候，她都绷著脸，然后打断我的话，明明聊其他事情时都不会的说。
嗯……
「没问题的，有住只要不说话的话也算是个美女呢。」
「别说得我好像残念系女生啊。还有谁能像犬养樱那样漂亮呢～」
「我又没夸妳夸到那种程度，妳和樱子碳一点也不像好吗，别得意忘形呢。」
「妳说甚么！我们到外面『聊聊心』吧！」
「已经在外面了好吗。」
「……妳们两个，快回去！！」
被充满压迫感的声音所震摄，往体育馆的入口一看，看到了体育老师正用恶鬼般的表情瞪著这边。环顾四周，周围的同学已经不在了，大家似乎已经在体育馆等我们。
诶～，其他人好歹也来提我们一下啊？
唉，又要被大家说了……
有住似乎跟我一样想法，我们一边感到心累，一边互相对对方说著「都因为妳！」「关我甚么事，都是妳吧！」，一边走回体育馆。
第3话　邀请有住爱花参观房间 
「打扰了～」
有住走进了我的房间，四处张望。
这是我第一次邀请有住来我房间，有别于学校的私人空间被看见，说实话我有点紧张。
有住大概也一样吧，带著些许顾虑地把肩上的书包放到房间的一角，然后给出「房间比想象中更有女生的感觉呢」的感想。
「甚么啊，不然妳觉得是甚么样的房间啊。」
「没有没有，我自己的房间比较注重功能性，所以摆了一堆电脑周边，像布娃娃之类的可爱东西一件也没有呢。而且房间也没有这种浅粉色地毯和窗帘。」
想像著有住被一堆机器围绕著，一边看著萤幕上网的画面。
这是甚么超现实的场景啊。
有住她……就是一个大美女。苗条的体型，修长的手脚，长长的黑发，白皙通透的肌肤。
有一种「假日的时候就会认真学习，到时髦的咖啡店看时尚杂志」的形象。
但听完有住的描述后，实际情况看来是「假日的时候绑起头发，整天坐在电脑前玩电脑。还有出门慢跑」。
这是上班族的假日吗……
而且对恋爱不怎么感兴趣，像女生之间「和朋友分享喜欢的人的情报」的这种对话对有住来说大概只会是一种痛苦吧。
真是个奇怪的人啊。
即使这样，和有住在一起的时候却不用顾虑这样，顾虑那样，非常愉快。
「所以说，笔电在哪啊？」
「啊，这里这里。设置就拜托妳了。」
我走到墙壁前的学习桌，把新买的笔电递给有住。
有住微微点头，接过笔电，坐到房间中央的矮桌前。
今天请有住帮我新买的笔电做初始设定，所以才带她来我家。
想在笔电上也能看樱子碳的配信——这么想著，便拿打工赚回来的钱，跑去商店，但电脑这种东西，在买了之后好像还需要做初始设定。
更扯的是，请店家做还得付额外的费用。
更让我惊讶的是，付跟不付，价格差距居然得以「万」来计算。这对靠打工赚钱的高中生的荷包很不友好。
老实说，我对电脑配置的好坏并不是很懂，只要能看影片就可以了……
最后还是拜托有住陪我一起选，她说「初始设定让我来弄吧？」，所以我就交给她了。
今天，电脑总于送过来了。
「虽然说是设定，但我想不用三十分钟就能搞定了。大概吧。」
「那么简单的吗？」
「很简单，现在的电脑只要一打开便能自动帮妳弄好大部分的东西。剩下的就只有设定帐号密码之类的了。」
有住一边说著，一边把我提供给她的帐号资讯一个接一个地输入进去。
嗯，真可靠。
「有住的电脑长怎么样的啊？」
「我的是台式电脑，我记得CPU比这个高一级，嗯……，还有可以打打游戏……」
「嗯……，我对这方面完全不熟呢，但感觉和樱子碳的电脑差不多吧。感觉很厉害？」
刚说完，紧盯著电脑的有住以仿佛要发出「砰」的效果音的势头，抬起了头，睁大双眼看著我。
「为、为、为甚么妳会知道犬养樱的电脑配置啊！？」
「欸……为甚么……，之前做Mine〇raft配信的时候，樱子碳不知道按了键盘的哪个键，让游戏画面变了，然后上面好像写了电脑的配置？应该是不小心的吧。然后聊天室就有人说『樱子碳明明打游戏这么烂，电脑却用这么好啊』，这样。」
「那是因为我爸用的啊……我也没办法啊……」
「诶？」
「甚么也没有！」
有住有些闹别扭似的，继续设定电脑。
突然闹了起来，又闹起别扭来，真是个摸不太透的人啊。
「吉谷不好奇犬养樱的前世吗？」
「前世？啊啊，Vtuber的前世啊，是指以前在现实世界里的活动对吧。」
「嗯，没错。」
「当然好奇咯。但我想，樱子碳以前大概是没做过配信活动吧。」
我这么说，有住一脸呆住地看著我。
今天看到了有住各种各样的表情呢。
「为甚么这么想呢？」
「嗯……，上网查了一下后，跑出了很多『犬养樱的前世就是这个人！』的网站，但大家的声音和说话方式都不同。」
「吉谷，妳能听出来啊……？」
唔？这是在挑衅我吗？
「算、算是吧，总之……虽然不知道年龄，但像是配信时的说话方式之类的，都不太熟练，所以我觉得大概是新手吧。」
没错，即使不熟练、跌跌撞撞的，但看著她拼尽全力地做她能做的事情，认真地回答观众的问题，那幅努力的模样让我不禁觉得「这孩子……真棒」。
「是喔……好了，搞定了哦。」
有住这么说，把电脑递给我。
「容量好像买挺大的，要不下载个犬养樱玩过的免费游戏玩玩看？要是我也玩过的话，我还可以教妳哦。」
有住这么说，此时的有住，总觉得声线和表情都有些温柔，我第一次觉得樱子碳的声音和有住的声音很像。
