电子书封面 
https://telegra.ph/file/cc4178ceec17254dcdcc0.jpg
https://telegra.ph/file/b5b72177bdf15b6d778cc.jpg
https://telegra.ph/file/03faeb7b998f832c302fc.jpg
https://telegra.ph/file/37eac111f391b230258d9.jpg
人物介绍 
◼️九条院雫
身高154公分，D ~ E罩杯。 黑色长直发搭配齐浏海，是外貌相当端庄清楚的大家闺秀，姣好的身材十分引人注目，特别是拥有远超同龄女性的丰满上围。有个同父异母的妹妹辉夜。
目前就读高中部，擅长火炎术式和薙刀。 个性温和有礼、不擅长拒绝，最近正在烦恼胸部不断变大。
◼️伊智仓惠美
身高159公分，B罩杯。 发色是靛蓝色、中分的英气短发，搭配上秀丽的脸蛋，比起活泼、给人的感觉更像是模特儿，身材也相当苗条玲珑。 就读于高中部，擅长结界术式。
伊智仓家是皇国四大术师家族之一，结界术造诣是公认最优秀的。 但是由于前代家主欠下债务，家中出现危机。
◼️真咲天音
身高139公分，AAA罩杯。 平时是面无表情又乖巧的金发双马尾萝莉，马尾的位置会根据当天的心情而变化。 就读初中部，年龄是小队当中最小的，对于各种术都很擅长，特别是支援术式。
真咲家是历代担任皇族护卫的家族，有著作为亲密友人的同龄皇女。 对于术式本身很感兴趣，虽然年龄尚幼，却拥有很高的术师水准。
◼️九条院辉夜
身高146公分，A罩杯。 齐肩的黑色秀发，会依照工作或心情选择留长或剪短。 是雫同父异母的妹妹，有著不输给姐姐的精致容貌。 就读于初中部，擅长远距离攻击术式。
身为艺人和名门千金，自我评价非常高，认可需求非常强烈。 平时亲切活泼也被大家仰慕，对于自己的魅力非常有自信，懂得将可爱化作掌控人心的武器。
◼️生良宫三叶
身高142公分，C罩杯。 有一头精心整理过的闪亮亮银发，并将浏海编织成辫子。 轻灵的大眼睛十分迷人，是个让人一见面就会自然产生好感的美少女。 身份是翠樱皇国的皇女之一。
性格外向又擅于交际，有著优秀的社交手腕。 虽然贵为皇女却很会做家务，缝纫和烹饪都十分拿手，此外还擅长游泳。 她传承著只有生良宫家的血脉才能使用的独特术式——地树命吹术。
1.新部队成立！ 队长、昂劫和重 
「队、队长……！  要、不行了啊……！  太、太激烈了、呜呜啊……！」
「还差一点……！  还差一点就要射了……！」
男女的肉体猛烈地相互碰撞著、传来"啪啪、啪啪"的淫糜声响。
我在男厕所里，以站立的姿势从背后侵犯著一位黑发美少女。
这位少女芳名九条院雫，属于翠樱皇国四大名门术师家族之一、是九条院家的大小姐。
平整的齐刘海、凹凸有致的身材充满魅力、精致的容貌无比清楚秀丽。
就算身处于那所知名学院的高中部里，她也是最引人注目的顶级美少女。
而现在，这位被无数目光憧憬著的美少女，正在我身下狠狠地被抽插著小穴，秀长的黑发和巨大的乳房一同卖力地摇晃著。
「嗯、呜嗯嗯…… ！　为、为什么……要在、这种……地方啊……！」
「这也没办法吧？　要是再拖拖拉拉的，我可能会魔族化喔。」
「话、话虽如此……！　嗯啊啊～！」
与嘴上说的相反，雫的爱液已经流淌到大腿上了。
她不由自主地扭起了腰，让年轻粉嫩的小穴更加迎合肉棒。
此时的雫，无论是外貌还是举止，都足以让所有男性神魂颠倒。
即便隔著衣服也能感受到胸部的巍峨、宛如宝石般的美丽大眼、以及整洁柔顺的黑色长直发。
如此漂亮的美少女、此时不但穿著紧身的高衩战斗服和膝上袜，还正在被我的肉棒肆意侵犯著。
「咕唔……！  要射了哦、雫……！  要出来了！  子宫准备接好了！  我要把我的精液、全部灌进去……！」
「呜嗯嗯……！  呀啊～！  队、队长啊啊……！」
我再次加快扭腰的速度，在大小姐的小穴里进进出出，每次肉棒抽送的时候，我的腰都会重重撞在雫性感的屁股上，柔软的臀肉会完美地承受住每一次冲击。
就在高潮即将来临之际，肉棒一口气贯穿进最深处，龟头抵住子宫口死死不放。
为了不让内射的精液从雫的膣口漏出来，我还用双臂紧紧抱住她的肚子、用力在身下往股间按住，然后任凭快感将我吞噬。
哔噜噜～！！    哔噜噜噜噜噜噜噜噜！！   嘟哔噜、哔噜噜────！！   哔噜噜────！！
哔噜噜噜噜噜噜噜噜！！   噗哔噜────！！   噗噜噜────！！
「呀啊啊啊啊！！　呀啊、不行啊……！！　队长的精液、好烫啊……！　啊啊啊！ 在我的里面……太猛烈了啊啊……！」
「咕唔唔……！　小穴绞缠得好紧……！　真不愧是、要给九条院家生下后代的小穴……！　受、受不了、太舒服了啊……！」
明明是仍就读高中部的大小姐，我却对著她稚嫩的小穴、毫不客气地拼命射精。
绝顶的高潮一直在持续著，灌进一轮又一轮灼热岩浆，舒服到根本停不下来，感觉实在是太棒了……！
尽管雫已经做了避孕措施，但遭到我将肉棒狠狠压进子宫口，还被这么长时间的持续大量射精，也不免让人担心她会不会怀孕。
过了好一阵子，我才从巨大的高潮快乐中取回意识，慢慢从雫的小穴中拔出肉棒。
「啊嗯嗯……」
才刚刚注入进去的精液立刻满溢膣口，从少女身下开高衩的裆部旁滚滚流出。
看到这一幕后，我立刻把她战斗服的裆部拉回去，把小穴盖住以免精液继续外流。
「队、队长…… 战斗服会弄脏的…… 而且、如果渗出来的话……」
「不要紧的，这种衣服的材料可以防止渗透。 再说了，好不容易把雫里面注得满满的，漏出来的话就太可惜了吧？  今天值勤的时候，要把我的精液好好保存在膣内，明白了吗？」
「……是的。」
啊啊、受不了啊……！ 身为25岁的成年男人，竟然可以随心所欲地侵犯高中部的大小姐。
随后我把她大腿上的精液和爱液都擦干净，过了一会儿才一起走出厕所。
我一边和雫走在走廊上，一边开始回想事情发展成这样的起因。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
昂劫和重，这是我的名字。  顺带一提，昂劫家也算是稍有名气的术师家族。
我在大学毕业后就遵照家里的方针，参加了翠樱皇国的甲级国家术师考试，并且顺利合格了。
现在已经不像过去了，就算魔力的亲和性再强大，也无法随意以术师自称。
而术师受限于国家资格是有理由的，这是源于400年前、五国共同进行的一项实验导致。
从很早以前开始，人们就在利用异界流入这个世界的神秘能量─魔力。
靠著魔力，人类建立富饶先进的文明、过著多采多姿的便利生活。
与魔力亲和性高的人，平时肉体就会寄宿著魔力，再加以经过训练后，就能随心所欲地施展。
值得一提的是，一般皆认为女性比男性有著更高的魔力亲和性。实际上也是如此，君临各国顶点的术师大多数是女性。
在400年前时，人们为了进一步增加流入世界的魔力量，进行了大规模的实验。
后来那场实验成功了，现在的世界有著比以前更充沛的魔力，连带让人们过上了更加富足的生活。
但是此举也同时带来弊害。 在那之后，流入这个世界的不再仅仅是魔力，还带来了意想不到的存在─ 诸如魔兽和魔族这样的异界生物、陆续出现在世上各处。
很快的，魔族当中少数强大的个体，开始对这个世界展露兴趣与觊觎。
一旦成功夺取大片土地后，就会占据那里当作自己的领地……成为被称呼为魔王的阶级。
在战斗力方面，魔族既能自由使役魔兽，也比人类更擅长操控魔力。
作为低阶战斗力的魔兽，时常在世界各地与人类爆发冲突。
疲于应对的各国、重新将术师这个职位改为证照制，允许在一般人面前公开施展其力量。
虽然细分的话实在太多，但是国家拥有的术师战力大致可分为两种。
其一为驻扎在魔王领边境，专门与魔族进行正面交战。  另一种为快速反应的小队，专门应付突然出现的魔兽。
后者受到"魔兽灾害对应课"管辖，通称为"魔兽课"。
至今为止都在做内勤业务的我，接到新的任命已经是两周前的事了。
「诶…… 调动！？」
「就是这样哦。 这一次、魔兽课要成立几支新的队伍。 昂劫君，我想让你负责其中一支小队。」
我急忙向秃头混蛋上司确认调职的内容。
总而言之，我将临时带领一支特殊小队，所属的队员一共有四人，全都是高中部或初中部的学生，负责的区域也很小。
「这是……要让学生担任魔兽课的正式队员……？」
「嗯嗯，让优秀的人才提早累积经验，将来考取术师执照后就能立即成为战力……大概是这种感觉。」
「哈啊…… 也就是说，目前连国家术师的考试、都不能保证通过吗……？」
「这一点你就不必担心了。 喏，这是预定加入你所属队伍的成员名单。」
我浏览一下上司交给我的名单，上面列出的阵容令人惊讶不已。
「这、这是……皇国的四大术师家族……！？　九条院家……伊智仓家……还有……！？　而且九条院家居然有两个人吗……！ 高中部的姐姐跟初中部的妹妹！？」
「还有一人是真咲家，是历代皇族守护术师辈出的名门望族。 嘛啊、换句话说，这是一支聚集了吾等翠樱皇国术师家族的精英队伍。」
「…………！！」
我一时哑口无言……
要让这些超级大小姐们……隶属于由我带领的新部队……！ ？
「从下个月开始，她们放学后就直接找你出勤报到。 我想你应该明白了吧？ 就是因为这支队伍的特殊性，才会对你委以重任哦。」
「……原来如此 ……我会被选为队长，是因为我是昂劫啊。」
昂劫家虽然远不如四大术师家族那么显赫，不过、早在术师成为资格制之前，曾在这片土地上名震一时，皇国最初的术师大家就是昂劫家。
但是在漫长的岁月中，其他优秀的术师家族不断兴起，昂劫家则是慢慢衰弱，只留下残存的名声和大到离谱的古宅，总之就是落魄潦倒的感觉。
尽管如此，这个国家有重视历史和荣誉的传统，所以在大小姐们的人事安排上，才会优先考量昂劫家的人吧？
如果是其他家族的话，可能会造成不必要的摩擦。
在这一点上，昂劫家虽然徒具声望，但在术师界和政商界都没有多大影响力。
虽然自己这么说还挺悲哀的，但是在承接这种烫手山芋上，我果然是最适合的人选。
「唉唉…… 根本没干劲啊……」
「对了对了，昂劫君如果接下这个职位的话，不但可以提升术师职级，薪资也会上涨不少，具体的数字大概是……年薪850万円吧。」
「属下昂劫和重！ 在此恳请担任魔兽课新设小队队长一职！ 谨请核准施行！！」
我现在的年薪是450万円，那不就涨了将近快一倍吗……！
因为我家的房子和土地太过冗大、也无法卖掉，所以每年的税金都很高。
850万的话……搞不好每天的晚餐都能加一道菜了……！ ！
2.首次会面！ 昂劫队的大小姐们 
就这样，魔兽课的新队伍如期成立。
在任职的那一天，我和四位成员都见了面。
「我是九条院雫，目前在由良坂学院的高中部上学。 昂劫队长，请您多多指教。」
「喔哦！ 请多关照啊！」
我想起了事先看过资料名单…… 九条院雫，不愧是九条院家的千金，实力相当优秀。
擅长的术式以炎术为主，而且十分熟悉近身战斗。
整齐的浏海和柔顺的黑色直发，不管怎么看都是端庄贤淑的大小姐。
即使身著制服也遮掩不住的姣好身材，特别是远超同龄女性的丰满胸部。
再加上精致端正的清楚容颜，这就是所谓的绝世美女吧。
咕唔…… 实在太诱人了！  好想尽情揉那对欧派啊！
每个男生一定都在意淫她当配菜吧！  好羡慕她的同学啊！
「哼…… 别用下流的目光盯著女孩子看好吗？」
出声斥责的是伊智仓惠美。
伊智仓家也是四大术师家族之一，在结界术的成就上无人能出其右、堪称皇国第一。
惠美和雫同样就读高中部，但是两人的容姿却形成鲜明的对比。
首先是胸部…… 惠美的也不是没有，只是比较低调，然后发型也是截然不同的中分短发。
但是她的脸蛋同样非常漂亮，和靛蓝的发色相得益彰。
虽说留著短发，但是给人的感觉却不活泼，反倒比较像冰冷气质的模特儿。
「我可没那种意思喔……」
「哼嗯…… 再说了，为什么是昂劫家这种沉溺于过去荣光的家族、来担任我们的队长？」
唔唔嗯…… 这边好像需要花点时间才能搞好关系……  可恶，好想把舌头伸进那张狂妄的嘴巴里，然后尽情蹂躏她的口腔……！
「我叫九条院辉夜哦！　请多多指教～大哥哥！」
「没想到能见到本人啊…… 那个超有名气的辉夜酱。」
「诶～ 真的吗？　那我等一下帮大哥哥签名吧！」
九条院辉夜，是雫同父异母的妹妹。
目前还在初中部就读，是擅长远距离攻击的知名才女。
她轻轻摇晃齐肩的黑发，向上仰起美丽的眼眸、对我露出甜美又迷人的笑容。
咕呜呜…… 好、好可爱啊啊……！ ！
因为正从事著演艺活动，所以在四大家族的大小姐之中、九条院辉夜也算是颇负盛名。
至今为止专访不断，还上过好几次杂志封面，甚至出演过电视剧。
我也看过她的演出，演技非常优秀，偶尔在剧中还会露出妖艳的表情，是各种意义上来说都让人吓一跳的孩子。
「不过妳还有演艺活动，没关系吗？ 」
「唔ー嗯～ 确实是这样，不过、魔兽课也不是一直都很忙吧？」
基本上，魔兽课是在事态发生时才开始忙碌的部门。
虽然工作内容完全不一样，但是和消防队的定位很相似，一发生魔兽灾害的话马上会忙的不得了，也会把剩余时间花费在巡逻和训练上。
「我还是初中部的学生，所以想先以演艺活动为主，如果行程表有空的话，就请让我参加小队勤务……我是朝著这个方向考虑的呢～」
辉夜食指放在光滑的嘴唇上，露出可爱的神情，一边歪著脑袋、一边烦恼似地注视著我。
咕唔……不愧是艺人美少女啊，害我的心脏猛揪了一下。
「我明白了，之后也拜托妳了。」
「好的～！」
既然是本人的决定，那就算有问题、九条院家或高层也不会说些什么吧？
连现场的雫也没有任何意见，那么关于辉夜的事就先这样。
至于最后一个人是……
「……真咲天音，请多指教。」
「喔哦！ 彼此彼此！」
面无表情自我介绍的是真咲天音。
比辉夜还要小一岁，同样是由良坂学院初中部的学生。
洋娃娃般稚嫩的脸蛋、加上金发双马尾，简直就像是天使一样。
不难看出她是混血儿，母亲那边似乎有西洋魔法师的血统。
由于我先前不清楚真咲家的情况，还特意去查了一下。
简单来说，真咲家是专门护卫皇族而特化出来的术师家系，实力绝对不容小觑。
毕竟是来自为皇室效力、而且还代代都是皇族的护卫术师家族，她作为术师肯定也相当优秀。
（仔细一看的话，天音酱的成绩真的很厉害啊…… 攻撃术式、支援术式、妨碍术式、还有格斗战，几乎都达到了很高的水准，更何况她还只是初中生……）
其中天音还特别擅长支援系的术式。
这么评估下来，这支队伍的平衡性算是很优秀了。
有熟练近身战的雫、专注于远距离攻击的辉夜、精通结界术的惠美、以及作为中心支援所有人的天音。
缺点是大家的年级不一致，并不能总是全员到齐……吗？
（但是全队都是美少女，能在被可爱的大小姐们包围的职场中工作……！ 而且、薪水还给得这么多……！ 只要不发生魔兽灾害，魔兽课基本上是很闲的，对我来说这不就是天堂吗……！？）
「又露出下流的眼神了…… 事先声明，我是不会承认你是队长的！」
虽然惠美好像说了些什么，但是我已经沉浸在职场的美好未来，心中激动到根本听不清楚。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
我带领的魔兽课小队成立一周后，今天难得终于全员到齐。
大家都是刚从学校放学后来的，身上还穿著制服。
美少女搭配制服的模样居然如此赏心悦目，为什么我以前上学的时候，都没有意识到制服的美妙？
「队长，您辛苦了。」
「辛苦你了、大哥哥～！」
「……你好。」
「哼嗯…… 反正只是来巡视一下。」
「喔哦、今天也请多关照啊！」
魔兽课的单位都有各自负责的区域，在那个区域内巡逻、或在事务所内进行训练。
一旦发现魔兽的威胁，就可以立刻赶到现场。
巡视的方式也很自由。
在上一周的时间里，我让大家在各自负责的区域巡视，或是乘坐魔兽课专属的多功能休旅车在各点位来回。
顺便说一下，开车的是我，而雫总是坐在副驾驶座上。
至于惠美…… 不管发生什么事，她都不愿意坐我旁边。
本日的小队活动也已经安排好了。
「今天总算人都到齐了，是个锻炼的好机会，所以我想看看大家的实力。 要不然，我都只能从书面报告了解妳们。」
我知道大小姐们都是优秀的术师幼苗。以她们现今的实力，一般的现役术师恐怕也望尘莫及吧。
正因为如此，我才被分配到魔兽课的特殊小队，虽说只是临时的。
「这是什么意思？ 你这家伙要做我们的对手吗？」
「不是、我倒没这么想。 我只是想看看妳们之间的模拟战。 雫和惠美一组、辉夜和天音一组，开始进行模拟战吧。」
对于我的提议，除了天音以外的三个人都露出了惊讶的表情。
我说了什么奇怪的话吗……？
「嗯嗯、怎么了？  学校里不也是会进行模拟战吗？」
回答我的疑问的、是今天依然也好可爱的辉夜酱。
「大哥哥你的同学里，有没有四大术师家族的人？」
「诶？ 啊啊……好像没有耶……」
「难怪呐…… 那个呀、大哥哥，我们平时是不会参与学生之间的模拟战哦～」
「诶、是这样吗！？」
后来在详细解释之下我才知道，有一定家世背景的学生，除了与指导人员的模拟战外，任何形式间的战斗都是严格禁止的。这和过去发生的许多棘手事件有关。
「是呀～ 先不论好坏，四大家族的派阀体系不是很巨大吗？  甚至连指导人员或多或少都属于某个派系喔。」
原来如此，在评价上偏袒不公、包庇放任学生，过去的恶例好像数不胜数。
甚至会有输给身份低微的人，怀恨在心导致报复私斗，甚至引发激烈的派系斗争，让事态扩大到无法收拾的地步。
「唉唉…… 术师家族还真麻烦啊……」
「你也是术师家族吧……！」
总结来说，校方为了避免引发派系斗争，限制特定的学生不允许参加同学之间的模拟战。
「嘛啊、事情我已经知道了，但是这里又不是学校。 将来妳们取得术师资格的话，说不定得面对更难缠的魔族。 这里发生的事情我会负责的，总之先进行模拟战吧。」
不仅仅是从数据上，我还想实际了解大家现在的实力。
虽然不知道学校是怎么想的，但是没必要把那些规定带来这里。
「……我明白了、队长，那么请先到地下训练场吧。」
「喔哦。 啊、还有，妳们四个的战斗服送来了，记得先去换衣服啊。」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
（这真是太……！！　受、受不了了啊……！！）
在训练场上，四个人都换上了开高衩的战斗服。
每个人的颜色都不一样，但是在紧致衣料的包覆下，大家都露出清晰可见的身材曲线。
洋溢著少女魅力的战斗服再加上诱人的膝上袜，说实话相当的色情。
而且术师的战斗服、本来就是相当受欢迎的服装，无论是动漫、电影、Cosplay、甚至是AV中都经常出现，作位人气属性标签常年称霸榜首。
「总、总觉得有一点羞耻呢……」
「喂……！　你这家伙、别往这边看啊……！」
「呵呵～ 好像在拍摄泳衣写真呀～」
「……好紧。」
不妙啊！ 这对男人的理性来说太不妙了！
特别是雫的胸部，简直就是视觉性的暴力。
惠美的服装完全露出了肚脐，展现紧致纤细的腰身。
辉夜不愧是雫的妹妹，俏娇可爱的身姿未来可期。
天音则漠然杵立，青涩贫乏的身躯宛如幼女一般。
我下意识地摇摇头、甩开其它杂念。
总之，术师的战斗服如此暴露是有理由的，那就是魔力。
除了人体自身拥有的以外，魔力还会在大气内流动。
术师……尤其是女性术师，特别能感受到这种环境中的魔力气流。
这种感知力能提高术式施放的效率，同样能用来探测魔兽。
因此，通过穿著特殊纤维制成的战斗服、以及增加皮肤的暴露面积，能使术师更容易感知周围的魔力。
（雫是红色的、惠美是蓝色、然后辉夜是黑色、天音是白色嘛……  糟糕啊，大家都太可爱了……！）
真不愧是为大小姐们订做的，无论是设计还是配色都绝妙地合适。
待会一定要找几个借口，让我多拍几张照片…… 或许是大脑逐渐染上桃色的想法，目光不知不觉集中起来，我猛盯著雫沉甸甸摇晃著的胸部。
「那、那个…… 队长……？」
「嗯……？  喔、喔喔！？  咳咳……好了、开始进行模拟战吧！」
虽然我装作若无其事的样子，但应该没办法糊弄过去，毕竟刚刚一直在看著雫的胸部。
果然，惠美毫不掩饰地露出了不悦的表情
「你这家伙……！　为什么像你这样的人、会是我们的队长啊……！」
「不、我也只是接到上级的命令而已……」
「我已经稍微调查过了！ 你作为术师几乎没有实战经验啊！  不仅术式不如我们，连经验和实绩都没有，我可不想听从这种人的指挥啊……！」
正如惠美所说的，我本来就没有正式的战斗纪录，也没有任何术式资料。
从这点来说，被自尊心强的惠美轻视是理所当然的，她肯定也不会喜欢被这样的男人指挥吧？
但负责这支队伍也是我的工作，真是伤脑筋啊……
「哈啊…… 要怎么做才能让妳承认我是队长呢？」
「……那就跟我进行模拟战吧。 如果你能多少表现出一点实力的话，我也不是不能认可的。」
「诶欸……」
还真是四大家族的大小姐啊，这么轻易就拿到我的资料。
虽然我的术师资料是…… 大概是看到我的职级只有E级，让她以此判断自己的实力更加优秀吧？
「不过我不太擅长使用术式战斗呢……」
「你这个人！ 到底是怎么当上魔兽课的队长！」
「因为队长的工作不就是在后方发出指示就好嘛？」
"现场是妳们大家的舞台，和我工作的地方不同"。听到我还在这么坚持，惠美失望地叹了一口气。
「哈啊…… 作为术师，你还有没有一点自尊心啊……？」
「嘛啊、姑且不论这个…… 没办法了，虽然不能满足妳的期待，但我就陪妳打一场模拟战吧。」
「啊啦？ 你不是一直在以队长自居吗？ 还用这种怯弱的说法。  」
「我确实不想啊，但如果能让惠美稍微接受，就只能这么做了吧……」
因为是真的没有兴致嘛……
没办法了，稍微战斗一下的话，惠美大概也会接受。
就在我这么想著的时候，手机上响起了警报声。
「诶！？」
我立刻掏出手机，按下接听。
『昂劫队长！发生魔兽灾害了！请立即前往处置应对！ 』
「！！」
手机的声音能让所有人听到，四位大小姐都露出了惊讶的表情。
「……真可惜呢，模拟战被打断了。 那么，让我在实战中看看妳们的实力吧！」
大家都刚好穿著战斗服，这些魔兽出现的时机还真不错。
3.初阵！ 小队的第一战 
我们迅速前往事务所主体公寓的地下室，一辆大型的货卡车已经在那边待命了。
「啊、昂劫前辈！  指挥车已经准备就绪了！」
「哦、阳介！　要出发了、把车开出来！」
开车的是刈谷阳介，他是我学生时代的后辈，这家伙拥有支援术师和辅助术师的执照。
我们直接从后方入口进入车厢，那里是魔兽课的行动指挥室，设有不少仪器和监控萤幕，记录著负责地区的情况和当前魔兽灾害的现状。
「魔兽出现的地区是…… 天木町1丁目吗？」
货卡车随即驶出地面，从地下开到马路上。
此时我已经从监控设备里掌握目前情况了，开始在指挥室里对四人进行情报共享。
「距离抵达大概还有10分钟吧，确认到的魔兽只有三只阶级2的，嘛啊、对妳们来说应该不难解决。」
魔兽根据其凶暴性和拥有的魔力量来划分阶级。
虽然是第一次实战，但阶级2并不是什么大不了的对手，交给四位大小姐就绰绰有余了。
「我、我有一点紧张呢……」
「什么呀、雫？ 九条院家的人连这种程度的魔兽都会紧张吗？」
「因为…… 我还是第一次参加实战……」
「大哥哥你呢？ 你和魔兽战斗过吗？」
辉夜突然转过来、歪著头像我问道，真是可爱到像幅画啊……
「嗯嗯？   嘛差不多吧…… 类似的情况我以前也处里过不少……」
「嘿—诶？ 根据的我调查，你应只有协助过魔兽课所属术师、这种程度的经验吧？」
「啊啊、这倒也没错，不过我曾经被卷入过魔兽灾害。」
有一次魔兽灾害发生的时候，我很不幸地刚好在现场，拜此所赐碰上了很多不得了的事。
还有一次，我从这个世界上消失了将近一个礼拜，那时候也被卷入了很多麻烦中。
而这些战斗基本不会被保留在正式纪录中，惠美会一无所知也是理所当然的。
『昂劫前辈！ 』
正在开车的阳介传来通讯，声音听起来有些焦急。
「怎么了？」
『确认到目标往幼稚园移动了！ 』
「幼稚园吗！？  孩子疏散了没！？」
『已经发布了魔兽灾害警报，周围的市民应该都去避难了！ 』
「那就只能祈祷没有来不及避难的人了…… 没关系、你继续往前开！」
『明白了！ 』
萤幕上的地图上又出现了新的标记，那里就是目标的所在位置。
「好了、来复习一下对魔兽战的基础吧，基本上全员都要有团队合作的意识。 前卫是雫、后卫是惠美和辉夜、以天音的支援术式为中心展开阵形，如果情况安全的话，天音可以一起到前卫的位置。」
我一边将监控上显示的幼稚园地图投映出来、一边给出具体的指示。
当对魔兽战开始时，作为队长的我依然会留在指挥室中，不但要继续掌握情报，还要持续向四人发出战斗指令。
「哼嗯…… 还真是惬意啊，只有你一个人待在远处的指挥室里看热闹。」
「话不能这么说啊，我要是跟妳们四个走了，那谁来保护这个地方？  这里毕竟是魔兽灾害的前线指挥中心，必须要根据战况协助妳们，还得随时警戒可能会出现的魔兽，可不能掉以轻心呢。」
虽然嘴上这么说，但其实这次我根本不担心。如果是这四位大小姐的话，魔兽一只也逃不掉。
『前辈！已经到了！ 』
「好、出动了！ 交给妳们四个了哦！」
「是的！」
「哼……」
货卡车的后门一打开，穿著战斗服的四位美少女立刻英姿飒爽地飞奔出去
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
我一个人坐在椅子上，看著监控萤幕。
上面显示著四个人的位置、魔兽可能出现的座标、还有周围的魔力浓度等资讯。
「大家都能听见吗？ 就这样一直往前走，快要到达目标地点了。」
『这里是九条院雫。队长，目标魔兽已经确认了，正在传送影像。 』
画面通过雫的视角传送过来，正如预期现场有三只魔兽，看起来似乎没什么知性，只是在疯狂地破坏著周遭的墙壁。
「好、战斗开始！」
『遵命！ 』
魔兽也注意到了雫她们，龇牙咧嘴地快速逼近。
尽管大家是第一次参加实战，却仍然沉著冷静地应对著。
惠美发动的结界术式阻挡了魔兽的进攻、雫上前挥舞薙刀吸引魔兽的注意、辉夜则把握时机发动火炎术式、而天音则是在强化自己身体的同时，俐落地消灭掉遗漏的魔兽。
（比我想像的还更加优秀…… 是啊，虽然她们四个几乎没有一起受过团队训练，但是每个人都很清楚自己的职责，而且…… ）
最值得注意的果然是真咲天音，操控术式的能力令人赞叹。
在时不时帮雫施放身体强化的同时，还有余裕展开细致的结界，甚至上前卫位挥刀近战。
想必她是高水准的全能型术师吧…… 就在我这么想的时候，三只魔兽都已经被迅速地处理掉了。
『队长，已经歼灭目标了。 』
「辛苦了，这种程度的敌人果然不是妳们的对手。」
『哼嗯、这是当然的，我们的实力比起某个队长要强多了。 』
嘛啊、毕竟我也只是在这边观战，所以也不好说些什么。但此时，我注意到了一件事。
（……现场的魔力浓度还这么高吗？ 明明目标已经被消灭了，正常情况下差不多该降到正常值了……）
怎么回事……？是不是忽略了什么……？
『大哥哥、你怎么了？ 』
「嗯…… 啊啊、周围有没有发现任何异常？」
『……没有。  除了我们，没有其它反应。 』
天音平静地代为回答道。但是我实在无法无视这种违和感，于是稍微集中注意力到眼睛上。
（……！！　又有新的魔力涡流开始涌现……！）
「妳们四个都提高警戒！ 有魔兽要出现了！」
『哈啊？  你在胡说什么……』
就在这时，我的手机和指挥室的监控仪器都发出了警报，那是通知各负责区域发生魔兽灾害的设备。
阳介也在通讯中焦急地说道。
『前辈！又发生魔兽灾害了！地点是……这里！ ？ 』
「我知道了！ 妳们四个！ 回报状况！」
『啊……』
我看向雫视角的监视萤幕，那里站立著三只魔兽……和使役牠们的人形生物─魔族。
「居然是魔族么……！？　四个人、都撤退！　现在马上退到这里！　惠美、展开结界术掩护！」
为什么魔族会在这种地方……!
与他们驯服控制的魔兽不同，一般来说无法轻易来到这个世界。 尽管如此，魔族确实出现在我们面前。
魔族和魔兽不同，有著独自的威胁评断。
通常情况下，需要好几位B级以上的术师才能应对。
这种程度的敌人，怎么样也不可能派出魔兽课配属的术师去处理。
『那就是……魔族……』
『不是正合我意吗……！敢出现在我们面前，可不要后悔啊！ 』
说完，惠美立刻施展术式开始攻击。
笨蛋……！都说了叫妳撤退……！
眼下，魔族只是使惠美的攻击无效化，还尚未有其它举动。
『我不是命令撤退了吗！妳们没办法的！ 』
『……队长』
通讯器里传来雫柔和的声音。
『目标看起来并没有那么强的魔力反应。 在其他对魔族术师赶来之前、要是我们在这里后退的话，不知道会造成多少灾害……』
「等等！ 雫、魔族是……」
『……我们能做到的，队长在那边看著。 』
说完后，天音也向前跑了过去。
『是啊！  身为弱小术师的你就在那里看著吧！  我们讨伐魔族的样子！ 』
『对不起，大哥哥。  但是我不能让姐姐们单独作战…… 我先过去了。 』
「啊、喂喂……！」
四位大小姐都不听从我的制止，开始和魔族展开战斗。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「哈啊！」
雫用力挥舞缠著火焰的薙刀，消灭最后一只魔兽。
这么一来，在场的敌人就只剩下那一个魔族了。
「姐姐！」
「嗯嗯！ 就这样一鼓作气！」
四位少女都是第一次亲眼见到魔族。
从外形来说，似乎只是个高个子的成年男性，但是其他特征如皮肤和眼睛的颜色、和人类完全不同，额头上还延伸出两只角。
（但是感觉不到特别强大的魔力……！  能行的……！）
此时她们全员都认为，只要齐心协力便能打倒眼前的魔族。
她们坚信自己和其他术师，所处的是完全不同的舞台。
家族不断改良传承的高超术式，以及世世代代吸收优秀血统造就的庞大魔力量，皇国四大术师家族的子弟绝非泛泛之辈。
「喝啊啊啊！」
在辉夜的火力掩护下，雫和天音向魔族发起了近身战。
然而，魔族只依靠微幅的步伐便躲了过去，接著踢了一下地面向后拉开距离。
「不会让你逃走的……！」
"下次的攻击绝对要成功"，就在两人这么想的时候，魔族朝她们举起手。
「诶……」
因为发生的太过突然，一瞬间思考跟不上，但是当雫清楚感受到的时侯，才发现这股远远超于自己的魔力。
「…………！！」
「快退后！！」
惠美高声喊叫著，雫和天音立刻向后退去。
但是在两人面前，从魔族手中释放出的庞大魔力波动已经逼近。
「四界断绝・金刚障壁！」
千钧一发之际，惠美即时展开了作为保险的结界术式。  即使是高级术师，这种结界也不是那么容易打破的。
但是魔族放出的魔力波动，却轻易地击碎惠美的结界。
「怎么会……！」
「咔哈啊啊啊啊啊！！」
「呜咕………！」
「姐姐！？」
虽然无法阻挡住攻击本身，但结界多少抑制了威力。
雫和天音直接受到攻击，两个人都被击飞滚落到地上。
「呵库……呵库库……哈啊ー库啊库啊哈库啊哈库啊！！」
看到雫她们的样子，魔族放声大叫起来，四个人都明白那是魔族的笑声。
魔族笑了一会儿，又狰狞地看向少女们，然后、从他身上迸发出了更庞大的魔力输出。
「怎、怎么会……」
「这是什么……魔力……」
魔族就那样向四人直接举起手，在下个瞬间，比刚才更可怕的魔力波动就会释放出来。
「啊……」
"完蛋了"、"会死"，此时每个人都这么想著。
惠美的结界术也抵挡不了，正面接受就一定是致命伤。
（怎么会……这样的、已经……）
死亡的闪光已经逼近眼前。
但此时，就像突然出现一样，少女们的面前站立著一个男人的身影。
「哎哟好险！」
这个男人面对迫近的魔力波动，只是伸出右臂……就如同折射光线一般轻松，让庞大的魔力攻击全部向上偏转。
4.昂劫和重的秘术！ 侵蚀身体的诅咒 
我离开货卡车，急急忙忙前往幼稚园的方向。
目前已知的魔族类型中，最麻烦的是那种能隐藏实力的。
这类魔族擅长让被感知的魔力量与实际有极大的落差。
一般来说，感受到的魔力与对方真实拥有的魔力、不会有太大的区别，就算是相当敏锐的术师也一样。
但偶尔也会有令这种常识行不通的家伙，而且这种类型，往往让人只能察觉到毫不起眼的魔力量。
「可恶……！」
刚才在萤幕中一看到那头魔族，我就知道那家伙也是这种麻烦的类型。
确认到位置后，我立刻把天仙力集中在脚上，在瞬息之中就移动到了四个人面前。
然后，面对来势汹汹的魔力波动，我伸出了右手。
把力量注入右手作为起始发动仙术，将魔力波动向上扭转。
正如预料，敌人的攻击改变了轨道，成功保护住了身后的大小姐们。
「哎哟好险！」
这么庞大的魔力量，如果真的受到直击，就算是我也吃不消。
幸好这次攻击只是单纯地放出魔力，并没有升华为术式。
「呼…… 好久不见了啊，妳们这里还挺顺利的嘛……」
「啊……」
「队、队长！？」
「喔哦、妳们几个，给我做好违反命令的心理准备吧！ 真是的……」
我已经叫阳介紧急联络总部了，B级以上的术师小队应该马上就会赶来。
「你、你刚才…… 把那种攻击、打偏了……！？」
「而且一瞬间就…… 这究竟是……！？」
对于突然出现的我，惠美她们发出惊讶的声音，魔族也表现出相当警惕的样子。
「好久没有跟魔族战斗了…… 真没办法啊。」
这家伙比我想像的要难搞，而且还要带四个受伤的学生撤退，真是棘手。
虽然很不情愿，但是在对魔族术师来之前，只能由我争取时间了。
就在我这么想著、开始调整呼吸的时候，魔族朝空中大手一挥，在他周围立刻出现了新的魔兽。
「什……」
召唤术式吗？  这家伙……!   果然是某种程度上可以自由往来的类型啊……!
新出现的魔兽比刚才那几只更甚庞大，全身肌肉虬髯，具体就像是米诺陶洛斯加上欧克的混合体，而且……
「呜哇…… 那东西，看到妳们就开始发情了啊……」
「诶……」
那头魔兽的跨下垂晃著巨大的生殖器，一看到我身后的大小姐们，就耸立成一根非常凶恶的肉棒，还不断滴落腥臭的黏稠汁液。
牠喘著粗气，似乎异常兴奋，眼睛死死盯著雫她们。
根据这些特征，我对那头魔兽的真实身份也大致了解了。
（居然是牛刚鬼么…… 作为魔兽的灾害级别是5，过去曾有大量强暴女性的案例，牠现在的目标应该是雫吧……）
这种魔兽会对女性发情，而且性欲相当惊人，会把女人带回自己的巢穴里。
至于被抓走的女人…… 除非幸运获救，否则会被那根巨大的肉棒侵犯，不停地强奸直到死为止。
「唔哞哞哞哞喔喔喔喔！！」
牛刚鬼以猛烈的气势冲向这里，此时我直接动用了寄宿在血中的仙兽之力。
「来吧、耀陵阁仙！」
在我的面前，出现一只铠甲武士模样的兽类。
这家伙名叫耀陵阁仙，是以前在修炼仙术的时候、因缘际会在我的血液中长眠的仙兽。
耀陵阁仙跟牛刚鬼正面角力在一起，并且牢牢控制住对方的动作。
「……怎么会！？　式神……应该是只有皇族血脉才能使用的神秘术式……！？」
「好、好厉害……！」
与天音的疑问相反，严格说来这家伙不是式神。
而且与式神术也不同，必须由我直接控制，总之需要非常集中精神，所以此时我只能呆呆站在原地。
「咕唔……！」
力量好大啊……！　但是还可以……！　耀陵阁仙比牛刚鬼还要强！　就这样推过去吧……！
就在我这么想的时候，攻击术式从身后飞向牛刚鬼。
「！？」
我向后一看，是惠美正在施放攻击术式，刚才的攻击全数命中在牛刚鬼身上。
「你看到了吗……！」
「妳、妳是笨蛋吗！ 不要给我多做不必要的刺激啊……！」
牛刚鬼用恼怒的眼神看向惠美，虽然耀陵阁仙还能压制，但是抵抗一下子变得激烈起来。
就在这个最麻烦的时候，刚才的魔族再次现身。
「……！！」
魔族再次朝四位少女的位置放出一个巨大的魔力球。
看到此况，我干脆地放弃对耀陵阁仙的控制，然后像刚才一样，回身把袭来的魔力球向上弹开。
「咕唔……！」
但是，有什么东西马上从我身边经过。  我焦急地回头一看，牛刚鬼正怒气冲冲冲向惠美。
「什……！」
可恶！  牠已经摆脱耀陵阁仙了吗……！
我把天仙力注入到脚上，立刻移动到惠美面前。  像这种距离，用仙术一眨眼就能抵达。
但就在赶上的时候，牛刚鬼张开的大嘴已经杀到面前。
「咕唔呜呜……！！」
左肩被咬到了，可恶、有够痛的啊……！  但是幸好惠美平安无事。
「啊、你、你怎么……」
「咕哦哦哦哦哦哦哦！！」
我再次把集中力放在耀陵阁仙身上，让耀陵阁仙折返从后方突袭。
就在手刀成功刺进牛刚鬼背后的那一瞬间，我左肩上的獠牙才终于松开。
「就这样宰了你……！」
无法顾及左肩血流如注的伤口了，我操控仙兽奋力按住牛刚鬼。
该死……！  挣扎的力道太大了，虽然能封锁住牠的动作，但是还差最关键一击。
就在我这么想的时候，雫开始将魔力凝聚在薙刀的尖端上，让刀尖闪耀缠绕著红光。
「呀啊啊啊啊啊！」
黑发美少女朝动弹不得的牛刚鬼凛然地砍去，这一击直取魔兽的要害，立刻使牛刚鬼一刀毙命。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「唔……」
「啊！」
「醒来了……！」
看样子我刚才是昏过去了，现在正躺在床上。
床边站著四个可爱的部下，除此之外，还有一位我认识的女性。
「是镝木啊…… 所以说、这里……是医务室吗？」
「这里是魔兽课的办公室哦。 我一听到你的情况就马上赶过来了。」
镝木凉子，是我以前的同学。  这家伙的职业是专门治疗魔力伤害的医生，顺带一提她无法使用魔力，是靠著实打实的技术作为天才医生而闻名。
我从她口中大概了解一下情况了，看来在那之后我就被带回了事务所，而镝木赶来这里为我治疗，应该是阳介找她过来的吧。
「这样啊……毕竟肩膀被狠狠咬了一口…… 诶、咦咦！？」
我一坐起身，就惊觉相当不妙的事。
急忙掀开棉被查看后，发现股间的肉棒此时正昂然挺立，而且还肿到发黑、甚至比平时大了一圈。
话又说回来，为什么我下半身是完全赤裸的……！？
「呀啊……！」
除了天音依然面无表情之外，三位少女都害羞到满脸通红。
四人全目不转睛地盯著我的生殖器看…… 这情况、到底是怎么一回事……
「喂喂、镝木！  我怎么会变成这样？  而且那个魔族……」
「已经比之前好很多了，刚才还比这个大一倍呢。」
「诶……？」
镝木向我解释著…… 我刚来这里的时候，好像就处于非常不妙勃起状态，肿胀到远超正常人类的尺寸。
此外，在诊断的过程中，她还发现一件怪事……
「诅咒！？」
「嗯嗯，应该是牛刚鬼的诅咒。 大概是牠临死之前，以你的肩膀伤口为媒介发动的吧？ 于是……我也稍微调查了一下这个诅咒的性质……」
镝木停顿了一下，似乎变得难以启齿。
什么啊、我好在意！
「就是……会提升性欲、产生强烈的性冲动。」
「…………」
怎么可能有这种诅咒，实在太荒谬了…… 但我说不出口、因为镝木说得对。 我在醒来后，就一直感觉到难以忍受的高涨性欲。
「咕、可恶…… 什么鬼畜又羞耻的诅咒啊…… 算了，我自己发电*应该就能解决……」
「能办到的话我就不用这么辛苦了。 要是让你自己处理，效率恐怕会很低……」
「效率？」
镝木又继续讲解诅咒的事。这个牛刚鬼的诅咒不知道为什么非常强大，会在我体内产生无穷无尽的咒力，而一旦超过我身体所能承受的量……
「我会魔兽化！？」
「也有可能会魔族化，反正不管变成什么都不是人类了」
「真的假的！？ 世界上哪有那么恐怖的诅咒啊！」
但是如果射精的话，一部分的咒力也会一起排出体外。
所以在我醒来之前，镝木就是像这样一直在帮我手淫。
她不断在四位大小姐面前，用手指套弄著男性巨大的性器，促使它一次又一次地射精。
「诶诶……！  我……居然在昏迷的时候、被迫玩这种羞耻的Play吗！？」
「是啊、为了帮你放松到目前的尺寸，两只手都已经累坏了呀。」
也就是说，为了不被魔族化，就必须在咒力溢出之前射精。
但就算如此依然是有问题的，不能只是单纯地释放精液。
「自己动手的话，实际上只是杯水车薪而已。 因为诅咒再生的速度比那样还快得多。」
「诶诶、那不是死路一条吗？」
「不过，如果对著魔力丰富的肉体射出，射精的同时就能释放相当数量的咒力。」
「……！   妳的意思是说……！？」
「只要和女性术师上床就可以了，然后射精在她体内。 这么一来就可以争取到大量的时间，直到下次咒力过度累积为止。 而被你中出的女术师，可以在子宫内把咒力转换成高浓度的魔力，在短时间获得相当强大的力量。」
为了避免魔族化和抑制性冲动，我需要抱*女术师。而被我体内射精的女术师也能得到魔力。
原来如此……这是双赢啊！
「……但是、怎么有办法刚好找到适合的女人。」
镝木她也不是术师。
「嘛啊，这种诅咒我也是第一次见到，到底有多强大还需要今后观察。 说不定你多发电*之后诅咒也会变弱，虽然我也无法保证就是了。」
「……总之、身体的状况我已经明白了。」
这下麻烦了啊……
至于那个魔族，似乎在那之后就隐藏了行踪，但还是被赶来的术师发现并打倒。
我们负责地区的魔兽灾害警报也被解除了。
5.事务所内的两人！ 深夜的诅咒放出 
镝木和学生们回去后，剩我一个人留在事务所。
说是事务所，其实只是公寓大厦的一个房间改造成的，浴室和厕所都相当干净整洁，还可以充当舒适过夜的地方。
此时在事务所的办公室里，我一边独自看著小黄片、一边苦不堪言地自慰。
「咕唔……！」
再次用卫生纸接住射个不停的精液，这已经是第五次射精，连整包卫生纸都用光了。
明明傍晚的时候，镝木还特地帮我手淫这么多遍……
虽然尺寸稍微有点缩小，但恐怕一觉醒来之后又会恢复成昂然挺立的魔兽。
……不、说不定、运气好的话，诅咒也有可能变弱……
「哈啊、哈啊……」
好难受啊、真是各种痛苦…… 阴茎发黑肿胀、变得又硬又巨大。
这种尺寸勉强穿上裤子会很不舒服，要是不持续发电*的话又会有魔族化的风险……
「咕唔……！」
下半身的儿子又开始猖狂了，难道说连好好睡觉的时间都不给我吗……？
就在我如此绝望的时候，房间的门被小心翼翼打开了。
「队长……呀啊！？」
走进房间的是雫，她仍穿著制服、害羞得不敢直视我。
因为没办法把金棒收起来，所以全被她看光光了。
「啊、是雫啊，不好意思…… 不对、妳大半夜回来干麻，有什么忘了吗？」
「是、是的，那个、我、我想向队长道歉……」
「嗯？」
雫低垂著脑袋，继续开口说道。
「魔族出现的时候，我无视队长的命令没有撤退…… 不但让队长救了我们，还让您受到了诅咒……」
「喔、喔喔……」
原来如此……雫似乎认为自己要承担起全部的责任。
但那时如果真要说起来的话，更像是以惠美的独断专行为契机造成的，当时她最后选择不后退而是与魔兽战斗，同样给我添了很大的麻烦。
「队长、那、那个…… 您、您的身体……还是很辛苦吗……？」
她是在关心我吗？  扭扭捏捏的样子真的好可爱。  看到雫羞涩的模样，我不免想对她恶作剧。
「是啊、实在太痛苦了啊！ 鸡鸡一直肿得好难受哦！ 不射精的话诅咒就无法从身体中释放出来。  啊啊…… 要是妳们四个、当时都能乖乖听队长的话撤退就好了……」
这些话当然不是真心的，因为事情已经发生了所以也没办法。
不过，如果让她对我感到内疚的话，或许下次任务就会更听从我的命令，我是这么想的。
然而，雫的的反应却大大超乎我的意料。
「那、那个、对不起……！　队长、我、我……！　请让我、请让我承担起责任……！」
「……诶？」
雫的脸颊比刚刚更通红了，她缓缓向我走来。
「不听队长的指挥、害得队长如此痛苦，这全部是我们的责任……！　而且队长还拯救了我们！  作为九条院家的女人，必须报答受到的恩情才行……！」
「喂、喂喂……」
「我、我还是第一次…… 如果有失礼的地方，实在非常抱歉……！」
这么说完后，雫颤抖地握住了我的阴茎，然后开始上下套弄。
她、她是打算……！？　也就是说、雫想帮助我射精吗！ ？
「感、感觉……怎么样……？」
雫好像不知道该怎么做比较好，只是专心又笨拙地摩擦著肉棒，不熟练的动作看起来纯洁懵懂，但同时也让我感到焦躁。
这种感觉就像是隔靴搔痒，反而进一步刺激著性欲，肉棒比刚才自慰后更加涨大了一圈。
「呀啊……！？」
「……不好意思啊、雫，诅咒好像又变强的样子……」
「诶、诶诶……！　那、那该怎么办……！？」
「……那个，能不能用嘴巴含住……？」
「诶……用、用嘴、用嘴巴吗？　……我、我明白了……」
雫战战竞竞地蹲下，然后跪在椅子前的地板上。
她看著面前勃起的肉棒，慢慢张开光滑细嫩的双唇，开始艰难地吞进我巨大的性器。
「哦、哦哦～……！　没错、雫、很舒服哦，就这样用舌头前端舔中间的部分！　对、做得很好……！　再把嘴巴缩起来、前后移动一下……！」
「咕嗯、噗啾…… 啾啵、噗姆……」
房间里细细传来"啾啵、啾啵"的吸吮声。
雫乖巧地听从我的指示，吞吐舔拭时温柔又小心，不断赋予阴茎细致的快感。
咕呜……！　好舒服啊…… 太、太受不了了……！
九条院家的美人大小姐，这么认真在侍奉著……！  如此可爱的美少女，嘴里含著我的生殖器……！
我再也抑制不住涌上来的性冲动，双手紧抓住雫的脑袋。
「嗯噗呜？」
接著强行让雫的头前后移动，像是在用肉棒侵犯她的口腔一样，迫使她用更快的速度吞吐著。
「哦、哦哦……！　雫的嘴巴、真舒服啊……！　咕呜呜……！」
啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～！ ！ ！ ！
啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～啾啵～！ ！ ！ ！
「唔哦、哦哦哦……！　要射了、要射出来了！　雫、用嘴巴接好我的精液！」
在高潮来临的瞬间，我把肉棒猛塞进雫的喉咙深处，将龟头前端顶到最里面的地方，就这样直接射精了。
嘟哔噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟噗～ 嘟噗噜噜噜噜！ ！　哔噜噜、嘟哔噜───！ ！
「～～～～～～～～～！！？」
雫瞪大了双眼，露出惊愕的表情，但还是拼命把我的精液吞下去。
白皙的喉咙上下起伏著，因为被灌注的量太过猛烈，要是停下来就会马上呛到。
宛如溃堤般的快感，几乎让我弓起身体。
奔腾的灼流像是要把下半身融化，不管怎么释放都会被完全接受住。
不仅如此，随著射精的气势渐渐松缓下来，反而换雫用力抱住我的腰部。
温暖的口腔牢牢按在我的耻部上，她还开始伸出舌腹安慰棒身，温柔地鼓励它促进射精。
「咕唔…… 啊啊啊！！」
这个……好、好舒服啊……！  大小姐全心全意献身式的口交。
虽然只是单纯地被深深吸吮，但是仿佛连脊随都要被吸出来般，让我无休无止继续舒畅地射精。
我持续按著雫的脑袋好一会儿，直到漫长的射精终于结束、连肉棒的脉动都停止后，才缓缓从她的嘴里抽出来。
从少女粉嫩口腔中拔出的凶器，尺寸依然无比巨大，就好像刚才的快感和精液是凭空产生的。
「姆嗯嗯嗯…… 咳咳、咳嗯…… 这、这就是……男人的射精…… 队、队长、诅咒治好了吗……？」
「……好像不行。」
「诶……？」
这么说著的同时，我再次把肿胀不已的金棒凑到雫的眼前。
「镝木不是说过了吗？  如果不是中出到女术师的子宫里，就无法释放掉大量的咒力，只靠雫的嘴巴应该没办法……」
「队长……」
我现在、正拼死抵抗著我的性欲，但是根本徒劳无功，马上就要控制不住了。
被一个青春洋溢的顶级美少女诱惑到这个地步，怎么可能压抑的了性冲动呢？
所以……
「雫……！」
「咦咦！？　队、队长！？」
我索性抱起雫，直接奔向隔壁的卧室，就这么把她推倒在床上。
此时雫大概已经知道我要做什么了，双颊再次羞怯到通红不已，显得有些惊慌失措。
「队、队长……不、不行啊……唔嗯嗯嗯！？」
在极度的性兴奋下，我强行夺去了雫的双唇，然后舌头撬开她的牙齿，直接侵入少女的嘴巴里。
一边送入自己的唾液、一边温柔地舔拭，尽情地品尝大小姐的每一吋口腔。
「嗯、嗯姆、嗯呜……」
雫的身体渐渐失去力量，原本就很微弱的挣扎荡然无存，这让我更加贪恋地享受蹂躏般的热吻。
同时双手也摸到她的胸部上，肆意地揉捏起丰满的双丘。
「嗯嗯嗯……！　嗯姆、姆啾……」
咕呜呜……！　已经要受不了了！
我松开她的嘴巴停下接吻，然后起身打算脱下她的制服。
雫又开始虚弱地抵抗著，但是根本阻止不了我粗暴地扯下她的制服和胸罩。
「哦哦……！」
「请、请不要再看了…… 这样、好羞耻的啊……」
雪白的乳房又大又美丽，随著我的动作重重摇晃著，简直要把男人的理智摧毁殆尽。
与大份量的乳肉相比，雫的乳晕却显得小巧可爱，上面的乳头是浅粉色的，而且此时已经兴奋到翘起了。
我痴迷地用力吸住雫左边的乳头，并把右手伸进她白色的内裤里。
在那一瞬间，雫纤细的躯体猛地一颤。
「队、队长、不行啊…… 呀啊！？   那里、不行呀……！」
与她嘴上说的相反，雫的私处已经湿透了，内裤的表层满是黏糊糊的蜜液。
每次用指腹抚过坚硬的阴蒂时，她的双腿都会一阵夹紧直打哆嗦。
我本来想再更细致地探索少女的秘处，但此时性欲已经忍耐到极限了。
「雫……！」
我抓住雫紧紧并拢的两只脚踝，然后一口气撑到最开，让床上的大小姐呈现羞耻M字张腿。
湿濡濡的纯白内裤完全透出阴唇的形状。
紧接著把内裤也扒掉后，雫的阴户便彻底曝露在卧室的灯光中。
她的小穴覆满晶莹剔透的爱液，粉红色的阴唇丰润又饱满，阴蒂也同样肿胀到探出头来，上方的耻丘只长著少许稀疏的阴毛。
拨开两旁的媚肉后，里头的膣口几乎窄小到难以发现，而且还一遍颤抖一边收缩著。
我急不可耐地压上雫的股间，把被诅咒侵蚀到发黑的肉棒抵在入口上大力磨蹭。
「不、不行…… 队长、那里是……」
「这么说来，我还没有对妳做出违反命令的处罚吧……？」
「诶、诶诶……」
「这就是处罚、雫……！　要进去了哦……！」
我不等雫回答，就以突入到最深处的气势，用力把肉棒塞进少女稚嫩的小穴里。
「咿咿……！　怎、怎么这样……！　我、我的、处女被……！」
「哦、哦哦哦哦！！」
像是要证明她说的话，雫的处女小穴正在些微渗出鲜血。
真是感动啊……！ 那个九条院家的……！ 超级漂亮的大小姐…… 我竟然能得到雫的第一次……!
不愧是大家闺秀的小穴，虽然还是第一次，却很用心地在承受我的肉棒、热情迎接我的到来。
里面不只紧致又温暖，爱液分泌的量也很充足。
尽管雫似乎还没放松下来，我却已经被甜蜜的快感驱使，毫不客气地开始挖掘紧绷又窄小的膣穴。
「啊啊、呀啊！　不、不可以呀…… 还、还不能动啊……」
「雫、雫…… 雫的里面、实在太棒了啊！」
此时我已经无法听见雫的哀求了，只是一个劲地抽插著大小姐的小穴。
膣肉和皱褶紧紧包覆吸吮著肉棒，既狠狠地挤压、又温柔地拥抱，像是要完全接纳我的诅咒和兽欲一般蠕动著。
不但如此，雫柔软的大腿和股间、以及厚实的媚肉，每次撞击的时候都给人无比舒适的肉感，柔和地承受著我剧烈的扭腰动作。
「啊、哈啊……呀嗯～！　咿……呀啊！　不、停下呀……！」
咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜！ ！ ！ ！
房间内回荡著淫糜的声响，那是男女生殖器黏膜摩擦、还有肉体碰撞的声音。
为了将阴茎插进雫最里面的地方，我用双手抓住她纤细的腰部，使劲往自己下半身按去，
艰难地推开紧致的膣肉继续前进，直到龟头终于碰到更厚实的肉壁，那里就是雫最深处的子宫口。
「呀啊！？   队、队长……！  那里、不行啊……！  那里是、雫最重要的地方……！   呜啊啊……！  请不要再、欺负雫的小穴了……」
名门家的大小姐正在被我侵犯著，当铃口开始亲吻子宫口时，她仰起身体大幅抖动好几下，窄小的肩膀缩得紧紧的，从嘴里漏出来甘美喘息声也越来越大，甚至开始失神般喃喃哀求著，这简直就是最棒的场面……!
我毫无保留地持续扭腰，把目标锁定在雫的子宫口内，开始更深入地把龟头捅进去，撬开里面具有弹性的肉壁。
等回过神来时，雫的下腹部正在剧烈地痉挛著，温热的液体源源不绝地洒在我的股间上。
「雫、雫……！　要出来了！　就这样射进去……！　我要把我全部的精液、直接射进雫的子宫里……！」
「队长……！　不、不行啊……！　呀啊啊……！  请、请至少、让我先吃下避孕药……！」
不可能的，我早就控制不住了……
这种剧毒般的性冲动、连带强烈的繁殖欲望…… 就算直接让雫怀孕也在所不惜……！
没错！  此时此刻，我就是为了要让她怀孕而射精的……！
「就算对方是九条院家的人也无关紧要了……！　我、现在就要让雫怀孕……！」
「…………！」
每次遭受猛烈撞击时，雫形状优美的乳房就会一并摇晃起来，雪白的汹涌乳肉连绵不绝，又更加激起我高昂的性兴奋。
「要射了…… 要射了哦！　比还才多更多的精液！　雫—！　用小穴接好我的精液了！　我要让妳怀孕！」
「嗯啊啊啊！　队、队长！　中、中出、是、不行的啊！　请拔出来、拜托您了、 请拔出来！　如、如果能让我、先吃避孕药的话…… 内、内射在里面、也没关系的……呀啊啊！」
「呜喔喔哦哦哦哦哦～！！」
啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞啾噗妞！ ！ ！ ！
咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜！ ！ ！ ！
「咕呜呜……！　要射了喔！　怀孕吧！ 雫—！」
「咿咿、呀啊啊…！　不行呀、呀啊啊啊～……！」
为了不让雫从内射中逃走，我用双手使劲抓住她的腰部，就这样迎来体内射精的极致快感。
哔噜噜、噗哔噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟哔噜、哔噜噜───── 哔噜噜─────！ ！
咕噗嘟噗噜噜噜噜！ ！　嘟啵哔噜噜噜！ ！
我拼命把耻部压在雫的阴户上，龟头也狠狠挤进子宫口内，一个劲地射出难以置信的大量精液。
与自己发电*完全无法相提并论，就连射在雫的喉咙时也比不上……这根本远远超出以往射精会有的快感。
每当灌注进新一波的精液，雫的膣肉就会欢腾般地抽搐不已，然后更加用力绞缠榨取肉棒，催促我不停继续射精。
全身都好像要沸腾了，下半身、尤其是生殖器那里，滚烫的不得了。  一轮又一轮喷发的快乐，连大脑都要烧坏了。
少女的性器就像有意识地在渴求著我，子宫也贪婪地继续吞下射个没完的精液。
第一次跟男人做爱、第一次被体内射精，雫现在对被侵犯的自己有什么感觉呢?
「咕呜……啊啊！」
「嗯呀啊…… 呀啊、啊啊啊……好烫啊、呜呜！？　这、这是、什么……嗯啊啊！？」
这就是放出咒力的射精吗……已经舒服到快失去知觉了。
我紧紧抱住身下的雫 ，感受著大小姐香甜又柔软的身体，对她尽情地发泄欲火。
这样的高潮宛如火山爆发，像岩浆一样灼热浓稠的精液根本停不下来。
不知道过了多久，射精的浪潮渐渐平息下来。  我疲惫地倒在雫的怀里，脑袋靠在她又大又柔软的乳房上。
雫虽然全身痉挛颤抖不已，但还是温柔地来回抚摸我的头。
「感……感觉、怎、怎么样……？ 诅、诅咒、平息下来了吗……？」
「……嗯嗯、似乎好一点了…… 对不起、我做得太过头了……」
直到现在我才终于恢复冷静，诅咒所引起的性冲动已经平息了。
「真是、太好了呢…… 那、那个，刚才队长在我里面射精的时候…… 虽然是第一次、但是……感觉很舒服呢……」
「诶……」
「啊、这个、我想大概是……队长的诅咒、在我的子宫里转换成魔力，才会有这样的感觉……」
「……原来如此。」
也就是说，只要我在女孩子的体内射精，在提升对方魔力的同时，即使是处女也能赋予快感吗？
而且我也能释放出相当大量的咒力，等同于抑制魔族化的风险。
这……这不就是最棒的情况吗……!？
6.深夜的接续！ 开始鼓足干劲 
雫似乎是第一次体验到如此强烈的性高潮，赤裸的雪白身躯仍持续在颤抖，腰跟大腿也瘫软在床上。
她勉强翻过身来趴著撑起身体，抖动的手伸向床下、想捡起被我扔在地板上的衣服。
「…………」
但是此举反而变成很煽情的姿势，出现在我眼前的、是雫丰润翘挺的嫩白屁股。
漂亮的臀肉呈现爱心轮廓，看起来无比柔软富有弹性，完全具有不输给胸部的魅力！
还有屁股中央完美展现出来的少女性器、既高贵又粉嫩，是和大小姐十足相衬的小穴。
而且阴户上面除了透明的爱液以外，还沾染了不少白浊，充分显示出被我激烈灌注过的痕迹。
正忙著捡衣服的雫、漂亮的大屁股轻轻摇晃著，然而她却一时不注意，从微微张开的秘裂中汩汩流出大量精液。
「…………！！」
目睹如此诱人的景象，我的阴茎马上又勃起了。
看起来没有发黑的样子……所以应该不是诅咒、纯粹是我自身的性欲吧？
尽管如此……
「呀啊、诶诶……！？  队、队长……？」
我用膝盖夹住雫的双脚固定住，起身跨上她的大腿。  然后用双手按住雫的屁股、把她压倒在床上。
接著、直接从趴著的大小姐后面…… 再次把肉棒狠狠插入裸露的小穴。
「嗯咿呀啊！　……等等、队、队长、您不是已经……？」
「抱歉啊，因为雫的屁股实在太有魅力了…… 我要开始动了哦……！」
「诶诶……啊、啊嗯嗯！　啊啊、不行呀、啊～ 啊～ 啊嗯、啊咿、咿咿……！」
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！
我撑起上半身、将股间直接压在雫趴卧的屁股上，便开始剧烈地扭动腰部。
正如预料般的舒适，雫既柔软又有弹性的屁股、巧妙地吸收了每次突进的冲击。
不知道是角度刚好，还是肉棒的尺寸变大了，这个姿势能比刚才更顺利地顶到子宫口。
大力压入的动作让雫伸直了双腿、脚趾也绷得紧紧的，似乎很有感觉。
「啊嗯…… 啊～ 呀啊嗯！　请、请先、停下来……！　那、那样的……！　又、又要、强行被……！　您还打算、让我……怀孕、吗……？」
「这次跟诅咒无关了哦……！　只是想用雫的小穴让金棒变得舒服而已…… 而且怀孕早就是预定事项了！」
「怎、怎么这样…… 咿呀！？  不、不要啊啊……！」
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！
此时的雫因为不习惯的刺激而全身瘫软，我则从背后毫不留情地侵犯她。
如此诱人的美少女，太让人欲罢不能了……!
作为雄性的征服欲被彻底激起，我果断下定决心，下一发也绝对要中出在雫的里面。
肉棒就像在响应这个目标而增加硬度，连带让龟头更加粗壮，在满满都是精液和爱液的膣内、又深又用力地反复撞开子宫口。
「啊、啊啊、啊嗯、啊～ 啊呜呜、咿咿、呀嗯嗯……！」
雫娇美的喘息声也慢慢引导我朝向射精。 我抱著雫纤细的腰，在保持插入的状态下将她抬起。
让名门大小姐像小狗一样四肢跪趴在床上，抓住腰部的手用力拉向自己，终于为了射精开始了认真的扭腰动作。
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！
「这个姿势……！　连雫屁股上的洞也看得一清二楚呢……！」
「不、不要、不要啊……！　请、请不要看啊……！　啊啊、不行、不行了啊…… 呀啊啊！？  太激烈了啊……！  已经要……！」
「没办法啊、雫实在太可爱了！  接著还要射在里面喔！  精液进到子宫的话，雫也会变得舒服吧！」
「……！　不、不行、不要啊！　呀啊啊～！  可能、可能会有、小宝宝的……！」
「怀上不也挺好的吗？  不、我一定要让雫怀孕，为了让雫怀孕、得拼命射出精液来才行……！」
「啊嗯嗯……！　不、不行啊、我还不可以怀孕的……！   呀啊！？   这、这么认真地、扭著腰的话……！　要、要不行了啊……！」
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！ ！ ！
咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜咕啾噜！ ！ ！ ！
虽然嘴上还在抵抗，但此时雫的小穴正在全方位刺激著我的生殖器，强烈地驱使我射精。
不愧是未来要生育家族继承人的身体，这确实就是最完美的小穴……简直是为了怀孕而存在的。
我抓住雫的手腕用力往后拉著，使她的上半身大幅仰起，两人结合的部位更加紧密相连。
这样雫就绝对逃不出我的强制中出了。
一切都准备就绪后，我用猛烈的活塞运动发起最后冲刺。
每次猛力撞击在雫软绵绵的屁股上时，她的喘息声都会越来越高亢，化为令人酥麻的娇鸣声。
仿佛连体温也越来越高，少女毫无瑕疵的后背浮出现汗水，连小穴里也热腾腾的。
液体滴在床单上发出滴滴答答的声响，湿濡黏滑的膣肉和皱褶让肉棒舒服到一起融化掉了。
那是今天无数次射精也抵消不住的快感，让我舒服到发麻的大脑再次理解到、雫的小穴是多么美妙的名器。
就在即将喷发的时候，我用最猛烈的一击贯穿了雫的子宫深处。
那一瞬间，包复住肉棒的膣肉也剧烈地痉挛起来，甚至有被吸吮住的感觉。
嘟噗噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟噗噜、噗哔哔哔哔！ ！　嘟噗噜噜噜噜噜噜！ ！
噗哔噜、嘟噗噜噜噜噜噜噜！ ！　哔噜─────噜！ ！　哔噜─────噜！ ！
「咿咿……嗯嗯啊！　啊、不行、啊啊、啊啊咿咿咿咿咿！！　进、进来了啊啊啊……！　队、队长的精液……！　灌进来了…… 要被征服了、我的子宫……！　被队长、彻底中出了……！」
「咕唔唔啊……！　雫─……！　从现在开始、妳的小穴和子宫！ 就是我的专用的了……！　以后都要作为小队里的性处理队员，接受我严厉的指导……！」
通过膣内射精再次迎来高潮的雫，全身比刚才更加剧烈地颤抖。
她不停地痉挛，每一次颤抖都会让膣穴压迫榨取著肉棒，直到把精液紧紧地绞到剩最后一滴。
在两人同时到达绝顶后，高潮也持续了好一阵子。
我终于结束射精的同时，雫也失去了全身的力气。
「咿咿嗯……啊呜呜……」
我一放开双手，雫就无力地向前扑倒在床上，白皙的身躯急促地上下起伏，精液从她的大腿间大量流到床单上。
我又趁机恢复趴卧的背后位，直接压上她的性感的屁股。
全身靠在雫的下半身，缓慢地进行绵密的活塞运动。
就算在拔到一半时，膣口的穴肉也会会依依不舍地吸过来，甜美的快感不知不觉中又把龟头引导进了子宫口。
「……不妙啊，这个会上瘾的。」
又热又紧致的膣内实在太舒服了，才一下子就让我的阴茎恢复大小和硬度。
雫好像也感受到了，一瞬间紧紧地勒住了小穴。
「呀嗯！？  队、队长的…… 又在里面、变大了……」
「……我还要继续惩罚妳喔、雫。」
「咿咿啊…… 怎、怎么这样……」
但是雫的身体却相当诚实，就好像是为了继续乞求精液，爱液不断从膣口内流出。
就这样，我继续享受著各式各样的体位，随心所欲地在雫的体内尽情射精，大肆侵犯美少女青春诱人的肉体，完全沉溺在其中。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
……虽然发生了很多事，但魔兽课小队的勤务还要继续。
现场笼罩在沉默的气氛之下，因为我的诅咒…… 实在太过羞耻，大家都不敢往这边看。
好惨啊，都几岁的男人了……居然还会因为诅咒什么的、在多位女学生面前用裤档撑起大帐篷，这也太过变态了吧？
幸好雫跟惠美她们一直对我心怀愧疚，所以对于我的窘境闭口不提。
但是对于另外一方面却有种刨根问到底的气势。
「所以说！  不是一直拜托你告诉我吗，队长那个时候使用的力量到底是什么！」
除去她咄咄逼人的样子，惠美穿著制服的身姿还真可爱。
今天除了辉夜以外，小队的其他成员都来了。
「那个时候～？」
「别装傻了！  就是第一次实战的时候，你对魔族和魔兽使用的力量！」
「啊啊，妳是指无视我的命令，害我受到诅咒的那时候吗？」
「唔唔…… 对、对不起嘛……」
虽然我嘴上这么欺负她，但是自从那天起惠美也变老实了，多少能听进我说的话。
不但让惠美变得坦率，还和雫建立起可以随意内射的性爱关系……这么一想，受到诅咒也并非全是坏事嘛。
我正想著怎么搪塞过去时，雫走过来为我端上咖啡。
「不过我也很在意呢，毕竟那时队长所展现出来的、是无视术师常识的力量。」
天音也认同地接下话题。
「……嗯。 就算是S级的术师、也不可能轻松偏移那么庞大的魔力。 而且队长使用了式神……很强大的式神。」
「不只是这样！ 还有、那个移动的术式是什么啊！？  难道是用魔力把身体强化到极限吗？  但是怎么可能在一瞬间就……！」
果然是名门的菁英，这些学生看得真仔细。
但就是因为会引起不必要的骚动，所以我一直尽量避免使用仙术。
「队长您应该没有实战经验吧？ 可是、为什么会……」
「唔ー嗯…… 怎么说才好呢……… 总之、我那时候的术并不是式神。 毕竟能使役式神的，只有皇族的血脉而已。」
惠美似乎无法接受这种说法，但是一旁的天音软软糯糯地点头……真是可爱啊。
「……这么说来，那个式神显现的期间，队长好像无法正常行动。 一般的式神是不会这样的。」
不愧是与皇族渊源颇深的真咲家大小姐，懂得还真多。
「这样啊…… 感觉好像越来越神秘了呢。」
「嘛啊…… 是那个啦，昂劫家流传下来的秘传之术、禁止外传的奥义……　出于各种原因，妳们家里不也流传著这类机密术式吗？」
「咕……那种事……就、就算这样…… 但是！ 我从来没听说过、昂劫家流传著那种术式啊！」
其实这是胡扯的，不用说妳们了，连我自己都不知道我家有什么秘术。
看惠美一副很想问、却又拉不下脸的样子，果然对未知的术式会很在意吗？
也对、虽然说还只是学生，但她毕竟也是术师，
「那么这样好了，如果妳们在魔兽课好好努力工作的话，改天我就教妳们吧。」
「……！　真的吗！？　既然已经答应我们了，我可不会允许你反悔喔！」
「……
我
也会努力的。」
…………咦！ ？　天音…… 原来是仆少女吗……！ ！
7.企及与探究！ 雫的变化 
由良坂学院 ─ 皇国赫赫有名的专科学校。 从初中部到高中部皆有，设有各式各样的科系。
其中又以术师科独树一帜，因此毕业于这所学院的人、将来大多从事术师相关的工作。
只要是稍有名气的术师家族，都会优先选择让子女们就读于此。
九条院雫和伊智仓惠美，这两位大小姐都是由良坂学院高中部术师科的学生。
她们此时正和其他学生一起，穿著单薄的修练服，在修练场里接受术式的测试。
「下一位是伊智仓惠美，请上前。」
被叫到名字的惠美走到修练场中央，在离那稍远的地方设有一块大型的水晶板。
这次的测验内容就是用远距离术式攻击这块水晶板。
水晶的颜色会依据遭受的魔力而改变，各个强度都有其相对应的颜色。
与术式相关的测验有很多种，但这一项就特别单纯了…… 只是衡量个人魔力的输出强度。
「…………喝啊啊啊啊！」
尽管惠美最擅长的是结界术式，但不会因为这样就顾此失彼，她同样学习了很多基本的攻击术式，并还拥有与伊智仓之名相衬的丰沛魔力量。
就在惠美放出攻撃的瞬间，术式便完美地命中了水晶板。
「哦哦……！」
「好厉害……」
「不愧是伊智仓……」
被飞速击中的水晶板发出白色的光芒，这代表受到相当强大的魔力攻击。
在高中部的学生中，有能力放出同样魔力的学生屈指可数，更遑论在如此短暂的时间升华为术式。
「呼嗯……」
惠美也没有自得意满的样子，理所当然地回到了原来的位置上。
周围的学生们都向她投来敬佩的的目光，就连负责指导的女老师也是如此。
「真是优秀的术式呀，伊智仓同学。 特别是魔力的强度，比我在妳这个年纪时还要高出两级呢。」
「……是这样吗？」
「如果是妳的话，能在毕业之前达到更高的水准吧。  那么……下一位是、九条院雫。」
「是的。」
因为术师基本上以女性居多，所以现场的学生也大多是女孩子。
虽然修练服不像战斗服有这么高的露出度，但整体依然十分紧凑，能很好地显露出身材曲线。
这导致被点名的雫走向前时，不可避免地会受到少数男性的热情注视。
「牙败！ 雫酱的样子、实在好色情！」
「欧派在摇晃啊！」
「嘘……会被听见的。」
听见他们窃窃私语的惠美，立刻就露出了鄙夷的表情，她狠狠地瞪向那些男同学。
（哼…… 男生都这么下流吗？  反正脑子里也只会想些变态的事。  什么嘛，只要胸部够大就什么都不管了吗……！？）
每次到修练场的时候，男生总是把色狼般的目光投向女生们，特别又以雫最受瞩目。
这让惠美抱有强烈的厌恶感，此时她突然想起了昂劫。
（那个男人也是…… 一看到我们穿战斗服的样子，马上就露出色瞇瞇的表情…… 不过…… ）
不过就在那之后，昂劫展现出了令人难以置信的强大。
在少女的认知里，比起男性，明明是女性对魔力的亲和性更高。
事实也是如此，现役的S级术师全都是女性，A级的也占据八成。
然而，就像是要打破那样的常识一样，在昂劫救下大小姐们的战斗中，他所持有的无疑是可匹敌S级的力量。
（……队长的话…… 如果是大胸部的女孩子穿成这样，会不会让他更高兴呢……？）
惠美鬼使神差地这么想著，视线转向自己的胸口…… 虽然不是没有，但是充其量只能称作可爱。
「…………」
自己在胡思乱想什么呢？  ……为了赶出这些奇怪的念头，她将视线转向雫的测试。
此时，被施放出来的火焰正直直冲向水晶板。
但是……
「……诶。」
就在大脑还跟不上时，眼睛已经远远就能看到了，仿佛是喷射而出的高能术式。
那明显不是雫平时的魔力量。 更令人难以置信的是，水晶板已经微微裂开了，在网状的裂痕中闪烁著黑色的光芒。
「什……！」
「黒、黒光！？」
「骗人吧……水晶板裂开了……！？」
「太离谱了…… 这是什么魔力……」
眼前发生的事情不只让惠美一人目瞪口呆。
黑色，这是仪器能显示的极限，意味著最顶级的威力。
但是在以往的测试中，都是惠美小幅度领先雫，何况上次才经过没多久。 雫居然在这么短暂的期间、就把魔力的输出提升到这般不得了的境界。
「真不愧是四大术师家族……」
「不对，她明显比伊智仓更厉害。」
「她该不会…… 已经超过教师的水平了吧？」
两个人都是术师大家的千金，还且还是同一所学校的同级生，很容易在各方面被拿来比较。
只是，一下子就被拉开如此巨大的差距，还是令惠美错愕不已，同样面露惊讶的还有一旁的指导老师。
「九、九条院同学…… 这、这还真是、相当优秀啊……」
「啊啊…… 那个、很抱歉，我也没想到会变成这样…… 请容我先告退了……！」
似乎就连雫本人也吓了一跳，她看向前面一片狼藉的场地和仪器，赶紧在被老师追究之前就逃也似地回到后面。
虽然水晶已经坏掉了，但是测验依然在微妙的气氛中继续进行著。
看到雫躲在人群中的最后方，惠美悄悄地朝她走了过去。
「呐呐、等一下……」
「啊…… 惠美桑。」
「刚才那个、是怎么回事……！？」
面对惠美的追问，雫露出了慌张的表情，她难为情地移开视线、脸颊还害羞到泛红。
惠美看到雫这副模样，不禁倒吸了一口气。
「不、不会吧……！　妳、妳该不会、已经跟那家伙…… 跟、跟队长…… 那个、做、做了吗……！？」
要说为什么会如此推断…… 其实也不难理解，因为惠美确实记得镝木说的那些话。
作为队长的昂劫受到诅咒侵蚀，但如果能在女性术师的体内射精的话，就能释放出相当数量的咒力。
除此之外，被昂劫中出的那位女性、还能在子宫内把高浓度的咒力转换成自己的魔力。
目睹了雫无意间展露力量后的窘迫，还有她急速成长的魔力，惠美不管怎么推断也只能想到这个原因。
雫的脸越来越红，已经不只是双颊了，连脑袋像冒出蒸气一样。
她什么话都说不出来，却也没有表示否认。
「居……居然…… 好歹妳也是身为九条院家的人，到底为什么会……！？」
「这……这是、那个…… 队、队长他、看起来很痛苦的样子…… 而且、队长会变成那样，我也有很大的责任……」
「就算是这样……！」
她的倾诉让惠美大为震惊，然而从雫坦诚的言论中，却丝毫没有流露出对昂劫的厌恶感。
倒不如说，单纯只是因为她突然想起情事，然后自顾自地害羞起来而已。
除此之外，对于术师来说，该如何提升自己的魔力、是要需要耗费毕生来努力的命题。
能够施展强大的术式，这既是无数人追求的成就，也是值得骄傲的成果。
虽然这种做法可能会招致意见或争议，但从术师的角度来看，并不是绝对不允许的，更甚者还会作为家族的方针进行推广。
毕竟，在大小林立的众多术师家族中，联姻就是最常见的手段。
为了培养子女成为术师继承强大的素质，拥有优秀血统和强大魔力的男人娶多个妻子的事情也不稀奇。
魔力就是一切的基石，能获得魔力更庞大的血脉，对于术师家系来说意义重大。
「那、那妳…… 什么时候、做的……？」
「是、是在…… 那天晚上、我想向队长道歉…… 然后就……」
也就是昂劫受到诅咒的同一天。
即使只是暂时的，却因此在短时间内获得如此强大的魔力，这个事实依然让惠美倍感震惊。
「妳、妳跟他做过几次了……？」
「诶……！？  大概、有五次吧……？」
「…………！」
在自己不知道的地方，认识的两个人做了好几次爱，这是身为思春期少女的她难以想像的，但另一方面却也能理解他们的动机。
昂劫必须这么做才能抑制魔族化的风险，雫也可以得到强大的魔力，双方无疑都能共赢。
而且惠美也觉得自己多少要为昂劫负起责任，因为那时、就是自己贸然使用术式，反而吸引牛刚鬼攻击过来。
但是，即使大脑能够理解，心里却有一个地方无法接受。
这就好像某个东西被抢先夺走一样，没来由地令惠美懊悔不已，她不明白自己为什么会对雫抱有这样的感情。
「雫……！」
「什、什么……？」
「……那、那个 ……是、是什么感觉啊……？」
「……诶？」
「就、就是那个啊…… 跟、跟队长做的时候……！」
修练场的测验依然在继续著，两位大小姐却在后方害臊地聊天，好像完全不在意成绩的样子。
「怎、怎么说呢…… 就是、很厉害的感觉，特别是、诅咒变成魔力的时候…… 真的、非常的厉害喔……」
「非、非常厉害……吗？」
咕嘟一声，惠美重重咽了一口唾液。  两位少女的脸都涨红了，尤其是雫连耳朵都在发烫。
「就是……感觉会很舒服……」
「真的吗……」
「嗯嗯…… 我、我从来没想到、会这么舒服…… 而且、魔力还会提升…… 毕、毕竟是我们害队长受到诅咒的，总觉得很对不起他。  今后、我会好好负起责任的……」
这么说著的雫，脸上再度泛起幸福的潮红。
8.已然暴露的关系！ 惠美的泡澡时光 
「来～ 大哥哥！　这个给你、请用！」
「喔……哦哦哦哦！　这、这个是……！」
今天除了天音之外其他成员都到了，大家聚集在高级公寓的一户套房改造成的事务所。
我正躺在办公室的沙发上放松时，辉夜突然笑著把一盒影碟递过来。
我一看影片的标题 —
《元气满满的初中少女～ 九条院辉夜！　真夏的海滩上～ 两人共处的青春时光……》
盒子上的封面是身著泳衣的辉夜，展露出无比耀眼的可爱身姿。
「这、这个是……  去年一发售就马上卖光……！  梦幻般的……！」
「嗯嗯！  毕竟大哥哥、是对我这样的少女也会抱有情欲的变态吧？  我就知道你一定会喜欢！」
「诶！？　等、等等、辉夜！？」
「咦～？  难道不是嘛～？  因为大哥哥一看到辉夜穿战斗服的样子、就把下面的鼻子伸得好长呀～」
「不、不是这样的……！　我、我啊！　不只是辉夜，无论大的小的都很喜欢啊！」
没错，我可不想被当成只喜欢萝莉的变态。
世界上还有像雫这样波涛汹涌的巨乳，或是惠美这样含羞鼓胀的微乳。
就连辉夜和天音这样青涩稚嫩的幼女身材，我都会一视同仁地爱著。
不知道她们是不是听到了我的声音，雫露出了难为情的表情，惠美则半瞇著眼冷冷地看过来。
「唔…… 咳咳、谢谢妳辉夜，这个我就先收下了。」
「果然是变态先生呀～」
「先不说这个了，我来宣布一下今天的安排。  每个人的手机记得保持联系，如果发生魔兽灾害，警报会第一时间响起，到时候我会立刻下达指示的。」
魔兽灾害发生的频率有地域差异，我们负责区域出现的机率比较低，因为队员们都还是学生，这也是理所当然的。
「如过没有突发状况，惠美跟辉夜就在平常的路段巡逻，雫待在事务所里待命。 万一发生魔兽灾害的话，我跟雫会直接从这里去现场支援，妳们两个则优先从巡逻点汇合。」
「……哼—嗯？  也就是说，只有队长你跟雫单独留在这里吗？」
「……是、是啊，虽然让全员出去巡逻也可以，但是当魔兽出现的时候，让应对的战力处于随时能调动的位置，这也很重要吧？」
惠美的眼睛瞇得更紧了，虽然她长长的睫毛十分动人，但是她眼神好像要刺穿我的心虚，让我尴尬地移开视线。
「大哥哥还在说这种话呀～  反正你是为了跟姐姐做色色的事，才想把我和惠美姐赶出去吧？」
「诶诶……！！」
辉夜出其不意地率先发难，乍听之下是天真单纯的疑问，却完全赤裸裸地揭开了我和雫的性关系。
我急忙把视线转向雫确认，但她看起也很焦急的样子，白皙的脸颊瞬间染上红晕。
「辉、辉夜！？　妳、妳突然在说什么……！？」
「咦咦～？　姐姐，妳以为人家都没发现吗？　这么简单地提升魔力，能想到的也只有这个了呐。 连天音酱都注意到了哦～ 惠美姐也知道了对吧？」
「……我是到今天、才从她本人那里听来的。」
「惠、惠美桑！？」
「妳看妳看、果然大家都知道了呢～  不过，大哥哥会受到诅咒也是我们的责任，所以我们会帮你们保密的，绝对不会让其他人知道唷～」
……这究竟是怎么一回事，居然已经暴露了！
虽然早就觉得不太可能一直瞒下去，但是这也太快了吧……!
难道说、是因为雫的魔力变得太强，跟之前比较起来过于明显么……
「呃ー 咳咳…… 嘛啊、既然被大家发现了，那也没办法。 我先声明，雫只是为了帮我抑制住魔族化喔，一旦应急处理结束后，几天之内都不会再有被诅咒侵蚀的风险，所以就算我跟雫在这里待命，我们也什么都不会做的。」
「是真的吗？」
当然是假的啊！
等她们两个出去后，我就要使尽全力大干一场，随心所欲的尽情侵犯雫！
雫大概也这么想的吧？  她夹起大腿、一副扭扭捏捏的样子。
毕竟从那之后开始，我每天都在跟雫做爱。
无数次把凶恶的肉棒插进大小姐娇贵的小穴中，然后在极致的快感下猛烈地喷涌射进子宫。
……不妙啊，一想起雫诱人的裸体，股间就急速鼓胀起来了。
「……但是，雫说你跟她已经做了五次以上耶？」
「雫！？」
「诶诶！？　那、那是……」
妳都跟惠美说了些什么呢！
结果，今天一整天都在被她们两人追问细节，根本就没有去巡逻，一直到值勤时间结束为止。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
伊智仓惠美一回到家后、便例行先去洗澡。
她泡在奢华的大浴池中，一边放松身体、一边回想今天的事情。
「……什么呀、雫跟队长那家伙，最后都大言不惭的承认了……」
她无意责怪这件事本身，况且自己本来就没有这个资格。
就算雫一反常态、开始宣称  "这只是为了提高自己魔力的行为"， 作为一名术师，她也不得不表示认同。
是的，对于术师来说，提升魔力就是重中之重。
万一诅咒的事情泄漏，甚至会引来众多女性术师对昂劫出手。
更何况雫还是九条院家的千金，光是这点就绝对无法责怪她。
惠美完全知道成长在术师大家中被授予的期望，也理解那些掌权者的想法。
就算那个方式是与男人交合、就算会引起许多争议，只要魔力能获得提升，表面上就不会有人敢提出批判。
「……不但能获得这么多魔力，还说会变得很舒服…… 实在太狡猾了啊……」
雫说过、在子宫里把咒力转换为魔力的时候，会非常的舒服。
但是惠美仍然是处女，对于男女性事一无所知，一切只能靠著自己的想像。
此外，同为四大家族的人，也同样身为术师和女孩子，这是惠美第一次感到自己被狠狠超越，雫已经彻底走在自己前方了。
「……这么说起来，那家伙好像说过、小胸部也很喜欢……」
浴池中的少女呆呆地抱著膝盖出神。
此时她不禁想起那一天，昂劫挡在大家面前、与魔族和牛刚鬼战斗的样子。 虽然他是男人，却展现出能媲美S级的术式和实力。
老实说，她不禁觉得那一瞬间的昂劫真的很帅。而且还挺身保护了自己。
惠美是个不擅长应付男性的人，甚至感到相当厌恶。
他们总是用下流的目光盯著自己或身边的女孩子，或许还会在脑袋里侵犯自己也说不定。
正因为了解这一点，所以她才会抱著近乎反感的态度。
因此，昂劫是第一个、惠美能坦率地认为很帅气的男性。
一想到这点，她就突然觉得有些燥热，似乎连肌肤都被热水泡得通红。
但是，越是想要赶出这样的想法，脑袋就越是被昂劫的脸所占据。
今天雫对自己说出的那些话，又开始在心中萦绕。
"就是、很厉害的感觉，特别是、诅咒变成魔力的时候…… 真的、非常的厉害喔……"
一时鬼迷心窍下，惠美慢慢将手伸向双腿之间，手指开始描绘起女孩子最私密的地方。
她的用指尖轻轻地在光滑的阴户上来回爱抚，然后一路摸到自己敏感的位置，在阴蒂的包皮上缓缓地旋转指腹。
「嗯……！」
少女在大浴池中身体猛地颤抖了一下，连带泄露出甘美的呻吟声……
◆
因为是以前不怎么碰过的地方，害我不小心发出奇怪的叫声，身体也吓到抖了一下。
明明对这种事一点兴趣也没有……
我将来、会和家里指定的某个人结婚，对象也会是大家族的男性术师。
然后，为了留下优秀术师的遗传基因而生下子嗣，这就是自己被要求的责任，做爱只不过是为了达到这个目的的手段。
我一直是这么想的，但是……
「嗯嗯…… 哈啊……」
早就应该停下来的，手指却越来越不听使唤。
不断在阴蒂周围画上一圈又一圈，手指头还稍稍沉入秘裂里。
尽管下半身泡在浴池里，股间却沾满了不同于热水的黏滑液体。
「啊啊…… 哈啊嗯…… 嗯嗯……」
我已经放弃驱逐这些念头了，任由自己的大脑幻想著队长跟雫做爱的样子，然后把脑海中的雫替换成自己。
（这、这边…… 要让那家伙、插进来吗……？   让、让和重先生的、小鸡鸡…… 插进来、然后射精吗……？）
那天回到事务所之前，队长就失去意识了。
虽然他昏迷不醒，但是……股间的男性器官、慢慢变成了黑色，而且尺寸也大得很吓人。
后来，镝木小姐就一直在处理那根东西，虽然稍微缩小一点了，但是那样的尺寸……真的能进来女孩子里面吗？
可是雫却能接受那个巨大的凶器，并且获得了魔力，她还说会很舒服……
完全不明白啊……
（唔嗯嗯……！　这、这里……！ 跟自己摸的时候……！ 那个、感觉起来、会很不一样吗……？  要是、和重先生用肉棒……  来、来侵犯我的话……！　我、我会、变成什么样子呢……？）
手指揉弄阴蒂的速度越来越快，电流般的快感让下腹一片酥麻，同时我也知道自己完全兴奋起来了。
性和爱情，明明是曾经不屑一顾的事情。 也从来没有意识到，我居然会对这种事情产生兴趣。
等回过神来时，我已经在脑中激烈地幻想跟队长做爱。
（啊嗯嗯……！　不、不行啊……！　和重先生……！　这、这样、好羞耻的……！　手指、停不下来……！）
就好像为了减少寂寞的感觉，左手也在无意间伸向胸部。
一边揉著自己的乳房，一边用小穴自慰著。  迄今为止一直回避的性欲，还有委身于性幻想的背德感，全部转化为不断增强的快感。
差一点、就差一点…… 好像有什么东西要来了。 为了探索前方的新世界，我又加快了手淫的动作。
（快、快住手呀、和重先生……！　不，不要再这样了……！　我、我……！　要、要被和重先生强暴了……！　要被巨大的小鸡鸡侵犯了……！）
我幻想揉捏胸部的是昂劫队长的手，在小穴里进进出出的手指是他的肉棒。
光是这么一想，兴奋和快感就陡然加倍增长。
但就在最后一刻即将到来之际，浴场外传来侍女的声音。
「……惠美大人、您不要紧吗？  您似乎已经泡了很久了……」
「…………！？」
侍女的声音我把拉回现实，下腹部好像猛烈一缩，心脏扑通扑通疯狂跳动。
强忍著一阵失神般的感觉，我只能若无其事地回答道。
「……嗯、嗯嗯…… 没关系的，我准备要上去了。」
「好的，我还担心您会不会在浴池里睡著了。 那么、我去准备为您更衣……」
看来侍女没有发现的样子，我放心地长长叹了一口气。
因为也有不满的感觉，刚才明明差一点就能到达快乐的尽头，现在却残留仅存的炙热和紧张感。
但冷静下来后，一回想起自己刚才的羞态，脑袋又马上就像沸腾一样。
（我、我、为什么会…… 偏、偏偏是、对著那个家伙……！　啊啊—！ 我、我居然因为色情的妄想、做出这么下流的事情……！　而、而且、还是在大浴池里……！）
刚才实在太沉迷了，所以我也不太确定，不过、说不定浴池里已经混进自己羞耻的体液。
抱著自己第一次手淫的罪恶感，我如履薄冰地离开浴场。
9.天音的疑惑！ 修练场秘传 
「是吗…… 妳也看到了啊……」
「……
父亲
知道吗？  昂劫队长的事……」
在真咲家的大宅邸中，天音正在和好不容易回家的父亲谈话。
由于她父亲平时要承担皇族护卫的工作，所以两人能相聚的机会很少。 上一次像现在这样面对面交谈、似乎也是时隔已久的事了。
天音向父亲讲述著小队初战所发生的事，还详细地报告了她所目睹昂劫的力量。
「我只能说…… 当初魔兽课找我提出申请时，我本来是打算拒绝的，让天音现在就去实战部门实在太乱来了。 但是看到队长的名字之后，我又改变了想法。」
「……原来是这样吗。 父亲，那关于队长的力量，能告诉我您所知道的吗？」
平时天音就是个寡言少语的孩子，无论是在学校或是家里都不爱说话。
她今天却难得健谈起来，似乎对昂劫抱有强烈的兴趣。
「这个么…… 虽然不能透露太多，但就算是我也无法完全掌握他的情报，仅仅只能靠猜测而已。  不过皇族的话…… 我想三叶大人应该会知道吧。」
「三叶大人吗……？」
生良宫三叶，她是和天音相同年纪的其中一位皇女。 两人从年幼就相识了，关系也很亲密。
将来天音成为独当一面的术师后，预定会成为这名皇女的专任护卫。
「嗯，如过妳真的感兴趣，不妨向三叶大人打听看看。 当然，她也不一定能够回答妳。」
「…………」
身为皇族的友人居然知道昂劫特殊的力量，她怎么想都觉得很奇怪。
尽管昂劫家历史悠久，但是尚能在术师界能发挥影响力的时代、早已是很久以前的事了。
虽然现在名声依旧响亮，但和其它众多的下位术师家族并没有太大的区别。
既不像四大术师家族有各自专精的领域，也没有特别出众的政治或企业势力。
然而这个家族的男人却背负著什么，只有皇族才允许开口的事情，连她父亲都没有权限知晓。
「还有…… 父亲觉得、那种力量…… 是不该接受的吗？」
「……所谓的术师，是为了淬炼自己的魔力和术式，终其一生都在审视自己的人。 我不会认同那样的力量…… 因为这会伤害到我作为术师的自尊，但是那终究只是我自己的价值观而已，除此之外我没什么可说的。 妳如何看待那样的力量、以及是否要接受那样的力量，都是妳作为术师的自由，选择的权利在妳手上。」
她父亲说完之后就起身离开了，只留下天音一个人在房间里，思索著方才的那些话。
（……父亲他，作为术师、无法认同队长的力量吗……？）
毕竟关于那股力量、还有诅咒也是，现阶段的情报都太少了，然而，天音又想起那天、昂劫身上的特殊变化。
（队长被魔兽…… 而且是5阶的魔兽直接在体内注入了诅咒。 如果是一般人的话，应该会当场发疯致死。 结果队长除了身体不太方便之外，却以对术师有益的形式压制了诅咒……  不、是让它变质了吗……？）
正如天音所想的。 通常情况下，如果被牛刚鬼直接施咒，一般人很快就会暴毙。
不过昂劫不但活了下来，还能提供给女性术师庞大的魔力。 虽然只是暂时的，这无疑是把诅咒彻底转化成具有正面效果的力量。
不知道昂劫是否意识到了这一点，就连镝木也单纯认为这是强烈的诅咒。
但是天音当时看到了，在昂劫体内的诅咒完全改变了性质。
（队长果然…… 有什么秘密…… 是昂劫家流传下来的秘术吗……？　不对，如果是这样的话，昂劫家应该会更出名的。  单纯是队长个人的力量吗……？）
因为实在想也想不明白，所以她今天暂时不去魔兽课，而是计划去生良宫邸。
如果能在那里遇见三叶的话，天音打算直接好好询问她。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
伊智仓惠美正留在术师科的修练场练习。
虽然每一科都有普通课程，但相比其他静态课，术师科的实操机会也绝对不算少。
然而，因为最近被雫超越的事情一直刺激著她，所以即使到了午休时间，惠美也留在修练场独自努力。
「喝啊！」
迅速地展开结界并立即消除，同时发动攻击术式。 每一个动作都非常流畅，丝毫没有浪费魔力。
能做到这种程度，已经是无愧伊智仓之名的菁英了，同龄的学生根本没几个人、能像她这么轻易地展开术式。
尽管如此，她所放出的术还是与雫有著决定性的不同，魔力量的差异实在太大了。
真狡猾…… 虽然惠美这么想著，却也不可能以此理由去谴责她。
因为对于术师来说，提高魔力就是天经地义的事情，只要有结果，就不会有人在意过程。
况且她自己也是当事人，昂劫和雫的事情是绝对不能公开说出来的。
「呼……」
再继续下去的话，就要没时间吃午餐了。 这么想著，惠美转身就要离开修练场。
然而，她身后不知何时站著一个大个子男人。
「……！　井、井出句老师……」
「妳还真是卖力呢，惠美。 把午饭的时间都省下来修练，真了不起啊。」
井出句马句郎，由良坂学园的指导教师，主要负责教授以体术为主的科目。
然而，明明身为教师，井出句却用舔拭般的视线、下流地盯著身穿单薄修练服的惠美。
修练服虽然不及战斗服那样的程度，但还是多少有些暴露。  大概类似
韵律体操服
那样的款式，能清晰地显示出身体的线条。
顺带一提，因为比基尼线的缘故，穿上这类衣服的女孩子、经常需要花费时间来处理阴毛。
但是惠美的下体天生就没有生长毛发，所以她没有意识到这方面的不便之处。
惠美一下就对井出句的视线感到十分厌恶，但是对方是学院的指导老师，她只能先强忍著不适，想赶紧找机会离开这里。
「……我失陪了。」
她说完后便快步从井出句身旁走过，井出句则在后头一边打量著惠美雪白的屁股、一边开口喊道。
「被九条院雫拉开这么大的差距，妳不想改变吗？」
「……诶。」
一听到雫的名子，惠美立刻愣了一下停住脚步。
不得不承认，她这段时间会拼命修练术式，确实是受到雫的影响。
但是井出句的说法，就好像这个令人不适的男人、看透了少女内心的某处一样，让她不由得感到了强烈的抵触感。
「让我来训练妳吧，我有办法可以提升妳的魔力哦。」
「……井出句老师吗？」
即使是男性，但作为名门学府由良坂学院的指导老师，他的实力无疑非同小可。
井出句家虽然没有皇国四大术师家系那么显赫，但也有其不可取代的地位，家族还经营著灵具的专卖店。
而井出句马句郎、就是井出句家的下一任家主。 所以就算是惠美，也不免会对他的提议感到有很大的吸引力。
「你是指…… 什么样的训练？」
「哦？ 果然有兴趣吗？  不错不错，我就欣赏像妳这样有上进心的孩子。 说实在的，我也很想支持妳呢。 如果妳愿意的话，我就使用井出句家的秘传方法，特别为妳提升魔力，怎么样？」
他热情地说完后，又马上补充道。
「今天晚上来这里找我，只穿著修练服就好。  还有，这件事不要告诉任何人喔！」
「……哈啊？  谁都不行吗？  而且为什么是晚上……？」
「喂喂喂，我不是都说了这是井出句家的秘传吗？　妳以为禁止外传的秘术、会在容易被人目击的情况下使用吗？　就是因为晚上的修练场谁也不会来，我才可以帮妳进行特殊的训练啊。」
看著井出句黏答答的视线，还有他极度可疑的说词，惠美就下意识地判断这是陷阱。
把自己叫来夜里无人的地方，一定是想做一些下流的事…… 但她转念一想，又否定了这种可能性。
（但是那也不太可能吧？  毕竟是由良坂学院的指导老师，应该不会对学生图谋不轨。  而且就算是井出句家，要是胆敢对身为伊智仓家女性的我出手的话，不可能会被轻易饶恕的。）
如果他身为教师还对学生有不当行为，井出句家今后恐怕就无法站在舞台上了。
何况他还要继任家主，应该不会冒著这样的风险去袭击女孩子。
（万一遇到奇怪的情况，这种家伙我也能反击。 而且确实很令人很在意啊、井出句所说的那个秘传……）
井出句马句郎，尽管他是男性，却拥有称得上优秀的魔力量。
实际上术师执照的职级也是B级，相当于排在男性上位前20%的水平。
（井出句老师虽然是男人，却拥有强大魔力的理由，这可能就是井出句家秘传训练的效果，然后他也会把那个方法传授给我……吗？）
「放心吧，我刚才不是说过了吗？ 我喜欢有上进心的学生。 而且妳又是伊智仓家的女儿，这么优秀的孩子再接受井出句家秘传的训练，妳的魔力一定能立马超过九条院雫的。」
九条院雫，她因为和身负异样诅咒的昂劫做爱，获得同世代最庞大的魔力。
因为再次被提起九条院雫的名字，此时的惠美熊熊燃起了对抗心。
「……我知道了，今晩在修练场这里对吧？」
「是啊，我再强调一遍，绝对不能跟任何人说哦！」
"哪有这么好的事，居然如此美味地上钩了"，不知道是不是心里出现了这样的想法，井出句脸上浮现出得意的微笑。
刚好今天在魔兽课的任务不需要值勤。
此时，惠美又忿忿地想起昂劫跟雫的事。 反正队长那家伙一定会趁自己不在的时候、不断跟雫做爱吧？  而且雫的魔力也会越来越强……
（……好啊、既然那样的话，我也要用我办法来提高魔力！  就算雫有队长…… 我也不会认输的……！）
随后，井出句死死盯著惠美的屁股目送她离开修练场，连眼睛都不眨一下。
10.银发的皇女！ 昂劫和重的资历 
「天音！  好久不见了！」
「是的，好久不见，三叶大人。」
「啊啦？ 天音，房间里就只有我们吧？ 像往常一样叫我也没关系唷。」
「嗯嗯…… 三叶酱。」
真咲天音在放学后造访了生良宫邸。
在那里她会见了自己的友人，身为这个国家皇女之一的生良宫三叶。
三叶的身材娇小，有著一头亮眼的银色长发，浏海编成的辫子往左边梳起。 后方的长发也打理得很完美，既柔顺又有光泽。
灵动的大眼睛十分迷人可爱，虽然贵为皇女，但她却是一位相当亲切外向的美少女，让人不禁想要一亲芳泽。
而且她与天音相同年纪，两人从小就是儿时玩伴，彼此的关系非常融洽。
天音一边喝著三叶亲手泡的茶、一边和她愉快地聊著各种话题。
她很懂得倾听又擅长引导话题，连平时话不多的天音，一和三叶两人聊天的时候、也成了爱说话的女孩。
「……说到这个呀，天音、妳最近开始在魔兽课上班了吧？」
「嗯嗯。」
「哇！  不需要通过术师考试、就能跟大人们一起工作，天音真是太厉害了！」
因为话题转到了魔兽课上，所以天音也能很自然地问出在意的事。
「对了，三叶酱知道昂劫吗？」
「当然啰！  妳想要问什么？」
「
我
所属的魔兽课队长，他就是昂劫家的术师……」
天音话都还没说完，三叶却突然做出很大的反应。
「请等一下……！　妳说的该不会是、昂劫和重大人！？」
「嗯、嗯嗯……」
跟父亲告诉自己的一样，三叶果然知道队长的事情。 三叶的反应足以让天音如此确信著。
接下来，天音向三叶报告著几天前魔兽灾害的经过，她详细地描述了昂劫在战斗中所展现的那股不可思议的力量，但是却不好意思提及诅咒的事情。
「真不愧是昂劫大人呀……！」
「……呐、三叶酱，队长的那个力量是什么？  而且三叶酱是怎么知道队长的……？」
被天音这么一问之后，三叶居然露出了难为情的表情，好像有点坐立不安。
但紧接著又变成陶醉的神情，脸颊还带著微微的红晕，她现在这副模样，连天音都从来没见过。
「昂劫大人他…… 是我第一次献上双唇的男士……！
「…………………………诶？」
三叶这么说著时，还捧著自己的脸颊扭来扭去，一副 "呀啊、我竟然说出来了、好害羞呀" 的模样。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「各位辛苦了ー……」
雫跟辉夜走进了魔兽课小队的事务所，但迎接她们不是队长昂劫，而是他的辅助术师刈谷阳介。
「阿咧？　刈谷先生？　请问队长不在吗……？」
「让您费心了、九条院小姐。 昂劫前辈他今天还有别的事情，所以暂时由我代理队长的职务。」
「是吗……这样啊。」
魔兽课当然有假期，也可以请假，轮休期间的负责地区会有其他小队接管，之前昂劫也有几次请假的时候。
由于昂劫几乎都不回家，大多时候都住在事务所的公寓套房里。
因此，即使是非值勤的时间，只要来到事务所基本上都能碰到他。
「真稀奇啊，大哥哥居然会跑去忙别的事。 啊～！ 该不会是去找女朋友约会吧？」
「诶诶！！？」
对于辉夜的猜想，雫一下子就受到冲击。
但仔细想想，昂劫已经25岁了，就算有恋人也不奇怪。 而且考虑到他的家世，也早已到了该结婚的年纪。
「怎么了呀～ 姐姐？  难道妳很在意吗？」
「不、不是的……！」
之后，面对辉夜戏弄般的追问，雫只是含糊其辞地闪躲，宛如纯情少女般不知所措。
刈谷看到她们这样子，只能苦笑开口说道。
「哈哈哈…… 虽然我也不是很清楚前辈的恋爱经历，不过他现在没有特定交往的女朋友喔。」
「欸诶、原来是这样吗！　啊、但是未婚妻呢？　昂劫家也是术师世家、应该会有婚约者吧？」
「唔ー嗯…… 至少我没从前辈那听说过类似的消息。 不过，他是个非常多才多艺的人，从学生时代就非常受女孩子欢迎呢……」
刈谷这么一提，姐妹两人才猛然想起来，眼前这位就是和昂劫一起度过学生时代的人，他一定知道很多自己不知道的事情。
「诶诶！  好在意好在意啊～！　呐呐呐、队长是怎样的学生呢？　多才多艺是指哪方面呀？」
「我、我也很在意……！」
两人出乎意料地表现出强烈的兴趣，那自己也不得不说点什么……刈谷这么想著。
「这样啊…… 正如妳们知道的，前辈的魔力量并不是很多的那一类，所以只能靠其它地方弥补。 该怎么说呢…… 涉猎的技艺相当广泛、再加上很灵活吧？ 很多事情都能做到超乎寻常的水准。」
「嘿～欸～！　比如说呢？」
「从学院或大学毕业后，术师会按照将来的目标考取职业资格对吧？  前辈不但第一次就通过甲级术师，还持有西国的魔法师检定段位，就连咒灾救助士的执照也有。  啊、而且他还身兼皇国的执行官哦！」
「诶……！」
面对那个男人远远超出预期的吓人资历，两位大小姐的脑袋瞬间就当机了无法思考。
西国的魔法师检定跟咒术灾害救助士，这都必须是菁英中的菁英、才有办法通过的特殊性极高的考试。 但就算是这些，也压根就比不上皇国执行官资格。
在这个国家的警察机构中，有专门处理术师犯罪的相关机构…… 其中又会把最棘手的案件划分出来，特化成一个高度独立的部门，即特殊刑事缉捕组。
在那里负责处理普通术警难以应付的犯人─通称为执行官。
而成为皇国执行官所必需的前提条件，就是国家犯罪术师管制与执行资格，所以又称为执行官资格。
另外，只要取得过这个资格的人，即使不隶属于警察机构，对犯罪术师也有当场取缔的权力。
由于指定犯罪术师已经被褫夺权利，其他人即使当场杀死他也不会被问罪。
更重要的是，执行官还拥有认定术师为指定犯罪术师、先斩后奏的权限。
这也就是为什么在众多资格中，皇国执行官是最为困难罕见、也被视为异质性最高的理由。
像这样的职位，要想取得资格执照，光靠在课堂上学到的知识是不够的。
不仅是技术、能力、手腕、连精神方面也要进行测试，而且生效时间只有1年。 也就是说，每年都必须参加一次办理更新手续的考试。
「是……是真的很厉害……但是大哥哥随便考那么多执照、好像很没有节操耶……」
「毕竟前辈老是在说 "昂劫家就只是名子，没有任何影响力。魔力也不是特别高的我，不知道什么时候就不能作为术师生存下去了。总之为了不让自己没饭吃，要把能考的执照全部考下来。 " 而且前辈不仅精通东洋语，连西洋语也说得相当流利，他说万一西国的大人物来了，还能当个翻译养活自己。」
「是、是吗……」
世上除了翠樱皇国以外还有几个国家存在，而且根据国家的不同，在魔力应用上的思想体系、亦即魔力的开发、架构、和研究，均有很大的差异。
衡量一个人能掌握的魔法技术与知识，那就是西国的魔法师检定考。
西国那边跟皇国一样，存在许多古老的魔法师家族，不但学术贸易往来发达，而且政商权贵云集，或许昂劫最坏的打算是充当翻译赚钱。
「不过、25岁能拥有执行官资格，不就是史上最年轻的吗……？」
「是啊，我听说他尔偶还会被拜托去帮忙，因为那里总是人手不够。  ……对了、我偷偷告诉妳们，前辈今天说要去忙的事，我想应该是和执行官的任务有关哦！」
「真的吗！？」
「嗯嗯。 虽然是临时的，不过他说只要去帮忙就有奖金可以领，而且还抱怨那边都不会事先透露任务内容。 毕竟涉及执行官的职业素养，应该都会保持机密吧？」
「……确实呢。」
对自己的队长还有很多不了解的地方，少女们再次认识到这一点。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「……真是的，居然又接到了这么麻烦的工作啊……」
我受某位执行官同僚的请求去调查一个可疑的术师、并掌握其犯罪的相关证据。
至于魔兽课的工作，他们说已经帮我知会过了…… 应该是已经向魔兽课提出正式申请，让上头允许把我借调出去了吧？
但是这么一来，我也不好意思太过推辞。
「嘛啊，我还真是考了一堆麻烦的东西啊…… 不过……」
不过、明明知道会有很多责任，我还是得尽我所能去取得执照。原因就是出在我的魔力量。
以这样的魔力，要想作为术师取得成就的可能性实在很低。
现在我的术师职级是E级。而且即使能够升级，像我这样的家伙最多就到D级了吧。
然而执行官资格不一样，比起对付魔族的术师，这边更看重对人作战的实际战斗力。
毕竟目标是指定犯罪术师，想必一定在某种程度上有相当精通的术式。
「对方是由良坂学院的指导教师么…… 一码归一码，我知道很这很难正面调查出来，但就算是这样，也不要把我当作万事屋啊……」
我再次浏览起手机上传来的嫌疑人讯息，不愧是担任著名门学院的指导人员，术师职级是B级。
但就算那里是部下们的学校，要想进入也得先掌握住证据，否则警察机构就会颜面尽失。
嫌疑人本身不是问题，要说会出什么意外的话，大概就是我的诅咒吧。
最近多亏了雫一直在帮我压制诅咒，整个人都神清气爽不少。但是从昨天开始，我就一直没有机会能在雫的体内射精，上次的时机很不巧被打断了。
要是能好好中出的话，还是可以持续一段时间的，但是从今天开始又慢慢变黑了。
真想赶快把事情搞定，然后回去跟雫做爱，我要一整发射爆……不对、至少要大爆射五发……！
「嘛啊、反正报酬也不低。 证据找不到就找不到吧，先抓起来再跟他道歉就好。」
如果因此被吊销资格那就算了，总不能让我连魔兽课队长也一起辞掉吧，还有个工作能吃饭应该没问题。
「……等等、那如果对九条院家大小姐出手的事被发现的话…… 我会不会被彻底炒鱿鱼啊……？」
我、我姑且是想好好承担责任的哦……！
事到如今，我才意识到自己其实是走在悬崖钢丝上。
11.无人的修练场！ 井出句的目的 
惠美趁著夜色走进空荡荡的学院内，然后到场边的更衣室内换上修练服。
「好…… 可以了……」
折叠好制服后，再脱下胸罩和内裤，少女此时变成一丝不挂的样子。
轻轻在乳头上贴上胸贴后，她才著手穿上轻薄的修练服。
修练服的布料相当紧致，惠美一边忍受著特有的压迫感、一边将细白的手臂伸进袖子里，悄无声息的空间内只剩衣物和肌肤摩擦的声音。
换完衣服后她便走进修练场，井出句马句郎已经在里面等待著。
「哦哦哦！ 终于来了啊、惠美，我等妳很久了。」
井出句的眼神跟白天一样，黏答答的视线仿佛在舔舐身体，让惠美一下就起满鸡皮疙瘩。
但她还是强忍著不适，硬著头皮走向训练场中央。
「井出句……老师，让你久等了。  那么，可以告诉我井出句家的秘传了吗……？」
「先别那么著急嘛，还得先做准备的热身操哦。 惠美、过来这里。」
「…………」
惠美勉强照他说的，更进一步走近到井出句面前。
虽然知道眼前这个男人正猛盯著自己的股间和胸部，但对方是下一任井出句家家主，而且还会传授给自己秘术，所以她只能无言地忍耐著，并没有出声喝斥他。
「首先要提高妳对环境魔力的亲和性。 就用这东西……」
井出句从怀里取出一瓶透明的罐子，里面装著某种液体。
「老师，这是……？」
「库呼呼—  这是井出句家流传下来的秘药哦。  惠美、现在开始做伸展运动吧，做完之后我再给妳涂上这个。」
「……！　不、不必了……！　我自己涂就好……！」
自己的身体竟然要被男人碰触，她根本连想都不敢想。
不料井出句却马上大声责备起来，还显露出很恼怒的样子。
「嗄啊啊！？  为什么我要冒著被窃走的风险、让不是井出句家的妳来接触秘方！？  妳该不会是打算偷走秘药，然后带回去解析成分吧？  啊啊！？」
「…………！？」
「所以是怎么样？  明明在这种时间，还大老远地来接受我家秘传的魔力提升训练，难道妳现在就想滚蛋了吗？  倒是说清楚啊、惠美！」
少女一时被男人的喝斥声惊吓到，而且也有很强烈的抵触和厌恶感。
此时她也烦恼著要不要就这样回去，但是就算回去了，也无法缩小和雫之间的差距。
她内心深处有一种预感，只要雫与昂劫的关系持续下去，那么自己就再也跨不出任何一步，永远停滞不前。
「……我、我…… 知、知道了……」
「一开始这么说不就好了吗！  那快点开始热身吧、惠美。」
「…………」
惠美按照他的要求开始做准备的热身运动。
由于包含拉筋和伸展动作，让她纤细窈窕的身材完全透过紧贴的衣物展现出来。
井出句大喇喇地站在做操的惠美面前，仔细欣赏她的动作。
他饶有兴致地把那罐液体倒在手上，缠绕在掌心上的质地看起来十分浓稠。
「库呼呼，妳可要做得认真一点哦，不然等一下会很辛苦的。」
井出句毫不遮掩地用充满侵略性的视线、来回扫著大小姐曼妙的身姿，但是她什么也不敢说，只是按照指示继续做热身操。
「可以了，不错喔。  惠美、接著把鞋子脱下来站到垫子上。」
「……是。」
惠美脱下训练用的鞋子，露出赤脚走到垫子上。
不知道是不是心理作用，她感觉垫子比平时用的还要硬，而且外观也不一样。
「很好、可不要乱动喔。 我来好好帮妳涂上秘药。」
井出句说完就伸手抓住惠美的右手臂，还将手指交缠在她的指尖上，黏糊糊地涂抹著神秘的液体。
（感、感觉好恶心……！！）
粗糙的手掌不只是单纯在涂抹，还很轻挑地揉捏整只右臂，接著又用同样的方法涂在左臂上。
惠美不自觉想要拉开距离，但还是拼命地控制著，不让自己的脚向后迈出。
「好了、接下来是脚。 惠美、在这里躺著吧。」
「诶……」
「怎么了？  这可是秘术的准备阶段喔！  别浪费我的时间了，还不赶快躺下！」
「…………！」
仿佛万念俱灰一样，她按照那个男人的命令仰面躺在垫子上。
这时井出句也走到惠美脚边坐了下来，然后……
「什……！！」
惠美原以为只是像手臂那样涂抹脚部，但是井出句却抓住她的脚，直接把她的双腿撑开。
现在，自己未经人事的私密处、就只隔著薄薄的修练服，几乎要暴露在井出句眼前。
「你这……！」
再也受不了的大小姐终于动手了……不、是动脚了。  她反射性地抽回被抓住的脚踝，然后朝井出句的脸上踢了一脚。
「噗唔！？」
大概是没想到会被用力踢上一脚，井出句痛苦地捂著脸。
然而惠美也开始意识到，自己这是对指导老师施加暴力。
「啊……」
「混蛋……！　惠美、妳竟然敢踢我！？」
不过此时少女反而恢复冷静了。 虽然是自己动手的，井出句家也有可能向伊智仓家提出正式抗议。
但是这个人的行为、在生理上实在无法接受，不行就是不行。
「是、是因为、你突然做出这种下流的事吧！  普通的涂就好了，为什么要用这么恶心的……！」
「吵死了！  我今天来这里、不就是为了侵犯妳吗！  真难伺候的女人！  好不容易即将可以把我的大鸡巴捅进女学生的小穴里，却在正兴奋的时候被妳泼了冷水……！」
「诶……！？」
井出句马句郎到底在说什么，惠美一时无法理解。
「什、什么……你说要、做什么……？」
「还在装傻吗？  妳不也是想被我侵犯、所以才愿意来这里的吗？  我一直在看著妳的身体，想著什么时候要开始动手呢！  其实妳也很兴奋吧、啊啊？」
「那种事……！　那种事怎么可能……！　你这家伙、脑袋还正常吗……！？　敢对我出手的话，井出句家一定会付出代价的……！」
「贫穷的伊智仓家能让我付出什么代价？　等到我们完事之后、我负起责任娶妳不就好了嘛！　如果我提议帮妳父母还债的话，想必他们也会答应吧？」
「…………！！」
正如井出句说的一样，由于伊智仓家的上任家主欠下大量债务，虽然表面依然是名门家族，但实际上内部却负债累累。
另一方面，尽管井出句家的声望遥遥不及四大家族，但其实是稍有名气的资产家。
「老、老师，你不是早就已经结婚了吗……！」
「是喔、妳就当第十任妻子吧！　放心吧、如果娶到这么年轻漂亮的女孩子！　我每天晚上都会好好疼爱妳的！」
井出句笑著说完之后就直接拉下裤子，那里已经挺立起一根淫猥的肉棒。
「你这……！」
说什么都没用了，那就在这里打倒这个男人。 这么判断后，惠美编织起术式打算发动攻击。
「辰雷。」
然而井出句只是念了一道咒文，瞬间就让惠美的双臂和双脚闪过一道电撃。
「啊啊！」
电流让她全身颤抖，僵硬地倒在了垫子上面。
「这、这是、什么……」
「库呼呼～ 刚才的液体啊、那是以我的血液为材料制成的咒具。 我只要随便念个咒文，就能把妳电到动弹不得！」
「怎、怎么会……！」
这就表示，井出句从一开始就没有打算要帮她进行魔力训练。
或许就像他本人说的那样，来这里的目的只是为了要侵犯惠美而已。
「不用紧张嘛，等一下跟妳做爱的时候，我会用手机全部录下来的。 如果不想要自己身为大小姐的痴态流传出去，以后我在学校找妳的时候、 就给我马上过来！ 我想上妳的时候、就给我把小穴张开随时等候著！  从今天开始，我会把妳当作我的性奴隶、好好疼爱妳一辈子的！」
「谁、谁会、听你……！」
「……辰雷。」
「呜啊啊啊啊啊！」
少女的手脚再次被电流通过，虽然没有到让她失去意识的程度，但仍足以阻止她编织术式。
「哼嗯！ 就来看看妳那种态度能坚持到什么时候？  等妳怀上我的孩子后、还不是只能乖乖跟我结婚。  那我们快点开始吧……」
井出句操控魔力拍了拍手，这时地上的垫子开始变形了，形成了一张椅子。
「什么……！」
而且那不是普通的椅子。 从椅背后伸出带有魔力的绳索，绑住了倒在地板上的惠美，并把她的手脚都拘束起来强行捆绑在椅子上。
「你知道井出句家专门制作各式各样的生活灵具吧？  这可是在我的研究室打造出来的特别款！  本来的目的就是这么使用的哦！」
椅子又接连变形展开一部分，惠美的双臂被绳子拉扯到正上方，露出光滑软嫩的腋下。
双腿也被椅子下方的支架强行撑开，整个人被迫摆出煽情的姿势。
被撑开双腿后，绳子又继续往后拉。 少女此时被紧紧绑在椅子上，从腰部到后脑勺都紧贴著椅背，四肢完全无法挣脱。
「哦哦！这副模样太完美了！ 真是绝美的景象啊！ 很适合妳呢、惠美！」
「…………！！」
惠美依旧在奋力挣扎著，但是绳子缠绕的程度很严实，手腕和脚踝都被捆绑到难以施力，再加上刚才遭受电击所残留的麻痺感，不管她怎么扭动都徒劳无功。
眼前一脸猥琐的男人闲庭信步，他带著下半身翘起到弯曲的丑陋肉棒、慢慢朝惠美走来。
「不、不要……！」
「我等这一天等好久了……！  喂、惠美，妳这家伙还是处女吧？  我看妳的眼神就知道了，那种对男人充满厌恶的眼神！  妳一直都用那种看脏东西的眼神在看我对不对？  怎么样啊、惠美？ 妳现在就要被妳瞧不起的男人夺去处女，然后像野兽一样被侵犯！  妳就乖乖用子宫接受我的子种吧！！」
全身被束缚的大小姐越来越惊慌失措，但是无论怎么反抗、无论怎么挣扎，她都始终无法脱困。
而且与她的意图恰恰相反，像这样扭动著性感玲珑的身躯，反而更加激起井出句的性欲。
然后，宛如令人毛骨悚然的大型蠕虫一般，井出句的肉棒开始蹭上少女的修练服，贴在她身上蠢蠢欲动。
「咿咿……！！」
「唔哦哦哦哦！真叫人受不了！！  虽然没有机会对九条院家的姑娘下手，但妳这小鬼一样也是个极品啊！  光是这种感觉就快让我上瘾了！  一想到终于可以给女学生配种，就根本抑制不住兴奋呢！  听好了惠美，虽然妳还是处女，但是我可不会手下留情哦！  我要用肉棒狠狠地侵犯妳！ 让妳的小穴完全变成我的形状！」
井出句执拗地隔著她的修练服不断磨蹭龟头。 透过薄薄的布料，那个形状丑陋的生殖器也源源不绝传来闷燥的雄性热量。
而那根肉棒现在就要破开自己的处女之身，强迫自己怀上这个男人的孩子。
面对这个现实，惠美终于崩溃了，秀丽的脸蛋上方、如同溃堤的大量泪水夺眶而出。
「…… 呜呜呜……不要、我不会了……」
「啊嗄！？」
「求、求求、求你了…… 已、已经、不会、不会有……反抗的态、态度了……  所、所以请、不、不要、拜托……」
那个总是高高在上，一直瞧不起男人的惠美、皇国四大术师家族之一、伊智仓家的千金大小姐。
她现在正痛哭流涕，泣不成声地恳求自己，这反而过分地激发起井出句的控制欲和嗜虐心。
「嗄啊啊！？　听不明白啊！　妳叫我不要做什么？　大声说清楚啊！」
「……不要、我不要、老师的……的东西……把我……」
「妳说的东西是指什么啊？  我不是说过了吗！  不好好说清楚的话，谁知道妳不要什么？」
井出句高声质问著，还隔著修练服的把龟头猛力一按，让惠美的声音更加恐惧到颤抖起来。
「…… 呜呜呜…… 井、井出句马句郎老师的、小……小鸡鸡…… 不、请不要、插进、我的、小穴里面…… 拜托了、快停下来……！」
井出句看著面前美丽的少女、紧紧闭上双眼拼命恳求的样子，让他满意地点了点头。
「是吗是吗、好的、我知道了。」
「老师……」
「那我们马上就开始痛快吧！ 这是妳一生一次的处女丧失，我会好好记录下这个珍贵的画面！」
「怎……！　怎么会……！　不要、不要啊！　谁、谁来！　谁来救救我！　有人吗、来人啊啊！！」
此时的惠美无比绝望， 井出句是认真的，他是真的打算强暴自己，还说要让自己怀孕。
而且直到早上为止，这附近都不会有人经过，就算再怎么哭喊也不会得救。
惠美看到他在一旁准备架起的手机，这个男人甚至要拍下影片作为威胁，把高中少女当成处理性欲的奴隶。
这位大小姐恐怕在今后都会在学院里被呼来唤去，到各个阴暗的角落被侵犯，彻底沦为悲惨的配种工具。
「谁快来！ 谁快来救救我啊！！」
「没用的！  没有人会特意在这个时间来修练场的！  吼啦！  我要掀开了喔—！  惠美酱！」
「不要、不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
井出句点了手机萤幕开始录影后，他那粗糙的大手终于伸向修练服的裆部，准备揭开女孩子最后一块遮羞布。
───这时。
「啊噗唔唔……！？」
「……！？」
不知何时出现在他背后的一名男子，狠狠地一脚把他踢飞出去。
12.修练场的对决！ 真实的心意 
「好危险啊！ 幸好惠美妳大声呼救，省得我到处寻找了。」
「诶……」
差点就让女孩子的下半身被看光光了。
虽然看似千钧一发，但从结果上来说，总算是帮惠美保住了自己的节操。
我此次是前来调查犯罪术师嫌犯──井出句马句郎的动向。
于是在夜里潜入学院的教职员办公室，打算在嫌疑人的办公桌上仔细物色犯罪的证据。
然而接近校舍附近的时候，我查觉到好像有什么术式发动了。
在这么微妙的时间点吗？
正觉得当我奇怪，迟疑著要不要去看看的同时，又听到了惠美的求救声。
（事先施加预防万一的仙术真是太好了……！）
一听到她的声音，我立刻发动传送跳了过去。
这是自上次魔族出现之后，为了慎重起见、瞒著四位大小姐贴身施放的仙术。
原理也很简单，就是当遇到真心求救的危险状况时，受术者的意念会传达过来。
这时只要距离不是太遥远，我都可以用仙术瞬间移动到那个地方。
「但真是万万没想到啊，居然会在修练场遇到这种事。」
惠美的双手双脚都被捆绑，大腿也被撑开摆出很色情的姿势。
要是再晚来一步的话，大概会被强奸得逞吧。
这当然无法接受，开什么玩笑！
好不容易能在充满美少女的职场中工作，而且还是点缀小队的短发大美女，为什么要让这种犯罪术师随便触摸她的身体呢？
惠美一定是害怕的不得了吧，她哭得梨花带雨，不断有豆大的泪珠从脸上滑落。
「队……队长、你、你怎么……？　你、你为什么、会在这里……？」
「先忍耐一下，我待会就放妳出来……」
「混帐啊啊啊啊啊！！　居然敢来打扰我的兴致啊啊啊啊啊！！」
我顺著声音的方向看去，是刚才被我从后脑勺踢飞好远的井出句，他正光著下半身对我怒目而视。
真是幸运，刚好省去了寻找证据的麻烦。
「喂喂喂，别太勉强了喔。  刚才的那一下已经很吃不消了吧？」
「吵死了！　我已经等好久了啊！  好不容易能把我的精液全部注入惠美酱的子宫里！　从明天开始要每天每天无套配种！　别在最好的时机来捣乱啊啊啊啊啊！！」
我一边警戒著那个没穿裤子的恶心男人，一边研究著捆绑住惠美的灵具。
还好构造很简单，稍微用仙术干扰一下内部的魔力就能轻易破坏。
「没问题…… 让妳久等了、惠美，我现在帮妳解开绳子。」
「哈啊？  但是……像你这样连魔力都感觉不到的人 ，真的能把它解开吗……！？」
我用手触碰那个束缚灵具，先扰乱魔力的流动、再施加些许压力。
看似简单碰一下就让整张椅子瞬间破碎，连带绳索也一起四分五裂。
「怎么可能！？」
「诶……」
「嗯嗯？　惠美、妳身上好像也被什么东西弄湿了…… 等一下、先别乱动……」
我对著她的方向结了个手印，立刻就把奇怪的液体化作烟雾，让女孩子的身体变得像刚洗完澡一样干净。
「这是……！？  那家伙涂在我身上的黏液、都消失了……！？」
「只是稍微让人焕然一新的咒语而已。」
不知道她被涂了什么东西……？
说起来，这也是我被迫一个人在那个地方生活的时候、所创造的仙术。
毕竟这个国家的人都是爱干净的，根本无法忍受缺乏现代卫生的生活。  当时自己的身体都是汗水和污垢，还散发著恼人的臭味。
后来却又被师父生气的责骂，说怎么可以把有限精力浪费在这种地方。
不管怎么样，惠美看起来也没有伤口或流血，身体平安无事真是太好了。
「那么、我最后再确认一下，你就是井出句马句郎吧？　原本的话、你身上还被指控了好几件案子…… 不过既然搜查计划都被打乱了，姑且就先以强奸致伤未遂逮捕你吧。」
「嗄嗄啊啊！？　你在装什么警察啊！　我可是井出句家的继任家主！  像你这样的小鬼居然说要逮捕我！？」
「我当然可以哦。 啊、忘记先说了，你别看我这样，我姑且是有执行官资格的。 今天来这里也是为了调查你这家伙。」
「什！？」
"执行官资格持有者"，听到这几个字，惠美和井出句都露出了惊讶的表情。
咕唔！ 这种仗势欺人的感觉真棒啊！  这也是我难以放弃执行官繁琐考试的原因之一！
在嫌犯面前表明身份他们就会吓到跪地认错，在女孩子面前展示就会一下子受到欢迎。
「把我当笨蛋吗！？　像你这样的年轻人有执行官资格，我可从来没听过这种事！？  就凭你那一丁点魔力吗？  笑死人了、怎么可能！」
「哎呀、竟然不相信吗？  反正也无所谓，不管怎么样我都会在这里逮捕你这个变态。
真是恭喜啊，从明天开始你就是头条新闻了。  那个想强奸女学生的指导老师，正好就是下一任的井出句当家呢。」
大概是看我不像在说笑的样子，井出句也冷静下来了。
他应该意识到事态的严重性了吧，这家伙作为社会人的人生就要到此结束了。
「………… 原来如此，虽然不知道你是打哪来的，总之只要把你杀掉就没问题了……！
我就在你的尸体面前侵犯惠美吧！  只要能让她怀孕，计划还是可以继续下去……！」
井出句开始不断提高自己的魔力，这家伙不愧是B级术师，完全进入战斗模式了啊。
根据情报上他所持有的术式，正面交锋肯定很麻烦。
惠美见到此情况，也想竭尽凝聚自己的魔力，但是我对她摇了摇头。
「惠美，妳刚才也很不好受吧，先休息一下。」
「可是……那家伙……！」
「嘛啊嘛啊、我不是说过了吗，这是我身为执行官的工作。  而且，好不容易来得正是时候，就让我在妳面前装模作样到最后吧。」
「诶……！？」
而且更重要的是，术式的编织与精神状态有很大的关连。
刚刚经历过那种事的惠美如果贸然施展术式，不知道会造成什么样的影响，还不如交给我一个人解决，这样更快更简单。
「姆唔唔嗯……！」
虽然惠美还在闹脾气的样子，但我已经无暇在意了。
前方的井出句双手发出强烈的光芒。 对了、这家伙好像是格斗科的体术指导老师。
皇国里有无数种知名的武术流派，而情报显示他应该是属于青锋角间流，这个流派是以著重于双臂的刚猛格斗术闻名……大概是这样吧？
「我要把你殴打到死喔喔喔！！」
没穿裤子的粗旷男人大吼著、全速朝我冲刺过来。 紧接著，缠有魔力的凶恶的重拳也重重挥向我的脸。
「好的、再增加两条妨碍公务和杀人未遂唷。」
但我只是若无其事地用手掌接住了那拳，仿佛与我无关似的冲击波从手背爆发散去。
「怎……！？」
如果是普通人，接到那拳的同时连胳膊都会被炸飞吧。
但是我可以让任何寄宿魔力的东西、在极短的一瞬间被打乱。
也就是说，不论他拳头上的魔力有多强大，对我而言都不过是一记有气势的重拳而已。
「请先乖乖趴下吧！」
我扯过他的拳头，就这样弯腰一踢、猛烈扫过他的下盘。
井出句对这招猝不及防，当场跌了个狗吃屎。
我顺势追击上去，用后脚跟加上体重往他胸口猛地一跺。
但是即使性格腐烂了，也无愧是格斗科的指导人员。 他及时一个翻滚闪身，跳了起来和我保持距离。
「这小子啊啊啊啊！　你、你刚才干了什么……！」
「嗯嗯？　你觉得会是什么呢？」
「别开玩笑了……混帐东西！」
刚好这个人对组合魔力的格斗术很有自信，这种对手是我最擅长对付的类型。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
（好厉害……）
现在在我的面前，有两个男人正在战斗著，一个是井出句、另一个是昂劫队长。
我再次想起刚才发生在自己身上的事情。
在井出句的利诱下踏入陷阱，变得无法抵抗，什么都做不了，差一点就要被侵犯了。
那个男人从一开始就以自己的身体为目标，甚至想用手机拍摄来胁迫我。
如果真的被录下来的话，家里的人还有小队里的大家、会怎么看我呢？
也许从明天开始自己就不敢违抗井出句了吧？
为了守护自己的名誉，反而让自己的身体被厌恶的人随心所欲地使用……
但就在我如此绝望的时候、那个人……昂劫和重出现了。
如果他再晚一点，自己的处女就会被夺走吧。  如果他没来救我，作为女孩子最重要的地方会一直被蹂躏吧？  如果我无法逃脱，会被这样一直侵犯到天亮吧？
……直到子宫里流进很多恶心的精液为止。
我知道自己的身体已经可以生孩子了…… 要是运气不好的话，真的会怀上那个强暴犯的孩子，甚至还有可能成为他的第十任妻子。
（只有这个……我绝对、不要……！！）
光是想像全身就涌上一股呕吐感，才刚喘了一口气的嘴唇再度颤抖起来。
但是，从那样不幸的未来，我被拯救了。
这是我第二次被昂劫队长拯救，也是我第二次打从心底觉得……
（好……好帅……）
就像现在面对井出句，他好像在玩游戏一样游刃有余，毫不留情地用格斗技打撃对方的身体和脸部。
井出句是学院的格斗科体术指导，肉搏战应该是他最擅长的领域。 但是在这个领域里，他只是在单方面受队长随意地殴打。
昂劫队长的身影就像艺术一样，从拳头到脚步的洗炼动作，没有丝毫多余、全部都是一气呵成。
从中可以看出相当丰富的实战经验，他明明没什么魔力，却在与术师的战斗中表现出压倒性的强大。
（我竟然、会对男人……两次、抱有这种感觉……）
讨厌男人的我，竟然会被他的帅气迷倒，而且还是第二次。
昂劫队长回应了我的呼救，英姿飒爽地出现。
此外、他还制止想要一起战斗的自己，说是想在我面前装模作样一下……
（他想、被我认为很帅吗……？  也就是说……！？  难道…… 他对我！？）
不知道为什么，我完全压不住这个突如其来的想法。
他是故意这么说的吗？  是因为觉得我作为一个女性很有魅力吗？
而且这些念头一发不可收拾，带给我的却是跟井出句完全相反的感觉。
（原来是这样啊…… 我……）
在我的视线里，昂劫队长一道完美的踢击，恰好捕捉到井出句的胸板，轻而易举地让他巨大的身躯喷飞到墙上。
（有生以来第一次…… 我、坠入了爱河。）
13.井出句的王牌！ 惠美的决意 
「嘿—   嘛啊、这样就搞定了吧。」
井出句已经趴在地上倒下不起了，应该暂时不会醒来吧。  这么确认过后我才走回惠美身边。
「已经结束了喔…… 惠美？」
「诶！？　嗯、嗯嗯……」
咦咦？ 怎么回事？  为什么惠美的脸这么红？  该不会又是被井出句动过什么手脚吧？
虽然想让她早点回去休息，但在那之前还有必要确认一下。
「惠美、这里到底是怎么一回事？ 为什么这个时间妳还待在学校？」
「因、因为……」
眼前的少女嗫嗫嚅嚅了好一阵子，过了好一会儿才像是终于认命似地开口说道。
「他、他说……要用井出句家流传下来的秘术、训练我提高魔力……」
接著她把大致的情况都告诉我了，这其实是那个男人设下的圈套。
井出句马句郎是学院的指导老师，而作为学生的惠美、大概相信了他真的能提高自己的魔力吧。
而且后来那家伙也承认了一开始就打算侵犯惠美。
「……原来如此。」
作为术师我也是明白的，终其一生为提高自身的魔力倾注心血，可以说是贯穿一生的课题。
姑且先不论基础魔力低的自己。  跟早早就认命的我不一样，这些名门的大小姐们拥有无穷的成长潜力，这同时也是她们必须面对的瓶颈。
井出句就是抓住了她心中的空隙吧？  利用来别人的进取心来满足自己的欲望。
之后最好确认一下有没有其他受害的学生。
「队……队长、为什么会来这里……？　你、你是什么时候……进来修练场的……？」
「嗯嗯？  嘛啊、是那个啦…… 不是说过了吗？ 我来做执行官的打工。」
「我觉得……执行官应该不是打工的职位喔……」
「我本来也是这么认为…… 总之、井出句马句郎因为涉及多起案子被刑事部门盯上了，但是执行官总是人手不足，而且对方又是井出句家的下一任当家，所以这种麻烦的案子就交给有资格的外部业者…… 事情大概是这样。」
虽然是以跟预定不同的罪名逮捕他，但总算是圆满解决了这件事。  不论还有多少漏网的事证，剩下的就交给特缉组的执行官们即可。
之后等待他的是咒术的精神拷问吧？  直到彻底承认剩下的罪行为止。
「但是、你还有一个问题没有回答我，队长是……怎么找到修练场这里的？」
哎呀，还没蒙混过去吗？  在惠美眼里看来，我似乎是突然现身的…… 实际上也确实如此。
「这是……」
「混帐东西啊啊啊啊……！！」
「！？」
一个巨大的咆哮声让我回头一看，没想到井出句已经爬起来了。
他摇摇晃晃地站在那里，表情比刚才更加愤怒，我还以为已经彻底击垮他了呢。
「喂喂不是吧？ 你还真够猛的。 就算内心发臭了，身体也还是格斗教练么。」
「……我承认、看来你真的是执行官……」
「差不多吧，那你还想打吗？  你这家伙是赢不了我的哦？」
我最不擅长应付的是远距离施展复杂术式的类型，因为难以贴近干扰魔力，让我必须依靠仙术。
总的来说，就是为战斗付出的辛劳……性价比很低。
但是以近身战为主的对手就另当别论了，这个我算是有自信。 简单的仙术加上自己的格斗术一般都能轻松解决。
而且这家伙应该知道双方搏斗技巧的差距，毕竟才刚刚挨了我一顿暴揍，即便如此他还是想继续战斗吗？
「……我的武术是用魔力强化自己的身体能力。 但是你明明感觉不出多少魔力，却能发挥比我更强的实力，这也是像你这样的小鬼头拥有执行官资格的理由吧……」
他的这番猜测八九不离十……  差不多吧，虽然资格本来就是靠实力考取的，但是我能像这样经常得到打工的机会，纯粹是因为我对术师作战取得了不错的评价。
「所以啊、我也该用它了！」
「嗯嗯？」
他在说什么…… 在我还没反应过来时，井出句已经从身上取了一个小盒子，然后倒出不明的药丸。
「队长、那家伙要……！？」
我有不祥的预感，该不该立刻杀掉他…… 这么犹豫的瞬间 ─ 井出句就把药丸吞下去了。
「咕喔……哦哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
「！！」
眼前的那个……东西，魔力开始爆发性的增长，完全就是A级……不、更在那之上……！
「队、队长……！」
「惠美！　不要离开我身边！」
「……！？  是……是的……！」
由魔力的急剧上升而产生的眩光逐渐消退，站在那里的人影只能依稀能看出井出句的模样。
「库呜……嘎哦哦哦哦……」
全身的血肉像蠕动的增生物，眼睛完全翻白，似乎没有意识残留，但是魔力非常惊人……!
井出句的视线突然看像我们，翻白的双眼睁大得让人不寒而栗。
「嘎呜呜嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄嗄！！！！」
像是夸张的特摄片那样，他竟然从嘴巴里射出巨大的魔力。
「唔喔喔喔！？」
我一把抱住惠美，使用搭配上仙术的步法飞速脱离那里。
刚以为总算避开攻击了…… 但下一秒、井出句以自己为中心，全方位地喷发著毁灭性的魔力。
「……！？　呿、别开玩笑了……！」
我们目前身处修练场，所以室内的掩蔽物很少。 如果他能连续施放那种大范围的攻击，那我们就无处可逃了……！
「队、队长！ 这里是对魔力防御很高的建筑物……！」
「……！　我知道了！」
我马上察觉到惠美的意图，一边抱著她闪躲攻击、一边冲向出口处。
两人成功逃出来后，横躺在我双臂上的大小姐紧接著朝门口发动术式。
「魔力绝锁！　封魔障壁！」
修练场的出入口顺利地被她的结界术封锁了。如此一来，那个怪物的魔力攻击暂时不会泄漏出来，而且还一并把他困在建筑里面。
「但一直把他留在这里也不是办法…… 惠美、我先带妳离开。」
「好、好的。」
就算惠美的身体没事，精神上也会受到很大的负担，在这样的情况下还施展了高难度的结界术，必须让她休息一段时间才行。
我尽量不去在意少女纤细柔软的躯体，抱著她一路来到校舍内的保健室，然后轻轻地放在床上。
「呼…… 谢谢妳啊、惠美，真是帮了大忙。 不过妳刚才也很不容易吧？ 先暂时在这里休息一下吧。」
惠美坐在床边，静静地乖巧点头。 奇怪了、如果是平常的她，肯定会跟我唱反调。
她现在的态度变得这么老实，是因为不久前经历过那种事吗？
从来没见过的模样、让我忍不住又打量她一下。 话说回来、学院的修练服…… 真是色情啊！ ！
尽管坐在床上，但是身体的线条完全透过单薄的布料展现出来，更令我移不开视线的是她比例完美的双腿，简直就像艺术品一样！
而且不知道为什么脚上没穿鞋子，诱人的裸足露出小巧可爱的脚趾。
昏暗的保健室只有月光照射进来，朦胧的光线正好映在惠美漂亮的脸蛋上，让她看起来比平时更美了。
「……队长？」
「呃、呃呃！？  不、不是的！  我绝对不会用那种眼神去看妳…… 抱歉、我多少看了一下，但不是妳想的那样……！」
不行不行不行。 如果是平时倒还好，但是她刚才差一点被井出句做出那种事…… 现在、绝对要好好顾虑女孩子的感受啊！
但是她却根本没有露出厌恶的表情。 不仅没有抱怨或者骂我，甚至还……
「！？」
惠美突然紧紧抱住了我，将全身都靠在我身上，环绕在背后的手用力地抓住我的衣服。
女孩子甜美的香味流进鼻腔里，精致又柔软的肌肤给人一种虚幻的触感。
然而她正在瑟瑟发抖，轻盈的身躯感觉宛如易碎品一样。
「……我好害怕…… 谢谢你、救了我、谢谢……」
「喔、喔喔……」
「真的……如果队长再晚一点赶到的话、我……」
惠美一边颤抖地说著，一边把脸埋进我的胸口。
话说当时、那家伙连裤子都脱下来了，还露出勃起的肉棒，似乎都快准备要插进去了。
「队长你……？ 是为了抓井出句吗……？」
大小姐继续把脸埋在我身上，还开始舒服地磨蹭起来…… 糟糕、这是什么生物，可爱的太过头了吧。
因为她平时总是对我很不屑的态度，所以像这样撒娇的样子反而惹人无比怜爱。
「……啊啊。 那、那家伙，疑似和犯罪术师的非法集团苍月会、有过大笔的交易。」
「苍月会……！？」
大多数人都能感知到魔力，但并不是全部。 此外，也不是每个家族都能像术师家系那样、有经过代代改良的传承术式。
社会上更多的是空有魔力的普通人，以及魔力平庸的术师。
然而在这些人中，也有人拥有不逊色于术师的魔力使用技巧。
他们从事能发挥自己才能的职业，但也有人利用自己掌握的力量进行不法活动。
苍月会在这些犯罪术师集团中是最恶名昭彰的。 据传在皇国内发生的大规模术师犯罪、几乎都与苍月会有关。
「我来这里就是为了搜集证据…… 还有、那家伙吃下的药、恐怕就是从苍月会入手的吧。」
「诶……」
「虽然新闻很少会报导，但其实偶尔会发生类似这样的事件。 摄入药物后、会让有魔力的人变成那副模样……大概就类似半自爆式恐怖攻击。」
仅凭药物的话、还不足以成为与苍月会勾结的铁证。
但井出句原本就名列高度怀疑的名单，还在被逮捕的过程中使用，这绝对是确凿无疑了。
怀中的美少女好像一点都没有要松开的样子，继续紧黏在我身上闷声问道。
「那现在……该怎么办……？　要把井出句放著不管吗……？」
「这也很让人头痛啊…… 最可靠的办法是联系警察机构，让他们直接派术警来支援……」
这固然是最普通的判断。 而且出动多位术师的话，要制服并逮捕变成怪物的井出句成功率是最高的。 但是……
（警察那边一定会走正规程序来办理，惠美也会作为重要证人接受调查，那这样一来……）
等于她会被迫说出、受井出句欺骗、还差一点被强奸的一切经过…… 而且供词不但会被录下来，还会作为案件的正式记录一直留存。
不只会让女孩子受到二度伤害。 万一记录外流，绝对会让伊智仓家的千金留下终生的伤痕，惠美还很年轻，不过是高中部的学生而已……
但若是交给身为执行官的我单独立案，再把合适的调查书和处理过的井出句交出去，接著只要我什么都不透露，惠美的耻辱就永远不会被任何人知晓。
（不过说实话，要一个人对付那种东西实在很麻烦…… 虽然不至于会输，但也很难说能轻松取胜。 要能毫发无伤的话…… 应该没办法。）
不过烦恼也没用，就算井出句再怎么麻烦、我还是必须出马解决他。
惠美今后作为术师要度过的人生还很漫长，不能让她宝贵的才能被这些无意义的事情毁掉。
惠美仿佛理解了我内心的想法，她更加用力地抱住了我。
「……队长，你不联系警察、是因为在担心我吗？」
「不、不是啦……嘛啊、妳想想、那种程度、我一个人不就可以解决了吗？」
「果然……同样是男人、但是和那家伙完全不一样…… 队长……好温柔。」
这么说完后，怀中的少女终于抬起头和我四目相对，手臂也往上搂住我的身体。
一如既往如模特儿般漂亮的脸庞，俏丽的中分短发也十分迷人。
除此之外，白皙的肌肤在月光下、还能感觉到梦幻妖精般的神秘美感。
「我……我不想就这样一直输给她……！　而且、我对队长…… 不、我对和重先生……那个、也想负起责任……谢谢你……！」
那个大小姐搂住我的脖子，注视著我认真说道。
但是下一秒却又躲开我的视线，她弯下身来缓缓解开我裤子上的腰带。
「惠美！？」
然后她趁著气势，毫不犹豫地拉下我的裤子。
那里早已耸立著一根、因诅咒而显得发黑的巨大肉棒。
14.保健室内的两人！ 银色幻梦 
「不是的、惠美……这是、那个……」
惠美突如其来的举动让我大吃一惊，不由得开始为自己勃起的窘态找借口。
面对又香又软的绝美少女，而且还只穿单薄修练服埋进自己怀里撒娇，肉棒当然会变得暴怒不已。
「……又变得好黑了。  这是诅咒的影响吧，雫没有帮你处理吗……？」
「嘛啊、最近时机不太好……  这两天都没做爱、一直在忍耐著，所以诅咒大概又积累了很多……」
我连忙顺著她的话辩解著，这个诅咒是掩护勃起的好借口，但是惠美好像也不太在意的样子。
「因、因为是第一次，可能会做得不好……」
她在说什么？
就在我大脑一还片空白的时候，惠美已经吻上了我的龟头。
在轻柔地亲了好几下铃口后，她有点踌躇地用双手握住棒身，然后微微伸出舌头开始舔了起来。
「唔……！」
一瞬间的快感，让我的腰猛力地颤了一下。
不妙……！　好舒服啊……！　那个惠美……！　居然在舔我的生殖器……！
她还不太习惯的样子，舌头贴著龟头前端小心翼翼来回舔舐……！
真是不得了的美景呢，平时对我说话总是没好气的嘴巴，此时却伸出小巧的舌头，像乖顺的小猫咪一样舔著肉棒。
「惠、惠美……！」
大小姐在我两腿间的动作渐渐大胆了起来。
她更加用力伸出舌头，用舌尖到舌腹深长地抚慰著，再反复勾勒出冠状沟的形状。
但似乎依然很紧张的样子，惠美停下来喘著气，炙热的吐息拂弄著龟头。
接著她撅起嘴巴、艰苦地略为含住前端，小心翼翼不碰到牙齿，用舌头爱抚著在自己口腔内发抖的肉棒。
「咕啊……！」
龟头被湿暖的小嘴巴整个包复住，柔和的快感让我叫出声来。
惠美的舌头用力了起来，就像在挖掘我的尿道口一样，连背面的敏感带都被仔细地责备著。
「嗯噗姆……啾啵～……噗姆姆……」
我不禁舒服到抬高了腰部，让她端正的脸颊上更加传来淫糜的唾液声。
在惠美认真又温柔的口交下，真切感觉到自己性器的大小和硬度都在持续增加。
「惠美……！」
「姆呜！？」
然后，在压抑不住的兴奋下，我的双手抓住惠美的头部，使劲地往自己股间按压，将龟头塞进她的喉咙深处。
就这样保持这个姿势一动不动，充分感受少女咽喉的紧致收缩感。
过了好一阵子后我感觉到惠美想吐的反应，这才慢慢地从她嘴里把我的阴茎拔了出来。
肉棒表面被惠美的唾液弄得闪亮亮的，尺寸也明显比刚才更大了，看起来就像一根富有光泽的金属棍。
而且大小姐俏丽的嘴角上还沾到我的阴毛，不过她完全没有察觉到，又再次凑过来近距离观察著我的生殖器。
「它变得……越来越大了……」
幸好她看起来并没有生气。我松了一口气回答道。
「上次我失去意识的时候，妳不是已经看过了吗？」
「上次的时候…… 那、那个，我没有这么靠近著看……」
「是吗…… 话说、惠美、妳为什么……」
惠美再次从下方仰视著我，她认真地和我相互凝视。
「刚才说过了吧，请让我也负起责任！  而且……如果能帮你释放诅咒，我也暂时能获得强大的魔力。 那样的话，就能把井出句那家伙彻底打得破破烂烂的……！」
原来是这样啊，也就是说她想要和我一起打倒井出句。
说实话这确实是个不错的提案，如果让魔力庞大的惠美支援，利用结界阻挡那家伙的大范围攻击会很安心。 而且……
（也不是每次都能找到时间跟雫发泄咒力…… 为了抑制魔族化的风险，能得到惠美的协助实在是帮了大忙……！）
然而，我也面对这样的少女提出疑问。
「但是这样好吗……？　惠美妳明明对我……」
「喜欢、最喜欢了！！」
「……诶？」
惠美直截了当的告白，让我的大脑突然停止运转，只能在满脸通红的美少女面前愣住。
「我、我也是刚刚才注意到自己的心意。 队、队长……和那家伙、和其他男人不一样。 我一直以为，自己不可能会有对男性抱持这种感情的一天，所以才一直没发现…… 但是我现在终于确信了！ 我、伊智仓惠美，喜欢一个叫昂劫和重的男性！ 是作为异性的、最喜欢你了！！」
「惠美……！」
现在不能再让女孩子难为情了……
我直接狠狠吻住惠美的双唇，用舌头强行撬开她的牙齿，尽全力蹂躏著无法反抗的口腔。
「嗯噗姆…… 嗯啾啾、嗯哈啊、啾嗯嗯……」
惠美最初时吓了一跳，但随即就开始慢慢迎合著我的侵入，接著积极地让两人的舌头缠绕在一起。
她也紧紧抱上来，吸吮著我的口腔，彼此互相交换唾液。
我尽情享用著女孩子甜美的唾液，仿佛身心也要融化在一起，意识舒服到一片发白。
舌头时而贪图地强攻，时而酥麻到发软。
我再次奋起突进，用舌头巨细靡遗地舔舐著大小姐的牙齿、牙龈、再到上颚表面，似乎是第一次受到这样的刺激，她紧绕在我脖子上的手臂大幅地抖动好几下。
「嗯哼哼……啾噗、嗯啾、姆嗯～ 啾嗯嗯……」
就像在口腔里激烈地交合著，怀中少女的身体越发瘫软无力。
我借机把她抱起来侧坐在大腿上，把手伸向修练服下方隆起的胸部。
惠美有些抗拒地挡住我的胳膊，但是我毫不在意，继续温柔地揉著她可爱鼓胀的乳房。
（正好是一只手能掌握的大小…… 好可爱啊……！　虽然没有雫那样的规模，但是形状跟手感真是太棒了……！）
说起来、我第一次跟雫做爱的时候太过失控了。 那时候的诅咒远比现在强烈，让我完全被性欲吞噬，没有好好顾及雫的感受，我记得自己一直很粗鲁地在揉捏雫的乳房。
正好现在还能控制住性冲动，有意识在注意力道。 我仔细轻揉抚摸不让女孩子感到不适。
但突然惠美离开我的嘴唇，又缩起双手来挡住我的抚摸，她低下头羞涩地哀求道。
「不、不要……我的、很小的，不像雫那么大…… 和同龄的女生比起来、也是……」
「喂喂、惠美？  我才不是通过大小来否定女性魅力的人。 而且，现在在眼前的欧派、明明是这么漂亮，已经让我被迷倒了呢。」
「和、和重先生……！　真、真是的……！」
没错，眼前的少女实在太迷人了，我想更进一步地好好享用她。
必须将她身上充满魅力的地方全都品尝一遍才行！
我蹲下身来，把脸凑近坐在床上惠美的私密之处，接著用手轻推大腿内侧，将少女的双腿慢慢撑开。
此时在我眼前的，是仅靠单薄布料遮挡、尚未被任何男人碰触过的股间。 光是这个事实让我兴奋不已。
当我隔著修练服的裆部、想要触碰大小姐的私处时，上面传来她慌忙制止的声音。
「啊……那里！  那个、可能很脏的……」
「嗯嗯？」
我原本以为是汗水或是圣水的意思，但是她的表情有点厌恶。
「刚才、衣服被那家伙的东西碰到了……」
「……是这样啊。」
虽然不是直接的，但是隔著修练服接触了么。
那样的话确实会令人觉得反感，而且惠美也不愿意让我直接触碰到那块布料，所以才出言制止吧？
那么就……
「那么、那我就不客气了喔。」
「啊……！？」
我把裆部的布料拉到旁边，暴露出惠美第一次让男人见到的小穴。
竟然是光洁无毛的白虎小穴，实在太美丽了！  既白嫩又诱人……！
和雫白皙的媚肉不一样，惠美的媚肉是淡粉色的，真的是美不胜收。
阴户的形状就像馒头一样，我温柔地拨开两旁软嫩的媚肉，这才能看见里面的鲜粉色的阴唇。
而且整个小穴已经湿透了，它一边细细地发抖、一边分泌出更多晶莹的爱液，大该是接吻的时候让她兴奋了吧？
「不……不要再、盯著那里了……」
「这么漂亮的小穴，根本不可能不去看啊。」
倒不说如想一直看下去，我加大力道推开大腿，让她的股间更舒展开来，同时也令女孩子的生殖器更完美地呈现出来。
惠美羞耻到用手腕遮住自己的脸，但是也没有反抗的样子。
我急不可耐地把脸凑上去，马上就开始围绕著阴蒂亲吻起来。
「呀啊……！」
尽情吻个过瘾后，才伸出舌头仔细舔舐。
因为惠美漂亮的小穴周围没有任何阴毛，所以舔起来非常舒服。
连媚肉都被我吻到干干净净后，舌头接连沿著滑嫩的秘裂横扫，任何一个缝隙都不放过，把小穴的蜜液全都津津有味地喝下去。
「那、那种地方……！　很、很脏的……！　好、好羞耻啊……！」
她像是要表示抵抗似的，有气无力的双手想要推开我的头，但我毫不在意地继续舔舐著。
舌头持续深入到阴唇中央、在女孩子的尿道口和膣口之间横行霸道。
「啊嗯嗯……！！」
可能是刺激感太强了，惠美弓起了身体，想推开我的手臂也僵硬得直挺挺，但是这根本阻止不了已经沉醉在大小姐甘蜜的我。
直到把小穴吃干抹净后，我转而开始用舌尖拨开阴蒂的包皮，让小巧可爱的蜜豆充分露出来。
我兴奋地锁定住它，用舌尖和嘴唇轻轻吸吮起来，在女孩子的私密处细细发出煽情的水声。
「喵啊呀呀！？　呀啊、啊嗯！　什、什么、不、不要啊……！」
通过温柔的吸吮责备后，已经完全激发起女性性器的快感。
我再次将舌尖紧贴在敏感带上旋转起来，让惠美泄漏出悦耳的娇喘声，双腿还不停发抖直打哆嗦。
但是真正的好戏才刚要开始，我用舌头在阴蒂上快速来回刷动著。
「啊啊……哈啊嗯嗯～！　不要啊！ 这、这是、什么……！　声、声音……要、要叫出来了……！」
啾噜～♥  啾噜～♥  啵啾……！噗啵……！
除了少女泄漏出的喘息声外，还可以听见下流的吸吮声。
我心神荡漾地继续欺负著阴蒂，让她纤细的腰像痉挛一样颤抖起来，小穴和膣口也抽动似地在收缩著。
这时，惠美的双腿反射性地紧紧夹住我，两只手也用力扯住床单哀求著。
她原本甘美的娇喘声渐渐变得妖艳，回响在空荡荡的保健室内。
「啊啊、啊嗯嗯～  不、不要啊～  和重、先生……！　不、不行的、停下来……！　会、会漏出来、这样下去、会漏出来的、呀啊啊～……！」
平时总是对我争强好胜的态度，现在却娇媚柔弱地在恳求著，这只会更加点燃起我更想欺负她的欲望。
我无视惠美的求饶声，更加彻底地去刺激阴蒂。
舌头使劲伸出来回摩擦敏感带，左手轻轻搓揉娇嫩的阴蒂豆荚，右手指则略为伸进膣口温柔按摩著，有时会还会用舌腹滑过整片粉嫩的小穴。
「真、真的不行！ 拜、拜托快停下……！　不要啊、要去了、要去了啊啊啊啊……！」
下个瞬间，床上的大小姐盛大地失禁了。
温热的圣水全部源源不绝洒在我的脸上，而我毫不犹豫地接受了。
少女的圣水不但没有刺鼻的氨水味、也没有闻起来不快的异臭。 反而有股让脑袋晕呼呼、令人更加兴奋的特殊气味。
「不、不要啊…… 求、求求你了，请不要看啊……」
惠美举起手臂遮住她的脸庞，拼命想抑制高高抬起的腰部。
纤细娇美的身躯在猛烈颤抖之余，热气腾腾的失禁液体也丝毫没有停下，直到床单彻底湿成一大片狼藉。
15.幻梦的接续！ 月光下的妖精 
「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」
惠美躺在床上激烈地喘著气，充满韵味的身躯上下起伏著。
她羞耻地用双手摀住脸，不让我看到她此刻的表情，下半身在床单的水渍上不安地扭动，裸露在外的白虎小穴已经被圣水淋湿了
「真是漏得声势浩大呢，感觉有这么舒服吗？」
我一边欣赏美少女羞耻的样子、一边露出使坏的笑容。
惠美则从手指的缝隙中看著我，弱弱地抗议道。
「明明都说了快停下…… 笨蛋。」
「抱歉抱歉…… 因为我想让惠美也变得舒服嘛。」
让女孩子失禁这种事确实不太体贴，所以只能老老实实地道歉。
但是又突然发现、大小姐娇羞的模样实在太美了。 我情不自禁抱起她，不停吻著她微微出汗的侧脸，品味著身上甜美的香气，手却又不安分地伸向湿嫩滑润的小穴。
「啊嗯嗯……！」
我将手指伸进去仔细地抚摸膣肉，里面再度变得黏糊糊的，已经又分泌不少爱液了，这样的话应该可以……
如今已然无法克制住性欲了，不管是圣水的气味、还是女孩子高潮后的汗香味，都让理性快要负荷到破表超载。
我拉开她修练服的肩带打算直接剥下来，惠美似乎也察觉到我的焦急，并没有表现出抗拒的样子，反而轻轻扭动身体使我更容易脱下。 然后挺起腰抬高屁股，让我把扯下来的布料从双腿拉出。
我再度用公主抱的方式、抱起全身赤裸的惠美，走到旁边一张干净的床上，接著轻柔地把她放到床上。
那里刚好在窗户边，皎洁的月光把少女完美无瑕的躯体照耀得熠熠生辉，就宛如月光下的妖精一样。
「惠美，我可能没办法停下来了喔？」
我抓住她的双脚，用沙哑的嗓音问道。
还没得到回应之前，就已经情不自禁地分开她性感的大腿，将肿胀至极的肉棒凑到白嫩小穴面前。
尽管处于兵临城下之际，但是身下的少女丝毫没有一丁点反抗。
「嗯嗯……可以的，拜托你了、和重先生，我的第一次…… 处女…… 请你、收下吧……」
「惠美……！！」
本来就根本无法阻止这一切了，但是惠美的话更加让我无法控制自己。
我向前挺出腰部，让抵在膣口上的龟头慢慢推进，挤进温暖又湿滑的柔肉中。
「啊啊…… 那、那里会、有一点点害怕…… 请、请再、温柔一点……」
「嗯嗯，我会很小心的。 为了不对惠美的可爱太过暴走，绝对会拼命忍耐。」
「…………！」
但是阻力依然很强大，狭窄的小穴封闭得严严实实，连龟头都还没能完全进入。
而且、对于第一次接受的强烈异物感，少女的膣穴表现出了强烈的抵抗。
我只能一边引导惠美放松、一边配合著她呼吸的节奏，长时间地慢慢深入、持续缓步前进。
「啊啊……哈啊……哈啊～ ！  进来……了…… 我、我的里面、和重先生的东西…… 已经进来了……」
过了好一会儿，她终于全部接受我的性器了，床单上只流有少量的血迹。
「全都进去了呢……会很痛吗？」
「没、没关系的…… 我、还不要紧…… 就、就按照和重先生喜欢的方式动吧……」
「惠美……！」
太、太不妙了啊！  这位大小姐实在是太可爱了……！  心脏都快要爆炸了……！
姑且不论她平时对我的态度。到了床上的场合后，不只会像小猫咪一样撒娇，而且还是这么甜蜜又深情的献身型女友……!   这种反差实在快让人受不了了……!
我再次集中精神专心为她破处，一开始只敢用股间慢慢磨蹭著，然后贴在阴户上巧妙地旋转研磨起来。
随著这个煽情的动作，惠美的嘴里也泄漏出了甘美的喘息声，让我更加兴奋的想宠爱她。
「啊啊、啊嗯、啊呜呜～…… 呀啊！？  嗯嗯、啊哇、啊嗯嗯～……！？  它、它在动了……！   和重先生的东西……在我、里面、进进出出的……！」
小幅度再次提高抽送的速度，在保持细腻活塞运动的同时，我把手伸向她的胸部，揉弄著小巧鼓胀的乳房。
「啊嗯……！？　胸、胸部那边……！　不、不可以呀……！」
月光照耀下的惠美，白皙又光滑的肌肤美得就像妖精一样。
而这个楚楚可怜的妖精，现在正被我发黑肿胀的大肉棒侵犯著。
如此让人想轻怜疼惜的美少女，令我心里萌生出一种强烈的义务感，一定要把她带向高潮的巅峰。
保健室的铁架床发出嘎吱嘎吱的声音，而原本的娇喘声也渐渐变成妩媚的呻吟声，酥麻到足以融化大脑。
「啊啊、哇啊、啊啊嗯～！　哈啊、哈啊、啊啊、啊嗯嗯～！」
用膨胀到极限的龟头精细地挖掘膣肉上的皱褶，稍微抽出来后轻轻扭动腰部，摩擦著彼此耻部的同时再次挺入。
每当这时，膣肉就会狠狠缠绕上来，全方位地压迫我的前段棒身。
直到更加深入内部后，皱褶又毫不留情包裹住敏感的前端，无穷无尽地赋予我超乎想像的快感。
这个小穴……虽然和雫有著截然不同的刺激感，但也是个令人欲罢不能的名器啊……！
雫的小穴有著完美的包覆感，既能温柔容纳住整根肉棒，也有著无与伦比的压榨刺激，因此射精感会非常强烈。
另一方面，惠美的小穴从最初就以我的龟头为主，从铃口、系带、到冠状沟都能感受到惊人的绵密酥麻感。
明明我是打算让惠美舒服的，现在反倒是自己爽得不要不要的，就是这么具有献身精神的小穴。
就在我这么想的时候，惠美抓住我在揉胸部的手，然后一把拉了过来。
面对近在咫尺的大小姐，她捏住了我的脸颊。
「……惠美、小姐？」
「你刚才、是不是在想雫的事情？」
「诶……」
她是怎么知道的！ ？  确、确实我…… 一边舒服地抽插著惠美的小穴、一边在脑海里比较她们两人的名器……！
「和重先生，拜托你了…… 现在、可以只看著我一个人就好吗？」
「…… ！　惠美！」
少女哀伤乞怜般的表情让身为男性的心口溃堤了。
我立刻把身体更紧贴上去，然后重重地强吻住了她。  失控般地用舌头蹂躏著甜美的口腔，才又重新开始猛力扭起了腰部。
仿佛这样还不够似的，我抓住她细致的手掌，十指互相交缠把两只手按在床上。
上方两人的嘴巴在热烈地进行舌吻，下方彼此的性器官在激烈地交合著，全身都化成炙热的糖浆。
承载全身体重的打桩机活塞运动，每次巨大的肉棒突入进去时，惠美都会大幅颤抖一下、发出更加高亢的娇鸣声。  但我毫不留情地继续用腰部撞击著她的股间，在她的口腔里紧紧缠绕住湿热的舌头。
噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～！ ！ ！ ！
昏暗的保健室传来两人淫糜的喘叫声，还回荡著肉体与生殖器演奏出的下流的声响。
我们紧紧抱住对方，浓热到要融化成一团了。
此时、大小姐紧致的膣穴也已经被彻底驯服，顺从的能完全接受得了我的肉棒。
如此听话的小穴，在我越发浩大的入侵下，慢慢为龟头开启了通往子宫的道路。
我把握这个大好机会，用肉棒再度狠狠贯穿进去，执拗地捅著子宫口的大门。
「啊啊、哈啊、哈咿、啊啊嗯…… ！　这、这样、好深啊……！」
插入得越深，越能感受到膣肉的刺激。
被紧紧包围、收缩缠绕著，实在太舒服了，已经快要射精了……！！
我感受到股间一阵酥麻，阴囊已经高高抬起了，准备将大量精液送入惠美的子宫里。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…… ！　和、和重先生、小鸡鸡……！　在、在里面、跳动得好大力……！　已经、要出来了吗……？」
「啊啊……！　我会把我的精液……！　全部射进惠美的子宫最深处……！」
「嗯嗯……嗯嗯……！　射出来、在里面射出来吧！　我的小穴……是和重先生专用的……！　无论什么时候都可以、只要和重先生喜欢就好……！　因为我的小穴是、为了让和重先生感到舒服而存在的……！」
惠美在做爱的时候，果然是那种又顺从又喜欢奉献的类型啊……！
这样的未来绝对很危险，不光是雫，我还会被惠美宠坏的。
在她的娇惯之下，我把龟头更紧紧拧进子宫口，然后使劲压在少女的耻丘上，原本前后的活塞运动再度变成了旋转研磨的动作。
「哈啊嗯嗯……！　射、射出来！　我的子宫……是和重先生的所有物，请在里面做上标记吧……！」
大小姐如此请求著，然后把她的美腿箍锁在我的腰上，似乎是在要求我强制中出她。
为了满足这个美妙的要求，我用尽全身的力量紧紧压住她，然后拼命把龟头按在子宫口上。
无法抗拒的快感让我紧咬牙关，已经分不清楚是腰部、身体、还是视线在颤抖。
灵魂仿佛被浩大的快乐涡流卷入，一瞬间奔腾的快感让我迷失了方向，几乎连意识都快要被彻底吞噬。
下半身传来熟悉的滚烫灼热感，就这么迎来释放咒力的绝顶高潮……
「出来了……要射出来了！　惠美！　妳的小穴是只属于我的……！　绝对不会让给任何人……！」
「是的、是的！　就这样射出来吧……！　在我的里面、全射出来……！」
哔噜噜！哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟噗、噗噜噜─────！哔噜噜─────！ ！
嘟噗噜、嘟哔噜噜噜噜～！！！   嘟噗噜、嘟哔噜噜噜噜～！！！
「嗯啊啊啊啊啊啊！！　好、好烫啊……！　和、和重先生的、精液……！　进、进来我的、子宫了……！　太、太猛烈了、会怀上、小宝宝的……呀啊啊～！」
即使在猛烈的高潮之中，还是能明显感受到惠美的膣内正在狠狠绞动。
膣肉富有节奏地榨取痉挛的肉棒，为了促使其射精而反复收缩不已。
仿佛有意识在似地在吞下我的精液，子宫口也紧紧吸吮住龟头的前端不放。
除此之外，惠美缠绕在我腰上的双腿更加用力、让彼此的性器紧密贴合在一起。
此时我能感受到，身下的少女正用尽全身的力气，全心全意支持我在她体内射精。
「唔啊…… 咕唔……」
糟糕、实在太过舒服，舒服到使不上劲了……！
直到现在，肉棒都还是在反复痉挛，伴随著每一阵爆发式的极致快感，不停地喷射出精液。
滚烫的精液被零距离灌注进大小姐的子宫里，而她颤抖地抱著我不放、高兴地接受了这一切。
真是……这个小穴要献身到什么程度才愿意罢休呢……！
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……  和、和重、先生……」
漫长的射精终于结束了…… 我的胳膊一软、脱力地倒在惠美身上，把身体的重量交给她。
这两天累积的精液，都被大小姐不断挤压的名器小穴、连最后一滴都欢快地榨干。
「感、感觉……还舒服吗……？」
「啊啊…… 已经舒服得乱七八糟了……」
「太……太好、了呢……」
惠美温柔地抱住了靠在她身上的我。
「惠美感觉怎么样？」
「诶…… 这、这很不好意思的……」
「我想听妳说出来。」
「嗯……嗯嗯。 那个……和、和重先生、进来我的里面的时候，能感觉到自己是被真心渴求的。 那个时候……感、感觉、真的、好舒服喔……」
唔哦哦哦！　好、好可爱啊……！ 惠美害羞到满脸通红，羞涩的表情真是太可爱了。
「特、特别、是那个感觉…… 我、我之前听雫说过的……   和重先生、射精的时候，诅咒在子宫里转换成魔力的瞬间。 那个是最厉害的……」
啊啊、这个雫也告诉我很多次，说是会舒服到快失去意识。
基本上是在我内射进子宫的一瞬间，咒力会转换成女性术师的魔力。
而在那个时候，惊人的快感会如潮水一般袭卷而来。
也就是说、只要跟我做的女孩子是术师，被我中出的同时亦会强制迎来绝顶。
虽然感觉有点作弊，但就算是未经人事的处女，我也能赋予对方极为强烈的快感。
当然我自己也能舒服，魔族化的风险也能抑制住，真是一举多得啊。
我缓缓地把阴茎从惠美的小穴里拔出来。
「啊嗯……」
这让她漏出依依不舍的轻叹声。
原本还紧紧闭合在一起的膣口，现在已经微微张开了。
噗哔噜、咕啵噜……
突然，刚才射出的精液随著一道真空声响，大量的白色浓浆喷涌流出。
惠美的两腿之间顷刻积满我的精液，在床上形成一个小水漥。
连我自己都觉得惊讶的量，大概是受到诅咒的影响，加上这几天又积累了太多吧？
「好厉害……好大的量…… 我的里面、竟然能装得下这么多吗……？」
从少女光滑无毛的阴户上，可以看到被覆满白浊脏污的秘裂。 看著粉嫩小穴大量流出精液的样子，我的阴茎瞬间又恢复到最大硬度了。
下半身的儿子正在咆哮著还想要给眼前的雌性配种。
惠美看著它嚣张的模样，俯下身来谨慎地碰了碰，接著又轻轻抚摸著龟头说道。
「真的好厉害…… 还这么硬、而且好大…… 这、这要、怎么办？　如、如果、和重先生还想继续做的话，我也可以……」
多么诱人的提案啊……！但我此时还没忘记自己的工作。真是悲哀啊，这是身为社畜的天性。
「先不用管它了…… 惠美，妳的魔力恢复得怎么样？」
「嗯、嗯嗯，感觉好神奇啊…… 就像比过去都从未有过的充实感……」
「是这样吗…… 老实跟妳说，只射一发是远远不够的哦。 其实我还想要继续跟惠美做爱呢，想跟惠美一直相亲相爱直到天亮，想给妳播种直到子宫再也装不下精液。 因为惠美就是这么有魅力的女孩子，好想做爱、好想接吻、好想内射……」
「诶、诶诶……那、那个，嗯、嗯嗯……」
「我想再多做上一些标记、证明惠美是属于我的，但是……我目前还有工作在身上，现在的时间也不够充裕，而且如果让巡逻的人发现井出句就麻烦了。 所以说……」
真是可惜的机会，我的心中都要流出血泪了。
不过、没关系的！  未来也还会有许多机会，我从今后开始要不停和惠美做爱！
我掂起她的下巴轻轻吻了上去，再意犹未尽地分开。
「啊……」
「下次再继续吧，现在先去把那个伤害惠美的恶心家伙收拾掉！」
「好的……！」
16.工作的收尾！ 再战井出句 
我对自己和惠美施放仙术，让全身都焕然一新。
这么一来双方的身体都变得干净了。
「我从先前就很好奇了，这个奇怪的术到底是……？」
「啊ー 也是啊，毕竟承蒙了惠美跟雫的许多照顾……下次我会向妳们两位好好解释的。」
「……唔呜、我知道了啦。」
两个女孩子都献上了自己的第一次，拼命在用身体承受我的诅咒。
一直对她们隐瞒下去总觉得不太好。
「好了……走吧！」
「嗯嗯……！」
惠美也已经换好修练服了，我们再次前往井出句所在的建筑。
这时，我的目光又不禁被少女曼妙的身姿所吸引。 视线追随著紧贴的布料，突然移到她的两腿之间。
（……那个诱人的小穴、刚才一直在和我激烈地做爱呢…… 就算已经用仙术清理过了，也只是表面变得干净而已，里面一定还有我灌得满满的精液……）
也就是说，大小姐最重要的地方依然封存了我的体液，漂亮的身体上充斥我的标记。
这大概是男性特有的征服欲之类的东西，总之、能得到如此迷人的女性，让我内心洋溢著满足感。
我打量著惠美、嘴角不禁上扬，却也发现自己被她半瞇著眼睛看著。
「啊……呃。  不、这是……」
「……可以唷。  如果能将你的视线全部独占的话，那一定是认同了我作为女性的魅力吧？」
「惠美……！」
「雫姑且就算了…… 但是，你可不要去看别的女孩子！  因为你……还有我在哦。」
咕唔……！ ！　好、好可爱啊……！ ！　和第一印象截然不同的讨人喜欢……！ ！
◆
「那接下来就按照就按照计划进行吧……！」
「嗯嗯……！」
惠美解开了阻挡修练场出入口的结界，在此同时我率先冲了进去。
井出句像失去意识一样直挺挺地站著，场内到处都是魔力肆虐过的痕迹，似乎不久前还在这里疯狂破坏，但是他本人周围的魔力却仍没有减弱。
「要上了！ 井出句……！」
井出句一发现我的身影，就显露出了敌意。
「咕噜哦哦哦哦嗄嗄嗄嗄嗄！！」
随著一声怪异的咆哮，大量的魔力像散弹从扭曲的肉体中爆发出来。
但是……
「守御！」
身后传来惠美的声音，密密麻麻的魔力弹立刻被前方展开的结界全部挡了下来。
（结界的完整度真是惊人啊……！）
她刚才使用的只是最基础的结界术，但是在庞大魔力的增益之下，造就出来的是强行提高好几个档次的结界。
如果要编织出正规术式的话，可以用较少的魔力做出同样坚固的结界，但是这会花费不少时间，而且也需要对魔力的精密控制。
妥善地使用大量溢出的魔力，直接绕过术式叠加施展结界。
不愧是伊智仓家的大小姐，这是她本来就擅长结界术的才能，再加上作为术师的理解力吧。
「唔哦哦哦哦！！」
猛烈袭来的魔力块都被稳妥地抵挡下来，既然有惠美的结界掩护，那也不需要考虑闪避了，我直接一路奔向井出句。
「接招吧吧啊啊！！」
冲刺的重拳狠狠击在井出句的肚子上，紧接著我以此处发动干扰，搅乱他全身的魔力流动。
「噗呜啊啊啊啊！？」
药物的作用似乎让他根本感觉不到疼痛，立刻就能作出回击，粗壮的刚腕直直袭来。
面对这单调的动作，我轻易下蹲躲开，同时用沉重的肘击撞开他的小腿。
「噗哇啊！」
毕竟肉体依然是人类，要打倒的方法要多少有多少。
井出句的身躯一下子失去了平衡，硕大的身形摇摇晃晃。
「欧啦啊啊啊！」
然后一个掌击把他的下巴打得高高仰起，补上连段的回旋踢让井出句飞向空中，再结结实实砸向地面。
能感觉到把肋骨踢断的碎裂感，应该能让他暂时无法正常行动吧。
就算意识能够恢复，也会因为疼痛而无法发动术式。
「结束了……吗？」
「啊啊、大概是。」
比我想像的还要容易解决啊……
但是说实话，如果只有我一个人的话，就必须一面处理那些杂乱的魔力攻击、一面拉近距离进入肉搏战。
不可能像现在这样毫发无伤，而且那应该会是一场旷日费时的战斗。
这都多亏惠美充分发挥了魔力展开结界，我才得以快速贴近井出句，真是让她帮了个大忙啊。
「算是搞定了。 总之先把他绑起来，之后再随便写个报告书交差。 情节就由我来设定吧，惠美妳只需要配合我的说法就好。」
「嗯嗯…… 那个、队长，谢谢你这么为我著想……」
「毕竟妳是我的部下嘛，这不是理所当然的吗？」
明明不久之前、惠美还口口声声地叫著和重先生，是因为冷静下来后觉得不好意思吗？
「撒啊、惠美，先去换衣服吧。」
「嗯嗯……」
「咕唔呜……！　我、我是……」
「！？」
就在我敦促惠美去换衣服的时候，井出句已经恢复意识了。  喂喂，就算耐打也要有个限度吧。
井出句似乎注意到我们的存在了，他睁大双眼拼命挣扎著。
应该是剧烈的疼痛、加上全身多处的骨折，怎么样也站不起来。
「咕呜……！」
「别白费力气，肋骨都四分五裂了喔。」
「没想到…… 吃了觉醒药也没有用……！」
觉醒药……吗？  大概是苍月会那边的鬼东西……
「切……！  好不容易才骗来的蠢小鬼……！  如果不是你的话，我早就成功得手了！  把惠美酱侵犯得哭天喊地的……！」
「你在说什么啊？  惠美今天是为了跟我练习格斗技才来的，跟你这家伙一点关系都没有吧？  你把自己的妄想都讲出来了，真是恶心。」
「什么……？」
「没什么好奇怪的唷，我既身为执行官，平时也是惠美的上司，当然会在工作的时间帮她进行训练。」
「…………！　对了、我想起来了，你是魔兽课……！　那个昂劫家的……！」
我不记得有和这家伙自我介绍过。 嘛啊、也没有必要。
「区区落魄之家的术师……！」
「你被区区落魄之家的术师揍得鼻青脸肿哦。  那么、药是从哪里来的？  你和苍月会有什么关系？」
「……我不知道你在说什么。」
很明显的谎话，我来这里就是为了调查井出句和苍月会的交易内幕。
强奸致伤未遂、杀人未遂、还有使用危险药物，想要逮捕他的罪名早已足够了，但还是缺乏和苍月会连系的关键证据。
「你以为装糊涂就能过关吗？  现在特缉组的执行官是谁在掌权，你不可能不知道吧？」
才刚说完、井出句的脸色就一片惨白。
现在管理特殊刑事缉捕组的，在五花八门的众多术师家族中也算得上异类，具体来说就是咒术……擅长咒术和拷问的术师家族。
「想必药是透过苍月会的渠道入手的吧？　真期待啊，在那个人面前，你能保持沉默到什么时候呢？  嘛啊、反正把你交给他之后，我就可以拍拍屁股走人了。」
犯罪术师会被剥夺权利，包含最基本的人权。
如果不这么无情的话，就无法防范滥用力量造成的大规模灾害，严刑峻法就是威慑术师成为罪犯的最有力工具。
但有时也会出现像井出句这样的家伙，为了逞一时之快的纵欲犯。
他就是这么想强奸惠美吧…… 甚直到了不惜犯罪的程度。
「惠美，这里交给我就好，妳快去换衣服吧。  没必要一直让让这家伙看到妳的肌肤。」
「诶……嗯嗯。」
大小姐听闻之后就掩著身体、匆匆走出了修练场。
那么……
「啊啊、还有，其实我也会一点咒术哦。」
「……什么？」
「不过效果相当有限、使用的条件也很严苛、再加上多少有一些风险…… 具体来说，施咒的对象魔力要比我低，而且要对我丧失斗志，也就是精神上的屈服。  更重要的是，还得要确保没有被目标以外的其他人听见。」
我蹲在趴倒地板上的井出句面前，揶揄地解释道。
幸好目前所有的条件都具备了，不过最后的那点其实跟诅咒无关，只是我自己要求的注意事项。
我抓住井出句的头发，让他抬起头、能够和我两眼对视。
「呃啊……」
『你在这里看到了正在训练的我和惠美，你为了侵犯惠美想要杀了我，却反而被打倒在地。 』
篡改对象一部分的记忆，大概就是这样的能力。
这也是为什么不能让其他人在场，否则可能会对听见我声音的人产生影响，这是特别需要注意的地方。
惠美的魔力比我充沛的多，我想应该没问题，不过还是要保险起见一下。
很难判断会以什么作为契机，对哪方面的记忆产生影响，为此我特意把她支出了修练场。
然而、篡改记忆也不是什么都能做的，只能用在最近发生的事情上，而且也不能下达太过复杂的指示，这种能力相对来说很浪费力气。
尽管没有什么用武之地，但在这种特殊的情况下还是很方便的。
井出句成功地受到影响，并且当场就失去了意识。
接下来我只需要保持沉默即可。 这么一来，惠美被这家伙诱骗、差点遭到强奸的事情就不会外泄出去，永远的。
「队长，让你久等了。」
「喔哦、好了、那我们走吧。」
「是的……！」
我把井出句五花大绑著拖离修练场。 等一下联系完后，特缉组马上就会派人把他押回去。
除了我能领到奖金外，惠美从明天开始又能过上和平的校园生活了。
我本来打算将大小姐送到家里附近就好， 但途中被惠美羞涩地紧缠著手指不放，我只好牵著她的手一起回去了。
17.办公室礼仪！ 光天化日下的职场 
「真、真是的……！　居然在这种地方……！」
「妳不想要吗？」
「也不是……不想要……！　啊嗯嗯～！」
今天的魔兽课小队没人请假，原本预计全员都会到齐。
但是雫突然打电话过来，说被学生会长找去帮忙，会晚一点到。
辉夜也临时告知我，要跟经纪公司开会商量接下来工作的内容。
最后天音又传来讯息，说她想顺便去某个地方，等那边的事情忙完后才会过来。
结果就只剩惠美一个人来事务所，两人很自然地开始了上次中断的亲热。
惠美此时穿著青春靓丽的学校制服，在客厅的沙发上肆意绽放著妖娆的姿态。
衣衫不整的两人呈现背面坐位，她性感的美腿张开跨上我的两侧膝盖，紧致的小穴正承受著我猛力向上的反复顶撞。
「如、如果、大家突然、回来的话、呀啊啊……！」
「会被看光光哦，我和惠美性器结合的地方。 而且连我们相爱的模样也会一并被看到，毕竟我前天才在妳身上释放诅咒，还没到急需发泄的时候。 也就是说、这纯粹是渴求彼此的做爱。」
「真是的……！　是、是和重先生你说、想要继续、上次的事情…… 呀嗯嗯～！」
在保持腰部激烈上下运动的同时，我将右手伸进敞开的制服衬衫内，捏著少女的胸部上诱人的粉红色尖端。
左手放在双腿大开的无毛耻丘上，指腹慢慢抚向湿润硬挺的阴蒂，然后双手的手指一同揉弄起来，富有节奏地责备著女性的敏感带。
「哈嗯嗯……！？　不、不行呀……！」
「如果这个时候，有人从玄关进来了…… 妳打算怎么办呢？」
「那样的、事情…… 不、不要啊……！」
虽然大小姐嘴上不愿意说出口，流满爱液的小穴却瞬间勒得紧紧的，或许是想像被人撞见的情景而一下子感到兴奋吧。
「惠美的小穴、真是太舒服了……」
「和、和重先生……！　我、我也、好舒服……！」
噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～噗啾～！ ！ ！ ！
她坦率的反应、让我更加用力地从下往上顶起子宫。
咕唔、真是幸福……！  自从那天之后，惠美就会像恋人一样对我撒娇，能如此浓情蜜意地做爱真是赛高啊！
不对！  惠美喜欢我，我当然也喜欢她，所以这本身就算是恋人间的做爱！
话说回来、无论是雫还是惠美，都是超级漂亮的美少女啊。 居然能无限制任意中出什么的，魔兽课对我来说果然是最好的职场环境。
「啊啊、啊哈嗯～ 哈啊、啊啊～ 啊啊！」
少女的纤细的腰在剧烈颤抖著，膣肉也开始强而有力地收缩，她已经该不多要高潮了吧。
我一把抱住惠美的大腿内侧，然后把她左右张开的双膝抬起来。
在保持相连的状态下、我也跟著站了起来，形成了所谓背面火车便当的体位。
「呀嗯嗯……！？  这、这样的姿势……！」
「这样很舒服吧……！」
「啊咿咿嗯！？」
我抱著她像人偶一样玲珑的躯体上下摇摆，强制让生涩的小穴更加迎合巨大的肉棒。
两人肉体互相碰撞的惯性，让人根本无法调整快感，幸福的波浪持续袭来。
在这样的欢愉中，我更加粗暴地贯穿进惠美的最深处，想迫使子宫口的肉壁彻底屈服。
「啊哇、啊咿咿、咿呀、不行呀……！　太、太激烈了、喵呀啊…… 会、会漏出来的……！」
前天在保健室跟她做的时候就这么觉得了……  这位大小姐、果然在色情的时候相当具有抖M的气质啊……!
就在我用手臂和腰的力量、反复进行激烈的活塞运动时，突然从裙子底下泄漏出些许温热的液体。
为了避免大小姐真的在事务所内失禁，我缓缓靠近墙边，一边使劲抽插著、一边将她放了下来。
「惠美，把手放在墙壁上。」
「是、是咿咿……」
平时英气飒爽的样子不见了，取而代之的是迷朦妩媚的神情。
她顺从地按照我说的扶著墙壁，然后高高翘起沾满爱液的屁股。
白嫩的屁股虽然比雫小了一些，但是很适合惠美的体型。 而且整体的比例，给人一种妖精般曼妙的感觉。
而且不光是深深吞进肉棒的粉嫩小穴，连屁股上的洞也是粉红色的，正在紧张地一缩一颤。
我双手抓住了软绵绵的臀肉，接著温柔地用拇指把肛门撑开。
「哦哦、惠美可爱的屁股洞全部露出来了。」
「不、不要啊……！　不、不要看…… 好羞耻的……」
「如今还会觉得害羞吗？  已经看过更厉害的事了吧？」
我一边欣赏著她诱人的尻穴、一边大力揉著柔软的屁股。
惠美的裙子向上卷了起来，双腿向内弯曲不断颤抖著，雌伏在身下的手臂勉强撑住墙面，这实在是无比伦比的美景。
我趁机从后方解开上衣剩下的扣子，把少女露出来的胸罩往上移，直接开始揉起低调鼓胀的胸部。
「呀啊……！？  哈嗯嗯～……」
尽管是小巧的乳房，但是一只手刚好能掌握，美妙的手感真是一级棒，让人有不断想揉下去的欲望。
沉迷地用享用欧派好一会儿后，终于在金棒再次突入的瞬间，我猛然捏起了两端翘挺的乳头。
「咿呀嗯嗯！？　不、不行呀～……！」
虽然发出响亮的喘叫声，但是大小姐的双手还是规规矩矩地贴在墙上。 她没有展露出不悦的样子，只是微微扭动身体表示抵抗，这让我又更加兴奋了。
「惠美……」
「什、什么……」
「我现在要、就让妳怀孕！」
「…………！！」
啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪！ ！ ！
我用全身的力气狠狠将腰撞击在雪白的屁股上，毫不留情地将龟头捅进子宫口内。
两只手也不断揉著可爱的胸部，用力地责备高涨的乳头。
而且惠美的乳房能刚好贴合我的手掌，所以包括乳头在内，能毫无死角地充分刺激挑逗。
「啊～ 哈啊～！ 咿、咿咿、哈咿咿、啊～ 啊啊、阿嗯、呀啊啊……！」
配合著我的猛烈抽差，身前的美少女不停泄漏出甘甜的喘叫声。
酥麻的官能刺激、让原本就沸腾的性欲更加暴涨，毫不客气地继续侵犯不久前还是处女的小穴。
眼前的白虎小穴完全吞下了肉棒，每次拔出时，膣口的蜜肉都会紧紧吸著不放。
而当插进去时、立刻被全方位拼命压迫，简直是在乞求我快点对她播种。
「惠美……！　要出来了……！　足够让妳怀孕的份量……！　我要把精液全部注入进子宫里……！」
「嗯、嗯嗯……！　这、这是和重先生、专用的子宫……！　随、随时都可以、射进来…！　在、在里面、把小宝宝的种子、全部射进来、可以吗……？　只、只有、和重先生、所以啊……！」
「惠美……！！」
我的双手离开少女的乳房，紧紧抓住惠美纤细的腰，更加使劲用腰撞击著她的臀部。
啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪～啪啪！ ！ ！
「啊咿咿、咿呀啊啊……！　太、啊哇、太激烈了啊……！　我、我快……已经、已经快要……！　这、这么、认真扭腰的话……！　我、我真的、会马上就怀孕的呀啊……！」
大小姐雪白的屁股渐渐变得红通通的…… 是不是有点太过激烈了？
但是舒服到根本停不下来啊！
我抓著腰部的胳膊更加用力，这是绝对不让女孩子逃跑的强制中出。
在生殖本能的驱使下，每一次的突进都深深捅穿子宫口，让龟头与少女性器的最深处不停接吻著。
一切都被温暖黏滑的膣肉和皱褶融化，在融为一体的快乐中，阴囊紧紧地往上收紧著。
肉棒在如此完美的名器刺激下，终于迎来了绝顶的高潮，巨大的快感让我大脑一片空白，眼前闪烁著奔腾的火花。
噗哔噜、哔噜噜噜噜噜噜噜！ ！　哔噜噜─────！ ！　嘟啵噜噜噜噜噜噜！ ！
嘟噗噜、哔噜噜噜噜！ ！　哔噜噜、嘟噗噗───！ ！　哔噜噜哔噜噜噗噜噜噜噜噗！ ！
「哈啊～ 哈啊啊啊啊……！　我、我的里面、要被烫伤了……！　和、和重先生的小鸡鸡……！　出、出来的太猛烈了……！」
我的肉棒失控得就像有意识的生物一样，在惠美的小穴里疯狂脉动跳跃著。
但是随即就被她的膣肉牢牢地压制住，两个人的生殖器仿佛心有灵犀一样，准确地将龟头引导到子宫深处。 而且子宫口更猛烈地绞动搾取，将喷涌而出的精液全部占为己有。
在这一连串的刺激下，我的儿子就像臣服于大小姐似的，它快乐地上下跳动，一遍又一遍没出息地吐出精液。
每当下半身如灼热的岩浆般畅快喷发时，惠美就会发出更加悦耳的娇鸣声，她全身像快散架一样地抽搐痉挛著，已然快要连站都站不稳了。
「和、和重、先生的、射精…… 居、居然还没结束吗…… 好烫啊～ 一直在、注入进来…… 我、我的子宫在、在被蹂躏著……」
惠美的子宫现在，一定正在拼命地把我这两天累积的咒力、全部转换成自身的魔力吧？
就是这样才会连续迎来如此盛大的高潮，整个小穴都在欢快地缠著肉棒不放，贪婪地从我身上挤出更多的精液。
两人用像野兽一样的姿势连著身体，痛快地享受性爱的欢愉。
过了好一阵子，金棒终于满足地平息下来，连最后一滴都流不出来后，我这才缓缓将它拔了出来。
「啊……哈啊嗯嗯～……」
妞噗啵～
从被灌满精液的肿胀小穴拔出依然坚挺的性器，立刻伴随著大量的溢流，棒身和阴户上都覆满白色的混浊黏液。
身前的少女双腿一时瘫软，我赶紧抱住了她。 一想到居然能把女孩子弄到连续高潮成这样，连我自己都想表扬这根背负诅咒的东西。
噗哔哔咕啵─   咕啵噗噗─……
突然一阵黏质的声响，更多的精液从惠美的小穴喷涌而出。
大量的精液和爱液从膣口汩汩流淌，一股又一股地垂落到她两腿间的地板上。
「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」
「惠美…… 妳还好吗……？」
「哈啊、哈啊…… 嗯、嗯嗯，和重先生…… 觉、觉得、舒服吗……？」
「啊啊、感觉最棒了……！」
像这样关心地确认我满足的程度，果然惠美是在相亲相爱的时候、会竭尽全力满足对方的性格吧？
那么趁这个机会，我也想对她提出更色情要求。
「惠美。」
「什、什么事……」
「这个、能帮我舔干净吗？」
我一边说著、一边把污浊的肉棒贴到她脸上。
在大小姐眼前的、是沾满精液和爱液的男性生殖器。
她会觉得反感吗？  ……就在我这么想的时候，惠美就不假思索地点了点头。
「可、可以唷……  雷咯……啵啾、啾啵姆……」
「哦、哦哦哦……！」
刚射精完还很敏感、而且还全身脏兮兮的鸡鸡，在惠美的口腔里被体贴地吸吮舔舐。
她细致入微地把沟槽全部舔干净，然后含进嘴巴里轻轻安慰，小巧的舌头又温柔旋转起来，以龟头为中心用舌尖细腻地刺激。
这下糟糕了……！  连下半身脱力的儿子都要被宠坏了……
就在我大感不妙的时候，肉棒上不时传来精确刺激敏感带的快感，连带让腹股沟传来的力量逐渐加大。
不久、整个棒身都舔干净后，惠美又用舌尖在尿道口上转来转去，还搭配用力的吸吮，想把尿道里残留的精液都吸出来。
啾啵～ 啾啵啵啵～ 噗啾噜～ 啾噗姆、啾啵～
「哦……哦哦哦…… 惠、惠美、已、已经够了、很干净了……！」
但是她好像没听见我的话，依然吸著我的肉棒不放，然后又像小猫咪一样，一遍又一遍地用舌腹摩擦著龟头的前端。
那个位置敏感到能体会舌头微微的粗糙感，过于强烈的刺激、让我连腰部都在不停打颤。
这时惠美抬起头看著我，漂亮的双眼有些调皮地瞇起来。
「咕唔……！」
是看到我扭来扭去觉得很有趣吗，可恶……！ 既然被这么戏弄的话，那我也要好好惩罚这位大小姐一番……！
「嗯姆！？」
我的阴茎早已在少女的口腔内恢复了硬度和大小，勃起到最大的金棒在也按捺不住了，我把完全复活的性器从她嘴里拔出来。
「妳还真敢干啊…… 托妳的福又变成这样了呢……！  事到如今必须由惠美负起责任哦……！」
「……那具体该、怎么负责呢？」
「那还用说吗……！  再来做一次吧！」
我兴奋地宣告著，同时将惠美拉起来面对面搂著她。
然后直接将她的右腿的膝盖往上抬高，以站立的姿势将龟头抵在沾满精液的小穴上。
「还、还要、继续做吗……？」
「惠美不也是期待著吗？  所以才不听从队长的命令，把我的鸡鸡弄得这么大了。」
才刚说完后，面前的美少女就羞涩地把脸贴在我的胸口上。
果然妳就是确信犯……！  好啊，那就如妳所愿吧……！
「……差不多可以了吧？」
「！！？」
突然听到现场传来第三人的声音，我和惠美慌忙转头一看……
不知道什么时候，天音已经坐在我们旁边的桌子上。
18.金发萝莉的视线！ 昂劫过往的战历 
「诶诶诶诶诶诶诶、啊啊、天、天天天天、天音音！？」
「诶诶、咦咦咦咦咦、天天、天天天、天天音音音酱！？」
天音像平时一样面无表情地坐在桌子旁，我们两个人竟然完全都没有注意到。
我手忙脚乱地重新套上内裤，惠美也躲到沙发后方整理自己凌乱不堪的制服。
「妳、妳从、从什么时候在这里的！？」
「嗯嗯…… 从惠美说 "这么认真扭腰的话，我真的会马上就怀孕的" 那边开始。」
「啊呃……」
也就是说，从两人盛大的高潮开始、到最后口交清扫的的流程，全部都被她看见了！ ？
「……辉夜跟雫快来了。 考虑到打扫办公室的时间，还是先放弃比较好。 如果队长想当著大家面前做，那么继续也没关系。」
「不、不用了…… 谢、谢谢妳，不过我还是算了吧……」
这是怎么回事？
虽然我确实完全沉浸在跟惠美做爱的快感中，但为什么会完全没有发现到天音的存在……？
没想到会被一个初中生、如此堂堂正正地看到我们淫乱的样子。
我怀著复杂的心情，清理地板上洒满的精液。
惠美也在用卫生纸擦拭著自己的小穴，然后穿上白色的内裤。
「呐、呐啊、天音酱。 这、这件事、请不要告诉其他人……！」
对于惠美的请求，天音只是乖巧地点点头。
轻轻摇晃的金色双马尾依然可爱的不得了，不过对心脏不太好……！
「……可以唷，但只是时间的问题。」
「诶？」
「……惠美的魔力、看起来和之前完全不一样，这是继雫之后的第二人。 惠美的魔力为什么会急遽升高呢，如过是她们的话，马上就能够想到这点。」
嘛啊、事情会变成这样也是因为我忍不住性欲，只能一直将错就错下去。
而且在雫提升魔力的那几天，其他三人马上就注意到了。
「队长的诅咒能被净化，惠美也可以得到强大的魔力…… 仔细想一想，在大家面前做或许不错。」
「暴、暴露也是无可奈何的事……！　这跟在大家面前做不一样，千万不要相提并论啊！」
我忍不住立刻反驳这个说法。
嘛、绝对这样吧。 要我在大家面前做……什么的？  嗯嗯……或许、这样其实也不错？
「……和重先生，你是不是在乱想什么奇怪的事？」
「诶！？  没、没有喔。 比起这个…… 天音、妳说妳能看到？」
「魔力吗？　嗯嗯、但是没有队长的厉害。」
在术师之中，有些人不只能从肌肤感受大气中的魔力流动，还能透过眼睛直接看到，也就是所谓的魔眼或灵视之类的，但是这非常罕见。
功能和强度随著不同个体也有千差万别。  然而，天音已经好几次注意到雫和惠美的变化。
不同于战斗时会凝聚的魔力，她仅从日常生活中就可以知道对方大概的魔力量，这代表那双眼睛有著相当优秀的洞察力。
「不、我的不是魔眼，只是自己创造出来的术式。」
我本来想稍稍一语带过，但是天音却又追著问道。
「是以自己眼睛为媒介的术式吗？」
哎呀，居然让她产生了这么强烈的兴趣吗？
关于仙术的事情，我原本只考虑对协助发泄诅咒的雫和惠美说，而且也不打算解释得太详细，没想到这孩子也和惠美一样好奇。
「这种术式、我没听说过…… 是用术式模仿魔眼……创造出灵视的能力吗？」
「不是的。 唔ー恩……该怎么说才好呢……」
如果只有惠美的话，倒是可以直接告诉她，但这里该怎么蒙混过去呢……
可能是太感兴趣了吧，平时沉默寡言的天音又继续问道。
「……队长明明有丰富的实战经验，但是正式资料上几乎没有战斗纪录。」
「说起来也是呐…… 一开始我给妳们的印象好像就是不擅长战斗、给人一种靠不住的感觉……」
「……嗯嗯。 但队长却精通对人、还有对魔族的战斗，只要看过动作就能明白，而且也听亲眼目睹的人说过。」
「诶……？」
天音突然说出超乎我预料之外的话，让人有一点摸不著头绪。
「是三叶酱……三叶大人跟我说过。 以前、有个男人独自救出被魔族掳走的三叶大人。」
咦……？  三叶、是谁啊？
虽然心中充满疑问，但应该是天音认识的人。
「诶……！？　三叶大人曾经被魔族抓走过吗！？　这种事、我从来都没听说过啊……！」
「皇女被魔族掳走这样的事，如过传出去就糟糕了。 这是皇国上层才能知道的最高机密。 所以请惠美也保守秘密，如果说出去的话、会被处分的。」
「不、不要强行分享这种危险的秘密啊……」
是这样吗？  原来三叶是指皇女啊。  因为皇族的人数很多，所以我也只听过几个名子。
不过惠美是伊智仓家的千金，应该在正式的社交活动中见过不少次吧？
「难道…… 妳说当时、救了三叶大人的就是……？」
「嗯嗯，是队长本人。」
「嗯嗯……？」
奇怪了，我怎么一点都不记得。
「不对不对、她认错人了吧？  这可不是自夸，像我这种小人物怎么可能和皇族见过面、更不用说交谈过了。」
「……三年前，队长大学的时候，在间叡山……」
「……啊啊！　是那个时候啊！　那、那个孩子，原来她是皇女吗！？」
我想起来了，那是遭绑架到仙界之后，好不容易回到人界之后发生的事。
那时我碰巧发现一个被魔族绑架的女孩子，就依靠修行的成果从魔族手中救出她。
「……。  没想到会有人不认识三叶大人……」
「不、这个嘛，因为我当时也没询问她的名子。」
「电视上经常会出现的。」
「我只有在看影剧跟音乐台、还有汽车相关的节目。」
天音似乎变得比平时更面无表情了，她缓缓摇了摇头。
「……前几天、三叶大人告诉过我、队长当时是如何战斗的，以及他是如何从双剑魔公的手中夺回三叶大人。」
「诶诶诶诶！？　双、双剑魔公的威隆吗！？　那不是在魔族中也非常有名的……！」
……谁啊？  那个什么双剑魔公的。  惨了，我根本没听说过。
老实说，我的人生毫无在魔王领附近工作的规划，所以对魔族相关的只掌握了基本知识。
「……那是名人吗？」
「你、你真的不知道吗！？」
「……与皇国邻接的最大魔王领，从属于那里魔王的将军级魔族…… 这样理解了吗？」
「喔喔……原来如此……」
是那个吧？ 和四大天王差不多的东西？ 搞不好他是四个人里面最弱的。
不同的魔族个体，产生的威胁程度也有云泥之别。
世界上最为强大的、无疑是那几个魔王，再来就是魔王属下、能听得懂人类语言的高阶魔族。
原来我和他交手过啊。
自己印像中的那个威隆…… 性格暴躁无常、老是不听人把话说完、一直缠著我不放的战斗狂，我记得大概是这种类型。
「和、和重先生、你的经历真是难以置信呢…… 不对、我隐约就觉得和重先生是非常了不起的人，只是一时太难以想像……」
「就算再修行10年，恐怕我也不是威隆的对手。 那个阶级的魔族，本来就不是人类可以一对一战斗的对手。」
也是，毕竟魔族的单体战斗力远超人类。 但是也有弱点，那就是数量相对稀少。
不知为什么，魔族来到这个世界好像有严苛的条件，更多的是依靠魔兽辅助。
所以对魔族战的最基本战术，就是正如天音所说的以众击寡。
「而且队长除了威隆之外，还击败了六个高阶魔族，救出了三叶大人……」
「啊ー 有这回事吗？  毕竟是三年前的事情，我已经都快要忘光光了……」
「诶……对方只让你留下这种程度的记忆吗……？」
也不是完全忘记，我依稀能记得当时的战斗很棘手。
不过、有几个对手，还有战斗的细节 ……这样的记忆几乎没有留下。
那个时候久违地能回来人界实在太开心，有点得意忘形了。
对于那些魔族就只留下麻烦的印象，我记得当时还做了……
「唔哇……！」
「……？　怎么了？」
「啊、没什么…… 我还在努力回想那时候的情况……」
对了……那个时候、我……发现了那位女孩子身上寄宿的特别术式，然后我用那个术式和魔族战斗……
也就是说、我、我把皇女…… 把当时还很年幼的女孩子给……
「三叶大人说过 "昂劫大人夺走了我的双唇，两个人用爱的力量创造出奇迹，终于消灭了邪恶势力"。」
「…………诶？」
「等、等等、天音酱！？」
现在不只是天音毫无表情的视线，连惠美都半瞇著眼冷冷看了过来。
「三叶大人和天音差不多大，而且还是在三年前…… 你、你该不会、居然……！？」
「不不不、等一下等一下，惠美妳误会了！」
「"不管大胸部还是小胸部都很喜欢" ，原来是在说这个啊……！　只要是女性，难道连小孩子都不肯放过！？　已经不只没有节操了，这不就是变态吗！」
「不是的！ 但、但也不完全不是…… 总而言之！ 当时的情况我别无选择！」
惠美毫不掩饰地投来谴责与嫉妒的目光，
但是在这个时候，九条院姐妹一起走进了办公室。
「不好意思，大家辛苦了ー」
「各位都辛苦了～！  嗯嗯～?  ……怎么了呀？」
唉唉……这两人偏偏挑这个时机进来，到底是好是坏呢……
19.事务所日常！ 侦探辉夜酱 
「……刚刚好，我想听听妳们两人的意见。」
「真是难得呐～ 天音酱要找人家咨询吗！　嗯嗯、可以唷〜」
「妳想跟我们聊什么呢？」
结果、我还没来得及阻止，她就跟两姐妹说了我以前救出三叶的事。
话说她居然知道得这么详细啊，还提到很多被我忽略的细节。
或许是因为真咲家的特殊地位，天音有很多和皇族见面的机会，再加上她和那位皇女年纪相仿吧？   所以那两人才会经常聊天，提起了最近成为大小姐上司的我……吗？
「没想到三年前还发生过这种事啊……」
「大哥哥一人面对七个魔族、还救出了皇女吗！？　……但是变态的地方还是一点都没变呢～」
「居然说变态什么的，才没有那种事，都说了那是误会……」
虽然嘴上否认著，但其实我昨天偷偷看了辉夜酱给我的泳装写真！
哈啊…… 就算一次也好，真想亲眼看看辉夜酱身穿白色绑绳比基尼的模样……
「说起双剑魔公的威隆，在魔王的直属干部中也是以武斗派著称的魔族。 即使是复数的S级术师，也必须要付出相当大的牺牲才能勉强击退…… 就是这么危险的敌人……」
惠美面色凝重地补充解释道，让现场的气氛也变得微妙起来了。
为了避免继续被大家追问，我赶紧随便敷衍过去。
「啊ー  不过那也是三年前的事了，对方也许没有现在这么强吧？  而且那个时候、我也没有做什么正面战斗，是搞突袭偷袭之类的，反正就是用尽各种手段，才总算设法带著公主离开那里。」
没想到在这个时候，还得重新提起自己都快忘记的往事，所以细节的部分只能东拼西凑。
原本以为可以告一段落了，但是今天天音的追击依然十分激烈。
「根据我所听到的说法，似乎是在两人接吻后，队长就能自由使用三叶大人的术式。」
「诶……！？」
「三叶大人的术式是……？」
「是生良宫家代代改良的特殊术式─地树命吹术。」
术式整体上主要分为两大类，第一类只要有魔力亲和性的人都能正常使用，像是身体强化、放射出魔力球之类的。
还有一类较为特殊，那就是祖先量身所创、家族作为秘传代代相传的术式。 这种术式与一般的相比，具有相当高的限制和特异性。
不过随著时代的发展，也有一些新兴家族开发出相容性更高的术式，所以传承下来的术式并不一定是最优秀的。
值得一提，现在被评价为最卓越的许多术式，皆是来自皇国的四大术师家族。
「等等、不过这太奇怪了吧？ 地树命吹术和一般的术式不同，那是皇族传承的术式、只有生良宫家的血脉才能使用。 和重先生是昂劫家的人，那么应该无法突破禁制才对。」
「啊ー！　我知道了～！」
辉夜突然洋洋得意地喊道，我已经有不好的预感了。
「辉夜、妳想到什么了？」
「大哥哥他、其实是那个吧！　能把接吻的人所拥有的术式、变成自己的东西！」
不好的预感应验了，这完全是正确答案。
「妳在说什么呢、辉夜，怎么可能会有这种事情。」
「……确实是不可能的，一个吻就能使用对方的术式，已经太脱离术师的常识。」
「就是啊…… 而且就算得到了术式，没有魔力的话也无法充分施展吧？ 以和重先生的魔力量来说，我不认为能马上使用皇族拥有的地树命吹术。」
嘛啊、按照术师的常识来说，或许是这样没错。
但是我所使用的术、和一般术师的术式完全不同。 我想早晚某一天都得向她们解释，但并非是现在。
「好了，聊天的时间先到此为止。 现在大家都到齐了，那就来开始分配今天的工作。」
「啊ー 被大哥哥蒙混过去了！」
「既然领了薪水，就应该尽到皇国术师的责任。 今天一样两人一组，巡逻各自负责地区。 对了、从下礼拜开始为期一周，隔壁地区我们也要负责一部分喔。」
趁大家都在场，连下礼拜的日程也顺便通知一下。
「隔壁地区？」
「嗯嗯，负责那个地区的小队全员休息一周。 所以那段期间我们也要承担一块地方帮忙巡逻。」
这种情况也蛮常见的，某个地区的小队休息时，就由周边邻近的队伍协助分担。
本来魔兽灾害就不是每天到处发生的。 大体来说，紧急事态反而是很少见的。
而且万一情况严峻，只要拖延灾情直到B级术师部队赶到就好，魔兽课就是这样的地方。
「嘿ー欸～ 我还以为在这种部门上班，是不会给长期休假的说！」
「毕竟辉夜还有艺人的工作嘛，不过妳放心吧，我早就调查过了，工时跟薪资比意外的很不错哦。」
「真不愧是大哥哥，但是居然会有这样的事啊，同一个小队的人一起休息一周。」
根据我的调查，一个人连休10天以上的情况也不少。 不过，全员一起请假确实比较少见。
「嘛啊、因为妳们都还是学生，而且我们负责的工作各位也都进入状况了。 如果妳们想休息的话，可以随意请假也没关系哦。」
考虑到大家的年纪，即使是现在也不容易全员到齐。  我们队伍负责的区域也比魔兽课的标准要小。 更重要的是，所有队员都是就读名门学院的大家千金。
基于这些原因，下午之前和深夜的工作、以及杂务和报告都是由我一肩扛起。
但毕竟是管理职，年薪也会随著职位而水涨船高。
「那倒是很让人高兴…… 不过、他们是发生什么事了吗？ 居然要全队一起休息。」
「啊啊、好像是要去旅行。」
「……」
「诶？」
「旅行！？」
这一带的魔兽课队长们会定期召开会议，还是能做到最基础的情报共享，而且对方的队长也是我认识的人。
「隔壁队的包括队长在内，全员的年龄都很接近。 像这样放长假还是第一次，平时好像还会经常相约去吃烧烤。」
「诶～ 真好呢～！　一起烤肉又能一起旅行！　呐呐呐、我们也举办一次嘛！」
辉夜的提议让我不禁妄想起来…… 和青春貌美的大小姐们一起去旅行，被美少女们包围的海滩、豪华别墅、或是温泉…… 等等、在山上烤肉也不错啊……!
然后到了夜晚、就在四下无人的地方……和雫还有惠美尽情做爱、直到筋疲力竭…… 唔啊、真是太棒了！
但是…… 如果真要旅行，我还是留下来看家比较好，一起去反而会不妥当。
如果和各位大小姐长时间出远门的话，不知道会产生什么传闻……
「呐呐～ 大哥哥也想去吧？」
「喂喂、连我都跟著一起去的话，大家反而会不尽兴的。」
「……并不会。」
「完全没有这回事哦！」
「啊……那个……  队、队长虽然比我年长，但是很容易相处喔……」
……看来我作为年长上司的威严还不够，干脆从现在开始留胡子好了……
「大哥哥在意的原来是这种事呀！　但是、大哥哥如果不一起去、就无法处理诅咒了对吧？」
「啊啊……」
被辉夜这么一说…… 确实如此，如果要一个星期都无法处理诅咒的话，我的下半身一定会肿到连门都出不了的程度。
「嘛、嘛啊，旅行的事就暂且不提了，现在开始专心工作吧。」
「是的。」
「我明白了哦～ ……啊咧？」
「怎么了吗、辉夜？」
大家准备开始出发的时候，辉夜突然歪著脑袋疑惑道。
「姐姐妳、最近几天都没有帮大哥哥处理诅咒吧？」
「诶！？」
「人家只是在想～ 为了处理诅咒，姐姐今天需不需要在事务所待命呢～？ 大哥哥、诅咒不要紧吧？」
………… 糟糕了，根本无法在辉夜她们面前说出口，其实我刚才已经把诅咒狠狠大爆射过。
我不禁偷偷看了惠美一眼，此时她也露出困惑又羞涩的表情……  好可爱啊。
不过、这种微妙的气氛，却好像被辉夜一瞬间捕捉到了。
「啊咧咧咧咧咧～？　天音酱、妳知道发生什么事了吗？」
「……我知道。 但是被请求了不要说，所以我不能说。」
不是这样啊，天音酱！  妳这样等于和说了没两样！  虽然说我也没要求她忘记就是了……！
难不成会不经意地透露想隐瞒的事吗……！  毕竟她是坦率又乖巧的好孩子……
「哼嗯～嗯？　对了、说到这个啊、惠美姐，妳是从什么时候称呼大哥哥为和重先生的呢？
而且总感觉妳看大哥哥的目光不一样了，以前总是用很严厉的视线喔。」
「诶！？　是是、是这样吗！？」
这边也是欲盖弥彰的反应啊…… 办公室里的气氛好像突然沉默了一下，大概是已经察觉到了吧，我和惠美的关系……
嘛啊、或许就跟天音说的一样，迟早都会被发现的，只是时间上的差别。
为了驱散这股微妙的空气，我站起身来拍了拍手。
「学院里不是会定期进行魔力测试吗？  到时候就可以知道了。 撒啊、各位早点出发早点回来吧。」
「诶ー 又要蒙混过去了嘛～！」
「惠、惠美桑……妳、妳真的……？」
面对一脸震惊的雫，惠美的脸已经涨得通红了，两位少女对彼此好像欲言又止，什么话都说不出来。
最后，在暧昧不清的氛围中，四位大小姐还是出去巡逻了。
20.惠美的魔力变化！ 少女们的烦恼 
真咲天音，她是一位对术式非常喜欢和感兴趣的少女。
经常研究自己所掌握的术式，看看是否可以加以改良，在思考与研究的过程中总让她感到十分开心。
大多数提高自己力量的术师都是追求财富与地位，或是出于义务感和责任感，而天音则是像小孩子沉迷于游戏一样在增进自己。
她父亲看到这样的女儿，也被她出众的天赋所惊艳。
对于天音耀眼的才华和实力，实际上别说是同龄人了，就连高中部的学生都无法比肩。
天音在探索钻研的过程中，至今已经构筑了好几个原创的术式。
但她深知这并不是那么容易的事，也因为如此……
「三叶酱，能再多跟我说说上次的话题吗……？」
对于昂劫和重这个男人所展现的、宛如奇迹般地的壮举，少女深深地感到不可思议。
说起来，从第一次与魔族战斗的时候，就已经察觉到他的特殊之处。
当时完全令大家惊诧不已，轻轻松松就令庞大的魔力波大幅偏折。
若要说能不能模仿，自己确实也能偏移少量魔力，但是为此需要多项事前准备，昂劫却只是在一瞬间就办到。
「……然后、昂劫大人就帅气地把我从坏人的手中救出来！」
三叶在此番请求下，又开始眉飞色舞地说起那天的事，天音也不知道听了说少遍了。
每当谈论到这个话题，三叶总是对昂劫的功绩娓娓而谈，说那是两人命中注定的相遇。
但天音在意的、其实是昂劫术式的真面目，她想知道更多这方面的细节。
「……为什么队长会用三叶酱的术式ー地树命吹术呢……？」
「是爱！　没错哦！　是昂劫大人对我的爱、创造出的耀眼奇迹！　当时、我还是第一次被男士那样要求……！　现在想起来心脏还是会扑通扑通地、跳得停不下来……！」
看到眼前皇女心醉神迷的样子，天音不禁想起昂劫为了处理诅咒，每天都在和两位部下做爱的日常…… 然而她什么都无法说出口。
「三叶酱、我想再确认一下，队长是突然出现在那个地方对吧？」
「嗯嗯！ 正如同字面上的意思一样，昂劫大人英勇地从天而降！」
「是吗……」
天音记得那个地方是名为间叡山的深山里，在那样的环境下，到底要怎么做才能让人从天而降呢？
（队长和普通术师不一样，他身上有某种未知的力量。 魔力量虽然在一般以下，实战经验却说不定很丰富。 但是我从来没有听说过、历代的昂劫家有出现过像这样的人……）
再加上、如果昂劫通过某种手段，能随意使用指定目标所拥有的术式，那么说他是最强的术师也不为过。
不管怎么说，这世上存在无数经过世代改良的智慧结晶，假如能轻易掌握各种术式，就能够集合这一切的成果，成为超越术师的绝对存在。
「真是太羡慕天音了…… 随时都可以见到昂劫大人。」
「三叶酱加入魔兽课的话也可以……」
「……原来如此，还有这个办法呀！」
「三叶酱……？」
「不过需要做好事前准备，而且就算是这样也要等好几个月……」
三叶面露遗憾的表情说著。 天音看著挚友这副模样，心里犹豫著要不要告诉她队长平常的样子。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「好厉害……」
「连伊智仓同学都把水晶板变成黑色了……」
今天在修练场中正进行著一场魔力测试。
惠美放出的术伴随著一声巨响命中水晶板，使其迸发出黑色的光芒。
「真不愧是皇国的四大术师家族……」
「嗯嗯、毫无疑问，那两位是学院里最强的……」
测试一结束后，惠美就回到后方迅速步出人群，但此时雫却迎面向她走来。
「惠美桑…… 妳果然、已经和队长……？」
「雫…… 嗯嗯……嘛啊、其实前几天、也发生了很多事……」
关于井出句的事，惠美已经和昂劫商量好了，所以就算是雫，也不想打破约定告诉她。
只是很模糊地解释道，因为被卷入了某个事件，所以两人自然而然地就有了这样的关系。
「是吗…… 惠美桑、真是辛苦妳了……」
「嗯……嘛、嘛啊…… 不过、真的就像雫说的那样……」
「诶……？」
「那、那个啊…… 精、精液注入到子宫里的时候…… 那、那种感觉、真的很舒服……」
一想起各自亲身经历的情事，两人不禁又一同变得面红耳赤起来。
尽管是让人羞耻不堪的回忆，但就算是冷静下来后，还是不由自主会去想起那股令人上瘾的滚烫快感。
被昂劫巨大的性器官支配著自己的肉体，不停地侵犯蹂躏著…… 身体却不但不会感到痛苦，反而正好相反。
再加上作为女性、被如此强烈的渴求著，宛如连心灵都能同样获得被填满的愉悦。
「那个啊、雫…… 我喜欢和重先生。」
「诶……！？」
「就算没有诅咒也…… 呐、那雫妳呢？　虽然说能提高魔力，但是如果妳不愿意的话……」
"从现在开始就由我来接手"…… 确信她会这么说的雫、不由得开口喊道。
「不、不是的不是的！ 并不会喔……！」
「……不会吗？」
「嗯、嗯嗯…… 虽然一开始，我们害队长的身体变成这样，我觉得有一种责任感在…… 但是、队长他很温柔。 我觉得能被分配到这个小队、成为队长部下、真的是太好了。 而且……」
「……而且？」
即使是在吐露心声的情况下，害羞的事还是会很害羞，雫做了一次深呼吸才终于开口。
「而、而、而且…… 能、能看到自己那种样子的男人，一辈子只要有一个就够了……！」
「……嗯嗯，那倒也是呢……」
虽然两人不久前才开始做爱，但是昂劫已经充分见识过九条院家大小姐各种煽情的姿态……
全身赤裸的躯体、感到羞耻的地方、女孩子最私密诱人的部分，连感觉到达巅峰时，脸上的表情都被看得一清二楚。
像被看到屁股上的洞这种事，就只能有一个人，她绝对不想在一生中经历好几个男人。
那么、能见识到自己羞态的人就只有他了，两位大小姐马上就达成了这个默契。
「我明白了，这样的话……也就是说、和重先生必须负起责任。」
「责任吗……？」
「夺走了我们两个的处女，还能让他独善其身吗？  必须要求他让我们看看作为男人的出息和觉悟。」
「……呵呵，是这样没错呢。」
包括翠樱皇国在内，几个国家都有不成文的一夫多妻制。
这是为了魔力的考量，让家族能把优秀的血统引入或传下去。 而在术师的圈子里，家族族谱跟血缘关系是很重要的。
有些国家会限制配偶的数量，但翠樱皇国并没有这样的法律。
像是灵具的资本家井出句马句郎，虽然还不是现任家主，却已经娶了九个妻子。
说不定将来会有共同的丈夫，两位少女都有这样的预感。
虽然彼此之前的关系算不上深厚，但是已经开始产生了某种特殊的亲近感。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「又和苍月会有关的事件吗…… 最近皇都真是不太平静呢。」
「啊啊、是昨天的新闻吧，听说犯人已经被逮捕了……」
白天的时候，本队的大小姐们都要上课，所以事务所里目前没有队员。
只有我跟我的后辈、辅助术师刈谷阳介，两人待在客厅内闲聊，午餐只用泡面打发。
我一边吃冲泡式拉面、一边用手机播放著新闻。
「苍月会最近、好像还被列为世界三大异能犯罪组织。」
「三个里面就有一个以翠樱皇国为据点，来自世界的视线真是冷漠啊。」
但要说最恶名昭著的，还要属原本被称为世界两大犯罪组织的另外两个。
因为他们是具有历史和传统的海外黑手党，和苍月会的规模不可同日而语。
「可是昨天的案子，正是发生在前辈今天负责的区域。 如果是前辈的话、我想大概不用担心，不过也请多加注意。」
「喔哦。」
没错，因为隔壁的小队休息一周，所以从今天开始我们队要帮忙一部分。
而新闻上昨天的那个事件，刚好是在那一带发生的。
嘛啊、雫她们已经拥有比普通术师更强的实力，所以就算是犯罪术师也能手到擒来吧。
就在我这么想著的时候，手机上的魔兽灾害警报响起了。
「哦呀……？ 阳介。」
「是、已经确认好了。 位置很接近啊…… 目标只有一只阶级1的。」
「我知道了，这种程度我来处理就好，转告其他人不需要支援。」
「了解。」
毕竟这个时间队员不在，如果发生魔兽灾害的时候，其他小队会来支援。
但是麻烦别人来帮忙也太过意不去了，如果有时间就尽量由我来解决。
当然，这是要对大小姐们保密的。大家都还有学业在身，我不希望她们背负多余的责任感。
（今天真想要跟雫一起做啊……）
不慌不忙地又吃了一口拉面后，我拿起了配给的制式佩刀，漫不经心地走了出去。
21.事件的征兆！ 来自雫的讯息 
「各自要负责的范围都记在脑子里了吗？」
「「是的。」」
「那么、大家就出发到自己的区域吧。 这是第一次单独巡逻，有什么事一定要马上通知我。」
因为隔壁的区域也要负责，所以今天让她们四个人分开单独巡逻。
说是负责、其实也是和周围的其他队伍共同分担而已，不过和其他小队相比，我们这里的区域还算小，因为只额外承担了一块地方。
原本的地区交给惠美和辉夜，而新的那片则交给雫和天音，这个礼拜基本都会采用这样的配置。
但是这奇怪的气氛……
「妳们两个今天怎么了，是不是一直在盯著我？」
「诶！？」
「有、有吗！？」
自从来到办公室之后，我就感受到雫和惠美两人的强烈视线……  是因为我和惠美的关系暴露之后，两人在学校里商量了什么吗？
「嘛算了。 啊啊、然后，这边的区域会交给阳介，暂时作为我的代理。 我会在中间附近待命，如果相邻的区域发生魔兽灾害，我会回来指挥妳们。 在这段期间如果有紧急情况，妳们就先听从阳介的指示。」
「了解了。」
「好的唷～」
简单地安排完之后，我就让四人离开了事务所。
……糟糕了，但是如此一来我无法随意跟雫或是惠美做爱了……
「咕……」
「前辈？ 你怎么了？」
「……没什么。」
该不会我这一个礼拜都只能靠自己处理诅咒吧？  到底什么时候才能光明正大又自由自在地侵犯大小姐们呢……
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「……就是这个吗？」
「啊啊、但是正如我刚才说的，如果想要的话只接受现金、请准备1000万整。」
「……价钱太贵了。 这种效果奇怪的咒具，居然还要那么高的价值？」
「如果无法接受，那我们就到此为止吧。 来询问的买家不只有你，其他想要的大有人在，甚至有人会愿意出双倍的价钱。 目前国内也只有我们卖这个，而且也是因为之前的交情才提供服务的…… 希望你能体谅一下。」
在仓库里有好几个男人在进行非法咒具的交易，其中一边是苍月会的人马。
「关于效果方面大可安心，最近才刚做过示范。」
「……你是说新闻报导的那件事吗，那倒是没问题。」
男人同意后，向后方的打了信号，立刻有人把手提包运了过来。
「收下吧，金额现场清点一下就行了。」
苍月会的一名成员接提包，然后开始确认里面的物品。
「……正好是1000万円。」
「承蒙了。 那么这家伙从现在开始属于你…… 啊啊、对了对了，如果不是收藏，而是打算实际使用的话…… 想知道一些诀窍吗？」
男人故弄玄虚地问著，立刻令买主露出了难看的表情。
「……喂！」
他不悦地再次叫人过来，这次递来的不是提包，而是一个纸袋。
他一把扔过去后，对面的男人就开始清点，然后吹出满意的口哨声。
「咻～ 300万啊。」
「给你个人的。」
「谢谢。 对了对了、我继续说下去。 这家伙一旦放出来后，如果不持续喂食，在几天之内就会饿死。」
「……你说什么？」
「食物的话，就是有魔力亲和性的人类…… 更具体来说，就是术师的体液……」
对方说明一遍之后就率领部下走出了仓库。
男人再次将视线移向买来的咒具，此时身旁的另一位男人带著诧异的表情走向他。
「良助大人，你打算相信他们吗？ 对方可是苍月会啊，那个苍月会怎么可能持有那种技术。」
「……你想说什么？」
「他们是不是打算利用良助大人测试实验数据？ 如果这是一项已经成功的技术，那么早已应该掀起一轮革命。 然而，我从来没有听说过这样的事情……」
男人长长地叹了口气，他觉得这番质疑本身很有道理。
但是……
「已经太迟了，我早已下定决心。」
「良助大人……」
男人名为八嘉良助，直到几年前，他还是一家公司的社长。
他站在阴暗的仓库中，以强烈怨恨的视线死死盯著刚买来的咒具。
「葛本……！　还有岛崎……！　好好等著吧……！　我一定会让你们后悔莫及的……！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
昨天是协助新区域的第一天，直到巡逻结束都没有任何问题。
我和往常一样、在办公室内边吃早餐边查看著新闻。
最近偶尔也会发生魔兽灾害，但在短时间内连续发生的情况很少，要是能就这样一直轻松下去就好了。
「哦、有讯息啊……」
手机响起通知音。 我打开一看，是雫传来的私人讯息。
『辛苦您了，队长，诅咒的情况还不要紧吗？　按照现在的分配模式，诅咒似乎会累积一整个星期……我很担心队长的身体 』
雫真是个好孩子啊！  居然这么关心我的身体状况。
现在回想起来，她也是第一位愿意承受我诅咒的女性。 她会如此照顾我，应该也是温柔的性格使然吧？
果然是大家闺秀的教养，真是令人担心雫会不会被坏男人欺骗，绝对要好好照看她。
我也随即回复讯息过去。
『昨天也辛苦妳了！ 虽然诅咒还能忍耐著，但其实我正有点困扰呢。 大概明天开始又会变黑……』
按照先前的经验推断，如果连续一个星期不进行任何发泄，我的下半身就会肿胀到前有未有的尺寸。
靠自己也只能勉强拖延进度，最好的办法还是尽快和雫或惠美做爱。
只要能一口气充分排出体外，或许最多可以再撑个五天。
要不要强行创造出可以一起做爱的机会呢？   ……想著想著，就收到了雫的回复，还真是秒回啊。
『果然是这样啊…… 但是在事务所也没有两个人独处的时间……』
确实如此，因为双方工作和学业上的关系，所以很难配合时机，我也不想将她留到深夜。
但果然很令人高兴啊，雫是这么为我著想。
那么怎么办呢…… 正当我陷入天人交战，雫又传来一则讯息。
『中午休息的时候，队长能在不被人看到的情况下、进入我们学校吗？ 』
…………
这么一来…… 也就是说、只要我潜入学校，她就可以跟我做吗。 原来如此原来如此啊，我明白了。
已经感觉到全身的血液都开始涌入下半身了。
我立刻回讯道。
『当然可以』
只是简单几个字。随后，雫又传来附有地图图档的回应。
『今天中午，我在这里等您』
她标记的地点、是位于旧校舍后方的杂物仓库。
话说回来，以往做爱的时候都是我先找她的。 这是雫第一次主动邀请我，难道是她的心境发生什么变化了吗？
我让阳介白天留守在这里，然后马上开始换起了衣服。
22.旧校舍内的两人！ 雫迫切的告白 
我准时出现在指定的地点，雫已经站在那里等候了。
除了制服之外，她今天还戴著白色的发带，让出色的容貌看上去更显得清纯可人。
「雫，让妳久等了。」
「队长！ ……好厉害啊，您真的成功潜入了呢。」
「喔哦，也不难啦。」
当然不是从正面进来的，而是利用仙术传送，大概就类似短距离连续瞬间移动吧。
雫指定的地点是一间旧校舍后面的闲置仓库。
可能是好几年没人进去了，周围积了不少灰尘，但这依然不减少女耀眼的魅力。
「虽然平时在事务所也看过…… 但是在学校里的感觉截然不同啊，穿著制服的雫真是太可爱了！」
「诶……！  谢、谢谢、您的称赞……」
雫略带羞涩地垂下视线，宝石般的大眼微微游移。
咕唔、可爱到我现在就想扑上去了啊……!
即使隔著制服也能充分感受到傲人的胸围，搭配纤细的腰部和丰满的臀部，形成令男性无比遐想的曲线。  而白色的膝上袜又和黑色长直发产生相乘效果，再次强调出优等生般的清楚感。
「雫，真的很谢谢妳。」
「诶……？」
「妳一直在担心我的状况吧？」
「这是……嗯嗯…… 队长会变成这样、是我们的责任…… 还、还有……」
「还有？」
雫白皙的脸蛋唰一下地发红，她扭扭捏捏在胸前绕著手指。
「还、还有…… 我、我其实…… 不、不是因为、诅咒的关系…… 我、我对、我对和……和、和重先生、非常…… 那、那个、我非常的仰慕您……」
哦…… 哦哦哦哦！   这、这是那个！   是告白啊！
而且居然还称呼我的本名！  不过看她害羞成这样，好像还很不好意思说出口。
仅仅只是念出一个名子，就能享受到这么青涩的滋味，真是让人胸口直跳啊。
不过害羞归害羞，今天的雫却意外的很积极，难道是真的有什么心境上的变化吗？
嘛啊、这个就先暂且不说了。
「谢谢妳，我也很喜欢雫。」
「队、队长……」
阿咧、怎么又变回队长了？   如果不是有意识地称呼的话，可能还是习惯叫我队长吧？
「回想起来、雫打从一开始就是最关心我的。」
我边说边走到雫的面前，然后温柔地抱住她。
「啊……」
「雫……」
我低下头、轻轻吻上雫光滑的嘴唇。
比起非常有压迫感的胸部，脸蛋跟肩膀都很小巧，而且身体纤细柔软，抱在怀里相当舒服。
其实我是很想慢慢来的，但是学校的午休时间有限，得尽快把性欲跟诅咒处理掉才可以。
一想到这里，我又迫不及待将舌头侵入雫的嘴里，双手也不安分地揉起美妙的巨乳。
「姆嗯嗯……！」
雫主动张开嘴巴，还踮起脚尖更加迎合著我的舌头，湿热浓密的热吻就像打开大脑的某个开关一样，令人一下子就沉醉到无法自拔。
从美少女身上和口腔里品尝到的甜香让我兴奋不已，手掌更加肆无忌惮往下爬行，先是抚摸著膝上袜包覆不到的大腿，再沿著滑嫩的手感，进入裙子底下的禁忌地带。
「呀啊……！？」
「雫，居然已经湿成这样了呢……」
「不、不是的……」
「在这里等待的时候，是不是一直在幻想著自己被我侵犯？」
雫慌忙地转过身去，羞耻到不敢看正眼看我。
但是我用手捧住她的脸颊转回来，然后直勾勾地盯著她的眼睛，这才让雫终于微微点头承认。
「我也是喔。  来这里之前，心理一直在期待跟雫做色色的事。」
「队长、真的吗……？」
「嗯嗯、所以啊……」
「呀啊啊！？」
我一把抱起雫，还不等她反应过来，便直接抱著少女走出杂物仓库。
「队、队队、队长！？」
「那里面的灰尘很多吧?　在那种地方做的话，不但会让灰尘飘起来，还会弄脏雫漂亮的制服。」
这里刚好是旧校舍附近，反正也不会有人来，我索性把雫抱出来，就这样来到校舍外的墙边。
到了外头后，我找到一处建筑后的阴影，随后将她放下来背对著墙壁。
「您……您想要……在、在外面做吗……？」
「是啊。 放心吧、没问题的，不会有人经过的。」
「可是…… 啊啊……！？」
就在雫依然慌乱不已时，我的手已经再次伸进她的裙子里，手指沿著股间的缝隙缓缓摩娑。
即使隔著内裤，也能感受到比刚才更湿濡的触感。
与她羞赧的反应不一样，雫的身体已经兴奋到坦露无遗了。
我猛然拉起她的内裤，提起圆润又软绵绵的屁股，使裆部的布料被湿透的媚肉吃进去。
她紧贴在我的身上，发出悦耳的求饶声。
「呀嗯嗯……！　不、不可以、在这里……！」
明明全身都贴上来了，雫却还是像在抵抗一样，试图把手抵在我的肩膀上。
然而这么可爱的举止，只会让我更加想欺负她。
我的双手继续拽著雫的内裤，在校园的一隅以羞耻的方式刺激大小姐的私处。
「呀嗯……嗯啊啊……！」
一直到她反抗的力气渐渐消失后，我才接著把手伸进内裤里，直接抚摸起阴毛稀薄的小穴。
阴户上已经布满黏糊糊的爱液了，能够让手指顺利地钻进热腾腾的嫩肉中。
「啊啊……哈啊嗯……嗯嗯！」
中指在小阴唇间仔细摩擦，感受著湿热黏滑的触感。
利用指腹的力气拨开入口处后，在稍浅的位置充分按摩给予刺激。
雫的大腿把我的手夹得越紧来越紧，双腿呈内八几乎要倒在我身上，哈哧哈哧的喘气声就像小狗一样。
「雫的里面……真的好湿啊，都变得一蹋糊涂了。」
「请不……嗯啊！」
玩弄了一阵子后，我把黏晃晃的手指展示在雫面前，上面缠绕著少女满满的透明爱液，令她再度羞耻地别开视线。
「雫……把腿抬高……」
「是……是的……」
我用沾满爱液的手掏出自己的肉棒，左手则抬高雫的右大腿。
让少女分开双腿后，我拉开内裤的裆部往旁边一挪，对著暴露出来的阴户使劲磨蹭肉棒。
「啊…… 好、好厉害呀…… 已经变得这么大了……」
「因为有点寂寞啊，最近都没有机会跟雫做。」
「诶…… 真、真的吗……？」
「真的啊。 "队长不是已经有惠美了吗，那我就不需要帮忙了吧" ……要是被这么说怎么办呢？ 明明是成年人了却还在担心这种事。」
「不是的…… 我对、和、和重先生……」
然而雫即使在知晓了我和惠美的关系后，依然主动献身为我处理诅咒、甚至倾诉自己仰慕著我，这个事实让我打从心底高兴不已。
所以这次一定也要使出浑身解数，让雫不管是身体还是心灵都舒服的不得了……！
妞噜噜～！ ！
「啊咿呀！？」
我出奇不意地插进雫的小穴里。
在充足的爱液润滑下，肉棒能很顺利推开紧致的膣肉，深深进入到子宫口前。
雫的下半身一阵又一阵小幅颤抖起来，但还是牢牢地承受住男性巨大的性器。
「咕唔……！　久违地又进来了，雫的小穴好紧啊……！　里面又热又舒服……！」
「我、我也……！　感、感觉到了、队长的……！」
「雫……！」
为了能更仔细感受里面的温暖和皱褶，我还不急著动作，而是先让龟头和子宫口紧紧贴合在一起。
结果反而是雫先忍不住开始扭起腰。 为了回应少女的渴求，我也配合著她缓缓做起活塞运动。
淫糜的黏质真空声渐渐响起，回荡在校园内渺无人烟的角落。
不愧是大小姐的名器，从膣口到子宫口附近都在强烈收缩，不断挤压著进进出出的棒身。 膨胀到最大的龟头被掐得紧紧的，敏感的冠状沟受到膣肉细致的攻击。
受到这股绝妙快感的驱使，连扭腰的节奏都加快不少。
我用肉棒把雫压在墙边，越发亢奋地侵略热情迎接的小穴。
和初次做爱时相比，雫的小穴已经能完全接受我的性器，毫无保留地把我的肉棒包覆起来，接著引导进自己身体的最深处。
在持续不断的抽送下，龟头的前端已经完全撬开子宫口了，子宫也降下来亲吻著铃口。
简直就像对我的精液念念不忘，焦急地催促我把精液灌进子宫里一样。
「嗯嗯、嗯啊、啊啊、呀啊、啊、啊嗯……！　呀啊、那、那里……！　感、感觉、好舒服……！」
不妙啊，我也是超级舒服的，一度有股射精的冲动。
因为忍耐好几天没做爱了，根本撑不了太久，那么干脆豁出去吧……！
我一边保持肉棒抽插的速度，一边缓缓放下雫的右腿。
「队、队长……？」
雫的双腿并拢后，我用力抱起了她的屁股，使两人的性器更顺利结合。
雫的全身都紧紧贴到我身上，肉棒感受到的小穴紧绷感变强了。 抱起她身体的同时，双手也不忘揉捏起少女软绵绵的屁股。
「咿呀呀……！？」
大小姐的屁股既柔软又有弹性，臀肉抓起来的手感令人爱不释手。  我一并沉溺于两种极致的快乐之中，连大脑都忘乎所以了。
过了好一会儿之后，我才在她的耳边轻声说道。
「雫…… 我要开始用力了哦。」
「～～～～！！」
下个瞬间、我猛地抓住雫的大屁股，狠狠地把肉棒贯穿进去。
在强而有力的连续撞击下，把想要降下来的子宫持续往上推。 然后以肿胀到极限的粗大龟头、一次又一次地刨刮紧致湿滑的膣肉。
整个小穴马上就颤抖收缩起来，似乎越是被粗暴对待、就更加欢快地缠著我不放。
「啊啊～ 啊啊～ 啊、阿哇哇、啊啊嗯～！　啊呜、咿咿、咿呀、咿嗯…… ！　啊、啊嗯～ 哈嗯嗯～……！」
我以站立的姿势、不断重重往上猛推，两人的股间结结实实地碰撞著，发出响亮的啪啪声。
此时雫的大腿上流满大量的爱液，已经连我的阴毛都彻底沾湿了。
大小姐的喘叫声越发色情起来，连全身都抑制不住地在激烈颤抖。
她有时候会逃跑似的缩起腰，但每次我都用抓著她屁股的手强行把她拉回来，然后配合扭腰的节奏，继续毫不留情捅进子宫口内。
少女柔弱的反抗根本无法逃离我肉棒的侵犯。 她好像也认识到这点了，像是下定决心似的、用尽全身仅存的力量抱住我。
「队、队长……！  我、我已经……！  快、快要……！」
「我也、快要射了……！  雫的里面、舒服过头了啊……！」
「等、请等一下……！  啊嗯、呀呀啊……！  队、队长、拜托您了……！  接、接吻、请跟我接吻……！」
「雫……！」
被这么一位顶级美少女如此请求的话，理性是绝对会崩坏的。
我才刚把嘴巴贴上去，雫却已经迫不及待地把舌头伸进来了。 她在我的口腔里舔来舔去的，很快就变成湿热的舌吻。
「啾、嗯姆、嗯呜…… 啾姆、姆啾……」
本来就要被快感淹没的感官完全超载了，我一边抱著雫扭腰、一边还要应付她的索吻。
正当我想要品尝少女甜美的唾液时，却被她一直吸吮著不放，反倒是自己的唾液被源源不断地吸走。
「姆唔、唔唔、雫……！」
黏糊糊水声在两人的上下响起，搭配肉体碰撞的声音和粗重的鼻息，已经分不清楚是哪边传来的声音。
脑袋也舒服到神智不清了，此时被她渴求到有一种错觉，让我想把自己的一切献给眼前这位大小姐。
藉著这个想法，我拼命将龟头往最深的地方推进，雫的子宫口也回应般地紧紧地吸在前端上，像是再也不愿意让它离开。
被雫全方位地深深索求著。 不管什么诅咒她都会承受、不管怎么侵犯她都会被接受，从肉棒不断蔓延出令全身无法抗拒的快感。
然后在即将爆发的时候，我停止活塞运动，拼尽最后一股力气研磨著两人的股间。 在膣内的收缩达到最巅峰时，铃口也开始喷射出精液，我们仿佛连全身都融为一体。
嘟哔噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟噗噜、嘟哔噜噜噜噜！ ！　哔噜噜、嘟哔噜───！ ！
哔噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　哔噜噜噜噜噜噜噜噜───！ ！
「嗯啊啊啊啊啊啊！！　来了、进来了……！　和、和重先生、滚烫的、精液……！　小、小宝宝的房间、要被、要被征服了…… ！　进来的、太猛烈了…… ！」
「咕啊啊……！　雫也是、小穴缠得…… 太紧了啊……！」
如果是雫平时的小穴，怎么说才好呢…… "请尽情地射精直到心满意足吧" ─ 像是这种感觉。
但是今天的小穴却根本不打算放过我，好像连蛋蛋里的精子都要榨取出来…… 给人一种贪得无厌的感觉，或许是我们好几天没做爱了，让女孩子久违地渴求自己。
「嗯嗯嗯……！　好、好厉害…… ！　真、真的好烫啊……」
「哈啊、哈啊……」
这次的高潮依然相当持久，射出来的量也不可小觑。
虽然射精渐渐平息下来了，但是雫的膣肉依旧不肯放开我的肉棒，随著她下半身的痉挛颤抖，内部的皱折复杂地蠕动著，就像有意识地在乞求我继续射精，给人一种几乎要上瘾的压迫快感。
男性才刚射精的脱力性器，在这种温柔的舒适刺激下马上又满血复活了，似乎只要被拜托就能义不容辞地再度战斗。
「……雫，午休时间还剩下多久？」
「那个…… 大概、还有30分钟……」
「这样吗……」
再做一次……应该可以吧……？
膣肉还依依不舍地缠绕在肉棒上，我好不容易才摆脱这种美妙的诱惑，慢慢地拔出了肉棒。
「啊嗯嗯……」
咕噗噜…… 嘟噗噜……
一拔出来就立刻让精液倾泻而下，雫的膣口也被内部的压力撑开，从中喷涌出白色的黏稠浆糊。
果然不出所料，就算经过名器小穴的压榨，股间的肉棒一点都没有疲乏的迹象。
它还是昂首挺立，依然保持著原来的硬度和大小。
「接下来……雫、把手放在墙壁上。」
「……是、是的。」
23.告白的接续！ 嫉妒与独占欲 
雫一下就明白我的意图了，她转过身去把手放在墙上，然后对著我乖乖抬高性感的屁股。
我把裙子更进一步拉开，脱下沾满精液的白色内裤，立刻让丰润粉嫩的小穴一览无余。
刚射出的精液还扯著黏稠的线条垂落到地上，漂亮的粉红色小穴被玷污得一片狼藉，白皙的屁股和大腿上满是爱液和白浊的污痕。
「可……可以继续的、请用…… 和重先生、请随意使用我、变得舒服起来吧……」
雫的身体才刚刚激烈的高潮过，此时依然在颤抖痉挛著。
每次下半身不由自主抖动的时候，强烈收缩的膣口就会流出许多爱液和精液，形成一幅相当煽情又诱人的景象。
我焦急地按住她的屁股，在上面用龟头磨蹭著黏糊糊的阴户。
「啊……」
「我要插进去了哦。」
被灌满精液的小穴比刚才更黏滑，也能更顺利地接受我的肉棒进入。
前几天在办公室里和惠美也用同样的姿势，从背后侵犯半裸的顶级美少女，这样的视觉冲击实在过于色情了……!
而且还是千金大小姐、九条院家的大家闺秀…… 此时她正把屁股翘得高高的，只为了更好迎合我的性器进入。
从这个位置，可以把雫粉红色的尻穴尽收眼底，菊花形状的小洞正在一缩一颤的，似乎正在彰显把肉棒吞下的不易和兴奋。
随著腰部开始猛烈地撞击著，啪啪作响的结实肉体声渐渐传到四周围。
雫雪白的屁股很快就被撞得染上红晕，但是我毫不在意继续著活塞运动。
和往常一样，少女丰满的臀肉会柔和地承接我剧烈的腰部摆动，股间冲击的肉感真是舒服极了，马上就让顶进最深处快感成倍增长。
「呀啊啊嗯、啊哇、队长、太、太快了……！　咿咿嗯啊、我、我又快、快要不行了……！」
雫好像又快要高潮了，膣内的反应变得十分剧烈。
然而我的肉棒也快射精了，就如同在大喊著要给眼前的雌性配种，电流般的快感已经从下半身涌上脊椎。
我和雫的性器果然很契合啊，又能像这样再度一起达到绝顶，这次也绝对要射在里面……
『唔咳咳、都是灰尘味！ 』
『有什么办法，这里都多久没人来了，你忍耐一下吧。 』
「！？」
旧校舍内突然出现几个男性的声音，刚好从我们身边的窗户传出来。
虽然窗户是关著的，但是隔音不太好，听声音好像是几个男学生走进仓库里面。
「和、和重先生……！」
雫小声地呼喊我，声音里透露著些许惊慌。
然而与她担心的样子相反，雫的小穴正紧紧勒绞我的肉棒，甚至不需要额外的动作就快要射精了。
『喂喂、快点拿出来让我们看看啊。 』
『是啊是啊，今天一直在听你吹嘘，让我期待了好久。 』
『先别著急…… 你们看，全都在这里了。 』
『唔哦哦哦哦！  九条院雫修练服的模样！ 』
『这里还有伊智仓惠美的！  拍得不错啊！ 』
……看来是趁著训练时间拿手机偷拍女孩子。
不只是雫和惠美，这些男生还兴致勃勃地谈论其他的同班同学。
「请、请等等呀…… 和重先生、有、有人在……」
我无视了雫娇柔的恳求，又扭腰重重捅了一下。
「啊咿咿！！」
『你们有听到什么吗？ 』
『喂、别这样，现在大白天的。 』
『就是啊，不要闹了…… 哇啊、这张好色啊！ 你们看这张的九条院雫！ 把胸部拍得好厉害，感觉好像摇摇晃晃的！ 』
雫羞耻地捂起嘴巴、拼命压低自己的声音。看到大小姐这么诱人的样子，又点燃起我想欺负她的欲望。
我慢慢移动腰部，用龟头黏糊糊地刮磨著雫的膣壁。
啵啾～  啵啾～  啾噗～…… 啵啾、咕啾～……
「嗯、呼呜、嗯嗯、呜呜姆、嗯……咿咿！　哈嗯、嗯啊、呼呜、嗯嗯……呜呜！」
雫继续用可爱的模样压低喘叫声，我也尽量配合著不发出声音，但下半身仍然一意孤行地抽插著她的小穴。
大概是欺负她的欲望根本压不下来，无论如何我都想让雫发出声音。
这次我一改抽送的动作，拚用把肉棒拧进最深处，让龟头和子宫口紧紧贴在一起。
然后像是要挖掘子宫口一样，将腰按在她的屁股上扭来扭去。
「呜呜──啊、嗯哈啊、嗯嗯……咿咿！  姆嗯嗯、咿呀、啊啊、阿呜呜、呀……姆嗯嗯……呀啊！！」
我一边旋转著腰、一边仔细寻找雫敏感的位置，固执不休地欺负她的性感带。
这时依稀还能听见仓库内的声音，里面的男生们还在喋喋不休地谈论色情话题。
『同班的顶级美女穿成这样，感觉会受不了吧？ 』
『我知道，我之前还在学校的厕所里打手枪。 』
『你认真的吗！ ？ 』
『这、这还不是因为…… 看到她穿著修练服、还加上那样的胸部……对吧？ 』
修练服……是惠美当时穿的那种啊。  确实呢、那也是有著和战斗服不尽相同的色情感。
「雫、妳听到了吗？  看样子妳的同学们，好像拿妳穿修练服的样子当配菜喔。」
「……！」
身前少女的膣穴再度强烈地收紧，或许是担心被听到声音…… 但也可能是对这样的情况感到兴奋吧？
『我要不要去找九条院同学告白试试呢……？』
『哈啊？　你吗？　肯定会被拒绝的。 』
『但是你想嘛！　要是能成功交往的话，一定就能尽情揉那对欧派！ 』
『我倒是能理解你的心情。  不过还是算了吧，连学生会长都找她告白过。 』
『真的假的！ ？ 』
……这些话绝对不能装作没听到了，我立刻小声向雫询问道。
「妳真的被告白了吗？」
「是……是的……」
「什么时候？」
「大、大概是…… 一个、一个星期前……」
「妳有拒绝掉吗？」
「有的……」
雫会受欢迎是不容置疑的，她本来就是个超级漂亮的美少女。
不仅身材绝佳，性格也很温柔，大概是我一辈子也无缘的那种对象吧。
从学校毕业之前……未来一定还会有很多男生向她表白。 才刚这么一想，就总觉得心里有些不舒服。
像是要驱散掉这股郁闷一样，我再次用力扭起腰，狠狠撞向雫的屁股。 带著满满著占有欲，重新开始了气势汹汹的活塞运动。
「嗯呼嗯嗯、啊啊……！　不、不行啊、嗯嗯……呀啊！」
雫的全身都是我的……！  这个屁股、小穴、还有子宫……！
头发也是、胸部也是、嘴唇也是！  全部都是我的……！
『说起来、九条院现在有男朋友吗？ 』
『没有吧？  从来没有人向她告白成功过，她本人也没有传出交往的传闻。 』
『说不定在校外有交往的对象哦？ 』
『怎么可能！她绝对还是处女！  那副无比清纯可爱的模样，根本无法想像九条院同学会和男人经历过那种事！ 』
『就是说啊，别说是做爱了，她大概连接吻是什么都不知道，』
你们崇拜的那个九条院现在就在你们旁边、被成年男性的巨大性器抽插著小穴……！
至今已经被我中出过好几次了，子宫总是被灌满大量的精液……！
即使是此刻，我也能通过肉棒感受到热腾腾的膣内、正在欢快地绞缠挤压著……！
『啊ー啊ー！  伊智仓惠美跟九条院雫…… 哪一个都行，真想跟她们交往啊！ 』
『绝对是不可能的。 尤其是伊智仓同学，她非常讨厌男生。 』
『虽然长得很漂亮、但果然没办法吗？  算了、快点回教室吧。 』
那群男生们闲聊完之后就离开了，脚步声渐渐远去。
我再次用双手抓住少女纤细的腰，然后一把拉过来。
「和、和重先生……？」
仔细想想，就算雫高中毕业之后也依然年轻，今后也许会遇到很多同龄的、有魅力的男性吧？
虽然她才刚说了很仰慕我，但说不定以后会遇到比我更有吸引力的男人，甚至将她的心彻底夺走…… 万一到那时候，雫会怎么做呢？
一想到这里，我就对这个虚构的男人产生了嫉妒心。
「雫…… 不管妳的身体也好、心也好……我绝对、不想交给其他男人……！」
「和重、先生……！」
「妳就当我是在胡言乱语吧……！　但是、雫是属于我的……是我的所有物……！　除了我以外的男人和雫做爱、给雫播种、像这样的事情……！　我是绝对绝对不会允许的……！」
该死……都是那群男生害的，心理奇怪的开关被打开了。
……就在我有一点自我厌恶的时候，雫仰起上半身转过来，双手紧紧抱住我的脸。
「……请您放心好了，我一生中唯一喜欢的男人，就只有和重先生。 可以触碰我的男人，也只有和重先生一个人。 像这样色情的事情，当然也就只有和重先生可以随意对我做。 所以说，请不需要顾虑我、尽情使用吧……这是和重先生专用的小穴，想怎么欺负它都可以，只要和重先生舒服就好。 然后、在小宝宝的房间里射精，直到您满意为止……」
「……！？  雫……！！」
仿佛是为了消去心中的不安和嫉妒，我继续使尽全身的力气扭动腰部。
但是不管再怎么粗暴地贯穿尽去，雫的小穴还是无比温柔的承受，不断迎接我的到来。
「哈啊、哈啊……！　里、里面……！　和、和重、先生的……！　变、变得、越来越大了……！　已经、已经要、射出来了、对吧……？」
「啊啊……！　我要在这里让雫怀孕……！　我想要确确实实感受到妳是属于我的……！」
我毫无保留冲刺起来，冲撞在雫屁股上的时候，使周围回荡著比刚才响亮的声音。
「请、请射、进来……！　在、我的、小穴里、哈啊啊……！　让、和重、先生……！　感、感觉、舒服起来……！　总、总有一天……！　和、和重、先生、的！　小、小宝宝、怀上之后……！　我会为您、生下来的…… 呀啊啊！」
「雫……咕呜！！」
「请、请射出来、射在里面……！　我也想、确实感受到……！　我是、和重先生的、所有物……！」
雫的话一下子就让我溃堤了，不管是心灵还是身体都是，完全无法压抑的安心感和舒适感瞬间袭卷上来，让眼前只剩下空白。
然后是比刚才更盛大、更猛烈的高潮。
几乎同时，我的意识也被这波绝顶的快感彻底吞噬，精液疯狂地喷发涌出
哔噜噜、哔噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟哔噜、哔噜───── 哔噜─────！ ！
哔噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟噗噜、噗噜噜噜噜！ ！　哔噜噜、哔噗噜───！ ！
「哈啊啊啊啊！　还、还在……！　射、射出来……！　和、和重先生的、种子们……在、都在我的子宫里、好温暖…… ！　请、请让我、怀上、您的孩子……！」
「咕呜……啊啊！」
眼前的少女后背猛烈地弓起 ，屁股翘的比刚才更高，娇小的肩膀也缩的更狭窄，全身像是触电一样颤抖，股间配合著我射精的节奏喷出温热稀薄的液体。
再也无法容纳的精液被挤压喷溅而出，从雫颤抖不已的双腿间四溢横流，但是她依然努力地把屁股压在我身上。
两人此时一起喘著粗气、一起享受著极致的快感，一起高潮、一起呼吸，相连的地方已经分不清谁是谁了，仿佛连彼此的身体都要融化在一起，大脑只剩下至高无上的幸福感。
即使射精的势头已经减弱了，她也丝毫不愿离开我。
这样的高潮不知道持续多久了。  等我回神过来，才缓缓松开一直抱著少女腰部的手。
「雫……」
雫还是在学校念书的学生，是不可以怀孕的，这点我还是很清楚。
而且，为了何时何地都可以跟我做爱、为我处理诅咒，她平时应该有好好在使用避孕药吧。
所以，真正要让她怀孕是不久的将来。
但是现在、我只想让自己沉浸在这种快感和脱力感中……
被猛烈撞击的屁股、还有为了不让她逃跑而紧紧抓住的腰……使得原本白皙的肌肤全都一片通红。
我把冷静下来的阴茎也从雫的小穴里拔了出来。
这次射出的量依然泛滥成灾，已经不只是股间了，屁股、大腿、裙子、还有扯下的内裤全都一片白浊，满满覆盖了溢流而下的精液
「……呵呵。」
虽然把她的下半身弄得狼狈不堪，雫却还是露出幸福的笑容。
「……怎么了？」
「不是的…… 只是我没有想到，队长也会对我吃醋…… 总觉得很高兴呢……」
被她这么一说，让我总觉得有点不好意思。
真是的，都已经是25岁的成年人了，居然还会对女学生爆发出占有欲……  然而，雫的脸上却满满是开心的表情，
「……实在是太好了。」
「嗯嗯……？」
「我、我也是一样的。  那个……我也有想要独占队长的心情…… 所以、知道队长也是这么想之后，我就放心了。」
「雫……」
雫一边倾诉著、一边温柔地抚摸我的头。
「……呵呵，真是可爱呀。 但是队长已经有我跟惠美酱了，所以就算以后又多了其他妻子，不好好照顾我的话也是会讨厌的哦？」
「……那是当然的，雫是第一个接受我诅咒的人，对我来说是非常重要的女性……」
「被您这么一说…… 我就觉得那个时候、能鼓起勇气负责真是太好了……」
没错，在这个国家里、术师家族的当家……特别是男性、娶了好几个妻子的事情也不稀奇。
虽然我目前还是单身，但是已经开始计划未来了，将来我无论如何都要和雫以及惠美结婚。
24.危机的开端！ 复仇者诞生之日 
多亏了这几天又跟雫和惠美做了好几次爱，咒力充分地发泄掉了。
如此一来就争取到了充裕的时间，在下次诅咒过度累积之前应该能好整以待。
知道我诅咒情况的只有四位大小姐、加上镝木一共五个人。
我没有随便暴露的打算，希望这件事成为大家之间的秘密，直到诅咒完全消失的那一天
（虽然说…… 一开始只是单纯觉得很幸运，能跟那么漂亮的大小姐做爱什么的…… 但是、已经无数次把身体缠绵在一起，还被她们如此渴求著，自己的心也早已一起沦陷了……）
没错，她们两个总是关心我胜过自己，在床上也献身式的满足我各种欲望，理所当然会对这样的恋人著迷不已。
现在光是想到她们被其他男人随意触摸，脑袋的理智线就会像快要断掉一样。
我再次下定决心，将来一定两个人都要娶，不过为了这个目的……
「需要钱啊……」
昂劫家并不是特别富裕的家族，说贫穷……那倒也不至于。
但是如果要娶两个妻子，没有特别高的收入是不可能的，而且……
（人家是九条院家和伊智仓家，面对区区的昂劫家，愿不愿意让女儿嫁出去还是个未知数呢……）
术师家族在挑选结婚对象是很谨慎的，因为人们普遍认为魔力量与遗传有很大的关系。
因此，稍有地位的家族都会想方设法、只让子女与同等或是更高位家族的成员结婚。
然而昂劫家的地位并没有那么高，我自己也不是什么特别有能力的术师。
一般来说，贵为四大术师家族是不可能把女儿嫁给这种对象的。
（嘛啊，在她们两人从学校毕业之前再多接一点工作的话，钱还是有的吧……）
我也不想让自己的老婆为钱而受苦，尤其是雫，她是在富裕的九条院家长大的，假设现在就结婚，那生活水平肯定会比自己原本的家里还低。
「唉唉……没想到会有为这种事烦恼的一天。」
人生真是复杂啊，不久之前还对于结婚这种事视若无睹，完全连想都没想过。
虽然发生了很多事，但是能被两位绝美动人的大小姐告白，或许应该感谢这个诅咒带来的缘分。
「那么…… 今天是最后一次负责相邻地区，我也该去露个脸了。」
协助其他小队的巡视任务已经到第七天了，今天是他们休假的最后一天。
在过去的一周内，只发生过一次魔兽灾害，被获得强大魔力的惠美轻松击败了。
这也是我把雫和惠美分配到不同区域的原因，如果把两个人分开的话，不管魔兽出现在哪个区域，基本上都可以在第一时间解决掉。
「阳介，我稍微去隔壁支援一下。」
「我明白了，这里交给我就好。」
我一边告知著、一边拿起制式佩刀，走出了办公室。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
八嘉良助，这个男人曾经享有一时荣华，在数年之前还是八嘉贸易的社长。
他是个天生没有魔力的平凡男人。却有著过人的才能和商业头脑。
通过与海外的交易，很快就赚取了丰厚的利润，进而成立属于自己的公司，只用了一代就把公司做大了。
但是在某一天，他遭到部下的背叛。 在需要向董事会募集资金而准备好提案时，因为一笔陌生的交易而陷入困境。
在他毫不知晓的情况下，公司内部接连爆出赤字交易，一夕之间帐面亏损不断。
正当觉得很奇怪时，部下葛本郭太带来一位术师，并且于私下威胁他。
「社长，你也该为公司负起责任了，能请你立刻辞职吗？」
「开什么玩笑……！　葛本！　你从一开始就……！」
「智世酱，昨天放学回家的路上，好像被变态袭击了吧？」
「……！？」
在他们谈判的前一天，八嘉良助的女儿、八嘉智世，被一群可疑人物绑架进了车内。
少女在车内被多个男人轮奸，被发现时的状态非常凄惨，全身沾满了大量黏稠的男性体液。
当下还尚未查明作案的车辆和犯人，而且这件事，公司里应该还没有人知道。
「为什么你会……！？」
葛本旁边的男人向前走了一步，他掏出手机，然后开始对著八嘉社长播放影片。
『不、不要！　救、救命、救命啊……！　爸爸、救救我！　不要、不要啊啊啊啊！ 』
「…………！！　什……！！」
画面上撕心裂肺呼喊的少女，正是自己的女儿智世。
葛本是怎么知道这件事的？  为什么葛本旁边的这个男人会有这段影像？
答案只有一个。
萤幕中出现一个成年男性尺寸的丑恶肉棒，此时正越来越接近少女稚嫩的双腿之间。
播放到这里，那个男人才把影片停下，然后把手机放进口袋里。
「你这……！　混帐……！」
「怎么了啊？ 表情怎么这么可怕。  不过、真是让人伤脑筋啊。 如果社长不想从位置上下来的话，像这种充满特殊癖好的色情影片，可能会不小心被上传到网路的大海之中喔。」
「……！　这种、这种事……！　如果我去指控……完蛋的会是你们……！」
八嘉宛如恶鬼般的眼神瞪著那两人，但是他们对这样的视线毫不在意，站在葛本旁边的男人反而开口讥讽道。
「哼、说话像个生意人一样。 吾等岛崎家是世代相传的术师家族，不管你向哪里控诉什么，我们都不可能会被调查的。 你说要指控，那么说到底，你要用什么罪名？ 你有证据吗？ 你在商界和政界有足够的人脉，能够与术师家族为敌吗？」
「…………！！」
这个自称岛崎家族的男人名为岛崎波江。
对于八嘉来说，岛崎说的话也有一定的道理，自从术师实行资格制度以来，同时拥有力量与权力的人在社会上比比皆是。
在过去、只要稍微会操作魔力就可以称为术师，但是现在这种程度只能算异于常人。
相对应的，正规术师的数量虽然不算稀少，但也绝不是人才济济。
因此，不少拥有正式术师资格的人，会萌生出某种特权阶级意识，有些人甚至转行当了议员或政治家。
然后，也有一些现役术师、与这些曾是术师的政治家关系密切，进而产生了政治圈的垄断。
在某些情况下，还会以明显的方式滥用权力。 而为了防止这种情况的发生，划分某些机构保持制度上的分立，甚至有像执行官这类职位、作为制衡措施被授予特殊的权限。
岛崎的言下之意已经很明确了，暗示著八嘉即使诉诸法律也是徒劳无功的。
况且，两人对强奸案没有明确提及，更没有留下任何证据。
他心知肚明，自己在这种情况下几乎无可奈何。 八嘉用力咬紧嘴唇。血丝从嘴角渗出来。
「社长，你很清楚在皇国里与术师为敌是怎么回事吧？ 其实我也不想用这种强硬的手段，我和社长一样，只是一个受威胁的棋子。」
「哼……还真会说。 不过八嘉、现在你应该意识到了……当初胆敢拒绝我入股的提案，是多么可笑的错误。」
「…………！？　难道……你是想要报复……！？　就、就为了、这种事……！？」
岛崎以前曾向八嘉寻求对自家的资金援助，像这类对术师家族的企业赞助并不少见。
皇国居民都知道术师是抵御魔兽、维护这个国家治安的关键，其中也有出于个人交情而提供资金援助的情况。
当然，特别巨大的企业和顶级的术师家族因为各式各样的理由，彼此之间的关系反而没有什么紧密的联系。
之前八嘉曾被岛崎找上门说过，希望能以入股的方式提供资金援助。
虽说企业捐款非常普遍，但术师这方主动请求捐款的情况却很稀少。
对于如此庞大的预想金额，八嘉作为社长随即做出了判断。 也就是说、拒绝出资的提议。
「葛本和你不一样，对我很忠诚。 他已经承诺过了，将来继位社长后，会欢迎岛崎家作为事业伙伴。」
「啊啦啦啦，岛崎先生真是太抬举我了。 不过，就是这么回事喔，八嘉贸易和岛崎家就是所谓的利害一致。」
这两人在先前就一拍即合，共同计划了陷害八嘉、夺取公司的准备，甚至对他年幼的女儿下了毒手。
「畜生……！」
「那你打算怎么做呢？  是拿著退休金安稳地生活下去，还是继续死守著摇摇欲坠的公司，并且让女儿悲惨的样子被世人观赏，刻下一辈子都无法抹灭的纹身？」
「……………………。 …………但是、有条件的……！　把影像……全部、删除掉……！」
「你以为自己有资格提条件吗？  不过，能把公司发展到这个地步，我承认这是你作为社长的功劳。  为了对此表示敬意…… 我还是为你破例一下。」
于是在那一天，八嘉主动辞去了社长的职位。
25.失去一切的复仇者！ 惨遭蹂躏的少女 
「明白了吗？  这就是妳父亲做出的事喔。 已经是五年前了…… 真让人怀念啊，葛本君。」
虽然八嘉贸易之后有了葛本继任社长，但是立刻就导致公司的利润一落千丈。
以往正是靠著八嘉的手腕与才干才建立起事业与人脉。
与公司进行贸易的各国商人，正因为交易对象是八嘉才会给予信任。
因为和新任社长既不熟悉、又没有交接，所以公司赖以维生的贸易往来不断遭到中止。
这使得葛本不得不改变经营方针，大幅度地裁减员工还有各项业务，虽然公司的规模比以前小了不少，但总算苟延存续至今。
也因为如此，公司搬迁到离市中心稍远的地带。
如今他连个像样的办公室都没有，只剩下位于老旧大楼二楼的小小事务所。
今天正逢节日，令本来就冷清大楼更显寂寥。 这里虽然有四层楼，但平时使用的只有一楼和二楼。 三楼和四楼空置著，几乎谁也不会来这种地方。
然而这时在三楼内，葛本嘴里塞著布被绑在椅子上，周围是八嘉和他身旁的四位男子。
再加上……被男人们压住身体的少女，一共七个人。
「爸、爸爸…… 刚、刚才他们说的…… 是、是、真的吗……？」
「姆───唔！  姆────！！」
葛本的眼角流著泪水，拼命想发出呼声。 八嘉见到他这副模样，愉快地笑了起来。
「是叫朝菜酱吧…… 啊啊……我的女儿也是在妳这么大的时候，被妳的父亲给绑架了。 就像刚才说的那样，她在狭小的车厢里，遭受众多男人毫不留情的侵犯。 从那之后开始、她就再也无法正常吃饭了，只能靠打点滴来补充营养。 最后……就在不久前，智世她死了。」
「……！　这、这种事情……！　呐、呐呐、爸、爸爸……！　这、这是、骗人的吧……？」
「姆──────嗯！」
八嘉慢慢走近葛本，把手放在动弹不得的葛本肩上。
「我已经给岛崎发去邀请函了，我猜他过不久一定会来的，所以现在干等也没用呢。
啊啊……葛本君，你知道我为了这一天等了多久吗？ 你知道我为了这一天砸了多少私人财产吗？  是全部的财产喔！ 从来没想过在这样的年纪，我还有想要达成的目标，足以把全部的身家押上啊。」
夺取社长之位的葛本曾经意气风发，丝毫不知道要独自承担无情的现实。
随著经营不擅和众多员工的离去，公司数次面临危机，至此才让他明白八嘉的厉害之处。
那时候发现自己的判断根本是错误的，因此他这几年不再投机取巧，而是认真地为公司的生存而奔波，作为社长带头挥汗勤跑业务，这些都是八嘉年轻时做过的事。
辛苦总是有回报的，好不容易事业有了起色，从今后开始公司将慢慢恢复到以前的规模，靠的还是自己的双手。
工作上好不容易取得进步的充实感，以及家人陪伴的幸福，让自己过去的行为好像随风而逝一样。
然而、曾经的宿业终于露出獠牙找回自己身上，而且还是以最恶的形式。
「苏恩，可以开始了。」
「哦、已经可以了吗？  真是的、为了今天的准备，我们大家可是好久都没发泄了！」
「喔喔！  真令人期待啊！」
强壮的四名男子都是外国人，是八嘉用自己的私人财产雇用的海外犯罪魔法师。
他们和都苍月会都有所牵扯，能碰巧雇用这四人是运气好。 不，对葛本来说简直是糟糕透顶。
壮汉们著手咔嚓咔嚓解开皮带，跨下无一例外都耸立著巨大的肉棒。
「诶……！？」
葛本的女儿朝菜一看到就彻底吓呆了，眼前的物体和自己认知中的完全不一样，男人们粗大的性器官蠢蠢欲动著，令人年幼的少女不寒而栗。
「姆─────呜！！ 姆─────！！」
葛本在椅子上猛烈挣扎，发出匡当匡当的声响。
八嘉看到葛本的样子露出欣慰的笑容，拿出一块手指虎戴上，然后……
「闭嘴吧！！」
狠狠地打在太阳穴上，让他连人带椅倒在了地板上，头部还流出大片血迹。
「我的女儿智世……！　她倒底经历了多么悲惨的事情……！　你应该一清二楚吧……！
你的女儿马上会有同样的遭遇……！　你就在那里好好地看著自己女儿被侵犯的样子……！
苏恩！　赶快开始！」
「好哟～  抱歉了、朝菜酱，这也是雇主的命令嘛，他要我们求尽可能残忍地轮奸妳哦。」
「不……不要……！」
只见另一个男人用手扯住朝菜的衣服，然后"刺啦刺啦"粗暴地撕破布料。
「不、不要啊啊啊啊！　救我、救我啊！　爸爸、爸爸──！」
「哦哦、真不错呢！　好的、乖乖把衣服都脱光光吧～」
朝菜的哭喊声也无济于事，一转眼就粗鲁地被扒到全裸，那里只剩下尚未完全成熟的少女身姿。
青春期才刚开始发育的乳房和乳头，小穴还有没长阴毛，幼小的肉缝紧紧地闭合著。
朝菜是就读于皇都内某学院的初中部学生。 虽然对恋爱有兴趣，但是对性还懵懵懂懂的，更别说是性经验了。
这次在男人面前被脱光衣服，让恐惧不已的情绪又染上强烈的羞耻感。
班上虽然有喜欢的男生，但色情的事对自己来说还为时尚早，她一直以来都是这么想的。
然而自己现在，被陌生的成年男人们包围，还强制暴露出裸体的样子，几乎一下子就令少女的心崩溃了。
「哦哦、果然很赞呢！  喂、你抓著脚！」
「好喔！」
被强迫裸露身体的朝菜使劲挣扎著，但是根本抵不过男人的力气。
她被人从背后抱住，粗壮的胳膊轻易把她的双腿分开。
「不要啊、不要啊啊啊啊啊！！」
「哦哦！　这还真是漂亮的小嫩穴啊！」
苏恩把脸凑近她大开的股间，仔细欣赏少女幼嫩的生殖器。
朝菜拼命想抵抗这种厌恶感，但是抓住她双腿的男人纹丝不动。
被众多男性看到了自己羞耻的地方，而且身前男人的脸靠得很近，是连呼吸都能感受到的距离。
她的脸蛋早已经泪流满面，甚至因为恐慌而不停抽搐著。
苏恩用手指抚摸著朝菜幼小的缝隙，然后慢慢剥开柔软的花瓣。
「好了、要张开啰～  哦哦～ 果然还是处女啊……！　接・下・来！」
苏恩从另一个男人手中接过润滑液，随意涂抹在自己凶恶弯曲的阴茎上。
「我们这边可是有四个人呢！ 本来是想好好弄湿的，不过这样太麻烦了，稍微体谅一下吧！」
苏恩一边说著、一边从抓住朝菜的男人手中接过她，以火车便当的姿势将她抱在身上。
此时在少女性器下方的、是苏恩令人毛骨悚然跳动著的肉棒。
「不要、不要啊、不要啊啊啊！　救命啊啊啊！　谁来、谁来救我啊啊！」
「哦哦、真是很有精神呢！　我就喜欢玩坏像妳这么有精神的孩子，在这个过程中慢慢失去声音的感觉…… 真叫令人兴奋呐！」
朝菜惊恐地看著身下的肉棒，她明白自己即将遭受的命运…… 但是、无论怎么想，都不觉得自己的身体能容纳那种恐怖的东西。
光是入口尺寸和肉棒前端的差别就很大了，而且长度也实在超出太多。 如果把那种凶器全部插进去，绝对会高于自己肚脐的位置。
但是不管少女如何拼命挣扎，都抵抗不了男人的动作，直到龟头顶端终于和肉缝的裂口相碰触。
「不要、不要！　不要啊啊！　快住手啊、放开我啊！　噗呕呜呜呜！？」
嗞啵噜！ ！
苏恩毫不留情地顶起朝菜，彻底贯穿了她的处女之身。
「哦哦～……！　真、真的好紧啊～……！」
「咕呜呜……呜啊……！  呜哇啊啊啊……！？」
第一次接受到的异物感让她失声痛哭，从股间不断蔓延出撕裂般的剧痛。
少女已经不敢睁开眼睛了，她害怕自己的下半身会变成不堪入目的样子，视线根本无法往下看。
「毕竟这是委托人交代的工作啊。 朝菜酱，抱歉啰……继续来吧！」
尚未成熟的膣穴几乎没有充分湿润，有的只是肉棒上随意涂抹的润滑液。
光是插入本身就是摧残了，但在这样的状态下，苏恩抱起朝菜的身体，开始进行猛烈的活塞运动。
老旧大楼里不只回荡著少女撕心裂肺的哭喊，还有啪搭啪搭的肉体碰撞声。
他的动作毫无怜悯，跟对方是不是处女无关，只是为了让自己舒服而大幅摆动腰部。
苏恩一边强奸著少女、一边走到倒下的葛本身边，然后在他头上抱起少女纤细的身体拼命抽插著，接著又极为粗暴地重重捅了一下。
「朝菜酱、妳看！　爸爸身上沾到了妳的破瓜之血哦！　喂喂、别再哭了！　妳倒是说些处女毕业的感想啊！」
「呜啊……咿咿、呜……咿……」
像是全身的空气都被挤出去一样，朝菜越来越无法发出哭喊声。
在葛本的头顶上，自己女儿稚嫩的小穴被粗大的肉棒蹂躏著，那个尺寸无论怎么看都不相容，但是现场没有人可以阻止苏恩的暴行。
「呼唔唔唔唔呜呜！！　差不多要射出来了！！　准备接住了啊、朝菜酱！！　去了、要去了哦！！　这是要侵犯妳的精液，我会全部中出在里面的！！」
「不……！？　不要……！？　不要、在里面……！！」
她明白男人的意思，而且也大概知道、如果真的被射进去了，自己的身体会发生什么。
但是少女根本无法逃离男人的魔爪，股间的痛楚已经让意识快要崩解了。
无力反抗的她只能用仅存的力气恳求苏恩，恳求他能给女孩子施舍最后一丝怜悯。
苏恩真的停下活塞运动了，但是却狠狠压上朝菜的身体。
男性的性器残酷地顶进幼小躯体的最深处，令她完全无法呼吸，像是要把全身的内脏都呕吐出来一样。
在少女渐渐远去的意识中，除了椎心刺骨的疼痛之外、还感受到体内的肉棒正在暴乱般跳动著。
紧接而来的是恶梦一般感受，下体的凶兽肆意喷吐著绝望的液体，每次跳动都会感受到一股热流，不知道什么时候才会结束。
那股热量毫无疑问是苏恩的精液，通过肉棒毫不留情地送入朝菜的体内。
「为、什么……！？　不、不咿咿……！？」
不知道过了多久，感觉已经再也装不下了，肚子里的异物正慢慢排出体外。
「呼唔喔喔喔～ 出来了好多！」
噗啵噜、噗噜噜噜、咕啵、啵噗噜～
苏恩抱起朝菜，终于拔出了变软的阴茎。在这一瞬间，朝菜的小穴流出了大量的精液。
刚才还紧紧地闭著的幼嫩小穴，现在宛如被硬生生撕扯开一样，洞口大得令人不忍一睹。
残破不堪的股间颤抖不已，随著不断发出的黏质空气声响，持续溢出鲜血跟精液混合成的污浊浓浆。
「啊呜……咿咿……」
自己到底发生了什么事？ 眼前的外国人对我做了什么？ 朝菜一片混沌的大脑依然能隐约明白。
如果运气不好的话，自己可能会怀上眼前这个男人的孩子。
但是这个噩梦就快要结束了，只要自己再忍耐一下子就好，之后一定能和爸爸一起回家……就在少女这么想的时候。
「好了、第一轮结束了，那紧接著开始第二轮！」
「苏恩，我已经快忍不住了，可以先用她的屁股吗？」
「喔喔、随你喜欢吧。 好不容易逃来翠樱皇国了！ 就好好享受今后的人生吧！」
朝菜已经无法理解男人们在说什么了……
直到自己的小穴再次被龟头碰到、连同肛门也被粗大物体抵住的瞬间，少女才意识到自己身上将要发生的事，目光呆滞的脸上再次浮现出惊恐的表情。
「咿咿……不……不、不要……」
「准备啰！」
「噗呕呕呕呜呜……！？」
前面是苏恩的性器，后面是另外一个男人同样巨大的肉棒。
年幼的少女惨遭同时蹂躏膣穴和直肠，让她痛苦到几乎要昏厥过去了。
夹在两个壮汉之间，娇小的躯体被逐渐破坏，鲜血依然在从股间持续滴落。
苏恩露出牙齿，狠狠咬在朝菜才刚开始发育的乳房上。
她连惨叫声都快要发不出来了，反而是男人们的鼻息越来越粗重，以及女孩子像物品一样被粗暴使用的猥亵声响。
在疼痛到达顶点的过程中，朝菜好几度晕了过去，但马上又再次痛醒。
在如此被反复折磨的过程中，体内又被注入大量的热流，而且这次还是前后两边。
少女本能地想抗拒这种热量，然而此时无论是身体还是思绪都已然破烂不堪了。
之后、她被随意扔到地板上，在朦胧的视线中，又有几个男人面露狰狞笑容带著胯下的肉棒凑了过来。
朝菜茫然地看著这地狱般的景象，心中的一切好像都支离破碎了。最后她闭上双眼放弃了思考。
26.复仇宴的赴会者！ 天音的违和感 
这种地狱到底持续多久了呢？  空气中到处都是令人作呕的刺鼻气味。
「还听得见吗？  朝菜酱～？   ……哎呀、已经完全不行了吧？」
少女娇小的躯体宛如破布一样趴在地上一动也不动，残破不堪的身上到处都是咬伤和瘀伤的痕迹，几乎所有地方都被壮汉们彻底玩坏了。
八嘉看著这一连串惨剧，这才满意地点点头，取下塞在葛本口中的布条。
「感觉怎么样、葛本君？  如果你能感受到我过去哪怕一成的苦楚、就足以让人高兴了。」
「……求你了。」
「嗯？」
「请、请原谅……原谅我…… 八嘉社长……全、全部是我的错…… 拜、拜托你了……请不要再……」
葛本的意志也濒临极限，他全程目睹自己女儿被毁掉的样子，内心就快撑不住了。
他从来没有像现在这样后悔把八嘉逼走。
当时只觉得社长安于现状，无法挤身市场前沿。
葛本并不怀疑自己的才华，只要没了碍事的上位者，自己就能开拓更有力量的人脉。
通过与术师家族的连系，不管是公司还是个人都能赚取更大的利润，他是这么坚信的。
结果到头来自以为是落得这般下场，这就是当年招来的报应，葛本在精神上已经完全屈服了。
看到对方面若死灰的样子，八嘉再次露出爽快的笑容。
「看来你已经好好反省过了，但是那又怎么样？  智世……她受到的痛苦更大。 从那之后、她就再也不敢踏出家门一步，一听到汽车的声音就会惊慌失措。 就这样身体和心灵逐渐衰弱，终于结束了短暂的生命。」
八嘉带著平静的表情说著，一把扯起葛本的头发。
「对我来说，智世所受到的伤害、必须让你加倍偿还才会甘心……！  刚才说过了吧？ 这是耗尽自己所有财产的复仇。 我已经做好心理准备了，即使今天就结束我的人生也没关系。  没错、今天就是最后一天了，我会让你陪我到最后的……！」
「不……」
但就在这个时候，突然有人走进了现场……是八嘉的另一个复仇对象、岛崎波江。
岛崎至今仍定期从葛本那里收钱，葛本作为当初的共犯，即使经营困难也无法与他断绝关系。
「这是……？」
岛崎近日收到了寄件人不明的邀请函。内容涉及到金钱和外国的法术交易。
虽然是相当可疑的邀请函，但还是足以引起他的兴趣。
而且考虑到对方指定的地点，应该和葛本的公司有关，因此他便不疑有它。
「只要协助筹措资金就可以获得魔法师让渡法术…… 我就知道哪有这么好的事，原来如此……」
「哦哦、岛崎、你来了啊。」
面对自己的客人，八嘉马上站起身来准备。
四个男人的下半身也已经发泄得心满意足，纷纷开始整理服装。
「八嘉桑，他就是你说的目标吗？」
「是啊，他是皇国术师家族之一岛崎家的男人。 对你们来说应该相当值钱吧？」
家族世代相传的术式，基本上除了血脉禁制以外还都隐藏著构筑手段。
特殊的术式基本上是不可能公开的，连要弄清楚机制都是很困难的事，更遑论是开发出能够取代的上位版本。
而且从另一个角度来说，翠樱皇国的术师与国外的魔法师相比，本身就特别更具独创性。
「资料我看过了，岛崎家流传下来的术式名为化肢豹躯，主要是以腿部为中心的身体能力强化，术的特征是把腿部化形为兽足的样子…… 这确实会很值钱呢。」
持有珍稀术式的人本身就很有价值。如果被卖给黑市或不法组织，一定会被用尽一切手段夺取术式机密。
就像送上门的猎物一样，苏恩等人与刚才的表情不同，此刻变得非常认真。
「哼……八嘉……居然雇佣逃犯前来报仇吗？ 真是堕落至极啊。」
「你有资格说这种话吗？」
「库哈哈…… 八嘉你果然是个愚蠢的生意人。 因为要承担麻烦的义务，所以我没有参加升格考核，但实际上我拥有A级术师的实力。 像这种连魔力是什么都没有学习过的人渣，你就算找再多来也不是我的对手。」
更重要的是，岛崎作为术师的自尊心不允许犯罪魔法师在他面前逃掉。
他打算在这里迅速地解决掉这四个男人。 如果把八嘉交给警察，就能再多卖个人情给葛本，以后也能更方便索要资助金。
「喂、贝普！」
「嘿哟！」
被苏恩唤作贝普的男人前走去。由于三楼闲置已久都没人使用，因此办公室相当空旷。
在那个空间里，两名男子在众人前方对峙著。
「什么？　难道你想一个人跟我打吗？」
「嘿嘿嘿……」
贝普轻佻的笑声一时让岛崎青筋暴起。
然后……
「……啊！？」
贝普的右臂一瞬间被斩飞出去。 岛崎拔刀的身影就在他身旁，他的双腿变成了像豹一般的型态。
「哼……杂鱼……！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
真咲天音正在自己的分配地区巡逻，有时会使用灵视的能力检查周围的魔力流动是否发生阻滞。
(异常……没有。)
天音的眼睛就是所谓的魔眼，只要集中力量，就能在某种程度上看到人体、大气、物体所蕴含的魔力。
对大多数人来说，魔力不是用来看、而是用来感受的，因此在视觉上能建立起极大的精准优势。
拥有这类眼睛的人很稀少，却能赋予拥有者极大的便利性，对灵具的相关开发、或者创造出新的术式有不可忽视的贡献。
本来就很喜欢研究术式的天音，对于自己天生拥有魔眼的幸运心怀感恩。
范围内的魔力看起来很正常，今天应该也能闲暇无事地渡过一天。
当她这么想著时，手机传来震动。
（……队长传来的。）
手机上显示昂劫传来的讯息，上面写著自己也会在附近巡视，有什么事请联络。
(今天是最后一天了。 对于隔壁地区的小队，我们已经尽到义务了吧。)
由于巡逻任务不必穿战斗服，所以这段时间天音都是身著制服，然而还是会把战斗服穿在底下。
大家一般都是以私服的打扮外出，偶尔才会把战斗服穿在下面。
但天音知道无论何时都有遭遇魔兽灾害的可能，所以才总是以万全的状态面对。
为此，战斗服和配套的护腿……充满丝滑感的膝上袜，都是尽量用贴近日常私服的材质和款式设计。 天音的战斗服有一部分就是自己做的。
（……男人真好啊，不必穿成这样。）
虽然平时就像面无表情的洋娃娃，但是在战斗服的裸露程度这件事上，她的内心也会如同普通女孩子一样感到相当羞耻。
在魔力的亲和力和感知力方面都是女性更具素质，为了更细微的魔力控制和提高编织术式的能力，这也是无可奈何的事。
另一方面，男性即使穿得少也不会有太大区别。 尽管如此、男性术师也有穿薄布料衣物的倾向。
（对了、那队长呢？  明明没有特别穿得单薄，却能操纵前所未见的高超术式……那种像式神一样的术式，普通的术师家族是不可能构筑出来的。 就连亲眼目睹过的我，也完全弄不懂原理……）
流传于家族中代代改良的术式，即便是像天音这般优异的魔眼，也不是一朝一夕就能简单地模仿，但是大致的结构还是能推论出来的。
然而，对于昂劫所展示的术式，她是真的完全摸不著头绪。
（果然队长使用的术式很特别，和我们有本质上的不同吗……？   不行、又在想队长的事了……）
这位天资优秀的少女最近一直在想著昂劫的事，天音认为这是出于对术的兴趣和好奇，却没注意到自己在放空时也总是想著他。
她轻轻摇晃金色的双马尾转换思绪，然后重新开始专心巡视。
过了不久，似乎真的出现异常情况。
「…………？」
灵视看不到魔力的阻滞，也不像是发生魔兽灾害。 尽管不明显，但她还是感觉到一种魔力的扰动。
天音的脚步朝著可疑的源头走去。 周围的道路人车稀少，一栋大楼进入少女的视线，令她察觉到那就是违和感的本体。
（是术式发动的迹象……！　有人在战斗吗……？）
在这里还无法确定……为了更详细收集讯息，天音小心谨慎地向前走去。
27.犯罪魔法师与皇国术师！ 八嘉最后的遗产 
「哼……说到底就是一群犯罪者，成不了气候的半吊子。」
在岛崎的面前、躺著除了苏恩之外的三具男人尸体。
尽管如此、八嘉和苏恩还是一脸从容不迫，两人一点也不像是被逼到绝境的表情。
另一边的葛本则是……
「岛……！　岛、岛崎先生……！」
岛崎的出现让他看到一线生机。 在这个国家，果然没有人能战胜术师，那正是守护翠樱皇国的关键力量。
平时岛崎对于金钱的索取总是让葛本不厌其烦，但是在这种时候就很靠得住了。
或许正因为如此，投资术师家族的人脉对他来说才会感到有价值。
「呵呵……葛本君，你现在高兴是不是还太早了一点…… 苏恩。」
「没问题。 对了、八嘉桑，之后你还想按照计划行动吗？」
「我是这么打算的。」
「那就把那边的豹腿也当作饲料吧，真是个令人失望的家伙，拿去外面大概也卖不了多少钱。」
就在刚才，岛崎轻松地用刀斩杀了他三位同僚。
亲眼目睹那样的实力，苏恩居然还大言不惭地说他的期待落空了。
「……不把我放在眼里吗？」
「是啊。 你们这里跟其他国家不同，应该说术的重点完全不一样。 翠樱皇国的术是在某一方面彻底钻研，反过来说，就是缺乏泛用性和使用魔力的多样性。 我们老家需要的是如何在战斗中发挥作用的法术。 从这一点上来说，你这家伙的术是不及格的。」
听到自己家传的术式被眼前的外国人贬低得一无是处，岛崎瞇起了眼睛。
「你的同伴不就是被这种不合格的术杀死的吗？」
「这些家伙实力不够、就算死在这里也无所谓，而且本来就打算在接下来的派对上拿来当饲料。 嘛啊、总之，接下来换我来特别招待你。」
说完之后，苏恩就压低身体摆好架式。
岛崎已经在脑中描绘出画面了，就如同先前那三人一样，以超高速移动直接斩杀对方。
然后──
「喝─！」
他的身影瞬间消失了，连眨眼都来不及的超高速冲锋。
就在受惯性驱使的太刀即将斩向苏恩之际。
「噗唔！？」
面前突如其来地出现光之盾，让岛崎猝不及防正面撞了上去。
「光辉之白盾。 以你这种程度是打不破的……哟！」
在岛崎还无法反应的时候，苏恩的粗壮的手臂便已经抓住他的右腕，仅凭握力就捏断他的骨头，迫使他放下手中的刀。
「咕啊啊啊啊─！？」
「好了、过来吧！」
接著以流畅的动作拉过岛崎，对著他的脸就是一记凶狠的拳击。
岛崎的鼻梁骨被粉碎，痛到在地上打滚。
「咕哈啊！？　什……！？　怎么、可能……！？」
这就是掌握术与掌握魔力的区别。
不光是单纯地将魔力当作能量使用，而是融合自己适合的术、产生新的体系。 这才是真正的术师、或真正的魔法师。
苏恩的部下们确实拥有魔力，并且能够强化身体能力或释放魔力块，除此之外并不知道魔力的使用方法。
另一方面，苏恩展现的无疑是魔法。
但这是普通犯罪者所不可能拥有的力量，甚至有可能……
「你这家伙……！　难道是魔法师家族的……！」
「谁晓得呢？　有可能是从沦为罪犯的魔法师那里学来的，也有可能是从被贩卖的魔法师身上夺取来的吧？」
对于他来说，所谓家传之术、不过是靠著小聪明遮遮掩掩不让别人知道而已。  只要想做……既可以接受，也可以任意夺走。
不过、无论是哪种术，要想完全掌握都需要相当程度的训练。
即便是同样的术，从小就在不断修练的环境中、或是长大后才开始修练的，熟练度也会截然不同。
「顺便说一下，刚才那个只是把常见的障壁术稍加改良的产物。 发动的瞬间完全反应不过来吧？　然后还有这个……！　刻在我血液里的法术……！　和你的小把戏不同，这本质上是战斗专用的术……！」
苏恩的全身被钢铁色调般的光辉所包围。
「嘿嘿…… 那么接下来、豹腿的，我就来告诉你什么是战斗用魔法吧。」
◆
战斗很快就有了结果，以岛崎的惨败收场。 不管他再怎么反击，都无法对苏恩造成任何伤害。
在八嘉走到葛本的尸体旁，看著脚边因为卷入战斗而被踩碎的头盖骨。
「对不起啊、八嘉桑。 我不小心打断了你难得的复仇。」
「没关系，反正我一开始就打算杀了他。」
八嘉拿出手机在萤幕上点了起来
「……剩下的报酬我已经汇到你指定的帐户了。」
「喔、谢谢，合作愉快…… 真的不给自己留一点吗？」
「嗯嗯……明天、我就会把我的动机，还有葛本跟岛崎的事公布于众。 你也不想被接下来的事牵连吧？  那我们的合作就到此为止了。」
「用一切同归于尽的复仇者……么。 即使没有魔力，这种人一旦成为敌人也会很棘手呢。」
这算是苏恩出自内心的称赞，也是对男人觉悟的一种尊敬。
「正好这里有四具蕴含魔力的尸体，应该足够让它成长了吧？」
「这样啊…… 这么说来，你也知道这东西吗？」
「啊啊、在我们那边被当做一种特殊药剂的原料，一种能让女人兴奋到发狂的药。」
八嘉第一次听到这种事，表情显得有些惊讶。
毕竟翠樱皇国的治安在各国都称得上优秀，很少有人会想用一些奇怪的药到处胡作非为。
「吓一跳了吗？　而且对方和魔族也有一部分交易。 八嘉桑入手的东西，其实是来自另外一个世界的技术。」
「是吗……不、也是啊。 这种东西，我不觉得有人能做得出来…… 那么、苏恩，我先告辞了。」
「嗯嗯，那就好好报仇吧。」
两人道别后，苏恩就从窗户跳了下去。
楼层内的活人就只剩八嘉和奄奄一息的少女。
他一边欣赏著两位仇人的尸体、一边拿出了前几天和苍月会交易得到的黑色圆柱状物体。
「…………啊啊。 已经、都快要结束了，一切都无所谓了……」
对于这个世界不再有留恋了。  八嘉照之前听到的顺序，解开物体上的封印。
圆柱状的物体立刻碎裂四散，从里面露出瑜珈球大小的圆形肉块。
「喔喔…… 多么诡异的东西……」
圆柱状容器明显装不下的尺寸，但肉块确实是从那里冒出来的。
出来之后就扭动了好一阵子，然后在表面张开了好几个眼球。
蠢蠢欲动的眼睛们捕捉到了前方有好几个男性尸体，然后……
「……！！」
从肉块上伸出无数根触手蠕动著，触手不断在体表上来回探测，好像在确认男人们是不是死了。
没过多久，触手便开始从他们的嘴和肛门钻入体内，从内部不断吸取液体。
「这就是……
阿姆尼尔斯
…… 触手之王吗……」
阿姆尼尔斯，这种魔兽尚未确认出现在翠樱皇国，只有国外才有牠们现踪的纪录。
不同国家的魔兽威胁度判别会有所差异。 不过、即使在国外，阿姆尼尔斯也是被当作非常危险的魔兽。
如果是刚现身不久，还不会有太大的问题，从远距离以强力的术进行饱和攻击就结束了。
但是这个魔兽有一个特性，就是会吸食带有魔力的血肉和液体成长。
成长了的阿姆尼尔斯讨伐难度会一下子上升。 这是因为这个魔兽的触手所具有的性质，以及从身上分泌出的特殊液体。
在八嘉的眼前，男人们的尸体慢慢融化，成为阿姆尼尔斯大快朵颐的汁液，同时蠕动不已的触手群越长越大。
不久后，四具尸体被彻底吸食干净，意犹未尽的阿姆尼尔斯又看向八嘉、葛本和朝菜。
「噗哈……噗哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！！　太可笑了！　什么术师啊……！　总以为自己很特别的一群蠢货们……！　像这种给予术师特权的国家、尽管灭亡就好了……！　来吧、阿姆尼尔斯……！　把我吃掉、然后成长吧！  成长到把这个国家的术师都消灭殆尽为止……！」
长期陷入复仇怒火八嘉变得走火入魔，在这漫长的时间里，想复仇的对像似乎越来越多。
现在不只是岛崎，连翠樱皇国他眼中都是罪大恶极的象征。
皇国的体制孕育出岛崎这种怪物，那么术师制度就是必须被摧毁的。
八嘉用宛如疯狂信徒的表情迎接阿姆尼尔斯。 然后、连同葛本和朝菜一起，无数扭曲的触手覆盖上他全身。
28.遭遇神秘魔兽！ 少女的声音 
天音慢慢向老旧的大楼靠近，她总觉得那里有什么不对劲的地方。
虽然术式发动的迹象已经平息了，但是在魔眼的视线中还是映出了某种模糊的东西。
（魔力的淤积……并不是。 也不是魔兽灾害。  那么、究竟是什么……？）
像这样的异常现象还是第一次见到，这让天音陷入一下子的犹豫，但她很快就做出结论。
(魔兽灾害的警报没有响，也就是说附近没有观测到魔兽出现的魔力涌动。 那就是属于别的案件，不是魔兽课的工作…… 只能算是
我
的任性。)
调查大楼不属于魔兽课的工作范围，所以只能自己单独来做……
这样下定决心后，天音踏入了大楼内。
「……在上面。」
她循著诡谲的魔力上了楼梯，然后来到了三楼。
三楼好像荒废已久，整个楼层都空荡荡的。 内部没有隔间，只有间隔并列的柱子。
天音才刚走出楼梯间没多久，几乎同一瞬间──
「！？」
她侧身一跳躲过伏击。 视线锁向一旁，发现自己刚才站著的地方，有好几条触手正在不断蠕动。
「……！！　魔兽！？　从哪里！？」
没看到触手的本体，但那毫无疑问是魔兽。
而且根本没有观测到魔力阻滞，魔兽却还是出现了。
她心中浮现最可能的原因……难道过去从魔兽课手中逃走的魔兽，一直藏身在这里吗？
「本体在……！？」
天音当机立断立刻脱掉制服，凝聚起身上的魔力。
她身著战斗服飞奔在地板上，视线沿著触手的方向追踪，终于找到那头魔兽的本体。
「…………！？　阿、阿姆尼尔斯……！」
大型的肉块吊在天花板上，已经生长到超过马匹的大小，连同触手数量都变的更多。
阿姆尼尔斯是只在海外被发现过的魔兽，不过这不妨碍天音知晓牠的名子和其极为麻烦的特性。
「唔……！」
这是一种一经发现就要立即处理的魔兽，否则会成长到超乎寻常的强大。
天音按照体型判断，应该是自己可以解决的程度。 她反复发动支援术式，提高自己的身体能力。
触手从全方位伸出、宛如藤蔓一样逼近。
天音以风刃的术式应对，将袭来的触手全部劈开，自己则向本体奔去。
（还在成长中……！　现在的话能行……！　一定要在这里解决……！）
阿姆尼尔斯为何会出现在这里？ ……这种事待会儿再考虑，现在无论如何都要先下手为强，在阿姆尼尔斯成长之前迅速将其击毙。
少女依靠著娇小的身形在奔跑中左右横移，躲避攻击的同时切断了好几根触手，一路冲到不及回防的本体前。
（成功了……！）
之后只要再发动一个术式，就可以确实消灭牠。
然而正试图施展攻击的时候，她忽然停了下来，双手僵在半空中。
「…………！！」
在本体的肉块里，嵌埋著一个男人融毁的半张脸。
他混浊而疯狂的眼球，一时间和天音的双眼四目相对。
那是一具死掉的尸体。 尽管知道这一点，却已经失去最佳时机。
眼前男人的脸正埋在她的目标位置，看到这个令人毛骨悚然、不现实的景象，年幼少女的大脑陡然像当机一样。
而这短暂的楞神，对于已经非常接近魔兽本体的天音来说，是极为致命的失误。
「咕！？」
就在她停下双手的数秒内，好几根触手返回来缠住她的四肢。
为了摆脱它们，天因再次发动风刃术。然而不但没办法顺利编织术式，连魔力都无法凝聚起来。
「…… ！　已、已经…… 有吸取魔力的能力……！」
阿姆尼尔斯通过摄取富含魔力的体液，会大幅加快成长速度。
除了体积不断增加以外，成长的过程中还会像进化一样、逐渐掌握好几种能力。
其中之一就是魔力吸取。 触手在抓住猎物之后，会直接吸走在体表中流动的魔力。
「这个……！」
她拼命扭动身体抵抗著，但是身体强化的效率跟著下降了，以一个少女自身的力量，怎么样也甩开不了。
不仅如此……
（……！　糟糕了……！）
头脑渐渐模糊起来，身体也开始慢慢发热，连带挣扎的力道都变弱了许多。这就是为什么阿姆尼尔斯成长后，会被认为很麻烦的原因。
这种魔兽到了成熟的状态时，触手不只可以吸取魔力，还会产生出特殊的分泌液。
那种分泌液，对人……特别是对女性、会产生极度强烈的催淫效果。
就是因为这个原因，一但没有及时消灭、使其顺利成熟，讨伐的难度就会急遽上升。
由于拥有强大火力的施术者几乎都是女性，为了避免发生类似的意外，阿姆尼尔斯一经发现的话必定是优先处理的。
「呜……」
身体一阵舒服的麻痺袭来，四肢根本使不上劲，少女的抵抗变得越来越虚弱。
似乎是为了确认了猎物的样子，更多的触手伸过来捆绑住天音的双手和双脚，然后将她的手臂拉到背后。
接著纤细的手肘被弯起，手腕向上方交叉在一起，露出战斗服毫无遮掩的雪白腋下。
（不行……身体……动不了……！）
腿部也无法幸免，更为粗大的触手缠著脚踝猛地抬起来，使她的脚尖朝向天花板。
然而触手并没有就此善罢甘休，它们开始将少女仍试图抵抗的双腿慢慢分开。
「…………！！」
在阿姆尼尔斯面前，天音完全被拉开双腿，仅剩下裆部的布料遮挡住私处。
捆住大腿的触手不停蠕动著，往女性股间的位置爬行过去。
而且从身边又伸出新的细小触手，黏黏滑滑像的物体像舔舐似的，在天音尚未发育的胸部上来回游移。
（…… ！　这、这样下去……！　但是、还没有……！）
虽然身体使不上劲，但是还没有失去意识，必须设法找到反击的机会。
就在她这么想著的时候，一根触手钻进了天音的嘴巴里。
「嗯噗呜！？」
这条触手在少女的口腔内诡异地蠕动了一会儿，接著便吐出了黏稠的液体。
那个即是具有强力催淫效果的分泌液。
「～～～～～～～～！？」
天音完全无法抵抗，被迫喝下带有甜味的液体。
很快的，触手之王的催淫液就生效了，随之而来的是仿佛要喷发而出的某种欲望。
她没有性交经验。 虽然具备一些性知识，但是自己却从来没有亲身体验过。
那是什么感觉？  是很舒服还是很痛苦？   少女对这些东西一无所知，但是……
「～～～！  ～～～！  ～～～～！」
如今只要轻轻一碰，天音就能感受到自己小小的胸部上，传来极度异样的刺激。
谁都没摸过、自己也从未玩弄过的部位。  无论是发育的程度、还是感官的敏锐度都不发达的幼小胸部。
尽管如此、每当触手在胸口爬行时，一种从未体验过的快感就会袭卷而来，身体颤抖的反应变得越来越激烈。
「～～～～ ！！　～～ ～～～～！！　……噗哈！」
触手终于从口中抽出了，少女的嘴巴获得解放。
但是触手已经完成了它的使命。 随著催淫的效果发作，天音连紧盯的视线都开始恍惚了起来。
「不可……以……摸、摸……那里……不、不要……」
意识还在反抗魔兽的触碰，但是身体却不由自主地屈服起来。
触手缠绕的数量不断增加，来回舔遍了天音的胸部和屁股。
她对这种可怕又恶心的感觉十分抵触，每当触手扫过肌肤时，身体就会大幅地抖动好几下。
「咿……啊、呼啊……！」
虽然很不情愿，但却是实打实的快感，少女是第一次体会到这种感觉，光是被摸到就很舒服。
心里明明非常厌恶，被碰到时却不受控制地做出反应。
即使知道那是阿姆尼尔斯的能力，被束缚住的身体也无法抵抗。
「不……不要……」
天音幼嫩的股间已经湿透了，大量的爱液流得停不下来，渗出到裆部外以及大腿内侧。
像是受到引诱一样，魔物的触手聚集在少女的私处附近，积极地吸食花蕾中流出的甘蜜。
「咿咿……啊啊……！」
成熟后的阿姆尼尔斯不会杀害有魔力的女性，而是会出于本能地抓捕起来。
利用催淫的能力加上触手不断给予快感，就能摄取源源不绝的体液，并且成长得更加快速。
天音学习过关于魔兽的各种知识。一想起牠的种种习性，她就明白自己未来将遭受的下场。
（阿姆、尼尔斯、会在…… 自己的、巢穴里…… 饲养……女性……）
如果被抓走，最后牠的触手会固定在女性的口腔与膣内，不断进行喂食与吸取的循环，永远变成供养魔物的活体食粮。
此时天音突然感觉到无数细小的触手、在屁股周围摩娑，而且还正缓缓地向幼小的秘裂聚拢。
「啊咿咿！？」
有一条细细的触手从战斗服的缝隙里钻了进来，在屁股那一带扭动著，传来异样的刺激感。
少女娇小的屁股特别敏感，能直接感觉到黏糊糊的触感，再加上……
（很、很明显……！  在锁定著……肛、肛门…… 当作、目标……！）
嘴巴、膣穴、肛门，这接都是触手感兴趣的地方。被从各个地方侵犯羞耻洞口的惨状正在逐步逼近。
但是根本无法挣脱。 这些触手的力气极大，反而是自己在慢慢流失魔力。
更糟糕的是，大脑像被药物侵蚀一样，天音的意志跟力气都快要消融了。
难以忍受的快感连绵不绝，被强制性地施加在年幼的躯体上。
（不要……不要啊……）
在朦胧之中，她的脑海浮现出同龄挚友三叶的脸。然后又想起了三叶最近老爱谈论的事，话题中心是自己的队长昂劫。
「队…… 队、长……」
对她来说，队长是个宛如谜团一般的男人。 一眼看上去只有少量的魔力，当初天音心中跟惠美一样，认为他是个没什么了不起的男人。
此外、昂劫家也没什么值得关注的术式，自然也就不感兴趣了。
但是不知为什么，他总能够坦然地处理远超术师能力的难题。
在救下小队和三叶的时候，更是发挥了不可思议的力量，颠覆了自己学习到的一切常识。
现在、和最初的印象完全不同。 非常在意他的一举一动、对他的一切都有无穷的兴趣、想一直待在他身旁观察…… 昂劫便是给她这种感觉的男性。
「啊……！？」
细小的触手已经伸到肛门口附近，而且还不停地蠕动著，吸取流淌到周围的爱液。
它沿著分泌的源头逐步前进，终于开始逼近天音未经人事的小穴。
少女惊觉到后又再度拼命抵抗。 她不愿意被如此恶心的魔兽带给自己身为女性的快乐。
天音的年纪还小，理所当然没有性经验，也从未表现出那方面的兴趣。
对于这样的女孩子，让她开始意识到这种事的契机是雫。
那一阵子雫突然获得了庞大的魔力，按照之前的情报推断她是和昂劫发生了关系。
然后第二次是在上个礼拜，昂劫和惠美无意中当著她的面前做爱，那是天音有生以来第一次目睹男女缠绵的模样。
被昂劫巨大性器侵犯的惠美，变得既顺从又妩媚，全程看起来都非常舒服的样子。
少女实际见到了男性和女性生殖器的结合，还有各式各样的煽情场面……两人猛烈扭动身体的喘叫声、最后一起达到高潮的瞬间、还有洒落在地板上的体液气味。
与她看不出想法的表情不同，那时心中著实受到了很大的刺激。
然后，看著随时都能舒服地做爱的雫和惠美，天音内心的某处不免也感到羡慕。
毕竟她们看起来相当享受的样子，同时又能大幅度提升魔力。
在那一段时间里，原本乖巧纯洁的少女受到影响，她白纸的大脑一点一滴染上了粉红的色彩，对性的意识渐渐觉醒……产生了兴趣。
（怎么、办…… 感觉、好舒服、啊…… 队……队、队长……）
并不是因为这样的怪物，而是因为想著自己的队长。
在被喂入淫药后，对于那种事的妄想根本停不下来。 身体也被激发起控制不住的快感，所以又产生出更加强烈的兴趣。
天音开始想著昂劫和惠美做爱的画面…… 她不愿意被强迫去感受，至少不要是这些触手。
可是少女的身体仍旧被紧紧捆绑著，还被刺激到浑身颤抖。
此时不知为何，昴劫的脸浮现在脑海里。
那是最近自己相当在意的男性，反正既然要做的话……
在这样昏昏沉沉的头脑中，天音忽然喃喃低语。
「救、救、救救我…… 队、长……」
天音作为真咲家的大小姐，从来没有遭遇过危机。
回想起来、向别人呼救这种事，有生以来还是她的第一次。
然后，有人回应了那个求助。
「…………！」
全身突然被卷入漂浮感中，然后闻到一股熟悉的味道。
少女惊疑不定地慢慢睁开眼睛，发现缠绕在自己身上的触手全部被切断了。
天音抬头看去，刚才温柔地接住她的男人、正是自己心心念念的队长。
「喂喂喂、这家伙是…… 阿姆尼尔斯么！？　怎么会出现在这种地方！？」
左手抱著天使般的美少女，右手拔出佩刀与魔兽对峙。
昂劫在少女人生中唯一一次的求救中出现了，以英姿飒爽的姿势拯救了她。
29.天音的预感！ 昂劫VS触手之王 
「队……队长……」
一路赶来这里时，我透过术式听见天音的呼救声。 幸好距离很近，才能直接发动传送。
我在此之前就过来查看了，因为魔兽灾害发生的警报明明没有响，却感应到了天音身上的应急仙术在发出警报。
我还以为是怎么回事……原来如此，这还真是出乎意料……！
刚传送过来时，天音就已经被阿姆尼尔斯的触手抓住了。 而且从她的面部表情来看，似乎是受到了具有催情效果的毒液。
总之先斩断它的触手，把天音带回来了，但是这种情况……
「没有置之不理的余裕啊……！」
如果放任阿姆尼尔斯不管的话，有可能会造成严重的灾害，弄不好的话甚至会影响一整座城市。
而且到目前为止，这种魔兽的成长极限都还是未知数。
也就是说一但发现了，就必须毫不犹豫的立即处理掉，但是此时我也分身乏术。
（只靠我能做到吗……！？　耀陵阁仙应该不行，在控制中我自身会毫无防备……！　对方不是人类，我的格斗技也派不上用场……！）
这时触手从左右逼近，我用搭配仙术的步法，抱著天音一口气拉开了距离。
牠的攻击扑了空。 阿姆尼尔斯看到我一瞬间出现在后方，让牠变得非常警惕，并未再次伸出来触手。
（该怎么办呢……！？　虽然我是有底牌，不过用了那个会很不妙……！　这种魔兽的催淫效果应该对我没什么用……！　但是继续待在这个空间里，对天音会有影响……！　必须抓紧时间才行……！）
正当我为了该如何抉择而苦恼时，天音在我怀里扭动著身体。
「队、队长……」
「天音、妳没事吧？」
「也许、不太好…… 身、身体、好难受……
我、我
、该怎么办……」
她这是完全被影响了啊……
阿姆尼尔斯的毒液除了催淫效果以外，没有其他毒性。 而且，解除催情效果的方法也已经得到了证实……
不过就算被抓住，只要能救出来，依然能够恢复正常，被吸走的魔力也会随时间补充。
幸好天音没有受到其他伤害，并未因此丧失掉她作为术师的优秀才能。
有些魔兽会极其残忍地对待人类，所以就算能活著获救，也会摧毁掉一个人的心智。
不过、天音的症状似乎比我想的还要严重。
她紧紧抱著我磨蹭脑袋，还拼命闻著我身上的气味。  口水从张开的嘴巴里流出来，露出牙齿轻轻刮磨我的锁骨，连带使衣服上留下不少的唾液。
而且连她的股间都湿漉漉的，抱在大腿上的手已经被爱液沾湿了。
「队长…… 我的、身体、好奇怪啊…… 请、帮帮我……」
「……！！」
说实话，她这副模样已经让我产生性冲动了。
天音本身就是超可爱的混血美少女，被这样露出色情的表情撒娇，理性真的会很不妙。
再加上，从她穿著暴露的股间不停流出爱液，散发出一股甜腻诱人的气味。
我的胯下已经对年轻少女的味道产了反应，大概是敏锐地嗅到了可以配种的雌性吧。
而且天音的举止越来越大胆了，又伸出舌头反复舔著我的胸口，现在衣服上已经满是她的口水。
「……天音，我必须立刻打倒那家伙才行。」
「…………」
天音露出湿润的表情抬头仰望著我。  完蛋了……真、真的、好可爱啊啊……！
…………！　没办法了……！　没错，这真的是没办法的情况……！
而且为了解除天音的催淫效果，这是正当的行为……！
我一边在心中不停为自己辩解、一边低声对天音轻轻说道。
「天音，可以允许我复制妳的术式吗？」
「诶……」
「别担心、没事的。 虽然说是复制，但其实只能短暂的使用，并不会变成我的。但还是必须要有天音的同意才行。」
「嗯……知道了…… 可、可以唷……」
「好的……！」
一得到天音的同意之后，我便急不可耐地吻上去，开始贪恋著少女稚嫩的嘴唇。
「～～～～！？」
天音好像吓了一跳，抱住我的双手抖了一下。
但是她并没有反抗，反而主动张开嘴巴，积极地用小巧的舌头缠住我。
少女的嘴唇又小又柔软，我原本还想感受更多，但她的舌头很快就从里面伸出来，焦急地舔著我的嘴唇，然后钻进了我的口腔内。
果然她被毒液影响的很深啊，天音居然在毫不掩饰地渴求著我。
滑嫩的小舌头丝毫不肯退让，紧紧缠著我的舌头不停吸吮，仿佛要连我的脑浆一起融化。
就在两人充分享受唾液交换的时候，众多的触手逼近我们。  但是ー
触手就宛如撞到壁障，一根也无法靠近我们，进入到一定距离就会被我斩断。
为了尽早消灭触手本体，我慢慢地把自己的舌头从天音的嘴里抽出来。
然而天音却把我抱得更紧，依依不舍地用力吸吮，可爱到真是令人伤脑筋呢。
不过最后我还是拒绝诱惑，硬是把她抱了下来，现在可是还在战斗中。
「啊呜……队、队长……」
「……等我把这家伙收拾了再继续吧。」
我感受著复制来的术式，进行确认。
……非常适合啊，不愧是真咲家的术式。 不，恐怕其中也有天音自己设计的术式。
真是太厉害了，里面到底有多少是自己独创出来的啊……
「妳就在那边稍微休息一下吧！」
我使用了天音版本的术强化身体的能力，马上就感受到与一般的不同，果然比起平时强化效率更加优秀。
利用这个优势，我拿起刀直接向前冲去。
「哦哦哦哦！！」
利用配刀和风刃撕开大量逼近的触手，开辟出通往本体的道路。
阿姆尼尔斯的麻烦之处在于一旦成长起来，魔力比较强的女性就会很难对付牠。
但是本体的战斗力并不高，只要仔细注意触手的动向，总会有办法解决的。
不过、能像这样游刃有余，也是多亏了获得这么可靠的术式。 更重要的是，不管我被吸走多少魔力都没有关系……!
「真不错啊！　你这家伙死定了！！」
◆
天音刚才与昂劫接吻了很久，但是根本平复不了她的欲望。
少女的身体依旧艰苦难耐，脑袋像浆糊一样朦胧飘然，从私处流到大腿的爱液也完全止不住。
这绝对不仅仅是因为催淫效果……天音对这点确信不疑。
她看著前方的战斗，大腿弯向内侧扭动磨蹭著。
「好厉害……那个……真的是、我的术式吗……！？」
在她眼前与阿姆尼尔斯战斗的昂劫，明显使用了天音独创的各种术式。
身体能力的强化、风的攻击术、有时甚至生出雷之枪，这些都是这位优秀少女改良或创造的术式。
这让她事后才回想起先前的事。
（队长他……刚才向我要求要复制术式的许可，然后
我
同意后……就被队长亲了上来……
居然真的能使用我的术…… 三叶酱那时候、也是像这样吗？  ……给了队长生良宫家的秘传术式、地树命吹术……）
天音从状况中推估了大致的来龙去脉，昂劫在得到对方同意的情况下接吻的话，可以复制并使用对方的术式。
她突然想起以前辉夜说过的假设，可以把接吻的人的术式变成自己的，这不就是一语成谶吗？
「真的……有那种术式吗……？　不对、就算有，那也不能称之为术……」
天音记得以前父亲说过的话，那时父亲是这么告诉自己的 "如过认同了那样的事，身为术师的自尊就会受伤"，难道是指这个能力吗？
努力不懈地改良祖先世代相传的术式，并通过联姻来增强下一代的魔力，对于这样正统派的术师家族来说，昂劫的能力说是犯规也不为过。
但是天音知道父亲也说过，那终究是他个人的价值观，也不好多做评论，如何看待及如何接受是自己的自由。
然而不论怎么想，真正见到昂劫的力量的少女，现在心中只有一个念头。
「好……帅……」
简直是理想中的方式，纯粹地让她感到帅气。 与常人完全不同次元的术……不，是因为能彻底掌握这个特殊能力，并将其升华为自己的力量。
如果拿去在术师界发表的话会一跃成为名人吧，但是他本人却只担任魔兽课的队长职务，也不刻意炫耀自己的力量。
正是因为天音喜欢研究术式，所以对昂劫此时展现的力量抱有更强烈的兴趣。
而且，作为一个男性能够熟练使用自己的术式，除了帅气之外，也让她真心感到倾慕不已，
虽然少女心中留还有疑惑，为何昂劫会出现在这里。
但最重要的是，自己有生以来第一次盼望帮助的时候，队长就马上赶过来了。
一想到这里，她就不禁感到下腹部一阵酥麻，连身体上的燥热和冲动也越来越难以忍耐。
毫无疑问，这绝不单纯是催淫效果的影响。
她隐约又想起触手分泌物的治疗方式，接著浮现在天音脑海里的，是昂劫和惠美做爱的画面。
……也许在这之后，自己一直想著的队长也会采取这样的行动吧，因为这是应对症状的唯一方法。
「这样……！　就结束了！」
此时昂劫在少女前方、用著她的术式，把阿姆尼尔斯的本体切得四分五裂。
天音已经预感到了，或许他在过没多久就会开始行动。
源源不绝的爱液更加失控地流淌到大腿上，她满心期盼地看向前方。
30.拯救天音的方法！ 身为男人的觉悟 
「呼……」
战斗过程还算是轻松，总算打倒了阿姆尼尔斯。
不过，真不愧是天音的术式，就算每一招单独使用也十分强力。
但是为什么阿姆尼尔斯会出现在这种地方？  而且魔兽灾害发生的警报也没有响。
虽然仍有很多疑惑，但现在我还有一件不得不做的事情。
「队长……」
「喔、天音！？  已经结束了，妳有没有受伤？」
天音放开了我，然后用手按住自己的下腹部，缓缓地摇了摇头。
「怎么了？  那里会疼吗？」
「差一点……被触手……夺走第一次……」
「啊啊……」
「大腿和屁股都没事…… 但是、触手跑进嘴巴里了……」
……原来如此，被直接灌进毒液了吗？
先不论阿姆尼尔斯毒液的影响有多大，还是有办法解毒的。  而且……要说简单的话、其实也很简单，并不会留下任何副作用或后遗症。
「
我
的嘴巴……可能被弄脏了……」
我在天音身边弯下腰来，在同样的高度和她双目对视。
「哪里脏了？ ……让我好好看看。」
「嗯……」
天音也微微靠向我，然后张开小巧的嘴巴。
一看到少女粉嫩诱人的口腔，我的理性又再次蒸发，不禁贪婪地吻上她的嘴唇。
「嗯……姆！？　嗯姆、嗯啾……嗯噗……」
这次她依然没有任何反抗，任凭我随意享用甘甜的唾液。
光是这样根本不够，我将舌头狠狠侵入，把天音的口腔舔得一干二净，连任何一丝缝隙都不放过。
天音也和刚才一样回吻著，她不只努力迎合著我，还很主动地将舌头缠绕上来。
她仰起身把手抱在我的后脑勺上，一边变换著角度、一边吸吮著我的嘴巴。
虽然说催淫效果对自身没有用，但此时我也完全兴奋起来了……！
两人继续沉迷于浓密的热吻，如果地点不是这种老旧大楼就更好了。
「嗯姆……啾姆、嗯咕……嗯哈啊！」
每当天音用力伸直舌头的时候，女孩子甜美的唾液就会一起流进嘴里，直接在鼻腔里变成让人心醉的香味，两人周围的空气中弥漫著甜酒般的爱欲。
但是她好像只顾著和我交换唾液，连呼吸都忘记了。
天音一时间离开我的嘴唇，开始大口大口地喘著湿热的气息。
「噗哈…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 」
「已经打扫完了哦，这下子天音的嘴巴就变干净了吧。」
「……诶？」
「因为我把它舔干净了喔！  男人的职责就是帮女孩子把身体舔得干干净净的！」
其实这是指小穴，不小心把自己的欲望说出来了！  但是天音的爱液流个不停，应该根本舔不完吧。
虽然战斗服的素材有防水性，却怎样也阻止不了爱液从间隙中泄漏出来，少女的双腿已经布满闪亮亮的蜜液了。
「……还很难受吗？」
「嗯嗯、很难受，比刚才更难受了。」
「这样啊…… 那个啊、天音，关于阿姆尼尔斯毒液的解毒办法……」
「我知道，只要被男性抱*就可以了。」
……她居然知道啊，那这样就好说了……
但是、天音还是初中部的学生，如果班上已经有喜欢的男生了，果然会很抱歉……
在这种情况下，得要想办法找到那个男生才行。
「队、队长……拜托了…… 请、帮帮我……」
天音又紧紧抱了上来，将全身都压在我的身体上磨蹭著，接著露出恳求似的湿润眼神抬头看著我。
「我不要、被队长以外的男人抱*…… 队长就好了…… 如果就这样回家的话，或许会随便交给谁……」
「…………！」
天音用甘甜的声音撒娇著，她的话语和表情快让理性达到极限了。
而且老实说，我的大脑早已经被她的气味深深吸引住了。
明明还是初中生而已，却散发著如此甜腻诱人的雌性香气。 特别流满爱液的股间，不断飘出令男性失控的香醇芬芳。
作为男性的下半身也在强烈主张著，想要快点品尝、蹂躏少女幼小的躯体。
因此我下定决心，要诚实地面对自己的欲望和天音的期待。
「我知道了，我也很想抱*天音。」
「队长……！」
「可是、要是在这种地方……」
这可是天音的第一次，至少也该有一张柔软的床吧？
在我这么想著的时候，她已经把手搭在了我裤子的拉链上。
「现在、这里就好，希望你能抱*我。」
「……真的可以吗？」
「嗯嗯…… 我已经、快要、受不了了……」
…………！　可、可恶、她真的好可爱啊啊……！ ！
天音一边哀求著、一边把战斗服的裆部拉到一边，朝著我挺起腰，让自己的小穴裸露在我面前。
在那一瞬间，从她股间散发出来的芳醇香气更加浓烈了。
少女两腿间的幼嫩裂缝正在痉挛著，粉红色的花蕾微微露出花瓣，晶莹剔透的花蜜在上面垂落滴下，拉出极度诱人的色气丝线。
「队长……快点、帮我……」
「天音……！」
已经再也忍不下去了，我一口气脱下裤子和内裤，将自己勃起到疼痛的愤怒肉棒也展现出来。
「这、就是…… 好大……好厉害……」
让天音躺在脏兮兮的地板上也不太好。
于是、在少女还呆呆地盯著肉棒看的时候，我索性将她抱了起来。
「啊……」
天音也顺从地抱住了我，双手搂住我的脖子，脑袋又紧挨上来一边磨蹭一边嗅著。
我双手改为放在她的大腿下方，把大腿分开后将身体往上抬高，成为火车便当的姿势。
很快的、天音光滑的阴户就贴在我的腹部上，可以感受到肚子传来温暖滑腻的触感，就好像被涂抹上爱液一样。
之后，我调整姿势让她慢慢往下，随即就让龟头碰到了软绵绵的湿濡柔肉。
「唔嗯……队、队长的…… 碰到了……」
「……要插入了喔？」
「嗯嗯……拜托、拜托了……」
先是让高高翘起的龟头和天音的小穴碰在一起，接著仔细摩擦著寻找位置。
之后我缓缓地、非常慎重地把怀里的少女降了下来……
「啊……嗯嗯、啊啊啊……啊嗯！　喔、呜呜哦……哦哦！？　进、进来、了……！　队、队长的小鸡鸡、已经、在我的里面……！」
「咕唔…… 好像还是太紧了……！」
天音幼嫩的小穴、连入口都非常狭窄，只能依靠蠕动轻轻扭进去。
在龟头努力地转动挖掘下，入口处的紧致膣肉正慢慢扩大到我的尺寸。
尽管从里到外都非常湿滑，但毕竟还是初中女孩子的小穴，果然没办法很顺利地容纳我的尺寸。
有时会遇到相当强烈的挤压，不过龟头还是勉强维持住固定的节奏，一点一点地奋力往前推进。
「已、已经……进不、去了吗……」
天音是四位大小姐中最矮的、身材也最为娇小。
若要说的话，看起来绝对不像是能接纳成年性器的身体，但是看起来跟实际是两回事。
「只到进到一半而已。」
「怎……怎么会…… 还能、进来……吗……！？」
「我试试看吧，能进到哪里呢……」
我抱著少女轻盈柔软的身体，更加小心翼翼地慢慢放了下来。
「呼……唔呜……啊呜呜呜嗯……嗯嗯！　进、进到、里面了……！　已经、接受了、队长的小鸡鸡……！」
狭窄的膣穴艰难地吞下肉棒，感觉似乎已经到达极限了，天音的小穴全部被我的性器塞满了。
虽然龟头传来抵达终点的触感，但我还是往上推著朝子宫口的方向继续前进。
我努力了好久，直到最后，少女幼小的身体完全接纳了我。
「全部、进去了呢。」
「嗯……唔嗯……！　队、队长的小鸡鸡，好热、又好硬……在我的里面、可以感受到在跳动……好厉害……」
「因为能和天音这么可爱的孩子相连在一起，它实在太高兴了。   ……怎么样，感觉会痛吗？」
「不会、没关系的…… 应该说……感觉、很舒服……」
关于这一点，我猜大概是因为阿姆尼尔斯毒液的影响吧？
无论多么高傲的处女，只要吞下那个的话，马上就会委身于厌恶的男人，这在国外是众所皆知的危险春药。
而且，天音能获得处女体会不到的快感，应该也是受到那个的影响…… 能让年幼少女的感官受到刺激，变得像经过多次开发、习惯于做爱的身体。
「队长……快点、动起来……」
我慢慢把她抬了起来，然后又放了下来。
腰部保持固定不动的姿势，等到肉棒快拔出的时候，再用手臂的力量降下她娇小的屁股。
然后缓缓地、黏糊糊地重复这个动作。
「呼──嗯、嗯啊……！　咿咿嗯……！　呀啊、呼嗯嗯……嗯～！」
或许这是天音生平第一次体验到这种感觉，她露出恍神迷离的表情、焦急地扭著纤细的腰，就好像完全沉迷于阴茎带给她的快感。
虽说今天已经见识过她各种色气的样子，但还是难以想像，那个平时一脸漠然的天音酱，居然会露出这种煽情的雌性表情。
「队、队长、我要……亲、亲嘴……」
我回应了她的要求，把脸凑近撅起嘴唇的少女旁，轻柔地把嘴印了上去。
很快彼此就张开嘴唇，把舌头紧密交缠在一起，相互贪图对方的唾液。
不但如此，天音还模仿我刚才的样子，积极地用舌头攻击每一个角落，就这样用小巧的舌头舔遍我的口腔。
牙齿和牙龈都能感受到女孩子热呼呼的舌头，伴随著甘美的鼻息和香气。
不妙啊、这个……！  脑袋真的会被融化掉 ，完全让我舒服到停下胳膊的动作了。
雫也好、惠美也好，从来都没有做过如此色情的舌吻……！
或许对两位大小姐来说，这种高耻度的行为会很害羞吧。
但是天音却很自然地渴求著我，难道她一开始就对这种事很感兴趣吗？  就好像是在研究、怎么样才能使自己和我感到愉快。
「嗯啵、嗯啾啾……啾姆！　嗯嗯、嗯哈啊、嗯……！」
随著两人浓厚的接吻，天音小穴的抵抗感也越来越小了。
膣穴周围的肌肉放松舒缓下来，而且爱液还是源源不断流下，比刚才能更顺利地进进出出。
我把穿过天音大腿的手臂抬高了一点，双手往后方挪动，然后抓住了她娇小的屁股。
「嗯姆哈…… 队、队长……？」
天音的屁股又小又软、嫩呼呼的，双手非常容易抓住。
我的手掌抓住少女的屁股办，像是要把白桃剥开一样，让屁股分开露出洞口。
现在从下面看的话，大小姐的肛门口就像是被强行打开吧。
「嗯嗯……！　屁股…… ！　只是被摸了一下、就感觉、好舒服……！」
初中女孩子臀部的手感实在太好了，我又忍不住揉捏了好一会儿，这期间保持著上下抽插，让爱液不断遭挤压溢出。
虽然是被不喜欢的男人抱*……但仅仅是这样就很有感觉吗？
真不愧是阿姆尼尔斯的催淫效果啊……！　地板上已经出现一片小水滩了。
「天音、妳在抱紧我一些，稍微要加外速度了喔。」
「嗯……嗯嗯……拜托你了、队长……」
我再次用力抓住了天音的小屁股，然后一改之前上下移动，这次开始前后移动，下半身撞击在她的股间上。
啪啪、啪啪、咕啾、噗啾、啪啪、啪啪！
两人站立的地方，响起了彼此肉体的碰撞声、还有生殖器交合的声音，回荡在空旷的楼栋间。
「啊哈哈嗯～嗯……！　呀啊、感、感觉、好舒服……！　小穴里面、变得太舒服了……！　咿咿呜嗯！？」
我抱起天音的屁股，直到肉棒快要掉出来，接著再慢慢插入到最深处。
然后不停重复这个动作，持续让龟头的前端准确地顶向少女的子宫口。
凭借著性器的尺寸差别，无论怎么样的活塞运动都能推到最深处。
如果是天音的话，或许不管什么姿势都能让肉棒进到最里面吧。
不过实在是太狭窄了……！  跟雫和惠美不同意义上的狭窄，阴茎会受到特别强烈的压迫感……！
每次突入的时候，都有一阵被膣肉皱褶刮过的刺激触感袭来……！  而且天音身体娇小又很轻盈，很轻易就能抱著她进行抽送……！
「啊、啊呼呜、咿咿嗯……！　噗喔哦！？　哈啊、咿咿呀啊……！　队、队长、太、太激烈了……！　啊呜啊、啊咿咿！？」
啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪！ ！
我完全沉浸于少女幼嫩的膣穴里了……
回过神来时，自己已经在无意识地剧烈前后摆动天音的屁股。
每一次的插入都能感受到极为强烈的快感，而且还能按照自己想要的节奏来做。
这让我更加痴迷于天音幼小的身体和生殖器，对如此青涩甜美的快感无法自拔。
就仿佛在用龟头贪求少女的一切似地，我比刚才还更猛烈摇晃腰部，彻底享受著这种快乐。
「队、队长……！　我、我的小穴……！　已、已经、要不行了……！」
此时我感受到天音的小穴正在反复收缩不已，原本狭窄的膣内变得无比紧致，简直就像在乞求内射、呼吁我快点让她怀孕一样……!
膣穴收紧到让人根本无法忍耐的程度，将我的肉棒绞缠到最极限。
这令我的苦撑一下子就溃堤了，满载精子的金玉袋瞬间收缩起来 ，精液开始从金玉往上涌出。
它们就只等待著被释放出来，在温暖湿润的紧致膣内，以少女年幼的子宫为目标。
「咕唔……！　天音、我快要射精了……！」
「可以、可以、可以喔！　第一次的做爱！　就这样、在里面射出来……！　队长的精液……！　我想要、很多很多……！」
天音发出了既像恳求又像撒娇的急切声音。
然后、我接受了她的要求，在少女的体内迎来了绝顶。
我从下面用双手紧紧地按住她的屁股，最后狠狠地把肉棒顶了上去。
一股可以让全身发麻的快感在下半身点燃，再从脊髓涌向大脑，然后在脑袋里盛大爆发。
战斗后的兴奋感、对少女的可爱产生的性欲、还有与初中女孩子做爱的罪恶感，在这一瞬间全部烟消云散。
留下来的，仅仅是最极致的高潮快感。
噗哔噜、哔噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟噗噜！ ！　哔噜噜噜噜噜、哔噜噜───────！ ！
哔噜噜噜噜噜、哔噜噜───────！　 噗噜噜噜噜噜、噗噜噜───────！
「嗯咿咿咿咿啊！！　嗯呀、呀咿咿咿……！！　射、射进来了……！！　肚子、里面、好烫啊……！！　大人的小鸡鸡……！！　要、要让我、怀孕的精液、进来了……！！」
这次射精的量依然相当巨大，将一轮又一轮的精液灌注进小穴的最深处。
每次射精的时候，我的肉棒都会凶暴地上下跳动，不过天音狭小的膣穴会牢牢地压制住它的暴动。
想必此时此刻、大小姐稚嫩的小穴是很辛苦地在承受我的射精吧。
除了肉棒强而有力的全身动能、还有伴随著高潮喷涌而出的精液，连我自己的下半身、都被这股灼热的快乐弄得战栗不已。
她的脑袋紧埋在我上身，屁股跟腰却高高弓起，全身都像是触电一样夸张地颤抖著。
「队、队长的、射精……还、还在持续……！　子宫、好烫、被灌进来了……！　滚烫的、精液、在猛烈地灌进来……！　我、我的身体、明明还不能生孩子……这样的话、真的……真的会、怀孕的……」
大概是子宫内感受到咒力了，第一次被男人体内射精的天音，娇小的身体拼命抱著我。
现在她全身都在剧烈地发抖、不停反复痉挛著，使劲抱上来的双手也在大幅抖动，她的指甲刺进了我的后背，温热的液体洒在我的下半身。
但我什么都没说，只是把她抱得紧紧的，让少女能够集中精神、享受生命中初次体验到的绝顶性快感。
31.昂劫的责任感！ 残留的未解之谜 
「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」
结果在那之后我们又做了一次…… 因为天音的毒药效果似乎太强了，明显还残留著催淫的影响。
第二次是从她背后抱著做，比之前更用力地在少女娇小的身体后侵犯她。
已经去了好几次的天音，现在又迎来盛大的高潮。
她的双手撑在柱子上，仰起背脊浑身激烈颤抖著，承受著肉棒的小穴此时也痉挛不已，全身都抽搐到快要散架了，各种各样的液体洒落在地板上。
两人就这么享受了好一阵子的快感余韵。
一直到最后，天音变得虚脱无力，瘫软地倒在我的胸口上。
「天音，我要拔出来了喔。」
「呀……呀嗯！　等、等一下……！　呜嗯嗯嗯嗯……！」
我一边留恋著幼嫩膣肉的绝佳紧致感、一边慢慢抬起手臂把肉棒拔了出来。
身前的少女大概也感受到了，原本气喘吁吁的脱力身体又激起了一阵哆嗦。
妞噜～ 噗啵！
「啊咿咿……咿嗯嗯……嗯嗯！」
噗噜噜噜、咕噗啵、噗啵噜……
初中生女孩子的性器，似乎早已被过度灌注到根本容纳不下。
我大量的精液"咕噗、咕噗"地、从天音幼小的膣口往外飞泻，一团又一团的白浆黏稠地狂涌而出。
我把她的双腿打开一些，使里面的精液更容易流出。
随著小穴的收缩抽动，少女身下的地板又增添上了一大片的白浊。
「怎么样，缓和下来了吗？」
「唔……嗯。  应该是……」
一将她放下来，天音的脚步就摇摇晃晃的，我马上让她靠在我身上以免跌倒。
如果不是这种地方的话，就能在床上让她好好躺著休息。
「跟队长做爱……居然这么厉害……」
「……是吗？」
「嗯嗯……
我
总算明白、为什么惠美会那么舒服、那么著迷……」
说起来、先前在事务所和惠美做爱的时候，我都没发现天音在一旁观看……！
嘛啊、话又说回来，就天音刚才高潮个不停的反应来看，我想大概是因为催淫的効果吧？
但也有可能是因为、咒力在子宫里转化成魔力所带来的快感。
「我……我还想了解更多队长的事情，今后也想要做很多生孩子的做爱。」
「生孩子……！？」
「嗯嗯，虽然我的身体还不能生孩子……但可以为将来练习……」
天音脸上恢复如往常一样平淡的表情，但是她的声音里充满了感情和渴求。
「妳是说……妳想要……和我一起生孩子吗……？」
「嗯嗯……我、想要嫁给队长。  不……不行吗……？」
天音撒娇似地抬起脸蛋、眼睛向上仰望著我。
咕、咕唔……太、太可爱啊……！ ！
宛如洋娃娃般漂亮的面容虽说缺乏表情，但此时可以感受到天音强烈的感情，这样的脸蛋真是可爱的不得了。
而且做爱的时候，还能从小穴中感受到丰富的情绪，有时也会露出色气诱人的眼神，这种反差感简直让人无法忍受。
「……抱歉，让女孩子主动实在太失礼了。 天音，我也想拜托妳，希望妳将来能生下我的孩子。」
「嗯嗯……！」
「……虽然说是求婚，但是地点和气氛都不合适。 对不起，之后我会再找个地方重新安排一下。」
「……我会很期待的。」
嘛啊、这也没办法的……应该说，当我决定要抱*天音的时候应该要考虑这些了，毕竟得为女孩子好好负责才行。
之所以会和天音发生关系，是因为受到阿姆尼尔斯毒液的影响。 一旦变成那样，就需要有人和她做爱，这是唯一的办法。
尽管如此、我还是在欲望的驱使下，尽情地侵犯了这位还在上初中部的女学生。
所以，作为男人，必须要扛起责任。
（而且还有雫和惠美，我已经下定决心要娶她们两人了。）
大概是受到这点的影响，从两个人变成三个人也不会改变我的决意，或许是我对于结婚的心理门槛已经降低了。
不过，对于自己才刚刚抱*过的女孩子，我的心里居然会动情到这种地步。
已经无法想像天音和别的男人发生关系了，我是绝对不会把她交给任何人的。
「唔嗯嗯……」
这个时候，天音像小便一样蹲了下来，把手指伸进小穴里面，这一下子就使得更多精液垂落到地板上。
我好像看到了什么不该看的东西，她光滑稚嫩的小穴被玷污得满是白浊，实在是非常色情又诱人的景象。
「被射进来好多……肚子里面咕啵咕啵的……」
「啊啊、我现在就帮妳把身体弄干净。」
「诶……？」
说完后，我对著天音施放了仙术，立刻让她全身变得像刚洗完澡一样干净。
「这是……！？　这也是、队长的能力吗……？」
「啊啊、也算是吧。 关于我的力量，下次会找时间好好说明的。」
「……！　真的吗……！？」
「是真的喔，而且天音已经知道一部分了吧？ 就像我刚才能使用妳的术式那样。」
为了消灭魔兽，我在天音的同意下复制了她的术式，并当著她的面前施展。
天音对于术式相当精通，而且还是个聪明的孩子，应该能理解发生的事。
至于为什么我能使用皇女的术式，想必她也已经猜测到了。 虽然知道缘由，但是原理应该还不清楚吧。
「比起这个，为什么阿姆尼尔斯会出现在这种地方？ 这家伙从来没有在皇国内现踪的纪录，应该是海外限定的魔兽……」
「嗯嗯…… 还有，并没有观测到、魔兽现身时的特殊魔力淤积。」
那这就更令人匪夷所思了。 魔兽出现在这个世界上的时候，一定会伴随著魔力的阻滞或涌现。
这也是确认魔兽灾害发生的重要依据，观测到情报的会被转送到对应的魔兽课。
但天音却说这次没有看到魔力的异常。
「过去遗漏的魔兽么……？　不、漏掉阿姆尼尔斯根本说不过去，以麻烦程度来看的话，这家伙算排得上前的魔兽，而且……」
我仔细查看了魔兽出现的楼层，到处都有战斗和血液的痕迹。
毫无疑问，这里曾经发生了什么纠纷。
「话说回来，天音为什么会跑来这里？」
此时天音正在把战斗服的裆部拉回原位。
刚才我一直在和那个未经人事的幼嫩小穴激烈相爱著…… 一想到这里，心脏就突然兴奋地猛跳一下。
「嗯嗯，我看到这里、好像发动了什么术……感觉到一股奇怪的魔力。」
「魔力的气息……」
天音拥有能看见魔力流动的魔眼，能感受到魔力的亲和性也更高。
或许正因为如此，她才会无法对这种违和感置之不理。
之后，天音对我讲述了事情的经过。
「所以、妳来到这里的时候，阿姆尼尔斯就已经在了吗？」
「嗯嗯、我太大意了……」
阿姆尼尔斯那时似乎在捕食一个男人，大概是没有魔力的人吧，如果有魔力的话，应该会分泌消化液从触手吸取汁液。
「虽然很在意，但现在也没办法再调查下去了。」
「队长、为什么能找到我？　我还没有说过、要去哪里……」
「啊啊、那个啊…… 之后也会慢慢告诉妳的。 总之，天音现在必须和我统一口径。」
「诶……？」
天音好像还不懂我在说什么，她萌萌地歪著脑袋。
害我的心脏突然又受到一次重击，真的太可爱了啊啊……！
「是阿姆尼尔斯的事…… 就说是我发现了牠，然后把牠打倒了，天音只是在附近巡视碰巧经过而已。 之后就按照这个剧本说吧。」
「啊……这样啊。 嗯嗯、我知道了」
如果知道天音与阿姆尼尔斯战斗过的话，理所当然会怀疑少女受到催淫的影响。
还在上初中部的女学生，遭遇到魔兽的侵害，然后为了解毒和成年男人纠缠在一起。 这绝对会让她今后漫长的术师生涯蒙上阴影。
而且真咲家是名门望族，也许会有人故意散布这类谣言，抹黑她家族的名声。
所以打从一开始，天音就没有遇到阿姆尼尔斯，这个剧本是最简单最保险的。
「队长……谢谢你。」
「不需要这么客气，这只是为了自己未来的妻子哦。」
「嗯……」
虽然天音还是像平时一样面无表情，但我注意到她的嘴角更加上扬了。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
『哎呀ー 真是得救了！　多谢你了啊、昂劫！ 』
「啊啊。」
当天晚上，我在几乎快变成自己家的事务所办公室里，一边吃著泡面、一边和一位女性通电话。
手机另一边是隔壁地区的魔兽课小队长，也算是我的老交情了。
『我已经看过报告了！　没想到阿姆尼尔斯竟然会出现在我们负责的区域！ 』
「是啊、幸好我正好经过那一带，详细的调查就交给警察机构了……」
手机里传来女性豪迈的声音，那家伙虽然长得很漂亮，但是从第一次见面时说话就带著满满的男人味。
『之后务必要让我好好感谢你啊！　对了、你也带队员去旅行怎么样？　反正你们的区域很小，这段期间就由我们全部负责吧！ 』
「不行不行、我的队员都是女学生，要是我跟她们去旅行，不知道会产生什么传闻……」
『谣言什么的随便它去不就好了嘛！ 我这次也是一个女人带大家出去玩，早就已经谣言满天飞了！ 』
没错，这家伙的小队除了她以外，全部都是男人，而且还刚好都是年轻的美型男。
也因为如此，确实流传著很多毫无根据的诽闻。
『嘛、这也是事实！ 』
「居然是事实吗！？」
喂喂、妳是在享受逆后宫吗？
值得一提的是，我在决定娶雫和惠美之后，就去调查了一下过去魔兽课里、有没有队长和队员结婚的案例。
调查出来的结果还算不少。 当然，这些案例都是基于两个家族之间的体量还算平衡。
『你那里可都是四大家族的千金大小姐啊！  那么、战果如何呢？  已经把全员都上过了吗？ 』
「别说的这么难听啊！」
其实已经跟四个人里面的三个发生过肉体关系了，但这是不可能说出口的……!  因为都是现役的在校女学生……!
『总而言之，苍月会最近的动作变得活跃起来了，还有传闻说许多外国的犯罪魔法师进入了翠樱皇国。 你一定要多加注意啊，毕竟除了你以外，小队里还有许多大小姐需要照顾。 』
「喔、喔喔……」
其实，不管雫也好、惠美也好、还有天音也是，在跟我做爱之后、会获得非常庞大的魔力……
反正也不会透露诅咒的事情，那就没必要特意纠正了，先当作耳边风吧。
『那么再见啰，晚安～』
「嗯嗯、再见啊、才叶。」
就这样，我结束了和隔壁的小队长─才叶莲华的通话。
32.小队的秘密谈话！ 面对挚友的决意 
「……原来还发生过这样的事啊。 那么、被我打倒的阿姆尼尔斯不就是……」
事件过去的两天之后，我的手机突然接到陌生的来电。
接到这种电话一时让我很防备，还以为又是打来找我做执行官的兼职。
结果自己只是在杞人忧天，对方打是为了来告诉我后续的消息。
「是这样吗……我明白了。 嗯嗯、真是帮了大忙，那就……」
在对方提出多余的请求之前，我赶紧先挂断电话，这才慢慢思索著刚才得知的情报。
「八嘉良助……原社长的复仇、么……？」
昨天，警察机构好像收到了带著影像档案的信件。
内容是一位叫八嘉良助的男性，讲述了自己的犯罪动机和经过。
女儿被强奸、然后公司被接管…… 并且还指控岛崎家与翠樱皇国也是同罪。
为了进行复仇，才将秘密购得的阿姆尼尔斯放进城市内。
「以阿姆尼尔斯的成长速度来看，他一定以为自己的影像信寄到的时候、街上已经发生了巨大的灾害吧……」
根据警察机构目前的事证来看，岛崎似乎已经死亡了。
关于岛崎家引发的案件，据说今后还会进行深入追查。
如果那位原社长的指控并非子虚乌有，岛崎家族一定会被追讨财产吧。
不但要面对惩罚金，甚至连家族的亲属都会连坐问罪，同样是犯罪，术师的罪责要比普通人大得多。
不过，这件事还留有很多谜团。
他们到底是怎么把阿姆尼尔斯这种危险的魔兽从海外运来的？
而且还神不知鬼不觉地把牠带进了城里。
当事人并不是术师，这绝对不是普通人能办到的事。
这令我突然又想起了才叶前天晚上说过的话。
「苍月会……还有国外的犯罪魔法师……吗……」
这么说来，这段时间网路上关于苍月会的新闻也引起喧然大波，或许不能说两件事没有关联。
不过，那种凶恶的犯罪组织、会由执行官为首的其它专业部门来对付，这就不关我的事了。
「接下来…… 今天也还得工作呢。」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
在那之后，小队的勤务进行的很顺利。 虽然偶尔会出现魔兽，但四位大小姐都已经习惯了，可以毫无问题地进行应对。
不过……
「哎呀，大家对魔兽课的工作越来越熟练了吧？　上次出现的3阶魔兽也是一下子就打倒了。」
「那是当然的喔～ 毕竟除了我以外，另外三人都有了厉害的魔力嘛～！」
「…………」
就跟辉夜的调侃一样，我和天音发生关系的事实很快就被发现了。
因为实在太显而易见了，天音拥有的魔力量突然变得超乎寻常。
而且少女们只要持续和我做爱，一旦上升的魔力就不会恢复原状。
如果什么都不做的话，我估计大约要十天后魔力量才会降到正常值……
但是在这么长的时间里，彼此爱慕的年轻男女几乎每天都会见面，要什么都不做地度过……这是不可能的。
即使是最年幼的天音，在那之后也是乖巧地在床上被我尽情疼爱了无数遍。
顺便说一下，她金色的双马尾和白皙稚嫩的幼女身材、在床上的模样简直棒极了。
「不是、关于那时候的状况，我不是已经说明过了吗……」
天音被到阿姆尼尔斯抓住、还被迫喝下毒液，这件事基本上是瞒著所有人的。
然而经过我和天音再次商量，还是决定告诉她们三个人，如此一来对于各种事情也会比较好理解。
而且根据后续情况，我也同意天音透露给她的友人皇女三叶知道。
「虽然已经听说了，但是被阿姆尼尔斯害成这样、确实也是没办法的事……唔嗯～嗯。」
「嘛、嘛啊，就是这样喔。」
「反正变态大哥哥一定是趁虚而入吧～！  用这个很好的借口、兴高采烈地在享用著天音酱的萝莉身体！」
「那是当然的！　……啊、不、不对，我的意思是……没有男人会拒绝地去抱*如此有魅力的女孩子，否则会让对方很难堪的！」
听到我理直气壮的正论，雫露出了困扰的表情、惠美半瞇起眼睛、天音面无表情地看著我……不是、妳们是要我怎么做！ ？
「对、对了对了，从明天开始，我暂时还有别的工作要处理。 之后就跟以前一样，由阳介代替我分配勤务，各位就先遵从他的指示吧。」
我的话让四位少女大吃一惊，惠美像注意到什么一样大声问道。
「该不会、又是执行官的工作……？」
「具体的情况我也不能细说，这部分请理解一下。」
其实正像惠美所说的，我又接受了一份麻烦的兼职，虽然说这次不是强制的，但对方说只要我愿意帮忙就能出50万。
为了将来想尽量多存一点钱，所以才答应接受，我无论如何都要娶她们三个当老婆。
不过，这只是个小小的调查任务，工作比平时轻松多了。
要是很麻烦的话，早就把我抓回去强制兼差了。
「嘛啊、虽然是工作，但也不会一直外出，基本上还是会回来这里。 就算不亲自指挥小队，我们也会经常见面的。」
「是这样吗……太好了……」
雫点了点头，绽放出安心的笑容。  这是什么呀……也太可爱了吧！ ！
「啊、对了，大哥哥，我从明天开始也要请假一段时间。」
「是吗？」
「嗯嗯，这是我最后的工作了，有很多活动要忙。」
辉夜现在依然在继续著演艺事业，不过、原本计划在这个月结束后就要引退了。
原本家里就只允许她初中时身兼艺人，以此为条件、到高中前就要准备辞职了，不知道算是宽松还是严厉。
虽然辉夜离初中毕业还有很长一段时间，但是她的人气仍在扶摇直上。 照这样下去，活动的档期势必会排到好几年后。
毕竟谁也无法预测那么久之后的日程，所以才决定在更加忙碌之前引退。
「要录制原创歌曲、粉丝的握手会、参加地区演唱会、还要音乐节目要出演。 因为是毕业活动，才会有这么多预定啊，说不定这个月都没办法来这里了喔……」
「这样啊…… 以后就不能在电视和杂志上看到辉夜酱了，感觉会有点寂寞呢，不过这也是无可奈何的事。」
不过她刚才提到了原创歌曲吗？  这个一定要买到手啊……！
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
之后，在辉夜因为演艺事业而忙碌、而无法和大家一起行动的日子开始之后。
某一天，除了辉夜以外的三位大小姐，正在校园的屋顶上度过午休时光。
「……那么、大家上周做了几次？」
「我是……三次……」
「诶……我只做过两次……那天音呢？」
「两次，跟惠美一样。」
三位美少女此时正聊著相当不妙的话题，也就是上礼拜和昂劫做了几次爱。
与其他两个人相比，大家都很在意自己到底是多了还是少了。
「上周是雫多了一次呢…… 嘛啊、不过之前我也比雫多，大概是因为时机的关系吧？」
「就是呐，上周我每天都有出勤……」
「跟队长做爱、非常舒服……魔力也提高很多、皆大欢喜。」
「诶、诶诶，是没错啦……」
从稚气未脱的天音嘴里说出"做爱"这个词，令惠美一时有点不知所措。
但由于她的第一次有催淫效果，在破处时比两个人都能感受到更加强烈的快感。
也因为如此、经过之后的好几次性交，天音幼小的身体已经被强制开发到一定程度的状态，变得能够充分享受和昂劫之间的欢愉。
再加上与生俱来的好奇心，让她对于刚学会的性事很感兴趣。
「呐呐、雫，雫喜欢什么体位？」
「诶！？　妳、妳是指……姿、姿势吗！？」
对于金发少女突然抛出的重磅提问，雫的脸一下子就涨得通红，但是惠美似乎也很感兴趣。
「我也很在意耶，是哪一种呢、雫？」
「诶、诶诶！？　那、那个，我、我喜欢……被队长、从后面抓著……然、然后要、粗暴一点的……」
雫强忍著快要冒出蒸气的脑袋，虽然很害羞，但还是回答得很详细。
听到她的答案，两位少女不禁兴奋地回想起、自己的小穴被昂劫从背后狠狠侵犯的画面。
「是……是啊、确实、很不错……对吧。」
「嗯嗯……队长每次在背后的时候，会把
我
的脚抬到碰不到地板的位置，然后毫不留情地撞进来。」
「真、真的吗！？」
天音是四位少女中身材最娇小的，所以无论是从前面还是后面，昂劫经常把她小小的身体抱起来，然后执拗地往幼嫩花蕾的最深处不停贯穿。
「惠美呢？」
「诶！？　我也要说吗！？　……也、也是啊……应该是、面对面坐位吧……因为是、感觉最亲密的……」
「确实是……」
面对面做的话，除了生殖器能紧密贴合，也很容易接吻，而且能抱著对方进行抽送。
用这种姿势全身都能感受到昂劫，是惠美特别钟情的体位。
「那天音也有喜欢的吗？」
「……火车便当。  ……第一次的体位，有美好回忆。 还有、非常舒服。」
「……这、这样啊。」
雫和惠美也都曾经历过相同的体验，但那对于男性来说相当耗费体力。
在这一点上，天音的个子很小，很轻松就能抱起来。
而且天音自己也很喜欢，所以需求和供给很大，两个人经常用火车便当的姿势做爱。
「不、不知道为什么，我们来到魔兽课之后……好像变得越来越色情了……」
「嗯……嗯嗯，这样下去没问题吗……」
「
我
希望让队长变得舒服、自己也想要舒服起来。 而且，将来我想要为队长生孩子。」
「我、我也是一样的哦。」
「我也是……」
听到青涩的天音脱口而出生孩子这种事，另外两个女高中生不禁又一同变得面红耳赤。
然而，三位大小姐都早已确认过昂劫的心意了。
虽然依旧有家族方面的障碍，但是少女们已经萌生出了将来拥有共同丈夫的愿景。
「……说到这个，在翠樱皇国的纪录里，娶了最多妻子的男人，一共娶了多少人？」
「我记得是几百年前的人物了，据说有75人……」
「75人吗！？　……就算和重先生是这么优秀的男人，也不可能娶这么多吧？」
「大概吧……」
在经过这段时间的相处，她们三人都认为昂劫娶多位妻子是必然的事。
撇开其它方面，单就从实力上来说，他的整体能力恐怕相当于S级。
而能被如此评价的男性术师，翠樱皇国在过去一个也没有。
甚至考虑他今后的潜力，三位妻子之后能不能停止再娶还很不好说。
「……没关系的，不管发生什么事、我都会作为妻子支持队长……支持和重先生，因为我已经决定了。」
「我也会一直支持他的。」
「
我
也是……所以，差不多该做好觉悟了。」
「诶？」
天音说著，带著下定决心眼神点了点头。
「
我
要告诉三叶……告诉爱著队长的三叶酱、我和队长的关系。 还有、隐瞒到现在，必须还要道歉。」
33.名为九条院辉夜的少女！ 退出演艺圈的动机 
「啊啊……辉、辉夜酱、我的辉夜酱啊啊……」
男人在阴暗狭窄的房间里猛盯著萤幕看，画面上是一位俏娇可爱的少女 ─ 九条院辉夜。
在令人浮想联翩的写真影片中，辉夜身著亮丽的泳装，正欢快地在水中嬉闹著。
『来、欧尼酱～！  这个给你喝！ 』
辉夜一边说著、一边对镜头递出饮料。
男人开心地在脑中接过后，继续幻想著在海边与辉夜度过美好的时光。
「啊啊、真不愧是我的辉夜酱啊，对我实在太贴心了……！　身为竹取队队长，没有比这个更大的荣幸……！」
竹取队，那是一个非官方的辉夜粉丝后援会，而这名男子就是竹取队的发起人。
从第一次见到少女光彩夺目的演出后，他就开始积极地进行传教活动，让竹取队的人数日益扩大。
本来从事艺能活动的术师就非常少见，大部分也都是专业家族的表演者，拥有某种与表演相关的术式。
而辉夜则是纯粹以艺人的身份，积极参与各项领域。 她出过歌曲、演过电视剧、在偶像活动方面也很活跃。
不仅如此，她还是身为皇国四大术师家族之一、九条院家的千金大小姐，也是名门学院初中部的应届学生。
尽管如此，这个男人还是坚信，在所有的偶像中，她是自己最先发现的那块璞玉。
这是从一开始自己就支持辉夜，并积极为她传教的成果。  一手创立的后援会、也是他身为头号粉丝的自豪感来源。
对于男人来说，辉夜此时的高人气，可以说是他和辉夜两人三脚相互扶持走过来的历史。
然而现在……
「骗、骗人的吧……居然、说要引退什么的……」
辉夜日前突然宣布引退。 这让他完全理解不了、也无法接受。
人气明明还在持续上涨，两个人还有很长的一段路要走，现在引退根本为时过早了。
到底为什么？  男人焦急地在脑海中浮现出各种猜测。
「该不会……受到竞争对手经纪公司的威胁了……！？　不不、应该不会吧！？ 　该不会搞不好搞不好…… 是男、男男男、男人、有、有了、男人吗！？　不不不、不可能不可能！！」
他极端的想法丝毫停不下来……但如果真是这样的话，这是对竹取队……对自己的背叛，必须对辉夜实施某种制裁。
不论原因为何，此时对男人来说，自己一直以来的支持全都化为乌有了。
「…………」
男人越想越不对劲，他愤恨不平地拿起手机猛点著，给竹取队当中的少数核心成员发去讯息。
「如果妳背叛了我……我、我绝对、绝对不会原谅妳的、辉夜酱……！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
九条院辉夜，目前就读于由良坂学院初中部，将来有望成为高位术师的才女，万众瞩目的明日之星。
她今天把平时及肩的头发绑成两个低马尾，穿著令人眼睛为之一亮的可爱私服。
「不好意思～  今天稍微迟到了。」
「没事没事的！ 刚刚才从学校过来吧？」
「是啊是啊！　啊、现在会口渴吗？　接下来要录音了，得好好调整一下状态！」
这位大小姐对于自身的评价非常高，不管怎么样身边的人都会迁就自己。
首先是出生的家庭，这是谁也无庸置疑的、可谓术师中的术师，皇国四大术师家族的九条院家。
与其它家族相比仍是突出一线，特别是从上一代起负债累累的伊智仓家，是其无法与之比肩的庞大势力。
还有作为术师的素养，这也是满分。  在同一年级，没有任何人的实力能超越辉夜。
尽管比她低一个年低的真咲天音同样非常优秀，但原本两人作为术师的类型就不一样，不是能放在同一个标准衡量的。
再加上与生俱来的出色容貌，这点绝对超过满分。
能与她相比的，大概只有同父异母的姐姐，还有所属小队里的另外两位大小姐。
不过少女还处于成长期，该凸显的地方还尚未凸显出来。
虽然因为年龄的关系身材无法强求，但她的五官无疑是完美无瑕的极品。
就算从客观来看也无可挑剔，就是这么一位无比可爱的美少女，任何服装和发型都能驾驭自如。
从性格上来说，九条院辉夜是一位有著高度自我评价、对自身相当有自信的少女，对于被认可的欲望也格外强烈。
对于一切都非常完美的她，自己给予自己最优秀的评价是很正常的。
但是这远远还不够，她想要一直受到别人称赞、想要被大家表扬、想让所有人的目光都集中在自己身上，借由他人的肯定来提升自我认同感。
从事艺人也只是其中的一环……仅仅是从为了满足自己的认可欲而开始的。
按照她的设想，世人是不可能抵挡的了这种魅力。 出生自远近驰名的九条院家，还是实力与容貌兼备的美少女。
考虑到身体的成长程度，到了高中的时候，自己应该会成为翠樱皇国最受欢迎的艺人吧……她同样确信这一点。
可惜的是，到了高中就无法身兼艺人了，这是家里当初就不允许的，所以这个未来并不会实现。
◆
「谢谢、辛苦你了唷～！」
我接过递来的饮料，对著男性
Staff
回以笑容，立刻让他露出松弛的傻笑。
没错，这才是正常的反应，男人就只是这种程度而已。 只要完美的自己稍微一笑，就能轻轻松松笼络对方。
然后，他们会为了让自己高兴，而更加费尽心力。
（而且不光是男人，女人也是这样的。）
这个世界的绝大多数，无论作为人、还是做为术师，都是低人一等的，只配站在舞台下仰望。
而只要我愿意，就能轻松地站在上面。 不管怎么说，自己将来是一定能达到S级术师的人。
总有一天，这个国家的政治家们、企业家们、还有所有的术师们，都会追随著我…… 我本来是一直这么确信的，直到不久之前。
（…………）
在那个不久之前，我同意了参加魔兽课小队的工作。
一开始，我认为这不过是为自己光彩的职业生涯、再点缀上一笔经历而已。
但是在那个时候、自己身为术师的常识……完全被一个不合常理的男人无视了，是小队的队长昂劫和重。
昂劫家的繁荣是非常久远以前的事了，现在也没有流传什么厉害的术式，只是一个名存实亡的家族。
队长本人的职级也只停留在E级，是个平庸到极点的术师、典型的凡人、舞台底下毫不起眼的群众……我最初是这么想的。
然而，在第一次实战的魔族面前，大家全都被他所使用的术震惊了，强大到出乎意料的术式。
完全令人难以置信，大哥哥明明是男性，却有著相当于S级术师的实力。
同样作为术师，现在的我……不对、说不定十年后的我也敌不过。
（毕竟将来自己是要站在S级术师的顶点。 为了这个，无论如何我也想弄清楚大哥哥的术式。）
虽然很不想承认，但是好像有什么东西堵在心里面。
（如果停止演艺活动，就可以专心于魔兽课的事情了。 如果是我的话，那样的术式也能马上学会吗……？）
我知道自己和姐姐她们三个不同，对于将来抱有非常强烈的想法，为了登上术师的巅峰，那么就一定要学会昂劫家的术式。
但是他本人总是含糊其词，我也不认为家传的术式会轻易地向别人透露。
我之所以会选择在这个时候引退演艺活动，其实也是跟当时的术有关，而且……
（不知道什么时候，除了我以外的所有人都和大哥哥发生了关系，连最讨厌男人的惠美姐也是。）
在最近的小队活动中，只有一个人感到了些微的疏离感，莫名其妙地让胸口一直闷闷的。
到目前为止无论是什么样的团体，只要有我的存在，就会变得华丽炫目。
然后大家就会渐渐以自己为中心，无论如何都不会被抛弃，也不会被排挤，应该是这样才对。
然而，现在的魔兽课小队，我能敏锐地察觉到身边有一股寂寞感。
并且，大哥哥的视线似乎也不在我身上，而是追随著另外三位女孩子……
这种事情是不可能的！ 只要是男人，理所当然地都会紧紧追随著自己！
但是不管再怎么吸引他的注意力都没用。 这样一来，不就只有我被他丢在一旁吗？
（……太不可原谅了！  明明都有人家在身边却还不迷恋人家，居然会有这种男人……！）
专心于小队的工作，设法把大哥哥的视线夺走，赢过姐姐她们三个。
这就是让我加快引退的主要原因之一。
迄今为止，自己的手段还没有失败过，只要我使出全力的话，大哥哥一定马上就会对我迷恋不已，到时候也能一并学到他术式。
但是不知道为什么，心里也隐约感到不安。
如果大哥哥不愿意看著我的话，就好像自己曾经的努力都毫无意义一样……
「辉夜酱─！　时间到了、这次也拜托妳了！」
「好的唷～！」
我打起精神整理好服装…… 没问题、头发也没有变乱。
(那么……能满足那些恶心萝莉控们的需求吗？)
大哥哥似乎也很喜欢萝莉，所以我绝对能做到的，就当作是俘虏恋心的练习。
正因为自己是有著完美外表的九条院辉夜，所以才能轻易办到其他女孩子办不到的事。
今天依然进行著演艺工作，必须要让大家都充分见识到我的魅力才行！
34.天音与三叶的幸福！ 苍月会伸出的手 
真咲天音今日又造访了生良宫邸。
在其中一个房间里，两位年轻的少女正在交谈著，是天音和她的挚友生良宫三叶。
天音向她详述了前些日子发生在自己身上的事……在巡逻中与阿姆尼尔斯交战，还遭到牠抓住的惊险经过。
「天、天音……！？　怎么会这样……！　身体如何呢！？　没有事吧！？」
三叶听到之后就担心到手忙脚乱，到处摸著天音的身体确认有没有异常。
对此、她只是一如往常，以淡然的表情点点头回应道。
「嗯，没关系的，症状也已经解除了。」
「……那不就是……！？  天音、妳……！！ 」
要解除阿姆尼尔斯催淫效果的手段，三叶也是知道的……
那便是通过与男性不断性交，直到自身的性欲彻底发泄干净为止。
「天音选的人……他、他究竟是谁……？」
「…………是队长。」
「诶！？」
「昂劫队长……当时不知道从哪里出现、是他拯救了
我
。」
「……！！　天、天音……！」
知晓了自己深深爱慕的人与好友发生关系后，三叶会有什么样的反应呢？
虽然天音脸上依旧没什么表情，内心却十分忐忑不安地等待著审判。
「然、然后呢！？  昂劫大人是怎么打倒阿姆尼尔斯的！？」
「……诶。」
但是，三叶的反应完全超出了这位少女的意料。
相较于与天音做爱的事实，她似乎对昂劫的英勇事迹更感兴趣。
于是，在皇女大人兴致勃勃的要求下，天音只好一五一十地把昂劫的战斗经过说了出来。
「果然呢……！　真不愧是昂劫大人啊！　在我的好友面临危机的时候飒爽登场，还若无其事地打倒了危险的魔兽……！」
「嗯嗯。 明明第一次使用
我
的术式，他却很熟练，那是……」
「那是爱的力量哦！」
「………… 嗯嗯、也许是。」
对于天音能平安无事，而且救了她的是自己憧憬的昂劫，三叶坦率地表达出了心中的喜悦。
微微松了一口气之后，天音再度小心翼翼地开口说道。
「还、还有、三叶酱…… 当时
我
、受到了毒液的影响，被队长看到了羞耻的一面。
那个……队长也、说了会起负责任……」
「嘛啊！　不愧是昂劫大人！　果然是个非常具有责任感的男士呢……！」
三叶听了之后依然很开心，对于心上人又大加赞赏。
似乎是查觉到天音的疑问浮现在脸上，她微微一笑继续说道。
「我早就已经决定了，要托付将来的对象，只能是昂劫大人。 能跟最好的朋友有共同的丈夫，我感到很幸福呢。 天音，我们今后也要永远当好朋友哦。」
「……嗯嗯，
我
也很高兴能跟三叶酱在一起。」
三叶轻易接受了自己和昂劫的关系，让天音终于放心了，但也有令人在意的地方。
「但是、三叶酱…… 直到最近，队长才知道在间叡山救下的孩子是三叶酱。 而且、三叶酱还是生良宫血脉的皇族，能够下嫁吗……？」
对她来说，如果将来婚后也能留在三叶身边，那真是一件幸福的事，她甚至很期待三人一起结婚的那天。
然而这并不现实吧…… 正当天音这么想著时，三叶却露出胸有成竹的笑容。
「呵呵，我早就已经向父亲大人请求过了。」
「……是这样吗？」
「嗯嗯。 因为……虽然是皇族，但说到底我只是生良宫，并没有寄宿在血中的式神，只不过就是本家的备胎血脉。 本来我就是不可能与皇族成婚的，早就注定要下嫁到术师家族。」
传承皇族血脉的家族有好几个，但是让皇族之所以成为皇族的力量……掌管守护翠樱皇国的式神、并让其寄宿身上的血脉，只局限于极少数人。
其他的家系不过是本家发生什么意外时，为了转移式神的备用品。
「所以我才会请求，至少能让自己选择下嫁的对象。 而且，我以前被不净的魔族碰触过，根本就不会有人要我……」
说到这里，三叶的表情染上些许苦涩。不过天音立刻紧紧抓住她的手。
「队长他……绝对不会觉得三叶酱不干净。」
「……嗯嗯、我知道唷。 因为当时救了我的，就是昂劫大人……」
曾经被魔族抓走过的少女……这使三叶身为女性的名节蒙上了一层阴影。
高高在上的皇族就不用说了，只能落到被拒之门外的下场。
其他拘泥于传统和名誉的名门望族也是，没人会不顾家族脸面去迎娶这种女性。
如果是其他众多的普通术师，那或许无所谓。
但是三叶是皇族，哪怕是微小的伤痕也会让价值骤减。就像再大的钻石，也会因为一个小小的瑕疵而失去价值一样。
如果仍有想接纳自己的大家族，那背后的动机就值得琢磨了。
这样下去的话，要么选择成为一辈子独身的皇女、要么下嫁给地位不高的术师家族，但是这一点也令三叶的父亲相当在意。
「所、所以说……最近、父亲大人可能会去找昂劫大人谈话。」
「……要找队长谈话吗？」
「嗯嗯……如果天音不介意，能不能替我委婉地转告昂劫大人呢？  要是可以的话，就真是帮了我大忙……」
于是，在昂劫不知道的地方，又有新的齿轮要连接上了。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「千一…… 啊不对、会长，搬运工作都结束了」
「谢谢妳、梓。」
位于翠樱皇国某处的仓库，那里有几个男女正在交谈。
「我们的规模也越来越大了啊。」
「就是啊，这都是依靠大家的努力！」
「现在连那个都能从国外进货了，这也多亏了会长！」
「别这样、梓，正因为有精通外语的妳，教了我这么多。」
那个被女人称作会长的男人，长得又高又瘦，年龄大概接近30岁，眼神沉稳，给人一种温文儒雅的感觉。
「……哦、是华矢发来的讯息……看来一切都很顺利呢。」
「……嘿欸？  这么说的话已经到手了吧？」
「什么啊、会长，那种东西偷了有什么用呀？　……哈啊、不会吧！？　难、道你要对我使用吗！？」
名为梓的女人一边这么说著、一边开玩笑地抱住自己的身体。
与此相对，会长……堂马千一笑瞇瞇地说道。
「那样也不错呢，下次要不要试试看？」
「诶诶、认真的吗！？　嘛、嘛啊、如果千一说想要做的话，我倒是无所谓……」
「哈哈。 就算不由我们实际使用，也有很多测试的机会，毕竟想要的家伙实在太多了。」
「啊啊，是真的很多人来打听啊。 说是再怎么性冷感的处女，也能瞬间搞定。」
「那个是阿姆尼尔斯的分泌液，不果我想要把它提炼成更有价值的药物……」
本来就是相当危险的成分，再经过提炼，绝对会变成更加危险的强效药物。
堂马千一打算以阿姆尼尔斯的分泌液为基础，制造出一种高度依赖性的催情毒品。
关于其制作方法，他最近才刚从国外的犯罪集团那里拿到资料。
「应该能卖个好价钱吧。 不过很奇怪啊，为什么他们愿意把这么好赚的生意介绍给我们？」
「啊啊，听说是和那边的国家发生了相当大的冲突，他们有好几个据点都被摧毁了。」
「唔ー嗯？」
「然后、作为预备的后路，打算在国外建立生产基地。」
「原来如此！　所以会长才去跟他们合作，将它变成我们的生意！」
「就是这么回事。 与其从头开始打地基，不如活用已有的地盘，这样不是比较快吗？  同样是赚取辛苦钱的伙伴，我可是非常同情他们的。」
「这也要归功于苍月会非常响亮的名声啊！」
堂马千一是翠樱皇国有名的犯罪术师集团 ─ 苍月会的领导人。
苍月会最近与外国的某魔法师犯罪集团建立了关系，进而使影响力与日俱增。
「不过外国还真是厉害啊，上次那个玩意儿，我根本搞不清楚是怎么回事。」
「你是说封入阿姆尼尔斯的咒具吗？  也有人说那其实是魔族拥有的技术……」
「不愧是外国人，在皇国肯定不会有人出现这种想法。」
按照预定，卖出的阿姆尼尔斯应该会在某个地区成长。 但是不知为何，连新闻上都丝毫没有动静。
那个叫八嘉的男人失败了吗……？
就在疑惑之时，有个消息传了进来，指称警方已经回收阿姆尼尔斯的尸体。
也就是虽阿姆尼尔斯虽然被释放，却在成长之前就被人火速地扼杀掉了。
然而，在连魔兽灾害的警报都没响起的情况下，这怎么可能呢？ ……这件事对苍月会来说，到现在还有很多谜团。
「幸好警察机构内部也有萝莉控，才能帮我们顺利偷到了阿姆尼尔斯的一部份触手。」
「你是说竹取队……是叫这个名子吗？ 我记得是九条院辉夜的纷丝俱乐部、或是亲卫队之类的……」
「没错没错，那种网路群组出乎意料地不好糊弄啊。 华矢好像是以事后把精制的药剂交给对方为条件，才终于得到了那些触手。」
「竹取队应该也打算把这种药用于自己的欲望吧。 不管怎么说，靠他们就可以对药物进行测试，再拍个宣传用的影片作为广告应该就足够了。」
「就是啊，这种生意光想就能大赚一笔。 想要的人可能是政治家或社长，甚至有可能是术师家族呢。」
只要被使用过一次，就会口耳相传迅速传播开来，那么其中就会有人与苍月会联系，愿意出高价买下。
虽然需要向国外的合伙人支付契约费用，但对于堂马千一来说，其中的利润无疑是巨大的。
「嘛啊、毕竟我喜欢钱，只要肯出钱，对方是谁都无所谓。」
「不愧是会长！ 今后我也会紧紧跟随你的！」
35.与天音的留守时光！ 全力以赴的小天使 
「嗯……嗯嗯……哈啊！　啊、呜嗯……！　咿呀……！？　队、队长……！
我
、感觉、好舒服……！」
事务所内响起了黏糊糊的真空水声。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、噗啾、咕啾…… 那是男性和女性激烈摩擦生殖器的声音。
我在办公室的床上抱*著天音，尽情地疼爱她。
此时雫和惠美都外出去巡视了，只剩下我和这位金发少女两人独处。
我今天让天音留下来待命，不过另外两人也知道我们一定会做爱吧。
「我也很舒服哦……！　天音的小穴、实在太棒了……！」
「阿呜嗯！　咿咿……阿呼、啊……呜嗯！　呀嗯嗯！」
娇小的天音仰面躺在我身下，我则以正常位的姿势，使劲顶著她幼嫩的小穴。
少女青涩的身躯正被成年男人的巨大性器不断抽插，而她竭尽全力地接受著，以绝不放手的姿势紧紧抱住我。
天音的小穴对我来说十分狭小，每当想把阴茎抽出来时，紧致的膣肉就会吸著不放。
与此同时，缠住的力道会让天音的腰一并上浮，就是如此厉害的膣压，像是在贪求著我的肉棒。
此外、一但深深插入时，整个龟头和棒身都会受到无比强烈的挤压，同时被温暖湿润的皱褶牢牢吞噬掉。
在这种快感刺激下，扭动腰部的力道又会更加猛烈，直到天音的子宫被顶到抬起为止，不停重复这样令人上瘾的循环。
「阿呀啊啊！？　那、那里是……！　小鸡鸡……咿呀！　碰到、很舒服的地方、再多多欺负那里……！」
可能是最初受到阿姆尼尔斯的催淫效果影响，天音的身体变得很容易有感觉，这与她稚气未脱的萝莉身材产生了诱人的反差感。
看起来既没有性知识，也没有性经验的身体，却真切地依靠我的生殖器在享受性快感。
为了让她感到更加舒服，我弯下身将嘴巴凑近少女的胸口，吸吮著尚未膨胀的粉色尖端。
「啊咿咿呀嗯！　呀嗯嗯……！　我、我的欧派！　啊呜呜……！　不、不要吸我欧派呀……！」
一边闻著她的体香、一边将嘴唇贴在小小的乳晕上，舌头同时在上面来回转动，一下子就让天音发抖起来。
紧接著再用嘴唇夹住，使劲以舌头像挖掘一样责备乳头尖端。 这股攻势瞬间就让她挺起了腰，双手无力地抱住我的头。
一个接一个地做出强烈的反应，害羞的天音实在太可爱了……！
只是这样欺负胸部，竟然这么有感觉吗……!　真是太让人跃跃欲试了……！
而且她的乳头已经勃起了，小小的粉色尖端在娇嫩的胸口上绽放著。
尽管天音幼小的乳房还留有很大的成长空间，却仍然在挑弄下坚定地彰显自己的存在。
「队、队长……！　呀嗯嗯……！　感觉也、舒服吗？」
「非常舒服哦……！　天音的小穴、这么热情地缠著我……！　不可能不舒服吧！」
「太……太好了……啊嗯！　我、我也是、感觉很舒服……！　被队长的、小鸡鸡……」
在我的双重刺激下，天音露出煽情又色气的模样。
她微微张著嘴巴，小巧的舌头和口水流了出来，仿佛融化掉一样。 和平时面无表情的样子相比简直难以想像。
但是在我眼里看来，一点都不觉得的淫糜。
倒不如说、我反而想让这位小天使更加舒服……被激发起这样的义务感。
我把上半身压了上去，将自己的重量慢慢施加到她娇小的身体上。
「嗯呼嗯……队、队长……？」
然后、双手搂著天音的后脑勺，用力抱住她全身。
在这个状态下，成年男人和年幼少女的身体紧紧缠绵再一起，开始进行更激烈的前后活塞运动。
「嗯咿咿诶！？　啊咿、啊、呀啊！　不行、小、小鸡鸡、太深了……！　我、我的小穴……！　要、要被、要被欺负了……！」
爱液从双方结合的地方越流越多，连她股间的床单都湿透了。
"咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾" 就像在演奏一样，从从两人性器发出的黏糊水声也越发响亮。
我毫不留情地继续侵犯她，尽情给天音幼嫩的小穴配种。
在肉棒反复拔出和插入的过程中，她纤细的腰也会大幅晃动，但马上又被狠狠顶进去。
大小姐在我身下颤抖不已，她不由自主地扭动起身体，似乎已经不知道该如何面对这种快感了。
但为了不让天音逃走，我又把更多体重压在她身上，强制在初中的少女身上施加快乐，执拗地用龟头不停撞击著子宫口。
「我、我被……！！　啊咿咿！？　被、被队长、抓住了啊……！！　这、这个是、认真的配种……！！　已经、逃也逃不掉了……！！　会、会强行、让精液……！！　精、精液会、全部、进来里面……！！　咕呜呜呜……！！　咿呀呀！？」
就算还不能怀上孩子也无关紧要，此时我完全沉醉于她稚嫩的小穴，只为了将精液充分注入天音还未成熟的子宫内。
「队、队长……呜哦、我、我快……！！　已、已经、不行了……！！　小、小穴……！！　已经、到极限了、呜哦哦……！！」
少女浑身都在不停抖动，紧紧抱住我的手像抽搐一样，指甲也刺进到背后。
这是她即将、或已经到达绝顶的信号。
为了使天音更容易集中于性快感，我和往常一样无视指甲带来的刺痛，让她把全身都紧靠上来。
「天音……！」
「嗯姆呜……！」
接著把嘴唇重叠在一起，舌头直接钻入她喘著气的小嘴，激烈地缠绕在一起。
不料天音却马上反客为主，小舌头也像要侵犯我的口腔一样，伸进来拼命翻搅著。
与其他两位大小姐相比，天音果然是非常坦率的乖孩子呢。
对于性爱的快乐也相当积极，为了让我舒服而毫不犹豫的个性，说不定还会喜欢大人的玩具之类的……！
「嗯啵姆、嗯啾、啾咯……！　嗯姆、姆嗯嗯、啵啾……啾咯！」
我的肉棒也终于快爆发了，为了让面前萝莉一般的少女怀孕，下半身的凶兽正猖狂地不停跳动。
大概是意识到那一刻越来越接近了吧，天音纤美的双腿缠在我身上。
这个小小的身体现在正用尽全身的力气，准备迎接两人快感袭卷而来的那一刻。
接下来，我的精液即将猛烈地喷发而出，而她会在体内全部承受住。
"咕啾、咕啾" 的湿濡挤压声越来响亮，连带让床垫也不停发出"嘎吱、嘎吱"的声响。
她在我口腔里的舌头正在打颤，指甲也越陷越深。
在那一刻终于来临之际，天音就一下子弓起腰椎，身体剧烈地痉挛著，幼嫩的膣穴也瞬间勒得紧紧的。
与此同时，我的肉棒也在疯狂涌动，像间歇泉一样，一轮又一轮地爆发出精液。
嘟噗噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　咕噗咕噗噗哔噜噜噜噜噜噜噜！ ！
哔噜─────噜、哔噜噜噜噜噜噜！ ！　噗哔噜噜、哔噜─────！ ！
「～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」
双方在彼此浓情蜜意的舌吻中，一起达到高潮。
虽然天音全身颤抖不已，但还是坚强地缠住舌头不放，拼命吸吮著我的口腔。
伴随著一种灵魂和骨随被都吸出来的巨大快感，大量宛如岩浆般的精液被释放出来，气势磅礴地灌进天音幼小的子宫里。
我彻底沉浸在毫不止息的快感中，只知道出浑身解数地射精、射精、不停射精……
把金玉里残留的精液一滴不剩地都挤了出来，射精到全身都筋疲力竭。
紧紧相连的男性和女性生殖器，持续收缩了颇为漫长的一段时间。
从下半身的奔涌而出快感也从未中断，像持续施放的烟火，在大脑里劈哩啪啦地闪烁著。
两人的嘴巴和性器一直保持著最紧密的接合，直到彼此心满意足为止。
射精的脉动结束一段时间后，天音才松开抱住我的手臂，将后脑勺往枕头一靠，无力地瘫倒在床上。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…… 啊呜呜、好烫…… 好厉……好厉害、出来好多……」
「哈啊、哈啊…… 啊啊……真的很厉害呢……」
从最初做爱的时候，天音精致的身体就很敏感。
而且随著我们做爱次数的增加，敏感度也不断在提高。
就像现在这样，尽管她的高潮已经持续一段时间了，还是能带来相当悠久的余韵。
小巧可爱的乳头尖端仍翘起挺立著，可爱的脸上表情仍非常煽情，口水从喘个不停的小嘴里流淌而出。
「哈啊、哈啊、哈啊…… 子、子宫的、里面…… 感觉好烫、队长的精液……满满的、出来了好多……」
天音稚嫩的膣穴非常狭窄，尽管只是将阴茎留在原位，仍相当敏感的龟头却像脱力一样，持续受到难以言喻的酥麻快感。
就算才刚刚射精，肉棒也仿佛感受到一种、要被她的萝莉小穴宠坏了的刺激感。
「我……我现在的样子…… 不想被队长以外的男人看到……」
「……我也是。  我也不想让任何人知道，天音在做爱的时候会这么淫乱。」
随著我们相爱的次数激增，越来越觉得天音的身体、其实是非常魔性的萝莉身体啊……！
乍看之下是不可能做过爱的纯洁样貌，但其实早已经体验到了性爱的愉悦，贪婪地索求我的亲吻和肉棒，并全心全意地感受它所赋予的快感。
光是这一点就足够色情了，使我对这位初中的少女能不断产生性欲。
我是一个不论萝莉还是御姐都很喜欢的人，但是天音的表现与萝莉无关。 应该说这是她作为雌性本身的魅力，能让雄性深深地著迷。
「嗯嗯……呀嗯！！　不行、还、还很、敏感的啊……呀啊！！」
我微微蠕动著腰部，一边感受著最后残留的快感、一边缓缓把肉棒拔了出来。
妞噜啵啵 ……咕啵噜、咕噗噜噜……
天音娇嫩的膣口"啵"的一声，仿佛失去塞子的高压容器，刚刚灌入的大量精液全部源源不绝地喷涌出来，如此幼小的子宫果然根本容纳不下。
「队长的、好厉害……今天也射了这么多……」
天音颤抖地撑起身体坐在床上，非常有兴致地看著自己的股间，粉嫩的小穴还在不停吐出白浊的浓液。
「因为天音里面实在太舒服了，被榨出了很好多啊。」
「……对了，我想帮队长、弄干净。」
「诶……！？」
大小姐爬起来凑近我的下半身，用小巧的嘴巴含住满是精液的肉棒。
「哦……哦哦……！」
这么说起来，以前我也曾拜托惠美帮我做清扫的口交。
当时的场面也被天音看到了，她一定还记得那时候的事情吧。
「嗯噗……嗯啾咯…… 啾咯咯……」
「…………！！」
不妙啊……！  刚射精完还很敏感的龟头，被天音的舌头笨拙地爱抚著……！  这么小的嘴巴竟然在……！
天音似乎是想把残留在尿道里的精液都吸出来，她突然"啾咯"一声吸吮了起来，让我不禁双腿哆嗦一阵打颤。
然后又以龟头为中心，仔细将上面的精液和爱液都舔得一干二净。
「……啾啵、嗯啾…… 雷咯雷咯…… 感觉、怎么样？」
「感觉超舒服的啊……」
「太好了。」
很可惜还是半勃起的状态，如果她再帮我口交一段时间，大概就能完全恢复精力了。
不过时间也快到了，虽然很遗憾，今天只能到此为止。
我将天音的身体也清理干净，然后两人开始换上衣服。
天音全身赤裸著，她一边穿上内裤、一边对我说道。
「说起来……上次跟三叶酱说过了，我和队长的事。」
「喔喔、对啊，妳说过打算告诉她。」
那位是以前我刚回到人界所救的女孩子，真实的身分是名为三叶的皇女，听说还是天音好朋友。
如果她知道阿姆尼尔斯的特性，说不定会很糟糕。
万一深究起来的话…… 一把年纪的成年人，对萝莉一样的女学生出手，绝对会被蔑视吧？
「然后、三叶酱很高兴。  她说将来能和我有同一个丈夫，会很开心。」
「……嗯！？」
……啊咧！？  我漏掉了什么吗？  这似乎是跟预想不太一样的回答……！
难道是听错了吗？  我根本不记得自己在皇族里有未婚妻啊…… ！？
「……三叶酱、好像也在准备很多事情。 她说最近、父亲要来找队长说话。」
「……哈啊？」
等等！  到底为什么会变成这样啊？
36.昂劫与三叶！ 三年前的初次见面 
后来天音又向我详细解释，那名皇女三叶所身处的环境。
「咦咦？  皇族家系也有分等级之类的吗？」
「嗯嗯，即使是皇族，也不是所有家都能继承式神。 生良宫家是本家为了转移式神的备用，是预备的血脉。」
这其中大概有各式各样的考量吧？  嘛啊、五大国的皇族或王族应该都差不多。
「不过，只是被魔族碰到而已，对皇族来说形象会下降到那种程度吗？」
「是的，再这样下去的话，三叶酱就不会有合适的结婚对象了。 而且、队长也曾经答应过要娶三叶酱。」
「………… 啊啊、所、所以说，那个是……」
自从上一次知道了少女的真实身份后，我又在天音的提及之下回想起了当时的一些记忆。
确实如字面意义一样。 在击退魔族之后，我扛著三叶走下山，在途中忽然被她请求道。
『被大人您夺走的嘴唇，是我的第一次…… 能请您为我负起责任吗……？ 』
当时我22岁、大学四年级，而且正处于萝莉属性胜过御姐属性的周期。
总归来说就是，三叶恰好命中我的好球带。
我记得她是一位亮银色头发的美萝莉，当时不只觉得非常可爱，还给人一种十分优雅的印象。
所以，我就回了那句话……
『喔喔、没问题！　如果找不到对象，随时都可以！　是妳的话我非常欢迎！ 』
……嘛啊、结果我想都没想就答应了。
因为对方是这么可爱的女孩子，而且根本不知道她其实是皇女。
虽然不记得自己报过姓名……
但毕竟对方是皇族，只要调查一下当时间叡山周围的男性术师，应该很轻易就可以查出来吧。
那时候我的头发长得乱七八糟的，外貌特征一定很容易辨认。
不过听天音说三叶除了结婚以外，她本人还有很担心的问题。
我才另外又想起她那时曾说过……
『这……这是、真的吗？　那个，我的身体，真的被魔族碰触到了吗……』
当时我还在疑惑，为什么要如此在意呢？
或许对皇族而言，这件事有著沉重的意义也说不定。
据天音所说，本来皇族女性在结婚之前、就不允许接触亲戚以外的异性。
身为皇女，在出嫁前必须保持纯洁。 顺带一提，那时后我是这么回答她的……
『那有什么关系吗？　男人说一不二！　而且我也碰过妳了，根本一点也不脏！ 』
（…………）
唔……对了、仔细一想的话，我不就是三叶第一个接触到的男人吗？
如果这件事，传到了她的父亲那里……
「队长？」
天音的声音让我从担忧中回到现实。
要是她父亲打算采取行动的话…… 嘛啊、只能顺其自然了。 最糟的下场说不定只有炒鱿鱼而已，我应该还能再找到工作吧？
或许从现在开始该去多认识一些人……？
「啊啊、没什么。 原本自己都不太记得了，但是多亏了天音，我才回想起很多当时的事。」
「嗯嗯，无论发生什么，
我
都想跟队长还有三叶酱在一起。 三叶酱到现在还思念著队长，可能是对队长感情最长久的女孩子。」
「这样吗…… 也是啊……作为男人，我一定会好好承担起该负的责任……」
即使当时自己是得意忘形的心情，但是三叶至今仍记得我说过的话，并且在三年后都还想著我。
作为一个男人，这确实很让人高兴。
而且，就算是脱口而出的轻率豪语，我对她的想法也并非谎言。
「事到如今的话……三个人增加到四个人也差不多吗……」
「……？　队长？」
「啊啊、没什么。 总之天音说的我明白了，如果她爸爸想要找我谈谈……我会洗好脖子等著的。」
「嗯嗯，队长要跟很多人的父母打招呼呢。」
「…………也是啊。」
总而言之，三叶的事情我大致上都理解了。
在她看来，遭到魔族绑架之后被登场的神秘男子所救，接吻之后就能操控自己的术式，还靠这个击退了魔族。
然后又被我接触身体抱著下山，满口答应要负责任，甚至说结婚也行。
在刚刚才脱离危机的少女看来，或许就是自己命中注定的对象吧。 并且在这几年间，她一直思念著那个命中注定之人。
（不知道怎么搞的，反倒是我这边都快要忘记了，总觉得很抱歉啊…… 如果有机会的话，一定要坦诚地向她道歉。）
◆
在那之后，虽然辉夜已经有一段时间没来上班了，但是魔兽课小队的勤务一直很顺利。
随著队员之间的默契渐渐增加，三个人会轮值换班，每天都会有人在事务所内待命
因此，我与三位大小姐尽情做爱的日子也在持续著。
当然，不是每天都能发泄欲望，还有兼职的工作要做。 尽管如此，只要一有时间，我都会尽量去事务所露个面。
也许是彼此都还很年轻吧，我们所有人都完全沉浸在性爱之中。
如果辉夜回来了，这种充满肉欲的生活就要告一段落了。
所以，在此之前是期间限定，现在要好好享受……有了这样的借口。
「……哦呀？」
「怎么了？」
「是辉夜传来的讯息。」
今天依然忙碌，接下来也要做执行官的兼差。
我趁著这段空闲的时间，和留在办公室的惠美激烈地做爱。
现在是两人的事后时间。 她全身赤裸、躺在我身边的床上，小鸟依人的模样真可爱呢。
「说起来，辉夜也差不多也快要正式引退了。」
「是啊，所以她过去一个月才会特别忙……」
在我跟辉夜的私人对话里，她还附上了一张留著双马尾的自拍照……
咕唔……好可爱啊。
「看来她明天的活动是最后一次了，从后天开始要回到小队的工作中。」
「这样啊…… 不得不告别这种生活了呢。」
「嘛啊、只是恢复到平常那样而已。」
惠美一脸寂寞地说著。 毕竟我和大小姐们只有勤务时间可以充分相处，其他时间都很难见面。
不过辉夜也知道我和大家的关系，当初诅咒的事情她也在场。
为了防止我魔族化……有了这样的大义名分，或许堂堂正正地做也不错。
「呐呐，和重先生。」
「嗯嗯？」
「自从我来魔兽课后，每天都过得如此幸福，这样真的可以吗？」
「这样不是很好吗？  我也很幸福，谁都没有变得不幸吧？」
「嗯嗯……也是啊。」
嘛啊，人一旦太过满足，就会想用新的东西来填补内心的空隙。
为了不让三位大小姐厌烦，我要再多多加把劲啊。
……但是这么一想，现在果然不适合每天沉溺于肉欲。
要是太过影响赚钱效率的话，我就无法迎娶豪门大小姐们了，这样反而适得其反。
「怎么了呢？  突然一副下定决心的表情。」
「没什么……只是觉得最近太过松懈了。 谢谢妳、惠美，我也该重新振作起来了。」
「我吗……？」
「嗯嗯，我无论如何都想让惠美妳们幸福。 为了这个目标，我一定会竭尽所能的。」
「和重先生……」
说完之后，我打起精神下床换衣服。
「好了，那我先出门了哦。」
「嗯嗯，路上小心。」
在惠美的送行声中，我走出了办公室。
在连日以来的纵欲后，就算几天没做，大概也不会被诅咒影响吧。
之后要暂时集中精力做执行官的兼职。
「是阿姆尼尔斯的尸体……其中一部分触手被偷了、是吗…… 这样看来，犯人绝对在警察机构内部…… 嘛啊、所以才会把这种任务交给我……」
我目前被分配了几项工作，但都不是强制性的。
那边希望我有空的话，能多多帮忙。
奖金也相当不错，不趁机多赚点钱可不行。
「是那头被我干掉的阿姆尼尔斯吧…… 特意去偷那个的目的……」
我用手机浏览著附带的参考情报，其中也有令人瞪大眼睛的消息。
「在国外，还会用阿姆尼尔斯分泌出来的毒液制成毒品……」
国外真猛啊，完全把魔兽当成药材了吗？
其中或许也有研究的用途，我并不想全盘否定……
「阿姆尼尔斯的催淫效果是有限的，只要和男人做爱就能够治愈，也不会有后遗症。
可是……这东西……」
详细确认这种毒品的特性后，这东西绝对很不妙啊，比原本的催淫效果还要再加倍。
而且如果服用的量出差错，还会产生严重依赖性。
就算知道这一点，也会为了追求更加强烈的性刺激，不知不觉就增加了剂量。
「但是极少量的话不会有后遗症，再加上超强的催淫效果，在国外已经有黑市出售，求购的人也源源不绝…… 真是可怕的药啊。」
光是天然的毒液，就已经有非常不妙的影响了。
当时见到天音发情的模样后，我自己十分清楚这点。
天音幼小的身体还尚未成熟，而且没有性交经验，却能明显地感受到淫乱的氛围，各个部位的敏感度在一定程度上也提升不少。
在相当危险的基础上再次提炼，据说毒品的效果比这还更加糟糕，除此之外……
「国外也发生了这种案件……吗。」
犯罪的魔法师集团绑走某户人家的女儿，用毒品轮奸她之后，再把影片寄给富裕家庭的父母，借此敲诈赎金。
或是在夜店混在对方的饮料里，强制女性发情…… 好像也频繁发生了这样的案件。
万幸的是，即使是末端价格，这种毒品也是相当昂贵的。 能买到的人并不多，间接限制了事态的失控。
「嘛啊、本来魔兽就是不可能繁殖的。 刚好等到一只阿姆尼尔斯出现，还要想办法取得牠的尸体，这也未免太过依靠运气。 供给端无法满足的情况下，限制大量出现在市场上……价格也因此居高不下么。」
这样一来，恶性事件就不会频繁发生，这算是值得庆幸的吧。
但如果这个消息是真的，那就真的有点麻烦了……
（翠樱皇国内阿姆尼尔斯的尸体因故被盗…… 原本就是国外开发出把触手提炼成药物的技术，包括精制方法在内，只有海外才有相关资讯。  皇国人普遍只知道那是春药，应该没有人会知道制作成毒品的方法。）
这么说来，才叶上次提过有这样的传闻。 有外国的犯罪集团成员最近潜入了皇国，难道和这次的事件有什么关连吗……？
37.性毒品完成！ 狂欢的序幕 
那个男人手里拿著完成的药物，兴奋地回想著几天前的事。
华矢京月、22岁男性，苍月会的成员之一。
他在从事非法集团活动的同时，仍不断想尽各种方法满足自己的私欲。 而他私底下的生活是……
「莉琪亚酱、还有诺琪亚酱！　两个人都好可爱啊～！」
为少女偶像应援。 特别是全国各地的现役初中学生偶像，他对此十分痴迷。
说到这一代的少女偶像，世间公认位于顶端掌握霸权的、要属九条院辉夜。
但是比起万众瞩目的新星，华矢更喜欢在背光处独自努力的女孩子……有著想为她们应援的执著。
「Zwins☆　成立也已经一年了啊～ 时间真是快呢，希望妳们一定要站上顶点……」
在苍月会的成员中，也有人对华矢京月的兴趣感到不解。
如果是普通的偶像宅倒还好，但是他支持的偶像全都是初中学生，这一点实在让人难以苟同。
不过每个人的兴趣爱好各不相同，只要不给自己带来麻烦，就没什么好在意的，但是……
「妳也是这么想吧？　诶ー那个、是叫渚酱吗？」
华矢的身旁倒著一名奄奄一息的少女。
小小的乳房上有被用力咬过的齿痕，尚未成熟的下体散发出异常腥臭的气味…… 小穴里流出男人污秽黄浊的精液。
没错，这个男人、华矢京月…… 有著一边看偶像影片、一边侵犯低龄少女的癖好。
苍月会内的成员很多都是强奸犯，华矢就是其中之一，他经常诱拐在街上游荡的中学生。
完事之后，他继续看著偶像的写真影片，此时手机突然响起通知。
「唔嗯……？　是竹取队的限定群组吗？」
竹取队，九条院辉夜的非官方粉丝后援会。
而且在这一带，他们还以亲卫队自居，是出了名麻烦的偶像宅集团。
九条院辉夜刚出道时，华矢就加入了这个新成立的粉丝后援会。
但是辉夜一眨眼就到达偶像的顶点。 很快地、华矢在中途便对她失去了兴趣。
但是他至今还留在竹取队草创时期的群组，里面有初期成员限定的全体讯息。
华矢本来想无视这条通知，却发现其中有一个让他很在意的成员，那个男人是警察机构的现任职员。
警察身为执法单位本来就是苍月会的敌人，但只要通过竹取队的关系网，应该能探听到一些内部的情报。
抱著"要是能中奖就好了"的心情，华矢开始与他们交流。
「嘿嘿……不过没想到会这么顺利啊，这也是我应援偶像活动所带来的成果！」
华矢继续隐瞒身份与竹取队套取关系，也参加过几次线下聚会，并找到机会与该名警察机构职员交谈，趁机拉近了距离。
而就在前几天，九条院辉夜发表了引退宣言，让竹取队的相关讨论群一片混乱。
在这其中，以组建竹取队的那个男人表现得尤为失控。
他对初期成员倾吐了自己的想法，内容离谱到连华矢觉得「哈哈、这家伙没救了WW」。
「九条院辉夜之所以会这么快爆红，是因为她本人的规格和身家都很有话题性。 这家伙还以为是靠自己的努力，才为辉夜酱吸引一大票粉丝。」
如今九条院辉夜突然引退，他就愤恨不平地大肆宣称 "这是对竹取队的背叛"。
对辉夜早已失去兴趣的华矢无法理解。
然而、在他的怂恿下，竹取队的少数成员越来越往极端的方向前进。
「没想到这群人全都赞同创始者……不行啊，如果是真心支持偶像的话，就要像我一样寻找侵犯的替代品才行。 虽然说我也很想强奸Zwins☆的那两个孩子……」
竹取队初期成员的群组中，聊天室渐渐充斥著对辉夜的恶毒埋怨。
擅自为她应援，又擅自觉得被背叛，明明没和她本人说过话，却认为双方是一心同体。
华矢对此嗤笑不已，他一边想著"我可不要变成这样"、一边应付地回复聊天室。
突然，一位成员的发言引起了他的注意。
『一定要给予惩罚！ 用国外的媚药让辉夜殿好好弥补我们，让她反省自己的所作所为吧！ 』
在翠樱皇国，知道以魔兽为材料制成违禁药物的人非常有限。
发出这条讯息的，正好是那名警察机构的职员，他在群组里面使用媚药一词来煽动气氛。
『你不知道吗？　这是以某种魔兽为材料制作的、在国外很流行的毒品』
『好像在哪里听说过』
『哇～ 刚才我搜索了魔兽、性药物、女人，结果太厉害了W』
『阿姆尼尔斯？  有出来吗？ 』
『搜寻图像啊……』
『认真吗w』
华矢一看到的当下，就兴致勃勃地拿去向会长堂马千一报告。
「喂、会长，你看这群家伙。」
「……京月，先把裤子穿上。」
堂马浏览著华矢拿来的的手机画面。 然后，他立刻就明白了为什么华矢要给自己看这个。
「……这是卖给八嘉的阿姆尼尔斯。 本来是打算让牠在城里长大，再伺机夺走几根处手，毕竟那可是相当贵重的原料。」
「是啊。 不过阿姆尼尔斯并没有引起特别的骚动，不知道什么时候就被干掉了…… 你怎么看？」
「…………」
对于这个提问，堂马若有所思地瞇起眼睛。
在他原本的想法中，贩卖阿姆尼尔斯不只可以转移焦点，还可以利用牠的触手制造性毒品，然而这个计划受挫了。
但是现在，多亏这个资讯，计划或许还可以继续进行下去。
在堂马询问之后，群组里有个任职于某警察机构的职员。
会提出这个狂言应该不是偶然，那里一定有存放魔兽尸体的地方。
「……我可以打字吗？」
「请随意。」
堂马从华矢手中接过手机，他诱导性地写了一条消息，内容是关于性毒品的具体效果。
被使用的女性会怎样、在国外是如何被使用的…… 写得非常详细。
『等等W　真假？W』
『有那么厉害吗！？ 』
『哇、真的啊W　刚刚在暗网找到了，还看到小学生发情的图片WW』
『我要看』
『真的什么样的女人都能发情吗！！ 』
在聊天室中，很快就会引起关于性毒品效果的热烈讨论，华矢见状露出笑容说道。
「真是一群恶男呢。 会长、这帮家伙现在一定都在幻想对辉夜酱使用药物的画面。」
「这就是我的目的。 对于九条院辉夜爱得越深，憎恶也会成倍返还。 憎恶有时会让人停止思考，赋予超乎平常的行动力。」
正如堂马所期望的那样，那里已经完全变成了意淫辉夜的猥亵空间。
『对于背叛大家的辉夜酱，我要用正义的肉棒降下制裁！ 』
『那我就收下她的屁眼吧』
『哈哈，因为我的实在太大了，或许会不小心把辉夜酱的子宫捅穿』
『辉夜酱被媚药弄到疯狂发情的样子，真的好想看看啊！ 』
『不妙，一想像就想去尻了。 』
『不过是九条院就自以为是了……！ 我要让她好好明白，作为雌性就该取悦男人的肉棒！ 』
场面已经够火热了吧……这么想著的堂马又持续搧风点火，在男人们几乎失控的意识间撒上诱饵，发出了新的消息。
『我希望这里的大家都能够保密』
『我认识一个人，他有制造出性药物的方法』
参加群聊的人都对堂马的消息做出了回应，无一例外地全都上钩了，
『但是材料很特别，是某种魔兽的触手，那在翠樱皇国是无法入手的』
那么…… 堂马输入完讯息后，手指就停了下来。
如果目标的男人能够继续咬著就好了，如果对方临阵缩手，那么他也不打算再发出试探。
不过聊天室的气氛依然热烈，已经有大量的"阿姆尼尔斯的触手"、"国外限定的魔兽" 这样的讨论。
多亏于刚才巧妙的诱导，只要加入一些知情人士或是内部消息的话，人的情绪马上会被挑立起来。
堂马已经确立了自己的胜算。
「怎么了、会长，你在笑什么？」
「没什么……我觉得说不定会很顺利。 原本以为失去的材料，说不定能轻松搞回来呢。」
「真的吗？」
他的视线转向手机，那里已经有一则那名警察机构职员的留言。
『只要有材料 就能够做出来吗？ 』
来了，钓到了。接下来就看那个男人能配合到什么程度。
『放心吧，这一点我能保证。 还有，假如各位得到药之后，有想做的事情对吧？ 可以的话，我希望只跟熟人来商量这方面的事情，所以我会开设一个新的群组，有兴趣的人现在喊一下，接下来会发送单独的邀请。 』
「呵……」
「什么啊，又有新的坏主意了？」
「啊啊。 上次那只阿姆尼尔斯，尸体应该还来不及处理。 而且不管怎么说，都是海外的珍稀魔兽…… 牠是怎么进来城里的、和其他魔兽有什么不同，这些都是需要花费时间调查的吧，毕竟是唯一的重要样本。」
「然后咧？」
「京月，你去协助那个人，他大概和魔兽尸体的保管有某种关系。 现在知道了性药物的事情后，我相信他一定会去把阿姆尼尔斯的触手偷出来。」
只要有材料，就可以马上尝试制成药物。
而且精炼之后，真的能发挥作用吗？  堂马打算多次测试它的能耐，看看到底能发挥出多大的药效。
他盘算著这是宣传的大好机会…… 后续真正的开价销售，等之后再做就好了，因为这里有很多能帮助测试的人。
「能行吗？」
「没问题，我也想测试一下。 你的任务是好好引导他们。」
华矢从这句话立刻察觉了堂马的意图。
简单来说，就是要利用这群偶像宅来对九条院辉夜测试并宣传性毒品。
「喂喂、真的要干吗？  对方可是将来的术师大人，而且身后是那个九条院家哦？」
「只不过是初中的学生而已…… 对吧？  正好是你喜欢的类型。」
■
而现在，华矢京月手里拿著已经完成的性毒品。
计划正在有条不紊地进行中，各方面都已经准备就绪了。
「这首歌是为了配合辉夜酱引退而推出的原创歌曲，但没想到伴唱的居然是Zwins☆的莉琪亚酱和诺琪亚酱。 虽然那两个孩子也会被牵扯进来……但这也是没办法的事吧？」
华矢对即将开始的狂欢派对充满了兴致，他的下半身也正引颈期盼著。
38.引退Live！ 粉丝握手会 
「华矢氏，我们已经准备好了。」
「哦哦！  终于要开始了吗？」
「我们对华矢氏实在感激不尽啊。」
「没想到还真的有媚药。」
「而且还准备到了这个地步……华矢氏到底是什么来头？」
在翠樱皇国内某处，华矢京月正在与竹取队和苍月会的一部分成员们进行交谈。
这次的计划，是利用竹取队充当掩护，测试并宣传性毒品"天悦"。
在三位少女偶像身上使用，并把实际的画面录下来，将它作为天悦打开里市场的首支广告。
此前在内应的帮助下，集团偷取到不少阿姆尼尔斯的触手，并先行提炼出了一些试用品。
根据这次的使用效果，苍月会还打算进行更细致的调整。
「喂喂、别在意那些有的没的，我们可是同志啊。」
基础已经准备就绪，之后按照计划行事就可以了。
对华矢的任务来说，只要能让 Zwins☆ 的两人被药物弄得乱七八糟就好。
剩下的辉夜可以交给竹取队去搞定，即能确保自身万无一失。 但经过几番衡量之后，他又想起会长堂马的话。
『虽然说是九条院家的女人，但她充其量只是初中部的学生，也没有正式术师资格。是你的话应该能对付。 』
术师的素质和才能对实力影响甚大。根据人的不同，也有不过是学生却超越现役术师的天才。
而参照苍月会收集来的情报，华矢能确定九条院辉夜便是这样的天才，但是……
（嘛啊、应该有方法能确实搞定，障碍只剩环境和辉夜本身。 环境已经具备条件，接下来就看我能不能控制住辉夜酱。）
尽管风险很大，从另一方面来说却也是一种乐趣。
虽然对方只是年纪轻轻的女孩子，但要是失败的话就，相当于公然挑战四大术师家族。
（如果能成功下药的话，说不定还能夺取九条院家的一些家传术式…… 虽然不是正式的继承人，不可能全部都掌握。 但就算只有一部分，就已经值回票价了。）
这一切都取决于即将开始的派对是否能顺利进行，接下来需要根据情况随机应变。
华矢再次确认了任务的优先顺序。
（1是录下使用药物后的效果，2是确认使用者的状态。 但是在最糟的情况下2能从1的画面进行事后确认，也就是说，最少也要充分完成1。 至于什么时候撤退我自己决定就好，竹取队也可以当作弃子……也就是说、实际上是个轻松的工作……）
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「多亏了两位，今天才有这么棒的演出！　谢谢妳们的帮忙！」
「妳太客气了……」
「能帮到辉夜酱的忙，我们也很高兴喔。」
九条院辉夜、以及双人偶像组合"Zwins☆"的莉琪亚和诺琪亚，三人结束了今日的盛大演出，正要返回休息室内。
三人都是相同年龄，而且在工作上也经常交流，所以彼此的关系看起来很亲密。
待会还有最后的握手会要参加。 所以在那之前的空档，三位少女仍保持著可爱的偶像打扮，在休息室里聊著青春话题。
「嘿～诶？  原来莉琪亚酱在班上有喜欢的男生啊！」
「嗯……嗯嗯。  但是一直没什么机会跟他说话。」
「那辉夜酱呢？  妳不是在那个名校由良坂学院上学吗？  同学里面一定有许多很帅很厉害的人吧……？」
一听到这种疑问，辉夜心中就不禁感叹道 "真是幼稚"。
由良坂学园是以术师相关科系为中心的名门学府。 也就是说，里面的学生大多是术师家族的子弟。
虽然也有其它各式各样的科别，最受欢迎的术师科却有一半以上都是女性。
实际的情况也是，她们班上的男学生寥寥无几。
何况就算是把全年级的男生算进去，也没有任何一人能进得了这位大小姐的视线。
家世、相貌、实力、作为术师的素质，全员尽是最低级别的判定。
不管怎么看都是一群杂鱼，毫无成长的可能性，要从中挑选对象更是天方夜谭。
而且一到实训课、就目不转睛地盯著穿修练服的自己，或斜著眼睛偷看、自以为没被发现，仅仅是跟苍蝇差不多的生物。
对于自我评价始终爆棚的辉夜来说，要想让她对其他人感到心动，就算是天崩地裂也不可能的。
之前曾有好几个人向辉夜表白过，应该说被表白已经是常态了。
每当她微笑著婉拒的同时，总会在心里唾弃道 "哈？ 凭你也敢追我？ 想也知道不可能吧，能不能先看看自己的家世再说？"。
作为术师，没有男人能吸引这位少女高傲的内心…… 没错、打从一开始就没有。
「唔ー嗯……该怎么说呢？  我们学校的男生其实不多……」
「这样啊。」
「不过我也很好奇普通学校是什么样子～ 而且两个人都很可爱，应该很受欢迎吧？」
「诶！？」
「没、没有啦，那样的事……」
尽管两人在辉夜面前表现得有些过于拘谨，但实际上在辉夜看来，她们都是足够可爱的女孩子。
本身就在就在偶像活动取得不错的成绩，外貌也有一定的水准。
「今天的观众也好恶心喔～  一看就知道里面有很多萝莉控。」
「不、不行啦、辉夜酱，不能这样说粉丝的坏话。」
「不要紧的，那种人被骂作萝莉控反而会更高兴。」
「是这样吗！？」
「对，那个不是坏话，而是奖赏哦！」
从今天之后，辉夜的艺人生涯就要告一段落了。
到目前为止的成就对大小姐来说，都不过是为了满足自己的认可欲而玩的游戏。
……然后、从明天开始，自己就要更认真地享受、更认真地满足欲望……在术师的世界里。
就在少女这么想的时候，后台的门被打开了。 走进来的人身著Staff的衬衫，却是一张从未见过的脸。
「大家辛苦了，车子已经准备好了，麻烦各位移动一下。」
「啊、好的唷～」
「对了、接下来的行程有一点变动。」
「诶？」
那是一个高个子的男人，细长的瞇瞇眼给人柔和的印象。 他清清喉咙接著说道。
「竹取队…… 各位都知道吧？」
竹取队，一听到这个词后，辉夜的脸上硬是挤出了笑容。
「当然啰！ 是从一开始就支持我的大家，也是我最重要的粉丝！」
与表面话相反，辉夜打从心底感到厌恶。
她对竹取队的评价单纯是极度麻烦的萝莉控宅男集团。
尽管如此，辉夜还是乐于吸引对方的视线与好感，不管对方是谁，只要能够为她提供自我认同感就足够了。
「毕竟辉夜小姐今天就要引退了，所以在握手会之前，我想安排一些粉丝服务时间。」
「哇、原来是这样呀！　我知道了、没问题唷～！」
"有够麻烦的"…… 这样的真心话完全隐藏在她的营业笑容底下。
不过辉夜转念一想，反正今天是最后一次了，应该也没关系吧。
「Zwins☆的两位请先过去，可以吗？」
「啊、好的。」
「辉夜小姐请稍等一下，马上会有接待的人员过来。」
「好的～」
说完之后，男人带著莉琪亚和诺琪亚离开休息室。
在仅剩自己的空间内，辉夜将心思集中在即将开始的纷丝服务上。
只要自己像往常一样，轻轻打个招呼、再露出无懈可击的笑容，大家就会无不例外地为自己神魂颠倒。
「大家～ 真是太感谢了！　谢谢各位一直以来的支持～！　……大概是这种感觉吧。」
辉看著面前梳妆台的大镜子，里面映出的模样、毫无疑问是一位绝世美少女。
如此完美的身姿，能获得自己微笑的人该有多幸运。 "想成为她的第一！"、"我想永远看著她！" 大家一定都会这么想吧……她心中确信著。
「……不行啊！  我怎么又再想大哥哥的事…… 最近脑袋果然有点不正常……」
对于辉夜心目中 "体面的男性" 的标准来说，昂劫显然是不合格的。
那要怎么样才能将昂劫列入"体面的男性"呢？  如果做不到这点……就会像现在这样，最近每天都在烦恼著，一遇到什么事情就会不自觉想起昂劫。
对于这位大小姐来说，这是一种前所未有、充满违和感的生活。
「不好意思、久等了，我是来接妳的。」
「啊、好……什！？」
转头过去刚要回答的瞬间，少女眼前就冲出一个男人，对方握紧著拳头刺向她的腹部。
在紧要关头之际，辉夜冷静地用右手接住攻击，却因为体重差，被冲击力甩向后方。
（敌人！？　为什么会！？　舞台！？　握手会！？　Staff！？　赎金！？）
突如其来发生的事情，让大小姐的思绪在一时之间被打散了。
而男子则趁机在休息室洒满液体。辉夜从地面上的颜色和气味中，明白了那个液体的真面目。
「汽油……！」
「这是改良过的，稍微热一点就会烧得很厉害。 不过还真没想到、完全出其不意的攻击竟然失败了，只能说不愧是九条院吗？  格斗技术也相当了得啊。」
就算是才女辉夜、也不可能全部掌握家里流传的术式，继承下来的只是其中一部分。
并且与本人的气质相符，她主要学习的是远距离攻击术式。
（擅长的炎术被封锁了……！　这家伙、从一开始就盯上我了……？　还是说打算以纵火为威胁进行谈判……！？）
现在的状况对她来说、完全不明所以…… 他是怎么进入后台的？  周围的Staff们怎么都不在？
需要确认的事情太多了，但是男人不会给她时间思考。
「喏！」
男人突然把一台手机扔过来，这让辉夜反射性地接住了，然后不经意地看向萤幕。
「……诶？」
上面显示著不可思议的图案，辉夜看到这从未见过画面，突然感到睡意突然袭来。
她身形摇摇晃晃的，当场蹲了下去。
「喔喔！？　在这种距离、还能保持意识吗！？　对于魔力的抵抗力也很惊人啊！」
「咕呜……怎、怎么、会……」
「虽然是九条院家的，但说到底也是个小鬼啊！　还好有堂马帮我训练的术，竟然这么简单地就上钩了！」
这就那个男人……华矢京月、平时掳走少女的惯用伎俩。
「嘛啊，算是不错的成果了。 要让效果完全发挥，也需要很多麻烦的条件。 多亏对象是个没有战斗经验的小鬼，真是帮了大忙呢。」
在抵抗睡意的挣扎中，辉夜仍拼命思考男人的话，想要从中找出线索。
然而有一点他说的没错，如果知道对方是术师，就不会轻易碰对方丢过来的东西。
「接下来、辉夜酱，我会为妳准备最棒的引退演唱会哦！」
这么说著的同时，华矢一眨眼就将拳头灌入辉夜的腹部。
此时辉夜的睡意已经到达极限了，少女的意识一下子就被猛烈的冲击吹飞。
39.受冲击的情感！ 三位被拘禁的偶像 
在超高层公寓的某个房间内，堂马千一正透过窗户眺望外面的景色。
这时从口袋里响起通知音，他拿起手机俐落地操作著。
「…………」
「怎么了，是华矢的联络吗？」
在他所在房间里，冬地梓全身赤裸躺在床上问道。
堂马看著手机面露微笑，同时点了点头。
「看起来进展顺利呢。」
「诶、这么说，已经抓住九条院辉夜了吗？  好厉害啊！」
「九条院家的那两位，最近在魔兽课相当活跃的样子。 在对术师的战斗中，作为素人的表现也算是可圈可点。 但是很可惜，华矢在对付这样的对手可是很颇有心得的。」
「什么呀、听起来很擅长抓小杂鱼的感觉。 嘛啊、我和华矢的术都是从会长这里学来的，多亏了会长优秀的教学方式哦！」
苍月会有著众多成员、并拥有各种各样领域的人才，不过大部分都曾向堂马学习过术。
堂马回复完讯息后，就把手机搁在桌子上。
「华矢是个特殊的人，他的才能即使在翠樱皇国也很少见，那在国外被称为附魔，而且本人的性格也和术的特性很相配。」
「不过这么一来，九条院就要完蛋了吧？ 明天女儿的痴态就会传遍全世界。」
「而且、我们也能靠这个越赚越多。 之后只要阿姆尼尔斯可以稳定供应，一切就能步上轨道了…… 否则的话，天悦的市场价值就会下降，其实这才是最困难的部分。」
现状是，人类无法到达另一边的世界，那里是只进不出的单行道，而且魔兽的出现也充满随机要素。
虽然说性毒品"天悦"已经可以批量生产了，但原料的库存总是有限的。
「嘛啊、又不是光靠这些就能糊口，这也是没办法的吧？」
「说的没错，天悦毕竟只是苍月会收入的一部分。 看来、为了要赚更多钱，以后得让华矢继续努力才行。」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
九条院辉夜做了一个梦。
那是她从小就有的梦想，表现出超越姐姐的魔力，获得周围所有人的赞许。
然后少女察觉到了…… 自己很优秀、自己很可爱，所以大家都会注视著，会不停地夸奖。
只要完美的大小姐一打招呼，就会令旁人开心不已。
对于自身来说，其他人不过是满足自己认可欲的工具，是一种获得自尊心的手段。
只要看到地位比自己低的家伙，就会有一种"我在他之上"的愉悦感。 周围的术师们……特别是男性尤其如此。
『……不是这样。 』
就是这样。 男人们都希望得到自已的好感，为了取悦自己而竭尽心力。
无论是什么场合，只要自己一出现，就能形成以自己为中心的舞台，就连在魔兽课也一样。
这世上的芸芸众生无不迷恋自己的外貌和才华。
『……不是这样的。 』
就是这样的。 区区位阶只有E级的男人，不可能是比自己更优秀的术师，也不可能对自己的魅力视若无睹。
只看著姐姐她们，却不愿意注视自己……这是不可能的。
渴望著一个人的视线，为了一个男人独自烦恼，只想让他回过头来看著自己……
这种事── 不可能有！
「呜……嗯……」
在脑袋一片蒙蒙胧胧中，九条院辉夜缓缓睁开眼睛。
（好像……做了什么相当讨厌的梦……）
少女内心浮现一种难受的感觉，像是被什么不愿意承认的东西强行指著。
另一方面，她又疑惑著自己为什么睡著了。
（对了……今天的引退演唱会……已经结束了……）
（出现在休息室里的男人、突然向我袭击过来…… 他丢过来一部手机，然后……）
「…………！！」
「哦哦！ 辉夜公主，妳醒来了啊！」
「众卿们！　公主苏醒了！」
一听到男人的声音，辉夜就下意识地想远离。
但正要起身时，才发现自己全身都动弹不得了。
「这、这个是……！？」
辉夜以翘起屁股的姿势、被束缚在木制的拘束枷上面。
脖子和手腕都被固定在同一块带有孔洞的木板上，双脚也被牢牢捆绑在一起。
无论怎么挣扎，脖子和双手都纹丝不动。
在少女的正前方，站著好几位嘻皮笑脸的男人。
「公主，现在感觉怎么样呀？」
这时一位油腻腻的男子上前搭话，辉夜对这个看起来不卫生的男人有印象。
或者说，她和眼前的所有人都有数面之缘，他们是竹取队成员……是她最早也是最狂热的粉丝后援会。
但即使看似身陷绝境，这位高傲的少女仍冷静地进行分析。
（身体……被固定在这里的时候可能被碰触到了，不过衣服没有弄乱的样子，也没有感觉其他异常。 魔力……还有，没问题。  把我绑起来的是这些男人吗……？  不对……袭击我的人是术师。  那家伙是以前在活动上没见过的人，他的目的是……）
「嘛啊、大家都先稍安勿躁，九条院辉夜的引退活动即将开始了喔！」
「哦哦！　华矢氏！」
一名男子从人群后方走了出来，辉夜立刻就认出那张脸，他正是击昏自己的罪魁祸首。
「是你……」
「哟、又见面了呢。」
「辉……辉夜酱……」
「！？」
此时身旁边来女孩子的声音，辉夜扭过脸向左右确认，两边是和自己一样被固定在木枷上的少女……Zwins☆的莉琪亚和诺琪亚。
「妳们两个也……！？」
「虽然对Zwins☆的两位很抱歉。 不过、事情会变成这样，这都是因为辉夜酱的错吧？」
「哈……？」
"他到底在说什么？"…… 对于男人的说辞，辉夜完全一头雾水。
但是，周围的男人们却异口同声附和著，纷纷破口大骂，发出了恶毒的谴责声。
「没错……都怪辉夜公主背叛了我们！」
「居然在这个时候引退什么的……是男人吧！？ 已经有男人了对吧！？」
「现在可是人气绝顶的期间！  除此之外没有辞职的理由啊！」
「我听说了！  辉夜酱最近在帮魔兽课的忙！」
「那只是背叛的借口吧？  没有资格的学生去执行公务、这种事我从来没听说过！」
「是不是在那里有男人了！？」
「太无情了！  辉夜酱无视我们一直以来的应援！  不可原谅！」
意思不明，无法理解。
毫无道理的谩骂声像辉夜涌来，她试图在脑海中理解一切，但男人们的主张根本没正当性可言。
然而、从那些口中说出的话，确实带著强烈的情绪……愤怒、埋怨、恨意、嫉妒、憎恶，这些都是大小姐迄今为止的人生中，从未直面过的感情。
（诶……为、为什么……我、会被如此憎恨…… 大家、不是我的粉丝吗…… 不是应该、为我应援吗……？）
原本以为以为是粉丝的人们，只是一昧地朝著枷具中的少女发泄负面情绪。
不习惯……在没有耐受性的事态面前，辉夜连思考都开始僵硬。
一直以来，所有人皆是对辉夜表达近乎善意的情感，她本人也有意识地引导并收集他人的这种情感。
但是现在，遭受如此强烈的负面情绪重重打击，这还是她从未体会过的第一次。
「这个贱女人！」
「看著我们傻傻地掏钱，妳笑得很开心对不对！？  恶心的母猪！」
「一定是用我们应援的钱、跑去和男朋友开房间了吧！？」
「没错，完全是最差劲的女人！  根本就不是人！  只是一头母猪而已！」
平时这些人会笑容满面地给予支持，寄托自己无限的善意…… 原本是单方面信任的人们，现在却恶狠狠地面露狰狞。
这种出乎意料的反应，连辉夜都开始感到恐惧。
竹取队毕竟是竹取队，或许里面有很多麻烦的家伙在闹别扭……
然而、这位少女并不知道是，爱意会滋生恨意，甚至会以接近成倍的幅度产生逆转。
（为……为什么我、一定要在这里……被他们说、这种话啊……）
由于受到竹取队……受到粉丝们出乎意料的咒骂，她连精神开始产生紊乱。
但还不至于影响编织术式，眼下最重要的是摆脱这种困境。
这么想著，辉夜立刻就开始凝聚魔力。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！？」
突然间一阵电击通过全身，让少女痛苦地发出哀鸣。
刚才被竹取队称为华矢的男人，手里拿著开关笑嘻嘻地站在前方
「既然对方是九条院，不可能没有采取预防措施吧？  因为是最后的Live了，我准备一条项链当礼物送给妳。  ……你们大家，刚才可是很惊险的哦，这个女人想用术把所有人都炸飞。」
「你说什么……！？」
「明明这么相信妳……！」
「我说的没错吧！ 在她的眼中，我们什么都不是！」
「不能原谅……绝对不会饶过妳的！」
「我本来相信辉夜不是这样的……！　果然术师都是一群冷血的家伙……！」
大小姐在心中懊悔著……自己实在太天真了。
从那个男人带著汽油的这点看来，他是经过事前准备、充分调查辉夜作为术师的特点后，才开始著手这个激进的计划。 如果是要作为人质的话，他们肯定会有封锁术式施放的手段。
「嘛啊嘛啊，请大家冷静一点，接下来也该开始娱乐节目了。」
「哦哦……！　终于要来了吗！」
「我也下定决心了！」
「总之，我先把这个交给你。 如果辉夜有什么奇怪的动作，你就毫不犹豫地按下按钮。」
「遵命，我会一直看著辉夜公主的！」
那名看起来脏兮兮的男人，一边接过开关、一边夸张地答应著。
他在辉夜面前蹲下，带著猥琐的表情把脸凑到少女面前。
「库呼呼，我还是第一次这么近距离看著公主的脸，实在完美过头了啊！  我一定会好好看紧她的，绝对不会让她有任何可疑的举动！」
男人说著的同时，又把按钮对著辉夜展示著。
在另一旁，华矢走到Zwins☆的莉琪亚身侧、举起手喊道。
「不好意思啊、各位。 作为节目开头，且先由我享受一下乐趣。」
「应该的，毕竟这次活动的策划人是华矢氏。」
「这可是主办方的特权哦。」
「两位的拍摄结束之后，辉夜公主就随便我们处置了吧？」
「可以哦。 这两人也顺便一起，随你们高兴，想怎么玩就怎么玩吧。」
「哦哦！  您真是太大方了！ 我也会好好协助拍摄的！」
男人兴奋地说著，他把手机调成录影模式，并走到莉琪亚的正面。
「华矢氏，已经准备好了。」
「好，那我们直接开始吧！」
向众人宣布后，华矢也露出藏不住的笑意，从怀里取出一个盒子。
40.性毒品的效果！ 如同诅咒的拘束 
华矢从盒子里取出来的是一个注射器。
一看到那个东西对著自己，莉琪亚随即露出了惊恐的神色。
「噫……！」
「嘿嘿，用不著那么害怕，心情马上就会好起来了。  啊啊、莉琪亚酱…… 我梦想这一天已经好久了……」
华矢弯起细长的瞇瞇眼，拇指按住针筒的顶端，紧接著刺向莉琪亚的手臂。
「啊……！」
注射器里的某种液体、缓缓进入了莉琪亚的身体。
周围的男人们也一脸认真地观察著，想从少女脸上的表情确认效果。
「差、差不多了吧……」
「这这这、这会怎么样呢……？」
他们期待的变化很快就来了。
莉琪亚的眼睛张得大大的，然后又一下子变得呆滞迷离。
「啊……嘿……诶……？」
少女脸上浮现出汗水，双颊也变得通红不已，还看似痛苦地不停扭动著身体。
「什、什么啊…… 这、这个是……？」
「怎么样、莉琪亚酱？  感觉是不是已经好多了？」
才刚问完话，华矢就急不可耐地夺去了少女的嘴唇，撬开牙齿后直接将舌头伸了进去。
「嗯姆！？　嗯啾呜、嗯哇……！」
这一瞬间，大量的爱液从莉琪亚的股间溢流出来。
内裤已然湿透了，液体沿著大腿开始在地板上留下大片水渍。
华矢确认了她的反应后，眼中浮现出得逞的笑容，这才离开了少女的双唇。
而辉夜在一旁看到这样的景象后，大脑彻底呆愣住了。
「你、你到底、做了什么……！？」
「我还想要！　还想要、接吻！　还想要……让身体、变得更舒服！」
「！？」
该不会是接吻打开了什么开关吧…… ？  空白了数秒钟之后，辉夜才听懂了从莉琪亚口中说出来的话。
尽管如此，却还是令她难以置信。
周围的男人们在起哄著，而华矢也满意地点点头。
他绕到莉琪亚身后，脱下已经被爱液弄得湿濡不堪的内裤。
「哦哦！  是莉琪亚酱的小穴啊！」
「哈啊、拜托了！  莉琪亚好想要、男人的、小鸡鸡！  快点、激烈地、 侵犯我！  肉棒、好想要肉棒！」
「莉……琪亚……？」
不久前还惊恐未定的女孩子，现在却拼命喊著想要被侵犯。
原因肯定是那个针筒内的药物。 辉夜在明白了这一点后，也不禁预感到了接下来会发生什么。
不过华矢并没有马上插入，而是抚摸著莉琪亚湿濡颤抖的阴户，让她备感焦急地扭著屁股。
「呀啊……！　只、只是被摸了一下、而已……！　就、快要去了……！　好、好奇怪啊啊啊！　快点、快点！　快把小鸡鸡插进来！」
「嘿嘿……！　这可是莉琪亚酱自己要求的哦，那我也没办法了…… 要来啰！！」
「啊咿咿嗯！！　来了、进来了！　小鸡鸡进来了！」
华矢站在全身被拘束的莉琪亚身后，就这么插进年轻少女的小穴中，开始扭动腰部。
房间里除了肉体的碰撞声外，还夹杂著男人们兴奋的鼓噪、以及女性的喘叫。
「好舒服～ 好舒服啊！　为什么、为什么呀！？　这、这么舒服的感觉……！　还、还是第一次啊！」
「听妳这么说我也很高兴哦。  莉琪亚酱，妳不是处女了对吧？  和学校里的谁做过了吗？」
「那、那个、哈啊……！」
不知道是因为羞耻还是沉浸在性爱里了，莉琪亚迟迟不愿回答。
华矢见状，促狭地停下了活塞运动。
「妳不说的话，我就要拔出去啰？」
「我说！ 我说就是了！　是经纪人！　莉琪亚和诺琪亚、都被经纪人侵犯过了！」
「真的假的啊……哈哈哈！」
华矢再次扭动起腰部，比之前更狠狠地撞击在少女的屁股上。
「来了、来了啊！　小鸡鸡！」
「和经纪人相比，谁的比较舒服？」
「是这边的、 小鸡鸡、比较好……！　绝对是这个、更舒服！」
「妳跟经纪人交往了吗？」
「已、已经、在交往了……！　因为、这是将来、也会、做的事情……！　而、而且、男生都、觉得！　处、处女、太麻烦了呀！　所以、经纪人桑、才会……！」
「不行不行啊、莉琪亚酱，妳这是被坏男人给骗了喔。」
难以置信的景象、加上难以置信的言语，让辉夜一时之间受到冲击…… 那两人居然和经纪人发生过关系了。
她转向另一边，带著犹疑的目光看向诺琪亚。
两位少女四目相对，但是对方并没有否认或辩解的意图。
「小鸡鸡、小鸡鸡啊！　呼呜呜！？　小穴里面！　已经、又要去了哦哦～！！」
「厉……厉害啊。」
「真的是一击必杀！」
「国外的媚药也太神奇了吧！」
「要是用在辉夜公主身上会怎么样呢？」
好几个男人前倾著身体、目不转睛地盯著少女的痴态，毫不掩饰自身饥渴的模样。
看到这一幕后，华矢高高扬起嘴角。
「我也差不多要去了。 你们大家、一起把精液射在莉琪亚酱的脸上吧。」
「喔……哦哦！」
「这是收下公主前的开胃菜！」
一大群男人拉下裤子，掏出了自己的肉棒。 然后凑上前去，围绕在莉琪亚的身边。
「小鸡鸡！　有这么多小鸡鸡！」
「莉琪亚酱……」
「该不会也对经纪人露出过这种表情吧……？　真是太不像话了！」
随著男人们开始套弄著肉棒，空气中也弥漫一股腥臊味。
对于第一见到实物的辉夜来说，男性器官丑陋的外型、以及他们兴奋手淫的模样，都只是让大小姐单纯地感到恶心不已。
华矢对于她的反应也毫不在意，只是自顾自地进入了最后的冲刺阶段，制造出了更加响亮的肉体啪啪声，并伴随著少女高昂的淫叫。
「莉琪亚酱！　准备接好了，我要射进去了哦！」
「射出来、快射出来！　还没有被玷污过的、莉琪亚的子宫……！　好想要被配种啊！」
「哦哦！  连经纪人都还没中出过吗？  嘛啊、想想也是啊……那来吧！」
华矢紧紧抓住她的腰，更加猛烈地摆动著，对小穴毫不留情地进行抽送。
到了最后关头，他用尽全力将肉棒塞进莉琪亚的膣内，使两人的生殖器紧紧重叠在一起。
「嗯噫噫咿咿咿咿咿咿咿！！　又、又要去了啊啊啊！　哦、呜哦哦哦！？　喔哦哦～！？　被、被不知道名子的大叔……！　把、把男人的、播种汁液！　在莉琪亚的子宫……！　全部、进来了啊啊啊啊！」
「哦哦……！　收得好紧……！」
噗唏、噗唰唰……啾噜啵啵啵啵啵啵啵啵……
「呜哦哦！」
「莉琪亚殿、这边也要射出来了啊啊！」
一旁围绕的男人们也迎来了极限，纷纷把精液射在莉琪亚的脸上。
从上方不断洒落的液体，散发出浓烈的腥臭味，少女却反而高兴地接受著，还张大了自己的嘴巴。
看到莉琪亚这副痴态，其中一个男人咽了一口唾沫，猛地把肉棒塞进她的嘴里。
「咕嗯嗯！？  嗯啾姆、啾啵……」
在那一瞬间，莉琪亚仿佛发疯似地。 她向前倾斜下巴，拼命吸吮著男人的阴茎。
「唔哦哦哦哦哦！　这、这个好舒服啊！」
「喂、喂喂，居然偷跑，太狡猾了！」
「换人、该换人了吧！」
充分内射过后，华矢拔出自己的肉棒，对聚集在莉琪亚脑袋旁的男人们喊道。
「都先别急啊。  影片呢？ 录下来了吗？」
「绝对拍得很完美哦。」
「很好。」
华矢把手按在枷具上……没过多久，莉琪亚的身体就解除拘束，恢复了自由之身。
然而、她却一点都没有要逃跑的打算。
反倒是仰躺在地板上张开双腿，又自己用手指把小穴撑开，让女孩子的生殖器完全暴露在众人眼前。
「还想要、还想要更多！　谁都可以，拜托大家了，对著莉琪亚的小穴！　把小鸡鸡插进去吧！」
在那里的生物、已经不是偶像了，而是一只盛大发情的母狗。
华矢看著少女无比淫乱的痴态，更加满意地点了点头。
「那么接下来、是诺琪亚的拍摄时间。 与此同时，你们谁也去陪陪怕寂寞的莉琪亚酱吧。」
「唔哦……喔喔哦哦哦哦！！」
男人们立刻争先恐后涌向莉琪亚。 一晃眼间，她就被好几根肉棒团团包围住。
「辉夜公主！ 请原谅我，我要用另一个女人抛弃童贞了！」
「鄙人用屁股就好！」
「小鸡鸡！ 这么多小鸡鸡！」
莉琪亚和偶像宅们的群交派对很快就开始了，室内一下子便充满了强烈的骚臭和精液的腥臭味。
这股恶臭令辉夜涌起一股呕吐感，但她只是呆呆地看著同样身为偶像的友人，朝自己显露出无比淫乱的丑态。
华矢看著脸色发白的大小姐，朝她搭话道。
「觉得怎么样？ 很厉害对吧？　只要用了这个药，不管什么女人都会变成这样。」
「…………」
「别担心，既然是辉夜酱的引退Live，我会把妳留到最后再享用的。 啊啊、对了对了，我碰触拘束架的时候妳也看到了，束缚马上就松开了对吧？，聪明的辉夜酱应该已经知道原理了。」
正如华矢所说，当他触碰到断头台的那时，多少能感觉到魔力的流动，从这个迹像大概可以得知……
「这个是……灵具吗？」
「只答对一半呢。  其实原本只是普通的拘束架，再加上我施放一些特别的术。」
「……那是什么？」
「该怎么说呢……我擅长的术可以让物体产生特殊效果。 就比如刚才的手机，只要对画面上的某几个文字施术的话，就可以让看到的人产生睡意……能做到这样的事。 不过，这是相对比较高难度的术，需要花费以年为单位的时间练习。」
「…………！」
自己为何会被睡意简单夺去意识……男人主动向她揭开了其中的奥秘。
这也代表著…… 这个叫华矢的人、如果真的能施展如他所描述的术，那就足以证明他是实力相当高超的术师。
「有这种高水准的术式……！　为什么会选择成为犯罪者……！？」
「高水准吗…… 嘛啊，不过教导我的人更优秀。 那么，既然知道了我的术之后，妳也该明白这个拘束架可不单只是用来拘束的。」
这让辉夜心里更加顾忌…… 也就是说，少女们的枷具上早已被施展了某种术。
但即便物体能表现出被赋予的效果，也不是什么都能做到的，应该会有某种限制吧。
「大概正如妳预想的那样，我无法赋予复杂的效果，而且效果的内容也必须和我相配。 这次给这东西的效果很单纯，对妳来说可是非常轻松的好消息哦…… 必须和男人做爱才能完全解除束缚……！」
「什……！」
「除此之外的方法嘛……要么由我这个施术者解除，要么花时间强行破解我的术。  不过、像是这种与性欲相关的效果，我可是最擅长的使用的！ 不可能那么简单就被破解！」
对大小姐来说，这无疑是雪上加霜、完全最糟糕的情况……
也就是说、自己不但完全被抓住了，还被绑在这种宛如咒术的断头台上，一切只因为自己的疏忽。
至于为什么会疏忽大意呢？
（……是因为我……认为除了自己以外的、都是不值得一提的存在吗……？）
起因是少女过于完美的自我评价。 换句话说、除了自己以外的所有人，她从来都不放在眼里。
这也是为了满足自己的认可欲，才会带著某种程度的自觉，有意无意地从高处俯看周围。
已然成为常态的傲慢，才会掉以轻心导致了现在的局面。
「好了、让妳久等了，诺琪亚酱，我马上也带妳一起去莉琪亚酱所在的快乐世界。」
此时在辉夜的左边，华矢正准备强奸诺琪亚。
而右手边，则是惨遭男人们轮奸、却不停发出欢快喘叫声的莉琪亚。
41.绝境中的辉夜！ 孤独与恐惧 
华矢走到了诺琪亚身后，一把掀开偶像服装下的可爱短裙，然后将内裤慢慢拉到她的大腿上。
「噫噫……不要啊……！」
但是诺琪亚被固定在拘束架上，无论怎么挣扎都动弹不得，只能任由华矢摆布。
「嗯嗯～！　诺琪亚酱的小穴也很漂亮啊！　妳跟经纪人做过几次了？」
「…………」
「怎么了啊？　不想回答吗？　不想回答吗的话……要惩罚呐！！」
啪─！  华矢一巴掌重重拍在少女柔软的屁股上，在室内传出响亮的声音。
「噫啊啊！」
「听到我的问题了吧……！　还不快点回答！」
啪─！　啪─！
光听声音就让辉夜感到疼，想必他是用了很大的力气在打。
「做、做了、两次…… 呜呜……」
「是吗是吗～  做的次数没有想像中多耶，难道是最近才被经纪人侵犯吗？」
「是……是的……」
「听到诺琪亚酱的第一次被坏男人夺走了，实在是叫人嫉妒啊。  不过呢，他已经被杀掉了哦，再也不存在于这个世界上了。」
「……诶？」
「所以说、诺琪亚酱，快点忘记过去的男人，然后和我一起做愉快的事吧……呐！」
「不、不要……！」
华矢丝毫不理会拼命挣扎的少女，迳直插入了她裸露的小穴，接著又若无其事地开始摆动腰部。
「好痛……！  不要啊……！  好痛啊……！」
「啊咧？ 小穴还不怎么湿吗？  都让妳们看莉琪亚酱的实境秀了，还以为早就湿透了呢～」
莉琪亚此刻正在一旁被男人们强暴，她扭著覆满精液的身体，并发出雌兽般的激烈喘息声。
「呜喔哦哦哦！？　呜咿咿咿咿！？　好、好舒服、好舒服啊啊～～！　还想要！　还想要更多小鸡鸡！」
「呜哦哦哦哦！？  这个小穴、好厉害啊！  简直要被榨干了～！」
「库唔……这、这个屁眼……也是啊……！」
辉夜以眼角的余光紧紧盯著两旁，她焦急地思考能摆脱困境的方法，但情况已经到了最糟糕的地步。
在大小姐面前，有拿著遥控开关的油腻男人，要是轻举妄动的话就会遭到电击。
而且枷具被施加了术，要想解开束缚也不是件容易的事。
然而、如果继续拖延下去，会陷入更加不妙的境地。 眼下诺琪亚已经遭到强奸了，而下一个显然就是自己。
（我绝对不会……！　让这些家伙，夺走我的第一次……！）
对方是犯罪术师，以及受他指使的偶像宅集团。
少女很清楚……事情一旦开始，那么自己将遭受众多男人永无止尽的侵犯。
此外、就在不久的前几天，辉夜正好迎来初潮。 要是被中出的话，甚至有怀孕的可能性。
（身为九条院家的我……！　怀上犯罪者孩子这种事…… 这是绝对不可能的……！）
对于这位高傲的大小姐来说，她从来都不想委身于男人，打算坚持一辈子单身。
就算非结婚不可，对象也必须是远比自己优秀的男人才行。 但是在世界上，根本找不到拥有这种条件的男性。
而且，辉夜的自尊心不允许她进入等级低的术师家族，更别说怀上那种术师的孩子了。
（要是被那种人…… 那我宁愿……！）
这是少女所绝不允许的，要是被术师以下……被罪犯和没有任何力量的男人们强奸，是需要认真考虑自杀……这种程度的事情。
但这也需要辉夜能保持清醒的前提。
在见识到莉琪亚那副模样后，她知道被注射药物后一切就完了，自己有可能变成一头始终渴求男性的雌兽，再也无法自我了断。
「诺琪亚酱、好像还是很疼呢！  那么、差不多该给妳用这个了！」
华矢停下动作、保持著阴茎插入的姿势。 然后他拿起注射器，刺进了诺琪亚的手臂。
「噫、不要啊……！」
「妳看、全部都进去啰…… 喔？  哦哦哦哦！？」
效果可说是立竿见影，诺琪亚原本紧缩的身体立刻松弛下来。
少女的下腹和阴户开始一抽一颤的痉挛，伴随著大量的爱液涌现出来，不停地滴落到地板上。
「什、什么……怎么会、这样……鸡鸡、小鸡鸡…… 变、变得、好舒服啊……！」
原本痛苦难耐的表情完全荡漾开来了，她耷拉著舌头，露出恍惚迷离的神情。
诺琪亚毫不理会身后的男人，开始自顾自地扭著屁股。
然而她正处于拘束状态，无法做出大幅度的动作，因此显得有些焦躁和欲求不满。
「呀啊啊……小鸡鸡、快点来啊…… 快点动、动起来啊……」
「喂喂喂、妳也流太多爱液出来了吧，连我的大腿都湿掉了。 而且这个紧度，紧到让人突然受不了啊！　嘿嘿、真不错……呐！」
「啊咿嗯嗯！？　来、来了、小鸡鸡来了！　用力、用力一点！　再更激烈一点！　把诺琪亚的小穴……！　搞得乱七八糟吧……！」
从反抗直接变成乞求，诺琪亚在短短一瞬间的变化，再度让辉夜愕然不已。
刚才有个男人确实提到了媚药这个词，注射器里面肯定就是这个。
而且效果比她预想的还要强上不少。
原本还感到痛的诺琪亚，现在正兴奋地喘著气，还不断呼喊出迫切的淫语。
「诺琪亚酱，比起那个经纪人、还是我的肉棒更加舒服吧！？」
「舒服、最舒服了！　这个小鸡鸡、是最厉害的！　呜喔哦哦哦！　就、就是那里！　再用力顶那里！」
「嘿嘿嘿……！　不愧是以阿姆尼尔斯当原料制成的药啊……！　对了、诺琪亚酱，想不想再变得更舒服一点啊？」
「想要、好想要啊！　再来、再来啊！　还、还想变得、更舒服啊啊啊！」
「是嘛…… 那就告诉我一些Zwins☆的小秘密吧。 有没有妳们自己才知道、特别珍藏的内幕呀？」
这纯粹是华矢个人的兴趣，因为Zwins☆是他目前最喜欢的偶像流行组合。
然而、从诺琪亚嘴里脱口而出的，却是令辉夜完全意想不到的话。
「我、我们、帮经纪人桑！　偷、偷拍辉夜酱的照片！　然、然后、把照片卖给他！」
「诶……！？」
「……嘿～欸？　再说的详细一点嘛。」
「经纪人桑……！　他、他说他是、辉夜酱的粉丝！　辉夜酱在更衣室里、换衣服的时候！　拍了很多照片……！　我、我跟莉琪亚两个人、靠偷拍赚了很多零用钱！」
大小姐的内心再次受到冲击……自己从来都不知道有这种事。
她与Zwins☆的两人是同龄人，大家同样作为初中少女偶像、平时的关系也很融洽。
「辉夜、辉夜酱啊！　虽然、很可爱、但是！　勾引我们的、经纪人、绝对不会、原谅她……！　平时也、总是瞧不起我们！　一副、很了不起的样子！　想散播她、羞耻的样子！　所以、把照片！　给、给了、经纪人！」
「喂喂喂、演艺圈还真黑暗啊。 看妳们贴贴的样子，我还以为大家的关系很好，没想到私底下这么复杂。 好了、为了感谢妳给我讲了一个这么有趣的小秘密，这次可是大手笔大放送哦……！」
说完之后，华矢又再次取出针筒，把第二剂扎入了诺琪亚的手臂。
「呜诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　呜喔哦哦哦哦哦哦哦哦！？　噗嘿嘿、噫嘿欸哦哦哦哦哦哦哦！？」
「啊哈哈哈哈！　喂喂喂、诺琪亚酱！　已经连人话都不会说了嘛！　吼啦、那我可要随意中出了哦！  就把这个小穴当飞机杯随意使用！」
华矢随后开始粗暴地扭动腰部，发出"啪砰、啪砰" 沉重的肉体撞击声。
肉棒持续暴乱般地猛烈突入，然后又狠狠顶进诺琪亚体内最深处。
「呜喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？　呜咿咿咿、噫噫、啊噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
「咕唔唔……！　受不了啊，夹得实在太紧了！！　亏我刚才还给莉琪亚酱射过一发。 这个小穴，根本没办法忍住啊……！　又要被……榨出来了……！」
华矢一边重重压在少女上、一边使劲射精。
两个人的身体颤抖哆嗦了好一会儿后，男人这才慢慢拔出肉棒。
随后、大量的爱液从诺琪亚的膣口中溢出，夹杂著些许精液的透明黏液不停滴垂流下。
「咿咿啊……啊呜呜……还想要啊……我还想要、小鸡鸡、给我小鸡鸡啊啊啊……」
华矢看到少女气喘吁吁乞求的痴态，使他更加露出愉悦的笑容。
像刚才一样，他伸手将诺琪亚的拘束架松开，使她瘫软的身体滚落到地板上。
接著又朝男人们吆喝喊道。
「好了、诺琪亚酱的拍摄也到此结束了，接下来就让大家随便玩了！」
「「喔喔喔喔喔喔喔！！」」
「华、华矢氏！　差、差不多可以了吧……」
「啊啊、你说主菜吗？  可以哦，我已经和Zwins☆玩得很开心了，辉夜酱就由你们尽情享受吧。」
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！！」
「终于到降下惩罚的时候了，我要用正义肉棒贯穿公主的小穴！」
华矢带著坏笑慢慢走近辉夜，从正面打量著大小姐的表情。
「感觉怎么样啊、小公主？  妳马上就要被这些人侵犯了，要是不做爱的话，就永远别想脱身。 不只是这样，连这两个孩子都早就背叛妳了，这里没有任何人是妳的伙伴哦……！」
「…………！」
这些事实对辉夜来说，宛如一记记重锤，冲击著她的内心深处。
一直以来支持的粉丝突然转为憎恶，这些男人们甚至计划强奸自己。
一直相信是朋友的Zwins☆两人只是表面情谊，她们不知道已经偷拍自己多少次了，还把照片卖给别人……
曾经仰慕辉夜的人全都背叛了她，在场可称作盟友的人一个也没有。
「啊……」
回过神来，少女已然潸然泪下。  回想起来，这或许是她第一次在表演以外的场合哭泣。
此时大小姐只感到无比徬徨…… 被粉丝和朋友背叛，在这种场合求助无援，到最后彻底被孤立…… 自己到底是哪里做得不好呢?
（这是……我的报应吗……？　是因为我总是在利用大家吗？　总是不经意地看不起别人吗？　总是自以为是、以自己为中心吗？　所以、能帮助我的人……谁也……谁也都不在了吗……？）
从小到大，辉夜都是最闪亮、最耀眼的存在…… 她曾以为、周围的人会一直围绕在自己身边，无时无刻回应著自己的请求。
却从来没想到，尽管人们戴上笑脸相迎的表情，内心却说不定住著可怕的野兽…… 莉琪亚和诺琪亚是如此，崇拜著自己的粉丝也是如此。
孤独与自己最无缘的感情……虽然心里这么确信，但回过神来时才发现自己已经被孤立了。
在这里谁也不会伸出援手，没有一个人可以称为自己人。
在露出绝望表情的辉夜面前，华矢只手取出了注射器。
「嘛、肯定会非常舒服的，妳就安心吧、辉夜酱。  很快会变得像她们两个一样，心里只想著男人的肉棒……妳们说对吧？」
「肉棒、小鸡鸡！　拜托了、让莉琪亚怀孕吧！　快点用力、欺负小穴、直到怀孕为止！　谁都可以、快把精液全部、射进莉琪亚的子宫里！」
「喔喔呜哦哦哦哦哦哦！？　小穴、小穴快要哦哦哦！！　呜喔哦哦哦哦哦哦哦！！」
看到认识的两个女孩子因为肉欲发狂的模样，辉夜再次感到毛骨悚然。
她们此刻正一心一意地扭动著腰，向男人们完全敞开自己的身体，还露出极为舒服的表情，仿佛幸福到连人格都快坏掉了。
「辉夜酱很快也会变成那样吧？　只要给妳来上一针……！」
「不要……！」
华矢把注射器的针头抵在辉夜的手臂上，让她近乎感到绝望……如果被打入那种药物的话，自己的人生就完蛋了。
「华矢氏！  快点、快点呀！」
「好哟、那么九条院辉夜，祝妳有个好梦。」
「不……不要啊！　快住手！　停下来！　不要打进来啊啊！」
大小姐拼命挣扎，被固定住的身体却一动也不动，而且……
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「辉夜公主，还不肯认命吗？」
脖子上的项链发出爆响，伴随痛苦的哀鸣，电流通过了少女的身体。
华矢借此抓住她手臂……这一举动更是引起辉夜的恐慌，从未有过的恐惧感在她心中失控地膨胀。
「没事没事，马上就会舒服起来的……」
就在辉夜手臂一阵刺痛、华矢缓缓按下注射器的时候，门突然打开了。
「啊嗯？」
「……！！　唔哦哦哦哦哦哦！！」
事情来的太过突然了。众人只看到门口有一名男人的身影，但是才一眨眼，他就出现在华矢面前。
「……诶？」
「嘁！！」
「噗呜哈啊！？」
紧接著，那个男人用掌底击打在华矢的胸部，立刻让对方的心脏受到猛烈冲击，整个人被喷飞到后方的墙壁，连手中的针筒也掉到了地板上。
「啊……！」
辉夜一眼就认出了站在那里的男人……他是最近一直住在自己心里的人物。
然而、她现在也感到头昏脑涨。 大概是因为被注射了少量的药物……
那就没办法了吧…… 大小姐此时只觉得那个男人的身影、帅得乱七八糟的。
42.追缉中断！ 封印的灵具 
「辉夜！　妳没事吧！？」
「大哥哥……？　为什么、会来这里……？」
「那还用问吗，当然是来救辉夜的！」
「……！！　真、真的吗……！？　真的是、为了我……！？」
差一点就危险了…… 不对，我来的还是太迟……
虽然辉夜看起来平安无事，但是另外两名少女已经被男人们得逞了。
「……喂、你这家伙！ 是什么人？」
刚才被击飞的男人若无其事地站了起来。
从他身上能感觉到魔力……是术师……不、是犯罪术师么。
「我是执行官。」
「……！  别开玩笑了！  像你这样的小伙子，居然说是执行官……！？」
「啊啊，我最近在追捕一个男人……警察机构的职员，全名金谷义男，正好顺著线索找到你们这群人。」
我在特殊刑事缉捕组得到的差事有好几个。
其中之一、就是对金谷义男进行贴身调查，那家伙疑似盗走了阿姆尼尔斯的一部份尸体。
组里近日需要处理的的案件堆积如山，在紧迫性不高的情况下，这家伙的嫌疑排在了低优先顺位，所以才会把工作分配给我这个外部业者。
在调查的过程中，有几个令人在意的地方。
首先，他是九条院辉夜的忠实粉丝，这个本身问题不大。
但是最近，有情报显示他和犯罪集团之间有某种交易。
还有他最近的对话纪录提到、今天要请带薪假去看辉夜的引退演唱会，可是追查之下却没有去现场的迹象，越来越多可疑之处浮出水面。
（然后、又在后台发现了工作人员的尸体，辉夜和另外两名偶像的身影却从现场消失了。
我从会场的监视器筛查出人和车辆、一路跟踪过来，最后靠著曾经对辉夜施放的仙术，才找到了这里……）
她好像被卷入了比想像中还恶劣的事件…… 全身被固定在像是刑具的拘束装置，上面还有某种术的气息，不过和井出句用过的灵具椅又不太一样。
「别胡说八道了，只凭一个小职员的线索、就能追到这里吗？  再怎么说都是不可能的，就连我们也是通过相应的路径才来到这里！」
「嘛啊、就因为能做到这一点，所以才称的上是执行官。」
「原来如此，这是理所当然的吗？　那么、接下来，执行官大人打算怎么对付我们呢？」
这个男人是领头的吗？  虽然不知道实力如何，但看起来颇具自信。
撇开这个不说，倘若一般程度的男性术师，是没办法正面敌过辉夜的。 既然能把那个辉夜拘束到现在，他绝对是拥有什么棘手的术式。
「逮捕金谷义男，还有把你作为犯罪术师当场被拘捕，其他男人也会以强奸致伤的罪名送办。」
「强奸吗？　喂、我看你是误解了喔。 大家可都是在互相同意的情况下才这么做的，对吧？」
「什么……？」
我疑惑地看向那两个女孩子……
当时冲进室内的时候没有看清楚，只认为她们正遭受一群男人轮奸。
直到现在我才察觉到…… 这两位全身赤裸的少女不太对劲……  她们脸上满是迷乱的神情，还像是恳求一样张开自己的双腿。
「为什么！？　为什么停下来了！？　快点、快点把小鸡鸡插进去啊！」
「好想要小鸡鸡好想要小鸡鸡好想要小鸡鸡咿咿咿！！　诺琪亚的小穴、感觉好舒服哦哦哦哦哦！！」
「这是……！」
这是、怎么搞的…… 她们不是现役的偶像吗？
明明是尚未发育完全的少女，却全身沾满了刺鼻的精液，还发疯般地朝著男人献媚……？
「是药物……」
「诶？」
旁边的辉夜漏出痛苦的声音说道。
「她们被注射了药物，会让身体像发情一样，连脑袋都不正常了…… 刚才那个男人还提到阿姆尼尔斯，我想应该有什么关联……」
「……！  该不会是国外的性毒品吧！  以阿姆尼尔斯分泌的毒液为原料制成的……！」
「咻～！　看来你真的是执行官大人啊！　要是普通的术师，除非对这方面非常了解，否则不可能会知道的……！」
但如果是这样的话，就会产生新的"为什么"，还有这家伙的身份……
「……原来是这样。 金谷义男把偷来的触手交给你们，用来提炼出性毒品了吗？」
「嘛啊、只能说你猜的没错。 不过从现在开始、辉夜酱引退纪念派对的主菜即将开始，碍事的人就识相一点赶紧滚开吧……！」
那个男人说著，露出狂妄的笑容。 然后他掏出手机，把画面正对著我。
「不行啊！　大哥哥、不可以看那个！！」
「哈哈、已经来不及了！　那种程度的魔力，在这个距离就足够了！　来吧！」
手机萤幕上出现了从未见过的纹路，而且能感觉到某种术的发动。
但也只仅此而已，没有其它特别的异常状况。
「…………？　嗯、什么啊？」
「怎…… 怎么会……？」
「诶……？」
难道是发动失败……吗……？
不过一旁的辉夜立刻惊讶地向我确认道。
「大哥哥、不要紧吧……？　之前、我看到那个画面的瞬间，就被强烈的睡意侵袭……」
「……啊啊、原来如此，是咒术吗……不对，是对特定的物品施加上术，才实现了类似咒术的效果吧。」
如果仅仅是这样，那对我是无可奈何的。 对于任何以视觉为媒介发动的咒术，我的眼睛基本都能无效化。
也就是说，只是让我用看的话，术的效果根本不会起作用。
尽管如此，像牛刚鬼那种于体肉作用的诅咒还是会生效，要完全无效化是不可能的。
「你、到底是怎么一回事……！？」
「别试了，那种小把戏一样的术式，对我而言是行不通的，真遗憾呢。」
「怎么……！　怎么可能！？　你完全不受影响吗！？」
「就是这么回事。 然后……居然敢如此对待我最重要的辉夜酱，害我心里可是愤怒的不得了，你这家伙差不多做好觉悟了吧？」
「…………！！」
此时我是真的生气了，这样的怒火多久没有经历过了？
看来现场的术师只有他一个人，如果进入肉搏战的话，是可以轻松战胜的对手，绝对要好好痛扁他一顿。
「咕……！」
「竟竟、竟然说辉夜公主你最重要的、你是什么意思啊！？」
「该、该不会！　你就是、公主的男人……！？」
唔啊，后方那群奇怪的家伙好像误会什么了。 晚点再收拾他们，首先必须搞定那个犯罪术师。
就在我准备动手的时候，一旁的辉夜却发出娇滴滴的声音。
「没……没错唷～ 欧尼酱最重视人家了，在我最危急的时候，他一定会来拯救我的！」
「什什什什什什什……！」
「是是、是真真真的吗……！？　居居居居居、居然真的有男人！！」
「库呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「不可能、不可能！  绝对饶不了妳啊啊啊啊！！」
听了辉夜的话，男人们立刻泪流满面地哀嚎起来。
不是……你们刚才还在强奸两个女孩子，不要在那里流下绝望的眼泪啊……
这或许是辉夜对男人们的一种报复吧？
那么我就顺应下去。
「嘛啊、就是这么一回事。 闲话到此为止，还不快……」
「你们！　要转到紧急计划了！」
「！！」
「遵、遵命！！」
那个犯罪术师朝男人们大吼著。
就在下一秒，所有人立刻蜂拥向室内的入口。 还想要逃跑吗……？
「吼啦、执行官大人！　这是你的礼物哦！」
「什么！？」
那名主谋扔出三个黑色的圆柱状物体，它们在空中产生裂痕，接著随之迸散开来。
「那个是！？」
是灵具之类的吗……？
但是想阻止时已经太晚了，我和辉夜被突然现身的三头魔兽包围住。
「大哥哥！？」
三头魔兽都是同一种类，牠们的外型有如长著马首的壮汉，还有超越常人的巨大体型，这些家伙是……！
「
戈多夫
么……！　怎么会，这些家伙应该是只在海外出现的魔兽……！」
「哦哦！　真不愧是执行官大人，还挺博学多闻的嘛！　那你应该也知道牠的特性吧！？」
「呿……！」
简单来说是外国版的牛刚鬼……具有侵犯人类女性，并使之怀孕的恶劣习性。
牠们不仅力量巨大，和牛刚鬼不同的是，连简单的术式都能施放。
很快就有一头戈多夫向我挥出了重拳。
「喝啊！」
我蹲下避开拳击，并趁机攻击下盘把小腿踢开，设法让牠失去了平衡。
但与此同时，又有另外一头向我袭来。
「真危险……！」
「大、大哥哥！」
「！？」
一听到辉夜近乎悲鸣的声音后，我立刻回头看去。
只见第三头戈多夫正想要强暴辉夜，牠的股间的肉棒已经挺起了，还抓住少女纤细的腰部。
「咕哦哦哦！！」
我立刻发动仙术穿越空间，瞬移到戈多夫旁边，直接一脚踢飞那庞大的身躯。
「辉夜、妳没事吧！？」
「嗯……嗯嗯……」
「干得真不错啊！　嘛啊、之后也请你继续加油吧！　执行官大人！」
「这个混帐……！」
就在我被戈多夫拖住脚步的时候，男人们不知不觉就从房间里消失了。
连同那名犯罪术师也伺机抱起躺在地板上的两位少女，只留下嘲讽就逃之夭夭。
他离开这里后，留在这里的只剩下我和辉夜，加上这三只麻烦的戈多夫。
「可恶……！」
就算想追，也不能无视这种程度的魔兽。
而且最重要的是必须保护辉夜，我可没有丢下女孩子不管的选项。
那么就只能果断放弃追捕了……我决定在这里先杀死这三头戈多夫。
所幸进来这里之前，我就已经跟警察机构联络过了。 对方的战力只有一人，还拖著一群累赘，应该很难轻易逃脱。
现在必须先集中精力处理掉眼前的魔兽…！
43.援护下的激战！ 辉夜的成长 
「大哥哥……！」
「……不要紧的，我绝不会让妳被碰到一根手指头！」
戈多夫可说是海外版的牛刚鬼，有著与外型相衬的巨大力量和耐受性。
如果要能有效率地对付牠，那就必须使用高火力的术式，或者干脆用强力的一击直接将其消灭。
（然而我没有那种高火力的术，强力的一击需要叫出耀陵阁仙…… 但是控制耀陵阁仙的时候，我会毫无防备，这里没有能保护本体的人！）
要是能把辉夜从束缚中解放出来，就能为我提供援护，而且也能使用更多手段。
不过刚才暂且确认过了…… 那个看起来像断头台的架子，似乎被施展了什么术。
要想松开她的拘束，我还需要时间研究解除的方法。
「大哥哥……！　我虽然不能移动……！　但还是可以施放术的……！」
「……！　那就拜托妳了！　从那里掩护我！」
「嗯！」
术式的施展与精神状态有很大的关系，尽管不知道现在的辉夜能发挥到何种程度，我仍然选择相信她。
既然大小姐本人都说可以，我作为队长，一定会坚定地支持她的意志。
「出来吧！  耀陵阁仙！」
在我的呼喊下，回应现身的是一位遮住正脸的兽形武士。
首先、作为打招呼的代替……！
「哦哦哦哦！！」
我控制著耀陵阁仙，出奇不意地冲向一头戈多夫，以迅雷不及掩耳的气势贯穿了牠的胸口。
「噗咈咈……！」
面对突然出现的仙兽，戈多夫们只是出现一瞬间的困惑，但很快就反应过来，其中之一向耀陵阁仙逼近，另外一头则朝我扑来。
「炎轰晋球、在此显现吧！」
在辉夜的正面，出现了三个手掌大小的火球，朝著袭来的戈多夫飞射而去。
「咘呋呋！？」
魔兽被直接击中，发出痛苦的吼叫，燃起烈火的身体大幅后退。
与此同时，耀陵阁仙开始与另一只展开格斗战。 彼此都在里用庞大的身型互相殴打，拳拳到肉激烈地正面碰撞。
（咕……力气真大……！）
耀陵阁仙受到的伤害，多少也会反馈给我。 要是能完全驾驭这只仙兽就好了，只可惜我目前没那个能耐。
但是没有也没办法，我仅能尽自己最大的力量，继续挑战魔兽。
「唔哦哦哦！！」
我接连倾注更多力量，让耀陵阁仙的反击更加激烈，已经开始压制住对方了。
「展翅吧！　炎翼连凤！」
辉夜也再次发动术式，上空中出现了数十只小型火之鸟飞向戈多夫，其中有五只停留在这里。
火鸟在戈多夫周围盘旋，从头顶和背后伺机发起突击。
「噗咈咈咈呜呜呜！！」
虽然一击一击的威力并不大，但却是从毫无警戒的死角猛烈冲撞，灼热的爆炎接连燃烧著。
戈多夫煎熬地挥动手臂，想驱赶火鸟，却形成了一个巨大的漏洞。
「有破绽！！」
我抓住这个机会，让耀陵阁仙使出必杀的冲刺。 两个庞大的身影瞬间紧密相撞，迅猛的手刀贯穿魔兽厚实的躯体，一路直至肩膀。
确认得手之后，才将手臂从戈多夫的腹部拔了出来。
「噗咈咈呜……！」
魔兽的肚子上被开了一个大洞，这是足以致死的伤势。
而在抽出手臂后，又立刻狠狠一拳砸在牠的脸上。 戈多夫脑袋一歪，当场溃倒在地。
「还剩一只……！」
最后一头戈多夫正接连不断地挥出拳头，想把剩下几只火鸟一起打散。
我随即助跑起来，让耀陵阁仙插入这边的战斗。
「哦哦哦哦！！」
然后、挥舞著充分加上速度和重力的拳头，以宛如攻城锤的气势直袭而去。
戈多夫在最后关头采取了防御态势，但耀陵阁仙的拳势在牠的防御之上，连带把魔兽的双臂一同粉粹，使牠承受了巨大的伤害。
「噗咘呋呋呋！？」
戈多夫的躯干向后倒去，留下了很大的空隙。 而在这么近的距离里，我不会放过这个机会。
「这就是……！　最后一击！！」
耀陵阁仙用双臂抓住戈多夫的脸，一边将手臂往下砸，一边使劲抬起膝盖往上一撞，直接粉碎了戈多夫的头骨。
◆
「……呼～ 这样就算结束了吧。  辉夜，谢谢妳了，真是帮了大忙。」
「呜……嗯嗯……」
说实话，如果没有辉夜协助的话，只靠我一人会相当危险。
不过、该说真不愧是辉夜大小姐吗？  身处于这种状态下，竟然还能完成如此缜密的术式。
「真是太好了，辉夜也平安无事。 妳再等一下，我现在就帮妳解开这个。」
稍微安抚她的情绪后，我弯下身来触碰著那个拘束架，仔细检查了一遍。
然而，却找不到直接解开的方法。 和以前束缚惠美的椅子不同，这东西完全是处于某种术在起作用的状态。
「这上面……是不是被赋予了别的效果……？　如果不是依照正规的手段，好像会很难处理……」
「……呐、大哥哥。」
在我思索著如何破解的时候，辉夜突然朝我轻声唤道，她的脸颊微微泛红。
「怎么了？」
「大哥哥……会一直站在我这边吗……？」
「嗯？  妳在说什么奇怪的话，我有哪一次没站在妳这边吗？」
「呜嗯……也、也是呢。  那……大哥哥是为了救我、才来到这里的……对吧、呐？」
「是啊，我真的很担心妳喔～  看到辉夜的身影从活动会场消失的时候，我可是非常著急的。」
总觉得大小姐和平时不太一样，变得相当温顺的感觉。 难道是过度惊吓了吗？
这样话得好好安抚她才行。
「不过、对不起……那两位偶像是妳的朋友吧，她们已经被带走了。」
「不是的……她们才不是我的朋友…… 那两个人偷拍了我换衣服的照片，拿去卖给经纪人。」
「诶……这个……怎么说呢……」
糟糕了，好像说了不该说的事情。
「一相情愿把对方当作朋友的、只有我自己……不对，或许我心里从来没把别人当成朋友，因为……」
「…………」
看来是真的发生了什么事，才突然有了各式各样的想法吧？
希望这能成为一个契机，让辉夜成长为更加优秀的术师。
「呐、大哥哥，你知道吗？　其实我、一开始很看不起大哥哥，觉得只不过是个平庸的
路人男
。」
「哈哈，这不是说中了吗。」
「才没说中！  大哥哥还能召唤式神之类的，路人男可不会随便施展那种术式。」
嘛啊、那也是历经一连串遭遇才得到的成果。
虽然我是来自昂劫家的术师，但真要说起来，确实属于平凡的大多数。 从作为九条院家才女的辉夜来看，这个评价并没有错。
「不只是大哥哥！ 这世界上的男性也好、女性也好，我一直在瞧不起大家！  怎么样？ 我是很讨人厌的女人吧？  会被所有人唾弃也是理所当然的吧？」
「怎么了，辉夜？  妳平时的自信到哪里去了？」
没想到她的精神会被打击成这样，难道我忽略了什么吗？
尽管如此，这位大小姐却仍在实战中为我提供支援，还能施展如此高完成度的术式，令我不由得对这位少女的术师素质感到惊叹不已。
这些姑且不论了，总之要先给她做个心理建设。
「嘛啊、人就算很认真地活著，还是会有很多不如意的事情。 就像我、虽然背负著勉强能看的姓氏，却只有这点程度的魔力…… 拜此所赐，以前在学生时代发生了很多事，总是被高级术师家族的人瞧不起。  ……所以说、究竟发生了什么事呢？ 可以的话，要不要跟这位哥哥说说看？」
辉夜支支吾吾地开口了。
她说得虽然很慢，但还是详细道出了前因后果…… 被曾经的粉丝和友人说了什么，以及被投以何种程度的憎恶。
辉夜是九条院家的大小姐，而且性格总是一副活泼开朗的样子。
或许迄今为止，从来没有被别人当面发泄过负面情绪。 对于那样的少女来说，这次的经历可能确实会有点辛苦。
恐怕到现在为止，辉夜都在有意识地感受人们的好意。
正因为如此，对于粉丝们突如其来改变的心意，她才会有更多的想法吧。
「就是像这样…… 本来一直相信著、粉丝们会对自己抱有好感，结果到头来大家都只是……强烈地憎恨著我而已。」
「…………这样不是挺好的吗？」
「……诶？」
「人们并不总是按照自己的想法行动。 只靠嘴巴说出来是最轻而易举的，但是要从中察觉他人的意图却很难，尤其是我们这些术师来说。」
虽然无法以偏概全，但对于一般人来说，我们这些术师都是特权阶级。 其中也有一些开始人自恃甚高，对普通人采取傲慢的态度。
就像上一次的调查报告中，那个叫岛崎的家伙一样。
如果没有
大哥
在的话，或许我也会变得像那样…… 仅仅只因为拥有魔力，就以为自己是多么厉害的术师。
「辉夜已经很了不起了，在这个年纪就明白这点。 而且因为今天的事情，辉夜对别人的看法和感受、也会慢慢产生变化…… 不、很快就会改变的吧？」
「……嗯嗯，大概是。」
「嘛啊，我和辉夜作为术师的素质、还有迄今为止的经历都不一样。 我不想自以为是地说教……但是我认为，能现在就学到这个教训，这不是挺好的吗？」
由于得天独厚的出身和天赋，大小姐认识到自己身处于的环境后，会觉得理所当然，这也是无可厚非的。
而今天借由粉丝明白，那个理所当然并不是正常的。
这不需要我提醒，这么聪明的女孩子肯定自己就能发现了。
我对于她一直以来耀眼的身姿非常有信心。
在魔兽课小队相处的这段时间以来，我从来就没有讨厌过辉夜，更别说憎恶过她。 我也希望辉夜能对这样的自己恢复自信。
希望不要因为这样的事就损害到她作为术师的才能。
有了这次的经验，辉夜应该会焕发出比以往更加迷人的光彩。
「虽然没办法代表其他人……但我从来都不觉得辉夜是讨人厌的孩子，就算听了这些话之后也一样。 不管妳遇到什么困难，我都愿意一遍又一遍地帮助妳，而且……」
「……而且？」
「我觉得妳平时那样…… "人家很可爱吧？ "才是最吸引人的，有自信的辉夜很有魅力。 辉夜真的很可爱，不管发生什么事我都会站在妳这边的。」
被他人的评价左右自己的表现，这不全然是一件坏事。如果能得到好的评价，反而会更容易成长。
但如果得到的是恶意的评价，让表现受到负面影响，那就得不偿失了。
特别是在辉夜这个年纪，特别容易因为别人的看法而钻牛角尖。
虽然不知道那些家伙说了什么奇怪的话，但我会帮大小姐全部弥补回来的。
毕竟我是魔兽课的队长，而且本来就打从心底觉得辉夜很可爱！
「……大哥哥。」
「嗯？」
「大哥哥…… 真的、不会背叛我吗？　绝对会永远站在我身边吗？　一生都会吗？」
「哦……哦哦！ 当然了！  我昂劫和重作为男人、是不会对女孩子说谎的！」
总觉得很微妙啊，这个问题也太沉重了……应该是我的错觉吧？
「会一辈子珍惜我吗？　会一直喜欢我吗？　会一直看著我吗？」
「……当、当然啰！」
果然有点奇怪，怎么听起来像是要一起共度一生的感觉……？
「这样就……没问题了。  欧尼酱……可以做哦。」
「……要做什么？」
「这个拘束架…… 解除束缚的条件是和男人做爱…… 刚才那个罪犯是这么说的……」
「……咦？」
44.身后迷恋的视线！ 辉夜处女丧失 
「那个是……真、真的吗？」
「嗯…… 他说上面施加这种术。  而且我看到了、另外两个人……也是被侵犯后才解除束缚的。」
怎么搞的……居然想出这种邪魔歪道的术式……！
那个男人、大概满脑子都是强暴女性，才会和这种术合得来。
先前的手机画面也是，创造出搭配视觉效果的催眠术式，还真是走上歪路的特殊人才啊……
「那群男人想拍下我们……不堪入目的样子，又使用了很危险的媚药。  其、其实、我……稍微、被注射了一点……」
「妳说什么……！？」
「已……已经……身体、快到极限了……肚子下面、那里也……」
听她这么一说，我才惊觉不妙，立刻把视线移向辉夜的大腿，发现不少透明的液体正往下流淌。
「真的、只有一点点打进来…… 本来还能发动术式的…… 因为、欧尼酱在这里、我可能已经、快要不行了……」
「辉夜……」
「反正这也是、解除拘束的条件…… 要是不幸被他们侵犯，我一定会马上自杀。  不过、如果是欧尼酱的话…… 如果是一生都站在我身边的欧尼酱。 现在、就在这里、我的身体、可以随你喜欢……好吗……？」
「…………！」
虽然说辉夜是多少受到了性毒品的影响，但居然让女孩子主动说到这种地步……！
这是我昂劫和重、一生的疏忽……！
我带著决意单膝跪在大小姐面前，把脸凑近她被固定在木板上的完美脸蛋。
「老实说，我觉得辉夜真的非常可爱！  ……这样好吗？　被如此可爱的女孩子说了这样的话，我绝对会控制不住自己的。」
「那就表示、欧尼酱已经迷恋上人家了吧？　我不想、在魔兽课小队的时候，只被欧尼酱一个人排除在外。  而且，你会好好负起责任的，对不对……？」
「当然会！」
既然事已至此……那么大家全部由我来照顾……！  四个老婆变成五个老婆也一样！ ！
我更加下定决心，坚定地捧住大小姐红彤彤的脸颊，并夺去了她的嘴唇。
「嗯姆……」
先是彼此轻轻接吻著，我仔细感受著少女小巧滑嫩的双唇、以及带著香味的鼻息。
下一刻我便心痒难耐，直接将舌头伸进辉夜的口腔里。
「嗯、嗯啾咯……」
辉夜一开始吓了一跳，连舌头都在细细颤抖。
但没过多久，她也小心翼翼地贴合著我，两人慢慢地缠绕在一起，互相确认著对方舌头的触感。
「嗯啾、姆啾……嗯嗯……」
缠绕舌头的动作越来越激烈，浓烈的热吻根本舒服到停不下来。
双方甚至开始互交换唾液，让对方喝下。
辉夜的脖子被固定住，只能微微地移动。
我浑然忘我地亲吻著她，一边享用少女甜美的唾液、一边温柔地抚摸她可爱的下马尾。
「嗯嗯……嗯哈、嗯啾咯……」
彼此似乎都沉浸在舌头上的触感，我在辉夜的口腔内不断蹂躏…… 使劲用舌尖她的欺负牙龈和上颚，然后仔仔细细地舔著牙齿内侧。
大小姐也努力迎合著我的侵犯，并且还以颜色，她湿热的舌头钻进了我的嘴巴里。
然后同样地，用那小小的舌头侵犯著我的口腔。
直到缺氧之前，我们的嘴唇都深深地结合在一起。
「嗯啾啵……！　哈啊…… 哈啊……」
「辉夜…… 在这里的事、我会负起责任的，所以……我、已经……」
因为刚才浓密又甜蜜的热吻，早就让我股间的欲火一发不可收拾。
事到如今、就算辉夜不愿意，我也没有自信能控制住自己。
看到这样的我，辉夜垂下双眼，长长的睫毛遮住宝石般的眼眸。
「我也已经……已经、到极限了…… 欧尼酱、拜托你了…… 欧尼酱爱的证明、请好好地刻印在我的身体上……」
「啊啊……！」
室内还残留著腥臭味、以及魔兽的尸体，辉夜还被困在像断头台一样的木架上…… 尽管如此，充满爱欲的气氛丝毫无法冷却下来。
就算身处于这样的环境，我们根本无法抑制彼此的冲动。
我绕到辉夜的身后，轻轻抚摸她翘起来的屁股，然后拉开可爱偶像服装的下短裙。
眼前出现了辉夜丰润的小屁股，白嫩的肌肤被浅粉色的内裤包复住，不过上面却有一大片湿痕。
「辉夜……内裤已经湿透了呢。」
「嗯嗯…… 人家的小穴、已经做好迎接欧尼酱的准备了……」
少女身下的浅粉色几乎都被浸湿了，此时爱液还不停滴滴答答地流下，沿着大腿在地板上滴落出煽情的痕迹。
湿濡的裆部紧贴在小巧可爱的阴户上，清晰地勾勒出少女生殖器的形状。
过于诱人的美景让我再也忍耐不住。
我一把扯下内裤，使大小姐湿润的花瓣彻底暴露出来。
美丽又粉嫩的幼小花蕾正在颤抖著，不停分泌出晶莹剔透的蜜液。
「辉夜的小穴，真是太漂亮了！」
「呀嗯嗯、不要啊…… 很、很羞耻的……」
因为娇嫩欲滴的两个洞口都太过令人心动，我一时半会儿看到入迷了。
我接著又用双手揉捏著雪白的小屁股，然后慢慢地把菊穴拨开。
阴户上还没长毛，看起来既白嫩又光滑。
屁股上的洞也是漂亮的粉红色，让人不禁想要一亲芳泽。
当我强制撑开大小姐的肛门时，粉嫩的洞口正不知所措地收缩著，一开一合的样子宛如在发抖。
「欧、欧尼酱……！？　那、那种地方、不可以打开啊……！」
「辉夜酱虽然这么说，可是玩弄这边的时候，小穴却流出更多爱液了不是吗？」
「真、真是的……！　快、快点、放进来呀……！」
平时常常被辉夜戏弄的我，此时听到她略带羞怯的抗议声，就总觉得很想使坏。
我对著少女诱人的菊穴直接吻了上去，并更加撑开洞口，围绕著周围用舌尖挑逗著。
「呀呀嗯！？」
舌尖更加使劲钻入，在大小姐肛门口不断来回舔拭。
然后就这样、用舌头在屁股的缝隙中爬行，在女孩子羞耻的洞口肆意横行著
「那、那种、地方……！　嗯嗯……！　不、不行呀……！　那里、很脏的……！」
「辉夜酱的身体、才没有肮脏的地方哦。」
「嗯啊啊！　那、那边、不可以啊……！」
我尽情享受完之后，才开始欣赏辉夜扭扭捏捏的身体。
而且仔细看过后更能深刻体会，她这副模样究竟有多么色情啊……！
脖子还有双手双脚都被固定住，屁股却翘得高高的。
被束缚的同时、还身穿亮丽的偶像服，头发绑成了两个可爱的低马尾…… 身为男性、能看到少女偶像限定版的梦幻身姿，怎么可能不让人兴奋呢？
在内心悸动之余，我又继续舔著辉夜酱的屁股。
然后舌头慢慢一路往下，出其不意地侵入了她湿搭搭的小穴。
「嗯咿咿！？　不、不行呀……！」
一被刺激到的当下，幼嫩的膣口又分泌出大量的爱液，那里满是年轻女孩子浓郁的味道，让我身下的肉棒呈现出更加高昂的角度。
我小心翼翼地舔著辉夜娇嫩的偶像小穴，特别是大阴唇和小阴唇之间的缝隙。
我仔仔细细地全部舔过了一遍，把甘美的蜜液都扫进嘴巴里享用。
「欧、欧尼、酱……！　啊、哈嗯嗯～……！　不、不可以、再这样了……！　脑袋、脑袋快要、乱七八糟了……！」
辉夜小穴的热情程度完全不像是处女，湿濡的媚肉已经彻底打开了，露出中间的美丽花瓣。
娇艳的蓓蕾正在一缩一颤，像是在急切地盼望著我的肉棒。
大小姐看起来越来越难受的样子，差不多该停止让她焦急了。
于是我把下半身解放出来，用肉棒的前端在少女粉嫩的小穴尽情磨蹭，将源源溢出的爱液充分涂抹在龟头上。
「碰……碰到了……好硬……热热的……」
「辉夜……我要插进去了喔……？」
「嗯嗯……拜托了……」
我让开始龟头慢慢前进……辉夜温暖的偶像小穴、就像是在欢迎我的肉棒…… 膣肉不停地蠢蠢欲动、又紧致有度地收缩引导它进入。
或许是受到性药物的影响，能感觉到里面的温度特别高。
内部黏糊糊到了泛滥的程度，湿润得不像是处女。 多亏有大量的爱液，虽然偶尔会有撕开柔肉的感觉，但龟头还是能稳稳地前进。
「嗯嗯……呜……哦哦……！　进……进来了……！　人家的……！　小穴、里面……！　现、现在、全部、进来了吗……？」
「大概一半了吧。」
「还有…… 一、一半啊、哈嗯……嗯嗯……！」
随著腰部缓缓推进，龟头周围膣肉触感也越发紧实。
差不多是时候了…… 这一次我抓住辉夜的细腰，一鼓作气把肉棒插进去。
「嗯～ 嗯嗯……！」
「会痛吗？」
「有、一点点……！　不过……感、感觉、好舒服……！」
虽然我的性器尚未完全进去，但是前端已经抵达终点，顶到了辉夜的最深处……初中少女的子宫口。
然而从这里起，我还要更深入地突穿进去。
「呜哦哦、咕呜……！」
随著我的肉棒撬开子宫的大门，她的身体猛地大幅一颤。
从前方的大小姐嘴里，发出沉闷的喘叫声。
我已经在天音娇小的身体尝试无数遍了…… 就这样从朝下的角度、把肉棒全部塞进去，然后借此把子宫往上一推……
只要经过充分开发后，这个动作就能让女性痴迷不已。
「肚、肚子……！　被、顶上、来了……！　呜咿咿……！？」
紧接著，以缓慢又扎实的动作、来回撑开子宫口。 并一遍又一遍地、把子宫推往更高的位置……
没过多久，辉夜娇嫩的小穴完全吞下了我的肉棒，初中女孩子和成年男性的生殖器紧紧地相连在一起。
「全部……都进去了……」
「哈啊、哈啊…… 嗯、嗯嗯…… 肚子里面、稍微有点难受…… 可是、能全部接受欧尼酱……好高兴呀……」
从上面往下看时……少女纤细的身材、还有小巧圆润的屁股、以及稚嫩的粉色小穴，把我这个男人的巨大性器完全包覆进去了。
虽然大小姐的脸无法转向这边，但是雪白的臀肉正扭来扭去，两个低马尾在可爱地轻轻摆荡著，似乎也在表达她的喜悦。
「啊哈嗯……欧尼酱的小鸡鸡，在我的里面……跳动得、好大力……」
「因为辉夜的小穴、收缩的好厉害，感觉实在太舒服了。」
「真的吗……？　太好了……」
我保持著这个姿势，用整根肉棒在享受著她的小穴。
不愧是雫的妹妹，这个小穴也是充满魔性的名器。
不知道是不是因为体温比较高，紧致的膣肉相比之下更加温暖，紧致的皱褶伴随著大量爱溢，黏滑滑地绞缠上来，一下子就让人感受到猛烈的快感。
正当我完全沉醉于大小姐的名器时，她在身下焦急地扭动著屁股。
「欧尼酱…… 动、动起来嘛……」
「辉夜……」
那个辉夜……居然在自己在摇著屁股……！   还发出悦耳的撒娇声，想要被我侵犯……！
这个事实让我兴奋到无以复加，更加用力地抓住少女纤细的腰……
45.拘束架性爱！ 下定决心的中出 
首先要先进行温柔的活塞运动。
正当稍微抽出肉棒的时候……辉夜幼嫩的膣壁却紧绞著肉棒不放，丝毫没有放它逃走的打算。
膣压大到好像在被吸吮一样，粉红色的穴肉紧黏著拔出来的阴茎，光是这个动作就能带来快感。
拔出直到龟头的边缘后，我又花费同样时间再次缓缓插入。
「嗯～ 嗯～ 嗯嗯嗯呀……！」
面前的辉夜猛地缩起腰部，双手紧握成拳头状。
她一边努力迎接男人的性器重新进入、一边适应著未曾体会过的侵入感。
不过小穴里面非常的湿润，让插入顺畅许多，温暖又黏滑滑的感觉相当舒服。
而且外阴和膣口都很小巧，幼嫩的膣穴也极为狭窄，给人一股无与伦比的压迫感，其紧致程度丝毫不输给天音。
连膣壁的起伏都跟天音一样，虽然细致的皱褶给龟头的刺激比较平滑，但却能精确地攻击性器上的敏感带，感觉根本无法坚持太久。
「嗯哈啊……！　呀嗯……！？　哈……哈嗯……！」
特别是把子宫顶上去的时候，铃口和前端有种被吻住的错觉。
就像子宫口本身有意识一样，紧紧吸附在龟头上不肯放开。
仿佛在宣称尚未射出的精液是自己的……如此强烈地向我的肉棒主张著。
与此同时膣肉更会牢牢地抓住棒身，不管怎么扭腰都会有毫不间断的快感。
比起插入的时候，拔出的抵抗感更强，形成连绵不断舒爽连锁，让人都快要上瘾了。
「啊、哈嗯嗯～！　啊呜嗯……！　啊、呀啊、啊啊！　哦哦～……！？　嗯哈、啊嗯……！　欧、欧尼咿……！　太、太激烈了、啊啊……！？」
等我注意到的时候，自己已经变成前倾姿势，还用力抓住辉夜的腰，认真地猛扭著下半身。
室内回荡著啪啪作响的声音，两人的肉体互相拍击著，男人厚实的股间不断碰撞在少女娇小的屁股上。
明明刚才还很温柔地在缓慢抽送……结果在不知不觉中，自己居然彻底沉迷于大小姐的名器。
膣肉带来的刺激和绝妙快感，还有炙热又湿滑包覆感，令人根本无法抗拒。
辉夜的小穴前段非常的紧，所以拔出来的时候快感会特别大。
冠状沟的部分会被紧紧卡著，与狭窄膣壁摩擦的刺激感也异常强烈。
然而、每当我陶醉地贯穿进去后，花蕾的最深处就会仔细地爱抚著龟头。
多亏于此，才会每次都执拗地把肉棒捅进最里面。 要是没办法完整感受到辉夜的心意，我是不会善罢干休的……！
就这么在少女幼小的生殖器内、进行长长的活塞运动。
这是辉夜有生以来第一次接受男人、也是她的性器官第一次被侵入。
「呀啊、咿咿嗯……！！　啊啊、啊呜噫……！？　嗯嗯、嗯啊嗯嗯～！！　喔喔、哦哦～ 咕呜啊……！？　啊、啊啊、咿咿嗯呀啊……！！」
伴随著我扭动腰部的动作，辉夜甘美的声音接连泄漏出来。
此时她可爱的嘴唇大概正不停喘著气吧，这又更强烈地刺激了我的大脑和阴茎。
等到发现的时候，少女雪白的屁股已经被我撞得通红。
但我一点都没有停下来的打算，肉棒依然在狠狠冲击著。
就算正在被猛烈侵犯，大小姐的爱液仍是源源不绝。 地板上晶莹水痕也扩大了面积，看起来越来越搧情。
带著殷红血丝的透明黏液形成粗线，一晃一晃地从粉嫩的小穴持续垂落而下。
「欧欧尼、尼酱酱……嗯嗯！！　好厉害、好厉害啊……！！　人、人家的、小穴里面、变得好舒服……！！　肚子下面、咕啾咕啾的……！！」
极品美少女被固定在拘束架上，动弹不得的身体穿著俏丽的偶像服，还被我从身后毫不留情地拼命抽插。
眼前这个无比奢侈的梦幻场面，极大地刺激了我作为雄性的控制和征服欲。
股间的肉棒肿胀到前所未有的程度，一心想让这位无法挣脱的雌性怀孕，想用这名女孩子的子宫孕育我的后代。
「欧尼酱、拜托了……！！　一、一辈子都、看著人家……！！　一直、爱著人家……！！  请、请不要……讨厌我喔……！！」
「怎么可能会讨厌呢……！　辉夜的身体还有心灵……！　一辈子都是属于我的……！　绝对不会让给任何人……！」
「嗯嗯、嗯嗯……！！　人、人家的小穴是……！！　欧、欧尼酱、専用的……！！　这、这么完美的身体、能触摸的男性……！！　一辈子、只有一个人……！！　这是、欧尼酱、才可以、享受的……！！」
听到她的这番告白之后，我的脑袋简直像被淋上糖浆一样。
此时再也忍耐不住了，跨下的生殖器在剧烈地脉动，一跳一跳的热涌宛如火山爆发的前兆。
「嗯啊啊……！！　小穴、小穴的、里面……！！　跳、跳动得、好厉害啊……！！　欧、欧尼酱的、小鸡鸡……！！　想要、让人家、怀孕了……！！　那、那种事情、我是明白的……！！　可以、可以唷！！　这是欧尼酱、专用的子宫……！！　在里面、满满地、满满地射出来……！！」
我紧紧抱住少女的身体，拼命把肉棒压到最深处，就这么顶起年幼的子宫。
整个人连灵魂都快要被抽走了，如同把全身都牢牢埋进辉夜温暖的小穴。
眼前一阵暖流经过，像是冒出了点点的火花，灼流顺著脊椎袭上大脑，更让我舒服到咬紧牙关。
我的金玉袋酥麻地跳动起来，这是盛大高潮即将来临的前兆。
从精巢涌上来的精子团块聚集在肉棒根部，急切地等待著发射的机会。
然后、子宫口和龟头紧紧地贴在一起，如同热吻一般互相交缠，在炽热的快感中一起融化，最后在零距离爆发出精液……
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　咕啵噜、嘟噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！
哔噜噜──────！ ！　嘟噗噜、咕噗咕噗咕噗咕噗咕噗…… 噗哔噜噜、哔噜─────！ ！
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！　来、来了、啊啊啊啊……！！　欧尼酱、让我怀孕的汁液……！？　全、全部进来、子宫里面了……！！　好、好多啊、被灌进来了……！！」
一轮又一轮灼热的精液被推出尿道口。
光是这样就有一种危险程度的快感传递过来，在这样柔软肉体中受到绝顶的刺激，甚至觉得心情舒畅到快要死了。
我的性器为了让辉夜怀孕，在她体内剧烈地抽搐著，毫不止息地输送大量的灼热浓浆。
此时身下的少女剧烈地向上一挺，她身体的前半部扭动得让木板喀喀作响，娇嫩雪白的小屁股高高翘起来，喷洒出更多稀薄的爱液。
然后大小姐好像再也承受不住了，从嘴里发出沉闷的叫声。
很难想像那个自尊心很高的辉夜、会泄漏出这种宛如雌兽的喘叫。
「嗯嗯……呜……哦哦……！　呜哦哦、咕呜喔喔、哦哦～ 咕呜啊……！？　啊、啊啊、咿咿嗯呀啊……！！」
但是、这股甘美的声音，却如同针对男人大脑的麻药，更加促使我滔滔不绝地射精。
彼此都沉浸在绝顶的高潮之中，虽然看不到她脸上的表情，但双方的身体和心灵都快要被滚烫的暖流融合在一起了。
过了好长的一段时间，直到全身都筋疲力尽后，射精的快感和脉动才总算停止。
「咿咿……！？　子、子宫里面、好烫……！！　烫的、要受不了了……！！　这、这就是……嗯嗯～！！　欧、欧尼酱的、射精……」
咕唔……！
尽管射精已经结束了，辉夜的子宫口却还在刺激著敏感的龟头，令剩余的精液宛如失禁一样泄漏出来……！
酥麻到腰都快直不起来了，再这样下去会被强行榨干的啊……！
大小姐的小穴还在我面前有节奏地收缩著，漂亮的粉红色穴肉像是在吸吮阴茎，里面的膣肉也表现出了与以往不同的动作。
从入口到深处复杂地蠕动著，"咕啾、咕啾"地挤榨著肉棒，然后牢牢压制住因射精而颤抖的棒身，并且用子宫口不停刺激著龟头。
非常不妙啊，这绝对会上瘾的……！
怎么说呢……和另外三位大小姐不同，这是非常具有攻击性的小穴……！
「哈啊、哈啊…… 哈啊、哈啊……」
我舒服到更加用力把全身都压上去，紧紧抱著辉夜的身体，隔著衣服揉捏少女的小巧乳房。
「嗯嗯……！！」
虽然规模很小…… 应该是还在发育中吧？   比天音还大，但在惠美之下，柔软程度则一样优秀。
如果不是在这种场合就好了，下一次绝对要好好揉到爽。
「哈啊、哈啊……」
「欧、欧尼酱…… 人家的、小穴…… 感、感觉、怎么样……？」
「啊啊…… 超级舒服的、感觉赛高了……」
「……比姐姐的、还舒服吗？」
「诶……」
这个问题也太难回答了吧……
「不、不是…… 比较的种类完全不同啊。 妳们两个都是最棒的，绝对没有任何优劣之分……」
「……呵呵～ 那这件事、就先放过欧尼酱了。 不过、已经约好了唷～ 要一辈子珍惜人家……如果破坏约定的话、是绝对不会原谅的……绝对不会哦！」
「……一定会的。」
总觉得回答错误的话，还留在小穴里面的儿子会被压榨到再起不能……有这种威压感在。
应该是我的错觉……没错吧……？
于是、我缓缓从辉夜的小穴里拔出阴茎，一边抵抗著剩余的快感、一边配合著膣肉富有规律的缠绕，总算把肉棒全部抽出来。
伴随著"噗啵"一声的真空声，大量的精液推开膣口从里头汨汨流出，白浊涌泉下方的粉红色蜜肉不断收缩颤抖，可以看到入口娇嫩诱人的形状。
不久前还是紧紧闭合的高贵小穴，现在已经被我开发出一个小洞口了。
咕噗、噗噜噜、嘟噗噜……
……真是非常色情的美景呢。
被束缚在拘束架上的顶级美少女偶像，从身后被成年男人狠狠侵犯……从幼小的膣口不停涌出被内射的精液，漂亮的小穴还欢快地在痉挛抽搐著。
「……姆嗯？」
「欧尼酱、怎么了……？」
「架子上术的气息消失了。」
「诶……」
「跟男人做爱就可以解除束缚，看来这是真的。」
由于这点已经得到证明了，依据从那家伙所使用的术的特征，就能大致缩小猜测范围。
该不会是和本人具有适应性和相性的类型吧？  那种术实在是很麻烦。
我只用了一半的力气就破坏上面的锁，接著移除颈圈，帮辉夜恢复了自由。
不过她站起身之后，却捂著裙子下的股间，杵在原地扭扭捏捏的。
「嗯嗯……小穴里面、感觉还是怪怪的……」
「该不会还残留著性毒品的效果吧？」
「不、不是的……因为是第一次做爱……而且欧尼酱的、还残留了好多好多在里面。」
「……我明白了。」
我凑近大小姐的身体，帮她清理身体并仔细整理衣服。
多亏于此，总算恢复她平日俏丽可人的身姿，看起来一点也不像才刚激烈中出的做爱。
话又说回来，绝不可能会有人相信、这位华丽又纯洁的少女偶像，已经经历人生第一次的初体验。
要是让大家知道的话，恐怕不只是先前的那群怪人，而是全国的粉丝都会上街暴动吧？
辉夜就是这么有魅力的美少女。
一想到这里，我再次从正面紧紧抱住辉夜。
「啊……欧尼酱……？」
「我身为男人说一不二！ 绝对会好好负起责任！  而且……对于辉夜，我是真心觉得很可爱、是真心喜欢的！」
「嗯嗯……」
少女也像是在撒娇一样，把全身的重量托付给我。
我抱著她软绵绵的身体，尽情品味著女孩子甜美的体香。
那么……回去之后还得向大家说明啊……
「不过这么一来…… 欧尼酱身为管理阶层，就对自己所有的部下出手了，真是罪恶滔天的男人呢～」
「既然已经下定决心，再说什么都没有用了。 而且……」
「而且……？」
「我是不可能会后悔的，一定要让大家都得到幸福！  辉夜，回去之后我们再来做爱吧！  在这种地方做，气氛和心情什么的都没有…… 晚点之后在有床的房间里做，我会好好补偿妳的！」
「……呵呵～ 欧尼酱、果然是个变态萝莉控呀～」
「……哈哈、大概是吧。」
嘛啊、毕竟天音也好、辉夜也好，我已经对这两个初中女孩子下手了，根本无从辩解。
话说回来，这次骚乱令我在意的地方实在太多了。
那个犯罪术师也是，以及他持有的灵具，那个到底是什么……？
从里面出现了、原本是海外才有的魔兽戈多夫。
此外、把三位现役偶像拐骗到这里的手法，实在不像靠那群普通人跟一个犯罪术师就可以做到的。
（这么说来、上次阿姆尼尔斯出现的时候，魔兽灾害警报毫无动静，而这次也一样。 当时的阿姆尼尔斯也和那种灵具有关吗……？）
算了，一个人苦思也无法厘清全案，还是赶快把调查报告交给本职的人们处理吧。
我一边这么想著，一边继续感受辉夜温暖又甜蜜的体温。
46.缠绵的情欲！ 在床上被疼爱的偶像 
两人回去之后的隔天，我就对小队里的另外三人解释了来龙去脉，向她们讲述了发生在辉夜身上的事。
就算不主动告知也会马上暴露吧？
毕竟辉夜的魔力暴涨了不少，大家很快就会发现我和她之间的关系。
「如果是辉夜的话，我完全没问题哦…… 倒不如说很欢迎吗？」
「和重先生，你呀…… 唉唉、我早就猜到会这样了……」
「……可喜可贺。」
「不过真是太好了…… 幸好辉夜平安无事…… 实在太感谢您了，和重先生。」
「真的，能在被犯罪者做出什么事情之前就获救，真是不幸中的万幸。」
值得一提的是，关于我和辉夜发生肉体关系的事，三位大小姐都很轻易地接受了。
她们并没有再多说什么，反而有种老早就看透一切的感觉…… 到底为什么会这样？
连天音洋娃娃般平淡的脸上、看起来都充满认同，还乖巧地不停点著头说道。
「如此一来、再算上三叶酱的话，队长的妻子就有五个人了。」
「对了，还有和重先生三年前救的那位、生良宫的公主……」
关于三叶想要嫁给我的事情，也已经通过天音告知大家了。
这么重要的事还是尽早说明比较好，将来才不会引起更奇怪的误会。
「变态欧尼酱，真是个罪孽深重的男人呀～  欧尼酱现在的老婆好多好多啊～ 从萝莉到巨乳都有呢……」
「啊哈、哈哈哈哈哈哈……」
将来的妻子不只人数众多，而且全员都是超级大小姐，我在幸福的同时也感到压力如山大。
甚至在九条院家那边是打算两姐妹一起娶，我究竟该如何跟家主提亲呢……？
「这都是欧尼酱的错哦～ 因为太帅气了才会迷倒这么多女孩子。 但欧尼酱的术式果然非常厉害啊，特别是那个像式神一样的术！」
「这么说起来…… 和重先生在救出辉夜的时候，是不是也使用过类似瞬间移动的技巧？」
「嗯嗯！  虽然是正常的从门口进来，可是一瞬间就来到我身边把强奸犯打飞……！」
「……队长使用的术、非常不可思议。」
嘛啊、既然已经和所有人都结下深厚关系，还考虑到与彼此都是终生的伴侣，差不多该准备向她们坦白了。
「也是啊…… 放心吧、我会找个时间跟大家好好说明的。」
「您不必勉强的…… 毕竟是这么重要的事情，关乎到和重先生的秘术，也需要有时间跟地方好好考虑吧……？」
其实我是可以直接说明的…… 但确实，目前的场合不适合说这些，要是被其他人听到就麻烦了。
暂时继续魔兽课的工作，之侯再看看情况吧…… 就在我这么想的时候，辉夜突然举起手来。
「啊！  还有那个！ 之前讨论过的！  什么时候出发呀？」
「……出发去哪？」
「当然是旅行！　学校不是马上就要放暑假了嘛！」
……原来如此，那样或许也不错呢……  说到夏季去旅行的话，果然海边是一定要的！
我也好想欣赏大小姐们身著泳装的身姿，绝对能大饱眼福……！
而且、在这种情况下去旅行，说不定还可以一起做爱，享受多人运动的乐趣！
同时品尝好几位极品美少女……！
「……和重先生，你啊、又一脸色瞇瞇的表情。」
「诶！？」
「就算欧尼酱是无可救药的变态，也会一直看著我们的对吧？  反正一定是在妄想大家穿泳衣的样子，然后在脑袋里做色色的事。」
可恶……被猜中了……！
「嘛、嘛啊，那个暂且不谈…… 如果真的要去旅行，那就必须趁早做好规划。 因为也得和周围的魔兽课小队商量好，请他们接手这片地区的巡逻任务。」
「而且、具体的日期和地点也还没决定好。」
「我知道我知道！　人家想到了一个好地方唷～！」
辉夜元气满满地再次举起手发言道。
「去我们九条院家的别墅吧！　那里周围的土地都是私人财产，不会有人来打扰，旁边还有大海！　晚上就住在大木屋里面，浴室也很宽敞，可以让大家一起泡澡！　对吧、姐姐！」
「是呐，选那里的话确实…… 跟母亲大人说一下就可以了，也不需要住宿费，大家觉得怎么样呢？」
对于九条院姐妹的提案，现场忽然一阵沉默。
「……？　请问、怎么了吗？」
「……啊啊、不是，总觉得、真正的大小姐果然很不一样啊……」
「诶……？」
没想到拥有的土地辽阔到附带海滩，上面还有私人别墅……九条院之名真不是闹著玩的……
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「嗯嗯嗯……！　啊嗯嗯……！　变、变态萝莉控的小鸡鸡……！　要把人家的小穴、欺负到、快不行了啊……！」
「别说些奇怪的话啊……！」
第二天，我又在事务所内与辉夜享受做爱的欢愉。
上一次的初体验实在缺乏氛围。
毕竟是在充满魔兽尸体和腥臭味的空间，而且辉夜还受到药物和拘束的影响。
为了好好弥补大小姐，这次我决定在柔软的大床上尽情疼爱她。
「看到辉夜这副模样……！　怎么可能抑制得了心中的激动呢……！」
「嗯呵呵……！　变、变态欧尼酱……哈嗯～！  我就、知道……你会、很高兴的……呀啊嗯～！」
辉夜穿著白色的绑绳比基尼，完美结合清纯与妖娆的身姿，简直令人血脉喷张。
这是我在脑内无数次幻想过的样子。
身侧的绑带微微陷进柔软的雪肌内，小面积的布料遮住含苞鼓胀的乳房。
虽然重点被遮住了，但从这里可以看到布料上的两个突起，正亲密地昭示乳头勃起的样子。
然后是下半身的绑绳泳裤，三角形布料的面积同样狭小，仅仅包复住女孩子的私密处。
材质本身也很薄，再加上又是白色的，隐约能看见年幼阴户的裂缝。
所以我从刚才就忍耐不住了，把泳裤的裆部挪到一旁后，直接以正常位插入少女的小穴。
要是把如此性感的比基尼全部脱掉，就实在太没情趣了……！
「嗯嗯……呀啊！　欧、欧尼酱，你的小鸡鸡……是不是比上次更大了？　看到人家穿微比基尼的样子……心情有这么兴奋吗？」
「当然啰……！　实在太合适了，超可爱的啊……！」
在畅快的活塞运动之余，我又抓住她的脚踝，强制打开大小姐的双腿。
泳裤已经半松脱了，完全暴露出漂亮的偶像小穴。
鲜粉色的阴唇和阴蒂无比诱人，幼嫩的膣口紧紧吸吮住成年男性的阴茎。
「呀嗯嗯……！？　不、不行啊，强迫女孩子张开大腿……！　果然是变态先生……！」
「被那个变态侵犯却还湿成这样的、到底是谁呢？」
对著V字形开腿的顶级偶像，我开始更加猛烈地纽动腰部，在湿糊糊的暖热膣穴内不停挖掘，持续发出"咕啾咕啾"的猥亵声响。
少女珍贵的爱液像不要钱似地流个没完，床单和泳裤都湿淋淋的。
明明前天才贯通开发过的青涩小穴，此时却完全反过来裹挟我的龟头，紧致逼人的膣壁要彻底征服我的肉棒了。
「啊呜呜嗯～！　变、变态先生的鸡鸡……！　又、又在、人家的里面……！　噫咿咿！？　暴、暴动得、好激烈啊……呀嗯！」
穿著白色比基尼的辉夜实在太有魅力了……
眼前的美少女配合我扭著纤细的腰，还舒服到大声叫了出来，胸前的两个小乳头也更加挺立。
多么色情的场面啊！
这过于美妙的景色，让我心痒难耐地挺起身体，把抓住的脚踝推到她的头部上方，让辉夜的阴户完全朝前抬起，使巨大的肉棒更加深深地捅进娇小的花蕾内。
「呀嗯……嗯嗯！？　这、这种姿势……！　好、好羞耻的呀……！　人、人家的小穴、遭到侵犯的样子……！　完、完全被、展示出来了……！」
咕啾咕啾的水声响得乱七八糟的…… 咕啾噜～ 噗啾、噗啾～！　咕啾、咕啾～！
我的肉棒在辉夜的小穴里进进出出，用又湿又紧的膣肉演奏出淫糜的乐章。
难以置信快感让我更加挺起下半身，粗壮的阴茎使少女的腰一并抬高，连她可爱的屁股都悬在半空中。
就像要让辉夜亲眼看到似的，两人生殖器结合的部位正在她视线前方，少女娇嫩小巧的性器正被大肉棒不断蹂躏。
「啊呜呜嗯……！　嗯喵呀！？　好、好厉害，真的好厉害……！　欧、欧尼酱、好大的鸡鸡……！　最、最深的地方、一直撞进来！  欺负得、好激烈……啊嗯嗯！」
随著彼此的快感越来越炽热，前所未有的绞榨感狠狠袭卷上来，让我不禁紧咬著下唇……！
很明显的、是这个萝莉小穴在欺负我的大人肉棒才对……！
即使同样是初中生的稚嫩小穴，插入时的感受也和天音不尽相同。
如同上次一样，辉夜的膣肉会把冠状沟卡得非常紧，拔出来的时候会像强力抵抗一样被缠绕住……！
而且一旦插入到最深处，龟头就会遭到子宫口回以强烈的刺激……！
「咕唔……！」
再这样下去的话，我会比这个小恶魔还快到达高潮，只能拼命忍耐著想要射精的冲动。
多么可怕的名器啊……！  明明还没有射精的前兆，但只要疏忽大意的话马上就会被榨出来……！
过于危险的快感让我立刻停下了动作……
「呀嗯嗯？  呵呵……怎、怎么了呀，变态欧尼酱？  在人家的小穴里，舒服到快要不行了吗？」
「咕…… 啊、啊啊…… 超级舒服的，只要稍微露出破绽、就会被强制射出来……！」
「是这样吗？  ……那么、从现在开始、就是人家的回合了！」
身下的大小姐如此兴奋地宣告著。
就在我来不及反应的时候，她的双脚已经挣脱了我的手臂。 然后坐起身体，就这么按住我的胸口，同时一并将体重施加上来。
于是、毫无抵抗的我被辉夜推倒，仰面倒在了床上。
「呼呼呼…… 欧尼酱请躺著休息一下吧～ 人家会好好照顾你的萝莉控小鸡鸡，让它更加舒服的不得了唷～」
少女的脸上满是妖艳的坏笑，以骑乘位在我身上开始扭动起腰部。
唔哦哦……！
一瞬间的刺激感直上脑门……！　肉棒被夹得紧紧的，在狭窄的皱褶中蠕动，前后来回挤压……！
「啊、啊嗯～！  不、不过、这个体位……！　小、小豆豆会被摩擦到呢……！　哈啊、嗯嗯……！」
幸好她还很不熟练，我得以有缓过劲的余地。
接下来，辉夜按照著自己的节奏享受性爱，两人的生殖器甜蜜蜜地交融在一起。
她光滑的耻丘在我的下腹部研磨，通过细致地摩擦阴蒂来获得快感。
与此同时，我伸手去抚著她那可爱的小胸部。
「啊呼嗯嗯～……！　欧、欧尼、酱酱嗯嗯～……！」
我把微比基尼稍微挪开，露出辉夜诱人的小乳头。
乳头和乳晕都是粉红色的，像是骄傲地在主张自己的存在一样，坚定地挺立起来。
真的好可爱啊……！  初中女学生宝贵的乳头，这是第二次见到……！
而且似乎刚开始发育不久，乳晕大小比天音的还大，颜色也更鲜艳一点。
我的手指在少女小乳房的周围肆意游走，接著又出奇不意地用力捏住乳头。
「呀咿咿……！　怎、怎么、突然、欺负那里……！」
辉夜似乎想要抵抗，软绵绵地抓住我的双手。
不过我完全无视她，继续责备两个可爱又迷人的小乳头。
用手指捏著转来转去，坏心眼地拉扯起来，再用指腹夹起前端细细搓弄。
「呀嗯、哈啊、啊啊嗯！　讨、讨厌啊、这个……！　萝、萝莉控的、色情手指……！」
辉夜紧紧缩起身体，停止了前后扭腰的动作，像是在专心感受胸部的刺激。
没过多久、她的身体就猛然一颤，最后无力地瘫倒在我身上。
娇小又柔软的身驱非常温暖，秀丽的黑发垂落下来，芬芳的香味轻轻刺激著鼻腔。
「真、真是的…… 人家好不容易、才让变态欧尼酱的小鸡鸡、变得舒服起来……」
「抱歉抱歉，因为辉夜实在太可爱了嘛。」
「姆呜呜…… 那欧尼酱这次一定要躺好哦，乖乖接受人家的服务就可以了。」
辉夜再次抬起上半身，慢慢地坐了起来。然后在保持阴茎插入的情况下，主动把双腿打开。
「嗯呵呵～ 变态萝莉控先生，是不是喜欢这个样子呀？」
少女调笑地说道的同时，又把双手叠交放在脑后，挺起可爱的小巧乳房，开始上下摆动起屁股。
这、这个是…… 视觉的官能刺激感变得非常厉害啊……！
大小姐依然保持著女上骑乘位，用自己的萝莉身体努力取悦著肉棒。
不过和刚才不一样的是，现在她的大腿张得开开的，尚未长毛的光滑股间上下扭动著，双手放在脑后，露出白皙软绵的腋下，豪不吝惜地呈现自身青涩又稚嫩的禁忌肉体。
比基尼的绑绳完全松脱了，摇摇欲坠的布料只盖住左边。
另一边的幼小乳房毫无遮掩，坦率地展示可爱的勃起乳头。
「吼啦吼啦～ 怎么样？　欧尼酱的、萝莉控小鸡鸡、是不是变得更硬梆梆了呀～？　难道是、对人家未成年的身体、感到兴奋了吗～？　吼啦啊～ 现在还在里面、跳动个不停…… 已经忍不住了吗？  要喷发出来了吗？」
咕唔……！　这丫头……！
但是现在、身体能与辉夜接触的部分，只有彼此的生殖器……！  让我没办法不去注意上面的快感……！
明明是身经百战、还背负诅咒，令我倍感骄傲的大儿子……   那个大儿子此时、却被刺激性极强的娇嫩小穴蛮不讲理地绞缠住。
从龟头传来的紧致节奏越发熟练，强烈的舒服一波未平一波又起，全身的感觉不可避免地都集中在下半身了……！
不只如此、在我面前的视线中，还有一名最顶尖的美少女偶像，她精致的脸蛋带著妖娆沉醉的神情，欢快地上下扭著香软诱人的萝莉身体，无与伦比的视觉暴力不停冲击著大脑。
「嗯呵呵～ 欧尼酱的小鸡鸡、果然是杂鱼金棒。 没办法了呐～ 人家会努力地帮杂鱼金棒、榨出好多好多精液。 吼啦、欧尼酱，你不需要忍耐哦～  人家的小穴、可以随你喜欢地射精在里面，直到欧尼酱舒服到心满意足为止、好吗？」
不行……！
要是就这样被辉夜掌握主导权、随随便便就射出来的话…… 绝对会影响到两人今后的夜晚关系……！
每天晚上都会被大小姐骑乘在身下，毫无出息地沉浸在被榨精的快乐里……
身为年长者的可悲尊严，还有男人最后一丝的骄傲…… 我奋起反抗，用双手一把抓住辉夜圆润的小屁股。
「……诶诶！？　欧、欧尼酱，你要做什么…… 快点放轻松就好，让人家来帮你处理杂鱼金棒……」
「唔哦哦哦哦哦！」
「嗯呀啊啊！？」
我用力抓住少女的屁股，就这么直挺挺地把腰猛力一顶。
子宫立刻被推起，龟头和子宫口紧紧相贴，开始热情地接吻。
我将辉夜像人偶一样抱著，让她轻盈柔软的身躯上下跳动。 同时拼命把肉棒不停往上顶，形成激烈的双重活塞运动。
「噫咿咿呀啊！？　这、这样、太激烈了啊……！　哦、喵哦……！？　嗯欧、尼咿咿～！？　不、不行呀、小鸡鸡、不行呀……！　已、已经要……快点停下来啊！」
然而、我无视大小姐甘美的哀求声，一味地使劲贯穿娇嫩花蕾的最深处。
这一下子就让她全身颤抖起来，然后又突然瘫软倒下，再次把脑袋埋进我的胸口里。
即便如此我也毫不留情，继续撞击著少女幼小的子宫口。 倒不如说她瘫倒在我身上的姿势，会更容易突入到最深处。
「哦哦～ 不、不行呀……！！　小、小鸡鸡把……！！　人、人家的小穴……呜哦哦！？　已、已经被支配了……啊嗯！！　又、又要、去了……哦哦～！！」
我完全取回了节奏，在享受著绝妙快感的同时，紧抓住屁股的双手也更加不安分。
像在揉面团一样，大力揉捏玩弄著辉夜的屁股，少女臀肉软绵绵的手感令人爱不释手。
接著、像是要扩张肛门一样，手指拨开娇小的菊穴尽情玩弄。
除此之外，连喘息的机会都没有给予她，下半身的肉棒连续敲打著子宫口。
在这段时间，至高的幸福感一层又一层地叠加起来，股间的大坝被舒服的浪潮冲刷到快要溃堤了。
我身下的金玉酥麻爽快地缩起，精巢也已经准备就绪了，要给身上这头年幼的小雌兽播种。
「欧、尼酱、的、杂鱼、金棒……！　在里面、好猛烈……跳个、不停……哦哦～！　已、已经、要射了吗！？　这么、下去的话！　又、又要、高潮了……！　可以、可以、可以唷、请射进来……！　这是、欧尼酱、専用的……！　只属于、欧尼酱、的小穴哦……喔哦哦～！　随、随你高兴、射在里面……啊嗯嗯！　喜、喜欢、好喜欢……！　我、我好、爱你……！」
我知道辉夜大小姐在H的时候、是会特别渴求爱情的类型。
意是到彼此都即将迎来极限的同时，我将肉棒狠狠拧进子宫口深处，然后在辉夜的耳边轻声说道。
「辉夜，我也爱妳哦……」
「～～～～～～～～～！！」
在这个瞬间，少女的膣穴猛然把肉棒紧紧地勒住，并且更加欢腾地绞缠蠕动，从各个角度全方位刺激我的生殖器，连阴茎根部都被幼嫩的膣口箍住。
不管是前后左右、都被热情至极地包复住，美妙至极的柔肉缠绕著我的生殖器牢牢不放。
不知道是不是因为我们全身紧紧相拥，舒服的程度变得比刚才更加强烈，而且非常温暖。
辉夜的体温比较高，小穴里面非常暖和，我的肉棒在她体内就像泡在温热的泉水里一样。
从龟头的顶端可以明显感受到，子宫一直想要降下来吞掉它。
不过我再次把它顶起，让铃口与子宫口紧密相贴，狠狠亲吻在一起。
已经不行了，眼前都是火花、在劈哩啪啦地闪烁著，灼热的愉悦从下半身冲向脊椎，巨大的幸福感让我的大脑一片空白。
之后，我任凭绝顶的快感将自己吞噬……
噗哔噜噜噜噜噜噜噜！！　哔噜噜、噗哔噜噜！！　嘟哔噜、哔噜噜──────！！
噗噜噜！　哔噜噜噜噜噜噜噜噜！！　嘟哔噜！！　哔噜噜────！！　哔噜噜────！！
「呜哦哦、咕呜……！  啊呜嗯……！  啊、呀啊、啊啊！  哦哦～……！？ 」
在辉夜里面达到颠峰的感觉，实在太过于猛烈了。
除了巨量的精液被绞压榨取、不停射出之外，仿佛连灵魂都快要被抽走了。
我只能勉强自己不发出呻吟声，将爱情和性欲所融合成的沸腾岩浆，对著这个令我迷恋不已的偶像少女全部喷发出来。
多亏于这里的安心环境，还有两人甜蜜地缠绵，这回射精的量远远超过辉夜被拘束的那次。
股间灼热的快感根本停不下来，宛如喷泉一样连续不断喷涌出来，全都化为向大小姐子宫献上的滚烫爱意。
「嗯嗯……呜……哦哦……！　呜哦哦、咕呜喔喔、哦哦～ 咕呜啊……！？　呜、呜喔喔、喔喔哦哦哦哦……！！」
怀里的少女也用尽全身的力气、紧紧回抱著我。
每当精液以强劲的力道灌进子宫时，就会令她的全身激起一阵剧烈的发抖。
两人的高潮持续了好长一段时间。
就算射精渐渐停息下了，我还是很用力地抱著辉夜，肉棒就这么插在她的小穴深处。
双方都保持著紧紧贴著对方的姿势、出了不少汗水的肌肤缠绵在一起。
直到彼此心满意足之前，我们的性器官都一直保持相连的状态。
然后自然而然地、两人的嘴唇再度重合在一起，舌头相交缠绕起来，又变成湿热浓密的热吻。
将最后依依不舍的爱意、一点也不剩地传递给对方。
「～～～～～～～～～～～！！　啊呜呜、呼呜喔、哦哦哦～……嗯嗯嗯嗯……！　萝、萝莉控的杂鱼金棒…… 已经、被它欺负到、脑袋要坏掉了……」
「辉夜、妳刚才的表情很可爱唷。」
「真……真是的…… 明明是变态先生，居然还这样欺负人家…… 这么危险的坏鸡鸡、绝对不能放任不管！  要是不好好约束的话，不知道什么时候又会有新的受害者……！  所以、从今以后的每天每天，欧尼酱的变态性欲就由人家来管理……！」
「诶……」
不是、毕竟还有另外三位大小姐…… 要是每天都这样被榨取……
「怎么了？　有这么年轻又可爱的完美妻子，还有什么不满的吗？」
「完全没有…… 高兴到眼泪都要流出来了。」
「呵呵～ 你明白就好了。」
辉夜好像非常开心的样子，挂在我身上叽叽喳喳地说个没完。
我索性吻住了那可爱的粉唇，再度把湿濡的甜美小舌压制住。
哈啊……这也是自己的选择。  让辉夜这么在意我的责任，身为男人绝对会全部承担的！
47.骚乱的后话！ 堂马心中的疑问 
「……是吗，事情果然是这样……」
现在正与我通话的是一位女性，她是特殊刑事缉捕组的室长，名为冲条巳槻。
冲条室长打给我，是为了通报前几天事件的始末，还有初步的调查结果。
『那群人……是自称竹取队吧。被发现的时候情况非常不妙，所有人都忘记了人类的语言，只会像狗一样汪汪叫。 应该是你说的那名犯罪术师、他所施放的咒术所导致…… 大概是受到催眠之类的效果影响。 毕竟他们都不是术师，也没有能抵抗的手段。 』
虽然辉夜那群扭曲的粉丝们找到了，但是却没有另外两位偶像的踪影，少女们至今依然下落不明。
再加上……
「性爱毒品、天悦……」
『嗯嗯，最近苍月会开始交易这种毒品了，似乎还在地下市场大量投放宣传的广告。而且、那段影片的受害者是……』
「失踪的双人组，是叫"Zwins☆"的莉琪亚和诺琪亚么……」
『是的。你之前见到的犯罪术师，想必那家伙也是苍月会的成员。 如此一来，就可以厘清许多联系了。 』
以阿姆尼尔斯毒液为原料制成的药物，原本是只有国外才有的性毒品。
但是在翠樱皇国内，苍月会居然有办法销售那个。
而且在当时，那个犯罪术师还拿出某种灵具，从黑色的圆柱状物体释放出戈多夫……也是在国外才会出现的魔兽。从这些事可以明显看出，那就是……
「是海外的黑手党啊。 那群犯罪魔法师，该不会已经逃来翠樱皇国了吧。 然后苍月会和那个集团联手，还吸取了他们的技术和经验……吗。」
『就是这么回事。那个似乎能封印魔兽的物体非常危险，可以在毫无灾害预兆的情况下，将棘手的魔兽解放出来。 根据使用的手段，还可以用于恐怖袭击等新的犯罪。 或者说，上次阿姆尼尔斯的事件，就已经算是一种魔兽恐怖袭击了。 』
「…………」
原本就恶名昭彰的苍月会，现在又和外国的犯罪魔法师集团勾结在一起，进一步增加了犯罪的危险性……
我原以为他们不过是一个犯罪术师集团…… 直到前几天，看到那个男人在拘束架施加的术。
那确实是相当高级的术式，其他人的实力也可能不遑多让。
『你的报告我也确认过了…… 恐怕"天悦"能达到与国外性毒品相同的水平。更令人担忧的还有毒品的供应源，从阿姆尼尔斯尸体被盗走的触手数量来看，皇国境内还会出现更多受害者。 』
「那种高度依赖性的性毒品…… 会有很多人的一生被毁掉吧。」
我不禁想起了在场的那两名少女，当时她们的心智已经相当不妙了，要是弄不好、可能会变成没有性毒品就活不下去的身体。
『那么…… 怎么样、昂劫？ 差不多该正式来这里工作了吧？  如果是你的话，我为给你准备一个好位置的，作为我的得力心腹。 』
「……我目前还有魔兽课的工作，如果是作为执行官姑且还好说，但本人却是毫无实绩的术师，如果把我放在那样的职位上，以后肯定会遇到很多麻烦的。」
『呋嗯、的确会这样呢。  你是E级术师的这个事实，真是让我深深地感到可惜啊。 』
E级之前还勉强可以通过关系和职位提升，但在那之上就是魔力量和所习得术式的实力主义了。
身为术师素质差劲的我，是不可能达到D级的。
『酬谢已经汇进平时的账户里了，请确认一下。 那么我先挂了、改天再见吧。 』
「嗯嗯。 真是谢谢妳了，还特意打来告诉我这么多。」
结束通话之后，我就立刻操作手机查看账户，那边汇了整好50万过来。
「……难得领到临时奖金，为了将来好好收下吧。」
那么、四位大小姐待会就要来这里上班了，该去安排今天的工作了……
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「九、九条院小姐！　我喜欢妳！　请和我交往吧！」
「对不起，我已经有其他喜欢的人了。」
「咦！！！！」
自从辉夜进入由良坂学院开始，不知道有多少次像这样被告白了。
到之前为止都是挂著笑容委婉地搪塞，不过从今天开始就不一样了，她不再抱著八面玲珑的态度，而是清楚地表达拒绝的意思。
这也是辉夜的预防应对。 上次的事件让她产生心理阴影了，对于表人强烈的好意会感到有些恐惧。
但这么一来，辉夜的人际交往就会和以往不同，也许会变得不再受所有人欢迎……
但是这也没关系，因为对于这位大小姐来说，她已经找到了一个永远不会背离、永远注视著自己的人……虽然也有点不满。
（在四个人里面，我是最落后的吧，而且大家都跟我一样可爱…… 虽然这也是没办法的事。）
没错，大小姐们都曾被卷入意外事件中，并且和昂劫产生了情愫和肉体关系。
至于辉夜是最后一个，她是最晚才开始和昂劫交往的女孩子。
然而还是有办法吸引他的目光的，只要更加使出浑身解数、更加向他展现自己的魅力……昨天H的时候，辉夜已然确信了这一点。
（目前、和我同一类别的竞争对手……只有同样是萝莉组的天音酱吗……）
少女那方面的知识并不丰富，对于性爱还只是刚刚学会……到底该如何取悦昂劫，才能让他高兴呢？
即使是原顶尖偶像，在恋爱方面却还是新手……
虽然还不太明白，不过只要一想到能被那个人注视，就能让她感受到一种非常幸福的心情。
那么、今天要采取什么方式逼近他、才能俘虏他的心…… 就在辉夜这么想著的时候，天音碰巧从她的正面经过。
「啊、天音酱！」
「辉夜，正好，有事情想问妳。」
「怎么了？」
虽说是竞争对手，但这并不意味著两人关系不好，反而有某种更强烈的同伴意识。
而且、那样的天音会主动向自己搭话，辉夜也对感很兴趣。
「旅行的别墅，多加一个人没关系吗？」
「还有谁要来吗……？」
「嗯嗯。 三叶酱，也许可以一起去。」
（生良宫三叶。 听说是这三年来一直想著欧尼酱的皇女，而且将来也打算嫁过来的样子，完全是不可小觑的竞争对手啊。）
「木屋本身就相当宽敞，没关系的……」
「太好了。 大概最近，三叶的父亲要来找队长了。」
「诶……！？」
「谈话顺利的话，或许三叶也可以一起去。」
皇族要与E级术师面谈，而且还是关系到人家女儿的大事。
在不了解情况的人看来，这可能是相当匪夷所思的状况。
（欧尼酱……不、不要紧吧……）
皇国至今仍然存留不敬罪，要是昂劫因为触怒皇族而被问罪……
此时辉夜正烦恼著，该不该从现在开始做好私奔、还有舍弃家族的觉悟。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「一次就超过一千万円！？　太厉害了！」
「因为是有钱人的癖好嘛。 已经卖出去了好几批了，现在又可以消遥一阵子。」
在樱皇国某处的仓库内，苍月会的会长堂马，以及冬地和华矢都聚集在这里。
「这也是华矢你的功劳，宣传广告取得了绝佳的效果。」
「对吧？　我也超喜欢的呐～ 那部影片。」
「那么？　那两个人现在的情况如何？」
「啊啊、没问题喔，在我房间里饲养著呢。 总之想趁怀孕之前再好好享受一下。」
「啊、是吗……」
禁忌的新药一上市就取得了成功，苍月会靠著这款性毒品"天悦"赚取了大笔金钱。
堂马右手轻抚著一旁成捆堆积的钞票，并望向远处说道。
「即便有两成的销售额要作为学费支付，利润率还是相当可观的。 很不错，但也有一点让人担心的地方。」
「担心什么？」
「是华矢遇见的执行官。」
「啊啊！　好像是个很年轻的执行官，挺了不起的家伙。」
华矢已经把他的遭遇都向堂马汇报过了。
而堂马听闻之后，反而对昂劫对产生了浓厚的兴趣。
「华矢的术不起作用…… 从这里开始、就可以判断他是相当上位的术师。 但毕竟遭到突击，很难采取完全的反制对策。 你说当时的距离很近，对执行官却没有任何效果对吧？」
「没错喔，简直就像是漫画里那样， "嗯？ 你刚才做了什么吗？ " 的这种反应。 他不像九条院那样有很强的魔力抵抗性，就算有对抗术式也不可能不受影响。」
「在华矢的赋予术式中，那算是最好的一种，是花费好几年的时间才完成的。 要把那个完全无效化……也不是不可能，但并非谁都能办得到。」
根据华矢所描述的那名执行官，还有很多令人无法理解的地方。
说到执行官，首先都会想年龄层比较高。
毕竟是专门对抗术师的部门，有很多老练且经验丰富的专家。
那里需要与对付魔兽和魔族不同的手段。
一个年轻的执行官，光是字面意思就让人觉得不对劲。 而且……
「你说他还会瞬间移动……吗？」
「不会有错的。 明明才刚从门口进来，却突然出现在我旁边。 要是高速冲过来的话我绝对会知道，只能认为那是一种能瞬间移动的术。」
「瞬间移动之类的…… 简直就像传说中才会出现的、只有仙导师才能使用的术。 那可不是一般术师或魔法师能使用的技能。」
「仙导师？」
对于第一次听到的单词，两人都显露出了兴趣。
「嗯……啊啊、别太在意，只是传说跟童话故事而已。 总之、你们最好对那个执行官提高警惕，因为警察机构已经回收了那三具魔兽的尸体，肯定是被那个执行官杀掉的。」
「没想到竟然能战胜三头戈多夫…… 他看起来根本就没多少魔力……」
堂马利用自己的情报网、掌握了警方回收戈多夫尸体一事。
考虑到当时的状况，应该是那个执行官独自一个人解决的。
在现在的苍月会中除了堂马以外，只有一个人有这样的实力。
似乎是毫发无伤…… 那样的话、即使在上位术师的圈子里，也只限于A级以上吧？  况且在当时的场合，还要保护一个无法动弹的累赘。
「不过九条院后来也挣脱了对吧？　她一定是当场就跟那个执行官做了，毕竟都说了是重要的人。」
「……是这样吗？」
「哦？　我没说过吗？　那个执行官说过九条院是他最重要的人，九条院也承认这一点了。」
「京月，这种事情要早一点说啊。」
堂马仔细思索著华矢的话…… 描述里提到的执行官绝非泛泛之辈。
细数翠樱皇国的年轻男性术师，能拥有如此实力者也相当有限。
恐怕是A级以上的术师，同时还是才女九条院辉夜所倾心爱慕之人。
（虽然两人有年龄差，但如果是堪比A级的男性，和九条院家结成婚姻关系的可能性很高。 如果继续追查这条线索的话，能查出他的真实身份吗？）
身为苍月会的领袖，自己是和执行官是不相容的存在。 如果可能的话，他打算尽早点弄清楚对方的真面目。
至此、连堂马都未曾想过，他所忌惮的执行官其实只是个E级术师。
48.紧张的邀请函！ 皇国饭店的对谈 
「最后一匹了！　别掉以轻心喔！」
『了解！ 』
某天在小队负责的区域确认了魔兽灾害警报，于是我们立即直赴现场。
一如既往，我在移动指挥室里给队员们做出指示。
在现场传来的画面中，最后一头也被讨伐了。 四个人齐心协力，很顺利地把魔兽都消灭掉。
「干得不错，周围没有魔力异常的反应。 全员、可以返回了。」
『是的，我们现在就回去。 』
『这次也能很沉著地应对呢。 』
『嗯嗯，没人受伤。 』
『欧尼酱～ 有看到人家活耀的样子吗？ 』
大小姐们穿著性感的战斗服，展露靓丽又飒爽的英姿，轻轻松松就完成这次的任务。
过了一会儿，大家都回到大型货卡改装成的指挥车。
「各位辛苦了。 阳介，启程回事务所吧。」
『我明白了，现在就发车。 』
车辆开始在回程的道路上行驶，少女们则在更衣室换好了制服，围绕在我身边。
「今天这样就结束了吗？」
「大概吧。」
因为她们四个都还是学生，不能像正职的魔兽课一样，24小时都有人轮流待命。
所以我们小队负责区域规划的很小，早上和深夜这段期间，也是由我或周围小队负责处理发现的魔兽。
而且现在时间也有点晚了，回到事务所后就让大小姐们直接回家吧。
「从那之后、魔族就没怎么出现过了呐……」
「嘛啊、魔族什么的，本来就很少会出现……」
「这么说来，魔族基本上只会出现在魔王领附近，是这样对吧？」
「啊啊，虽然原因不明。」
从四百年前开始出现在这个世界上的魔族，其中一部分陆续从人类手中夺取土地，并独自支配这些领地。
人类把支配各地的魔族领主称为魔王，魔族大多数也只集中在魔王领附近，很少会在其他地方现身。 但是如同魔兽灾害一样，魔族突然出现的机率并不是零，不过这相当罕见。
「队长。 之前遇到的魔族，那个在魔族中有多强？」
「那个啊…… 我也不是很清楚，应该只有中下吧？」
「那样的……只有中下……」
「妳想，他不是只把魔力当作能量发射吗？　真正厉害的家伙会跟我们一样，把魔力转换成某种形式的术来发动，甚至还能学习我们的语言。」
是的，那种程度不过是蛮力而已，充其量只能称为魔力使，不属于我们一般所泛指的术师。
「会说话的魔族和不会说话的魔族，有什么不同吗？」
「……也是啊、这么说起来，关于魔族的事我也没跟大家详细说过。 那部分的知识，大部分是在大学里才会学到。」
当然这也取决于内容。 不过、对于不断磨练对魔族战的术师家族来说，想必是从小就开始学习魔族相关的知识。
「基本上，通晓人类语言的魔族被认为是比较聪明的，相对来说整体能力也更高。」
「嘿—诶……」
我粗略地打量了她们四个的表情，看来天音对这方面比较理解。
「嘛啊、我也只遇到过一次这样的魔族。」
「是双剑魔公的威隆吧？」
「喔哦、没错没错。 一般的情况下，翠樱皇国的魔族都不怎么从魔王领出来，魔族潜入皇都的腹地是很不寻常的事。」
连我都不太明白，那家伙为什么会为了三叶而大费周章来到这里。
对于魔族来说，冒著风险也要掳走皇族能有什么好处吗……？
「……说到三叶，我忘了告诉妳们。 明天阳介会代替我执行队长职务，大家要好好听从他的指挥。」
「又是兼职的事吗？」
「唔唔、是那个啦……我要去见三叶的父亲……」
「……啊啊，最后还是来了啊。」
「嗯嗯，我收到邀请函了……」
正好在前几天、我收到三叶的父亲……生良宫慈壮的信函，要我明日在皇国饭店与他会面。
不知道他找我出来是打算要说些什么……
「欧尼酱…… 就算犯了不敬罪，人家也会一直站在欧尼酱这边的……」
「等一下等一下，为什么是以不敬罪为前提啊！」
「可是…… 你不是在三年前强吻了三叶大人吗？  如果这件事被别人知道的话……」
「…………。  不、不会啦。 应该、没关系……吧？ 大概……」
实际上，不敬罪的立罪条件相当模糊。
最极端的说法是，如果让皇族感到不舒服，就可能会被指控为大不敬。
嘛啊、不过话又说回来，在现在这个时代，已经没有人会被轻易冠以不敬罪了。
尽管如此，翠樱皇国至今仍存留著不敬罪这一罪状。
「请问是几点开始呢？」
「晚上六点。 他说想在晚餐时跟我好好谈话。」
「在皇族面前吃饭啊……好像会很难以下咽……」
「唔嗯ー…… 我是那种只要东西好吃就会吃得津津有味的人。 因为紧张就吃不下饭什么的……我想应该不至于吧。」
这是我为数不多的自傲点。 不管对方是不是皇族，我都会心怀感激地吃下眼前美味的饭菜，特别是那些"烹煮"过的。
在以前修行的时代、那些如同野外求生的日子里，食物是一个比一个还不卫生，那才是真正的难以下咽。
「如果是和重先生的话，我想一定没问题的。 能请您之后也告诉我们谈话的内容吗？」
「喔哦。」
那么……今天下班后我打算久违地回一次老家，还得去拿明天要穿的衣服。
不知道有多久没有穿过正装了……
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
到了第二天傍晚，我正郁闷地把手臂穿过正装的袖子。
「……搞定了。」
翠樱皇国的传统正装是袴。
若要说在皇族面前不失礼的服装，那就是这个了。
传了讯息给阳介之后，我便搭上计程车到达了皇国饭店。
「来这种地方还是第一次啊，皇国饭店……」
这是翠樱皇国最高级的酒店，听说最顶楼层一个晚上就要数百万，根本是和我一生都无缘的地方。
我才刚走进饭店的入口，马上就有服务人员过来接待。
「欢迎光临，恭候您多时了。 您就是昂劫大人吧？」
「诶、嗯嗯……」
不会吧、居然一眼就认出我是谁！  真不愧是超一流的酒店……
「生良宫大人已经就座了，我这就带您入内。」
「啊啊、有劳你了。」
喂喂喂、对方居然已经到了吗……才五点四十分耶？
为了表示礼节，我本来是打算提早过来等的。
侍者引领我来到一个精致的纯和式空间，门口站著两名看起来像生良宫家保镖的术师。
接著、我又被带到尽头更加高级的地方，直到一个小房间前侍者才停下脚步。
「失礼了，您邀约的贵客昂劫大人前来会见。」
「……请他进来。」
「是。」
侍者拉开
拉门
，只见内部是一个相对朴素的房间，虽然缺乏装饰却不失典雅。
中间摆放著看起来十分昂贵的石造大桌，并有一个男人已经坐于上座。
我轻轻鞠躬之后才走进房间。
「在下是昂劫和重。 承蒙您的厚邀了，生良宫大人……」
「啊啊、不必这么拘谨没关系，你也不太习惯吧？」
「是……那我就恭敬不如从命了。」
此时身后传来拉门关上的声音。
我走到生良宫慈壮面前的座位，说了一声"失礼了"，才坐了下来。
「你能来真是太好了。 我是生良宫家的当主、生良宫慈壮，一直想找机会亲自与你打招呼。」
「哈哈……」
「我先让人上菜吧，请别客气尽管享用。」
「十分感谢。」
随后陆续有侍者入内，不断将菜肴和酒水送来房间内。
不过就在我想为对方斟酒时，他用手制止了我。
「一旦开始给我倒酒，你就会一直注意我杯子里剩下的酒量吧？  我自己斟酌就好，你不必在意。」
「……我明白了。」
在互相敬酒后，我们首先品尝起料理。
桌子上平衡地摆放著肉、鱼和蔬菜，看起来非常出色。
那是高级料理才会使用的烹调手法，说得好听点是格外细致，说得不好听就是口味平淡。
不过我是一个淡口味和重口味都能充分享受的人，所以完全不影响品尝。
「……吃得很美味呢」
「是的。 能吃的时候尽量吃，这是我奉为生存铁则的心得。 而且用这么美味的料理来填饱肚子，可以说是满分以上。」
「哦……这个铁则、是在仙界学到的吗？」
「…………。  诶？」
仙界……那是一个曾把我拉去那里，然后被迫接受修行的世界。
但是除了老爸，我从来没跟别人提起过这件事。
现在却从皇族口中说出这段经历，完全令我措手不及。
「昂劫和重，你在7岁和22岁的时候、都各有一段失踪的时间吧？  特别是22岁的时候，你失踪长达了一个星期。 然而、我听闻当你再次出现在间睿山时，头发已经像数年没理过一样。 在这段期间，你是不是为了成为仙导师一直在仙界积累修行呢？」
49.仙导师……！？ 生良宫慈壮的面谈 
几乎都被他说中了，真没想到会调查得如此具体……
就在我还不知道该如何回答的时候，生良宫慈壮又突然露出笑容说道。
「我是如何知晓这件事的……你很在意吗？」
「……是的。」
"仙导师是什么？" ……现在可不是能装傻的情况了，这样做等于是在不打自招。
不过生良宫当主话锋一转，好像也没有质问的打算。
「我的兴趣是翻阅历史书籍。 翠樱皇国内有个只有皇族才允许进入的书库，拜此所赐学到了一些有关知识。」
「……是书上记载的吗？」
「当然并非详细的记载，不过只是稗官野史而已。 但里面也有一些通过皇族之口留下的传说，仙导师就是其中之一。」
仙导师……这是一个绝大多数的人都未曾听闻的词汇吧，即使知道的也会当作是童话故事里的人物。
据说早在翠樱皇国尚未建立的年代，魑魅魍魉在这片土地上横行，天下百姓生灵涂炭。
而仙导师团结人们，指引他们道路，以现在的皇族为中心建立了国家。
之后，仙导师成就了众多如奇迹般的伟业，将魑魅魍魉们尽数驱逐出此地。
「这是距今两千年前流传下来的口传，能不能正确地传承到现在仍充满疑问。 但是其中有一条是这样的……每隔五百年一次，皇国最古老家族的血脉就要接受考验，那个人会在仙界成为下一个仙导师…… 本来是更隐喻晦涩的说法，但翻译成现代语言差不多是这个意思。」
皇族居然有这样的口头传说……
生良宫当主是根据这些传说、还有皇族才能阅读的书籍情报，才以此论断仙导师是真实存在的吗？
「……最古老的术师血脉，这指的不正是皇族吗？」
「确实如此，但也不完全是。 若是论及传说，昂劫家才是翠樱皇国最早诞生的术师家族……说是最古老的术师血脉，应该也没有错吧？」
嘛啊、只依靠传说的话当然不会有什么证据，只是被这么记述而已。
难道单凭这些不靠谱的东西，他就能如此笃定我与仙导师有所关连吗？
「我不过是个E级术师而已。」
「那个E级术师、却使用了吾等家族传承下来的地树命吹术，从魔族干将的手中救回我的女儿，这是连S级术师也不可能完成的壮举。」
「…………」
「眼下翠樱皇国并无能衡量你实力的标准。  不过，身为掌握此等力量的良才，请告诉我你有何种愿望？」
虽然他的语气沉稳，眼神里却充满难以推辞的气势。
要是就这样一直被误解下去……我也会很为难。 还是实话实说比较好。
「我并不是仙导师喔。」
「……嗯？　但是……」
「只不过是一个落败者，没能通过最后的试练。 或许对于术师的常识来说，我所修练的秘术非常不可思议，但终究是无法成为仙导师的劣等生。」
「…………」
这仅仅是一面之词而已，他大概不会完全相信我的话……
虽然我是这么想的，但生良宫当主似乎在仔细思考刚才这句话的含义。
「我也没什么特别的奢望……硬要说的话，就像这样和平稳定的生活……吧？  啊啊、还有，总觉得妻子一直在增加，为了将来要多存一点钱才行。 总之，我只是一个在生活中追逐小确幸的普通公务员。」
通过成为仙导师达成什么目的……打从一开始接受修行的时候，我就没有想过这种事。
毕竟那种修行是依据对方和家里的契约而执行的，我只不过碰巧在这个时代出生才被迫接受。
也就是说，明明不是自愿却遭强行绑架。
话虽如此，也有很多因此而获得拯救的人，我对此亦心存感谢。
「……。  这么说来，礼还未尽。」
「诶？」
「对于你三年前救助小女一事，我不胜感激。 若不是你犯险相助，我的女儿就会成为魔族解明术式的素材。」
「素材……是吗？」
「是的。 从很久以前开始，与皇国邻近的魔王就盯上了皇族，对各家刻印在血中的术式心怀觊觎。 恐怕是得到了小女自幼就觉醒了地树命吹术的情报，于是命令手下前来抓捕。 」
皇族血统继承的是与术师家系不同的术。
因此、对于皇族拥有的术式，除了皇族以外的人是无法发动的。
而即便有皇族血统，也不代表所有人都能继承。 与普通术式不同，这是一种充满神秘和谜团的术式。
巧合的是，外国的王族也差不多是同样情况。
「当时你能够使用地树命吹术，这也是……？」
「嘛啊、您猜得没有错，这也是秘术的效果之一。」
「那个秘术、也包括夺走对方的嘴唇吗？」
「噗咳！？」
不妙啊……这不是人尽皆知了吗！  此时背上正疯狂冒出讨厌的汗水。
「而且小女也说过 "除了昂劫大人以外，再也无法与其他男士成婚"。」
「啊、哈哈哈……」
明明不是该笑的场合，却只能发出奇怪的干笑声。 人一旦太过紧张就会笑出来，这似乎是真的。
「……不幸被魔族触碰的小女，除非生涯孤身不婚，否则就只能让她下嫁到其他家。 但是下嫁的归属，至少我想让她自由选择。 半仙导师……不知道这个称呼合不合适。 如果是你的话，即使魔族再次逼近小女，也会一直守护下去的吧。」
对面座位的男人诚恳地说完后，便从怀里取出一张钥匙卡，然后把它交给了我。
「……这个是？」
「我在顶层预订好房间了，你今晚就住在那里吧，这也是还这段时间的礼。 还有，小女请求进入魔兽课的手续已经办好了，请务必替她隐瞒皇族的身份……小女之后就拜托你了。」
生良宫慈壮看了看手表，站起身来准备离开。
「很遗憾，虽然都这个时间了，我还有很多安排的要务在身。 不过，今天能和你说上话真是太好了。」
我还没来得及起身相送，他就以平静的步伐走出房间。
徒留我一个人在高雅的房间里，与桌上奢华的美食面面相觑。
总觉得……自己所在的魔兽课好像又发生了什么重大变化。
之前好像也曾听天音提起过这件事…… 不过只觉得这应该不太可能。
「……哈啊！？　咕、现在不是发呆的时候了！　他刚刚说最顶层吗！？　真的假的！？　那种与我一生都无缘的地方……！」
住一晚就等于白嫖好几百万的最顶层！  糟糕，可能是我人生中的第一次也是最后一次。
不过面前的美食浪费掉也太可惜了，我一边吃著剩下的料理、一边回想生良宫当主刚才说的话。
（说"小女就拜托你了"，是想请我在小队里特别照顾三叶……没错吧？  嘛啊、如果是这种小事当然没问题。  但真没想到、皇族竟然早就知道仙导师的事情……）
仙导师，以五百年为周期出现在皇国的人，今世应该是轮到我成为那个仙导师的。
嘛啊、虽然最终没能当上，但是我在修行过程中获得的力量依然存在。
「就算再怎么想也无济于事。 今天也好明天也好，只是作为公务员上班工作，仅此而已。」
把料理吃得差不多后，我也离开房间，按照钥匙卡的号码搭乘电梯前往顶层。
「哦哦……！　什么啊、这个地板……品质不是超好的嘛，连走廊的地板都如此豪气……」
在这里走路的话，难免会在意脚上的鞋子。 抱著这种想法，我忐忑不安地走到了房门前。
好不容易有机会住在皇国饭店的顶层，虽然一个人蛮孤单的，但这就是有钱人的寂寞，请让我好好见识见识最顶楼的风景吧……！
我刷卡打开了房门…… 然后马上就震惊了，光是一进来的大厅就比我们整间事务所大得多，装潢除了极度奢华外还处处透露著庄严。
大概类似塔式豪宅之类的吧？  我也不太清楚。
我缓缓走进大厅，并在心中赞叹不已。
视线左顾右盼地欣赏摆饰，往上打量天花板上雕刻的复杂花纹。
然后又往下看去，豪华的地毯配上看起来很昂贵的沙发，再往里可以看到宽敞的阳台，甚至还附带按摩浴缸。
「好厉害的房间啊……！」
「呵呵～ 能让您满意真是太开心了。」
「！？」
突然听见的女性声音把我拉回现实，直到现在我才把视线转回前方，只见那里站立著一位银发的美丽少女。
「昂劫大人…… 自从那天开始，我就一直在期盼著……！　一直期盼著、能与您像这样再次相会……！」
50.皇国饭店最顶层！ 按摩浴缸外的景色 
「……妳是、三叶……？」
「是、 是的……！　啊啊、昂劫大人……！　我梦寐以求的昂劫大人……！」
我从她那出色的容姿认出来了，眼前的少女就是三年前曾经见过的三叶。
原本的美萝莉如今出落得更加亭亭玉立，却依然保留著当年的漂亮和可爱。
三叶雀跃地朝我小跑过来，一下子就扑进我的怀中，又把脸埋在我的胸口里。
亮银色的秀发发出淡淡的肥皂香味。
「啊啊、真的是昂劫大人……！」
「三、三叶！？　妳、妳怎么会在这里……？」
「呵呵～ 今天我也会在这里过夜的。  来、昂劫大人，这边请。」
这这……这是怎么回事！？  三叶也要住在这里……！？
不对、这明明是生良宫慈壮交给我的钥匙，房门号码也没有错。
那为什么三叶会在这个房间里…… 难不成她父亲拿错卡片了吗……？
……该不会、生良宫当主打从一开始就知道这件事，却还把三叶房间的钥匙交给我……！ ？
我的脑海里一时间闪过许多疑问，只能愣是被对方牵著手坐在沙发上。
然后、三叶又用烧好的水沏起茶，殷切地将热茶递过来。
「昂劫大人、请用。」
「啊、啊啊，谢谢妳。」
不愧是皇族，动作真是充满优雅……就在我这么想的时候，她又突然倚靠在我身边坐下，让心脏再次猛受到一次爆击。
「昂劫大人，我们三年前相遇的事，请问您还记得吗……？」
「……坦白说，细节的部分我都忘了，是经过天音的提醒才全部回想起来。 而且我也没想到，那时候救下的女孩子就是三叶。」
「是的，我也听天音说过了，但是您果然没有忘记我…… 昂劫大人，您当时对我说过的话……」
「那些话我当然记得。 一旦做出的约定，我是绝对不会违背的、也不会对女孩子撒谎。」
「昂劫大人……！」
三叶用无比湿润的眼神凝望著我，仿佛有种要被融化掉的错觉。
那股热烈的视线带著相当强烈的好感……这个感情清晰地传达过来。
能被这样的美少女所思念，对于男人来说还有比这更令人高兴的吗？
而且我也早就下定决心了，一定要为三叶好好负起责任。
（生良宫当主要我今天晚上住在这里……该不会！？  也、也就是说……是这种事……没错吧……？）
原来如此，意思是三叶的父亲已经同意了……所以是家长公认的吗？
慈壮先生希望女儿得到守护……或许其中也包含著这样的心情吧？
「三叶，我们相遇后的这三年间，妳都过著什么样的生活？  如果可以的话能说给我听吗？  在今天重逢之前发生了什么……我想了解更多三叶的事。  虽然从天音那边也或多或少听过一点了，但我希望妳能亲口告诉我。」
「当然可以……！　我也有好多话想要听昂劫大人说！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
于是、我们愉快地聊了很多事情…… 当时在间叡山的遭遇、三叶至今为止的生活、还有我大学毕业之后，是历经怎样的遭遇才被分配到魔兽课的……
向对方诉说著这段时间的过往，像是在互相填补彼此空白的时光。
等回过神来时，时针刚好指向10点。 窗外夜晚的天空早已是星光璀璨，美不胜收。
「……啊、都这个时间了……」
「……昂劫大人，您想要洗澡吗……？」
「喔……喔喔……」
不妙啊、突然紧张起来了……！
到目前为止、我接受了四位大小姐各自的第一次，但明明从没有这么紧张过……！
三叶似乎也意识到两人即将开始做那种事，她微微低下头，视线也稍微游移著。
为了体谅女孩子，这里果然该由我主动一点，而且难得人生中能来一次皇国饭店的顶层，我也想要充分享受一下。
「……既然都来这里了，不如去阳台的按摩浴缸吧？ 可以一边泡澡一边欣赏风景……」
「真是个好主意呢！　那么、请容我先去换一下衣服！」
三叶匆匆离开沙发进到卧室内，我随后也走到阳台上。
这里十分宽敞，特大号的按摩浴缸内已经有热水了，可以马上使用。
「……真不错呢。」
我很快就无法抵挡泡澡的诱惑，当场脱下了身上的正装，迳直进入浴缸内从脚泡到肩膀，沉浸在热水冲刷疲劳的舒适。
「哦哦哦哦……！　从这里看真是绝景啊……！」
位于皇国饭店的最顶层，从高处俯瞰皇都的星空和夜景。
置身于豪华的阳台和按摩浴缸内，尽情享受从未体有过的奢侈生活。
正当我欣赏著美景、完全放松下来的时候，三叶也来到了阳台外。
「昂劫大人，我为您拿酒来了。」
「哦、哦哦，谢谢……！？」
三叶很体贴地给我端来啤酒，连杯子都是冰镇过的，实在是细致入微。
但是她身上那副打扮……
「啊……那个、不好意思、要是有带更可爱的泳衣来就好了……其实我很喜欢游泳……」
少女身上穿著一件竞泳泳衣，以深蓝色为基调、带著白色的条纹，看起来洋溢著青春活力。
头发也盘在脑袋后方，展露出一股俏丽可爱的韵味。
她应该是和天音相同年纪的女孩子，不过这么一看的话，三叶的身材更加性感许多。
整体相当凹凸有致的肉感，腰部也非常纤细紧实。
这点完全体现在胸部上，绝对比辉夜的还大……不对、甚至还超过惠美了！
如果是普通的服装，压根就看不出来啊……!
「没、没这回事，看起来非常适合妳。」
「是、是这样吗……？　真是太好了……!」
三叶侧身跪坐在浴缸边，接著为我斟起酒来。
居然能被皇女服务，这种机会不知道有多难得，我马上一饮而尽。
咕唔、太好喝了……！
从最顶层眺望绝景，喝著银发泳装美少女亲手倒注的冰凉啤酒……！
丝毫找不到任何可以挑剔的地方，该不会我的人生已经值回票价了吧……？
「打、打扰您了……」
三叶也小心翼翼地浸入按摩浴缸，很客气地靠近我的身体左侧，并且像刚才一样依偎在肩膀旁。
突然间、我听到少女倒抽一口气的惊叫声。
「呀啊……！？」
「怎么了？」
「不、不好意思！  昂劫大人的……那个。  我还是、第一次看到……」
「…………。  抱歉了。」
毕竟我现在全身赤裸，贴在身边的三叶理所当然地能看到我股间的肉棒。
而且这个按摩浴缸的底部还有装饰灯，虽然灯光非常有氛围，却让浴缸里被照得特别明亮，连带让我的男性器官也被少女看得一清二楚。
不过三叶没有大惊小怪的样子，只是继续把头倚靠在我的肩膀上，然而脸颊却明显烫得冒红。
「我真的好幸福呀…… 能拥有这样的机会、与昂劫大人再次相逢……」
「妳也会来魔兽课吧？　以后我们随时都可以见面。」
「好的……！  昂劫大人！ 那一天昂劫大人赶来救我的事，还有您为了我的将来承诺的事，我从来都没有忘记过，每天每天都会回想起来……」
「三叶……」
三叶用异常湿润的眼神凝视著我，凑近到能感受彼此呼吸的距离。
滑嫩的嘴唇微微颤抖著，明明很小巧却又显得丰盈，给人一种带著满满色气的妩媚氛围。
面对如此美丽的双眼和嘴唇，任何男人都会在一瞬间失去理智，连我也无法幸免。
我将手指放在她形状优美的下巴上，稍微抬高了一点。
少女顺从地配合著我的动作，并轻轻闭了上眼睛。
然后，我们的嘴唇重叠在一起。
「嗯……」
先是慢慢地让嘴唇接触，像是轻啄一样的吻，互相摸索著对方嘴唇的触感。
浪漫的轻吻渐渐充满爱欲，我不由得打开嘴巴吻上去。
抑制不住想品尝更多的心情，又伸出舌头温柔地舔拭她的嘴唇。
三叶的嘴唇刚开始有点紧绷，但很快就放松下来了。
她也缓缓打开了细致的嘴唇，迎接我的舌头进入到自己的嘴巴里。
少女的舌头也害羞地伸了出来，仿佛在试探性地邀约。
不过我一下子就抓住它，开始尽情地品尝起来。
男人有力的舌头在少女口腔内展露霸道，紧紧缠住三叶湿热甜美的小舌。
「嗯姆……嗯啾咯……」
这股攻势让面前的皇女身体一软，整个人瘫到在我的怀抱里。
然而多亏于此，她似乎能顺利放松下来了，也逐渐积极地把自己的舌头缠在我的舌头上。
两人互相交换唾液，甜蜜地转动相拥的角度，使嘴唇贴合得更紧。
我一边沉醉地与三叶舌吻、一边用左手臂横抱起她的身体。
「嗯……嗯嗯……哈嗯！？」
将搂著上半身的左手伸向她毫无防范的胸口，隔著泳衣慢慢地揉著丰满的胸部，享受著女孩子乳房美妙的手感。
三叶的身体突然抖动了一下，但还是继续与我热吻，越加积极地紧缠著我的舌头不放。
「嗯嗯……啾咯咯……嗯姆嗯……」
胸部不只非常柔软有弹性，规模也同样不可小觑……！
跟天音和辉夜相比不只大了一丁半点，在同龄女孩子里面称得上是发育良好……！
手掌肆意揉捏的同时，再以指尖刺激著乳头大概的位置，然后空闲的右手又蠢蠢欲动，伸向少女被永衣包复住的两腿之间。
「姆嗯……！？」
三叶一瞬间仰起身子，发出像是在抵抗似的哀鸣，有气无力地抱住了我的右臂。
然而这种抵抗根本微不足道，我毫不在意继续玩弄著，手指不安分地在女孩子最敏感的地方滑来滑去。
少女的口腔被我的舌头狠狠侵犯，左边的胸部被揉捏责备，股间的私密处又被右手肆意玩弄。
柔美的身躯此时正哆哆嗦嗦的，似乎还很不习惯这种感觉。
过于强烈的刺激使她贴上来，把脑袋更紧紧埋进我的颈脖间，不断喘著出炙热甜美的吐息。
「哈嗯……！　哈嗯嗯……！」
我丝毫没有善罢甘休的打算，再次强硬地用舌头封住了她的嘴巴。
她惹人怜爱的反应只会激起男人的欲望，反而使我更加大胆了起来，手指滑进游泳腋下的缝隙里，直接揉起三叶的乳房。
泳衣里外的差别，能清晰地凸显出绝妙的手感，掌心就像被肌肤吸住一样深陷其中……!
我仔细摸索著，很快就找到了已经勃起的乳头。
用指尖轻轻夹起来后，渐渐施加力道一并按摩，同时刺激著女孩子的乳头和乳房。
右手手指也伸进裆部布料之间的缝隙，直接触摸感受著股间的秘裂。
很快、我开始抚摸起三叶软绵绵的阴户，里面满是与热水截然不同的湿滑液体……
「呀嗯～～！　嗯、嗯啊……！」
正在与我接吻的三叶越来越喘不过气，伴随鼻息的湿热香气也越发强烈。
她的手仍然紧抱住我的右手臂，像是在哀求似地握得更紧了，却迟迟没有摆脱的我意图。
这个事实暗示著少女的决心，让我兴奋到再也难以忍耐，而且肉棒早已肿胀到最极限了。
在这段时间、年轻的男女身处满是爱意的奢华环境，与三叶沉浸在尽情接吻的快感中，用指尖充分享受她娇美诱人的身躯。 我仅存的理性当然会土崩瓦解。
于是、我将手指缓缓从她身下的泳衣中抽出，嘴巴也放开对方的舌头，两人的嘴唇牵起银色的唾液桥梁。
才刚刚松开手，三叶就马上抬起精致的脸蛋仰望著我，漂亮的大眼眸里带著急切与盼望。
「昂……昂劫、大人……我、我已经……」
「三叶，我们去里面继续吧。」
「……好的。」
我将皇女大人用公主抱从浴缸中抱起，朝著主卧室的方向走去。
51.最顶层的美景！ 献上处女的三叶 
卧室的床是特大号双人床，我轻轻将三叶放在柔软的床垫上。
「昂劫大人……我、我还是、第一次…… 那、那个，如果有失礼之处，还请多多关照……！」
「三叶……！」
太可爱了……！　被银髪美少女如此期盼地请求，想为我献上自己的第一次……！
而且场所还是在皇国饭店的顶层，家具和摆设都是最高级的。
房间里的光线相当柔和，微微发出温暖的色调。 这里灯光美气氛佳，很难找到比这更有氛围的地点了。
我缓缓伏下身体，凝视著躺在床上的三叶。
在初中部的女孩子里，她的身高和辉夜差不多高，但胸部却是发育得最好的。
床上的少女对我回以无比湿润的视线，两人再次把嘴唇紧紧重叠在一起。
与此同时，我把手指伸进竞泳泳衣的腋下侧面，用力往中间一拉。
这时、原本被泳衣压迫住的乳房获得解放，"妞噜"的一下子跳了出来。
「啊……！？」
理智好像跟著被震飞似的，我硬是把泳衣都移到中间，使左右两边的乳房强行弹跳出来。
这大概是她作为皇女出生后，第一次被男人看到乳房。
三叶一瞬间就产生强烈的羞耻反应，但这并不妨碍我仔细欣赏。
果然比惠美还大了不少，形状则是跟雫一样的完美。 乳晕的颜色很浅，乳头也是漂亮的粉红色，
明明是相当娇小的银发美少女，居然能深藏此等破坏力，让我的大脑再度受到猛烈的刺激。
「那……那个…… 我的胸部、是不是很奇怪……？」
「才没这回事……！　美的不得了、简直是最漂亮的……！」
实际上远不只如此，看起来还非常可口，诱人到我早已受不了了。
我狠狠地亲了上去，开始吸吮起三叶的乳房。
「呀！？　啊啊嗯……！」
一边把脸使劲埋在三叶又香又软的双丘内，一边沉迷地舔个不停。 在口腔内反复缠绕乳头，用舌头强行转动著。
有时在乳晕周围像画圈一样旋转著，有时用舌尖大力滚动乳头。
接著、再以舌腹部位摩擦乳头的前端，毫不留情地给予刺激。
「哈嗯嗯……！」
在欺负右乳的同时，左边的乳房也不会放过，我的指尖在上面温柔地搓弄起来。
虽然动作很小心，但是在快感上一点也不马虎。 翘得这么漂亮的粉色乳尖，绝对好好责备的。
我痴迷地继续品尝著，在少女雪白的美乳上发出淫猥的吸吮声。
就在我全神贯注地享用乳房的时候，三叶却温柔地抚摸起我的脑袋。
「昂、昂劫、大人…… 这、这样子、好像、小宝宝……」
……不好不好，差一点就退化成小宝宝了。
真是一对魔性的欧派，摧毁理性的能力完全不亚于雫，会让人彻底沉溺于其中啊。
「昂劫大人……？」
我好不容易才从三叶的怀里起身，然后绕到她身后坐了下来，就这么抱住了少女娇美的身躯。
「啊……」
就像两人在浴缸里那时一样，左手依然揉著胸部，右手则伸向股间，从游泳衣外面抚摸著皇女的阴户。
「嗯嗯……那边、哈呀……！？」
用中指的腹部在股间爬行，巨细靡遗地描绘著女孩子的私密处。
或许是无意中划过敏感的部分，三叶的腰时不时会激起一阵激灵。
尽管胸部成长得遥遥领先，不过娇小的身材还是与年龄相符。
多亏了这点，她很容易抱起来，抱在怀里的感觉也非常舒服。
「三叶……把腿张开……」
「呜……！」
就在少女还扭扭捏捏的时候，我从后面用自己的脚勾住她的双腿，紧接著一口气强制打开。
「啊嗯……这样的、实在、太羞耻了……！」
虽然仍被泳衣遮掩著，但此时三叶的胯部已经门户大开，从上方明显可以看见耻丘的形状。
对著女孩子毫无防备的裆部，我不客气地伸出双手抚摸，两手的手指从左右一起滑入布料的缝隙中。
一直接触摸的当下，便能感受到又湿又热的细嫩柔肉，里面早就已经黏黏糊糊的。
我从两侧不断地刺激著媚肉，并将手指沿著花瓣上下滑动。
「呼呀……呜呜嗯……！　昂、昂劫、大人的、手指……呀啊！」
右手的中指负责欺负阴蒂周围，左手的中指则稍微探进禁忌的秘裂里。
在玩弄阴蒂包皮的同时，缓缓地在洞口的浅处蠕动手指，为少女年幼的生殖器进行按摩和刺激。
「啊啊、呼嗯嗯、嗯嗯……呀啊！」
我的两边手指不停地摸索著，就像是在试探未开发小穴的敏感带，但又确实能给予源源不绝的快感。
三叶哀求般地靠在我身上，身体一次又一次地打起哆嗦。
每当这时，银发上的肥皂香就会流入我的鼻腔，手指的动作也在不知不觉更加激烈。
小穴的湿润程度越发不可收拾，泳衣底下已经一片泛滥了。
我把爱液当作润滑液，并且直接开始刺激阴蒂，利用指腹在小小的蜜豆上细细旋转。
随后，我加快了左手中指在秘裂里的动作，以浅浅按摩膣肉的方式在里面进进出出。
「啊、啊嗯、呀嗯、啊啊、啊啊嗯……！　不、不行呀……！　不行、不可以……！　手、手指、拜托了、停下来……！」
我是不会停止的，为了能看到三叶更加可爱的反应，手指的动作反而变快了。
直到最后……
「嗯嗯呀呀啊啊啊啊啊～～！！」
三叶像幼犬一样，发出可爱而高亢的甜美呻吟声。
她全身一下子紧缩起来，细长又绵密地颤抖了一段时间，然后无力地靠在我身上。
「哈啊、哈啊…… 哈啊、哈啊……」
「……感觉怎么样？」
我一边这么说著、一边把从小穴里拔出来的手指给三叶看，那里的指尖有著许多用爱液牵起丝线。
「……昂、昂劫、大人、哈啊…… 居、居然这么、坏心眼……」
「哈哈哈……」
三叶用那她那双灵动的大眼睛仰望著我，看起来仍带著无比强烈的渴求。
我再度地吻上少女的嘴唇，舌头在里面毫不留情地翻搅著，肆意舔拭著她的牙龈和牙齿。
尽情享用了皇女美味的口腔，自己送入的唾液则一下子就被对方喝下。
「……已经忍不住了吗？」
「是、是的…… 那个……」
「嗯嗯？」
「昂劫大人、硬硬的……在背后、碰到了……」
自从离开按摩浴缸开始，我的性器官就一直保持在最兴奋的状态。
它直挺挺地朝天花板翘立著，似乎迫不急待要给面前高贵的雌性配种。
「它好像在催促我呢，想要快点跟三叶的小穴相连。」
「诶诶……被这么说、很难为情的……」
「我也无法忍耐了哦，因为三叶实在太可爱、太有魅力了。」
说著这样调情的话，我又移动到她的正面，随后让三叶仰面躺在床上，在她后脑勺上垫了个枕头。
「昂劫大人……」
我抓住她的脚踝，缓缓地将皇女的大腿打开。
「三叶，能自己抓住腿吗？」
「好……好的……」
然后在双腿分开的状态下，让三叶撑起自己的双腿，保持大腿完全张开的色情姿势。
我再次将视线投向她的私密处，泳衣狭窄的布料被夹在股间的缝隙，可以看到幼嫩的媚肉在一抖一颤著，跟指尖上同样黏稠的液体在表面闪闪发亮。
我把手伸进股间裆部往旁边挪了挪。
这时，三叶粉红色的白虎小穴、立马漂亮地呈现在我面前。
跟同龄的大小姐们一样无比光滑、还尚未生长出阴毛。
生殖器幼小的程度就跟天音相同，无寸是外阴还是花瓣的尺寸都相当精美。
接著我用手指把紧闭的唇部拨开，令娇嫩的膣口更加暴露出来。
入口处的粉色蜜肉不停一缩一颤的，到现在也还在持续分泌著爱液。
「真是太漂亮了、三叶的小穴……！」
「……！！　不、不要啊、这样太羞耻了…… 会、会害羞到、快要死掉了……」
虽然嘴上这么说，但皇女依然乖巧地服从我的指示，维持自己张开双腿的姿势。
我把泳衣更用力地拉开，这次能清晰看见三叶娇小可爱的菊穴。
对于女孩子来说，这似乎是比小穴还更羞耻的地方。
就算不想被看到，少女屁股上的洞口仍止不住地收缩，充满了吸引力。
宛如一朵小花一样，从紧闭的肛门可以明显看到放射状的细小皱纹。
「屁股上的洞也很可爱呢！」
「已、已经……！　那、那种地方、请别再看了啊呀……！」
三叶露出非常羞耻的表情，涨红的脸颊都快要冒烟了。
那么坏心眼就到此为止吧，因为我的下半身也忍耐到异常痛苦。
对眼前过于完美的美少女、想要快点尽情倾泄出欲望。
我弯腰俯下身体，将自己肿胀到极限的肉棒凑上来，贴在三叶的小穴上，并且用龟头细细摩擦，将女孩子的爱液都充分涂抹到上面。
「啊…… 昂、昂劫大人的……直接碰到了……」
「三叶……要插进去了哦……」
「那、那个、要穿著泳衣吗……？」
我对三叶的疑问重重点了点头。
「虽然我也喜欢裸体，但裸体再加上袜子什么的……穿著某种服装的状态，更能让人感受到独特的色情和魅力。」
「是……是这样的吗……？」
「是啊，所以说，我现在就是想抱*穿著泳衣的三叶！」
就像肯定我的主张一样，肉棒突然猛力跳了一下。 看到我这么兴奋的模样，三叶也微微露出笑容。
「呵呵……我明白了。 为了让昂劫大人的心情平静下来，请您抱*住我吧。 撒啊、昂劫大人，因为是第一次，所以可能会有不周到的地方……但是、请把我当作您的女性，让三叶从今以后属于昂劫大人……」
少女十分诚恳地说著，她用抓住双腿的手把自己的小穴拨开，将雌性生殖器的入口向我这头雄性展示著。
银发的公主大人主动打开诱人的膣口，恳求我夺走她的处女之身…… 如果这样都还不疯狂勃起，那就不算男人了……！
「三叶……！」
我把前端温柔地按在柔软的小穴上，用龟头在湿湿滑滑的入口上磨蹭著，然后慢慢向前蠕动腰部。
「嗯嗯……哈啊！　昂、昂劫大人的……！　要、要进来、里面了……！」
由于内部实在太过狭窄，无论是动作还是刺激性都异常辛苦……！
虽然还只是入口，但已经给龟头带来了极端强烈的压迫快感……！
然而三叶分开双腿的手还是紧紧不放，她稚嫩的性器也在坚定地接受著我。
就好像小穴已经等了好几年，终于见到期盼已久的肉棒。
这个时候、能明显觉得我的尺寸和三叶娇嫩的小洞口不合适。
而且与天音和辉夜不同，她此时并没有受到媚药或催淫效果的影响。
但是少女非常勇敢，就像是真正在盼望我的到来一样，继续忍受著成年男性生殖器的侵入。
「嗯……嗯嗯……呜呜！」
一丝鲜血从三叶的股间流出，但此时的快感让我再也停不下来，根本无法阻止龟头往前迈进。
我看著痛苦地紧闭眼睛的三叶，下定决定要把她的表情彻底烙印在脑中。
虽然过程很缓慢，但此时肉棒依然在稳稳向前，直到……
「哈啊、哈啊…… 嗯嗯……！　昂、昂劫、大人的…… 已经、全部……进去、了吗……？」
「啊啊。」
直到最后……三叶用她那娇小的身体，全部接受了我巨大的肉棒。
52.溶入思念的做爱！ 甘美鸣叫的银发皇女 
小穴的入口又小又娇嫩，我花费了一番功夫才得以顺利插入。
但是、一旦完全进到内部之后，就能在深处感受到三叶炙热的心意，光是这样就有股舒爽的感觉窜过脊髓。
就性器的紧实程度来说，是跟天音差不多的狭窄。
虽然膣壁没有过于坚韧的感觉，却可以紧紧勒住我的阴茎，连棒身也能获得快感。
与其说是被紧勒住，不如说是被甜蜜蜜地束缚，膣肉有著年幼少女特有的柔软。
还有被子宫口迎接的酥麻感，仿佛终于盼到我的进入一样，宛如雨点一样的亲吻不停降到龟头上。
「呜嗯嗯……」
糟糕！  害三叶连眼泪都流出来了！  插入的过程是不是太急躁了……？
「对、对不起、三叶，很痛吗？」
「不、不是的……」
少女擦去眼泪，露出深情的笑容。
「因为实在太高兴了……终于可以与昂劫大人合为一体…… 能够将我的身体献给昂劫大人……」
「三叶……！」
此时不只下半身沉溺在幸福里，连心脏也怦然悸动，脑袋像是被淋上蜂蜜一样。
三叶紧紧抱住了我，就像是要将三年来积累的感情全部发泄出来一样，柔软的膣肉也开始变得紧绷。
这个……非常不妙啊！  如果不注意的话，只要稍微动一下就会射精……！
「请、请用、昂劫大人…… 请随意使用我的身体。 您不需要顾虑我，按照昂劫大人喜欢的方式，随心所欲地动就好了……」
「…………！！」
完蛋了！  要是被这么请求，身为雄性的配种欲会盛大爆发的……！
就算是如此叫人想轻怜疼惜的女孩子，也会难以手下留情……！
为了压制这种本能，我开始小幅度地蠕动腰部，只依靠屁股的力量细细研磨。
我本来想小心翼翼地移动，让才刚破处的少女能慢慢适应。
但是三叶此刻的表情，还有无比湿润的凝视，渐渐使我的理智远走高飞。
扭腰的动作越来越快，从原本疼爱小穴的体贴，变成一味地追求自身肉棒的快感。
我继续用力挖掘湿濡绵密的柔肉，使劲蹂躏热情紧致的子宫口，就像在宣示这个诱人的小穴属于我。
「啊啊啊嗯！　呀嗯嗯、呀啊……呜啊！　哈啊、啊哈啊嗯嗯～！」
每当三叶的股间被我撞到的时候，从泳衣里露出来的乳房都会摇晃一下。
为了让这对美妙的果实摇晃得更剧烈，我抓住了她抱著我的手腕。
「哈呀……！？」
然后往自己的方向紧拉著，同时更加快速地前后摆动腰部。
「哈啊呜呀啊啊！？　好、好激烈……咿呀！　我、我被……！　昂、昂劫、大人……！　在用力地、抱*著……！」
这时我才发现自己处于多么凶险的境地……！
被比自己年幼许多的少女努力渴求一切，下半身被柔美的小穴尽全力接纳著，嘴里编织著令人喜悦的甜言蜜语…… 完全沉浸在三叶肉体的我、马上就快要射精了……！
明明还是初中年纪的女孩子，却在成年男人活塞运动下，配合著猛烈的碰撞扭动身体。
就好像期盼从我这里得到精液一样，正在用她幼小的生殖器拼命取悦我……！
心情如同被食虫植物的香甜所诱惑的虫子，理所当然地也想为这位皇女献上全部。
在三叶小穴深处的肉棒甜蜜到快要融化了，彻底陷入在其中无法自拔。
现在、已经牢牢地被对方捕食住，我的心脏和下半身就要一并被吃掉了。
「咕唔……！」
过于美妙的刺激令大脑过度超载了，我的上半身就这么扑上去。 与此同时、三叶依然用力抱住我，让我覆盖在她身上。
然后、我又对著少女的身体施加重量，仿佛失去理智般吻上了她的双唇。
「嗯嗯……！　嗯啾、嗯哈啊、啾咯……！　哈呼呜……嗯嗯！」
嘴唇才一接触在一起，两人就迫不及待地互相缠绕舌头。
和刚才前戏的吻不同，三叶的舌头主动钻入了我的口腔，甚至为了请求我赐予唾液，不断轻轻吸吮我的嘴巴。
她这副过于可爱的身姿，令我也心神荡漾地回吻著，用力贪求三叶丰盈水润的小嘴唇。
双方相爱的情欲越来越浓烈，身体也紧紧缠绵在一起，成为我压在三叶身上的正常位。
我一边尽情吻著她、一边前后扭动著腰部，全身上下都是幸福的快感。
男女的生殖器激烈地摩擦著，在房间里演奏黏液和性器的声音。
就在我努力摆动的同时，三叶也在用她的舌头舒服地爱抚我的口腔。
上下两边的快感不停叠加在一块，我的肉棒就要达到极限了。
没想到这么快就即将迎来绝顶……！  但是我也不想要就这样白白射精！
于是、我把配种活塞的冲程拉得更大，用龟头猛烈冲击著三叶的子宫口。
「嗯嗯呜！　～～～～～～～！！」
每次龟头进入到深处时，我都会巧妙地改变角度，在三叶的膣内充分挖掘，同时不断刺激她的子宫口。
果不其然，身下的少女已经能体会到快感了。
三叶撒娇似地更紧抱住我，双手拼命搂住我的颈脖，双腿也牢牢缠住我的后腰。
随著我们的身体无比紧密地缠绵在一起，彼此的亲暱也克制不住地传给对方。
就在浓浓的爱意将要满溢之际，这一刻终于到来了。
我停止了前后的抽送，一鼓作气将龟头顶上三叶的子宫口，使两人在最深处也紧紧贴合，并展开最后的研磨运动。
像是在画圈一样旋转腰部，然后藉著这股气势，用龟头强行撬开子宫口，执拗地责备少女花蕾的最深处
被紧紧抱住的舒适感，让脑袋满是安心的感觉，不管怎么侵犯三叶她都会接受。
我将耻部狠狠按在她的股间上，自己则完全委身于率性的快感。
肉棒宛如在回应皇女的请求，气势汹汹地喷出了精液。
哔噜噜噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜─────！ ！　嘟噗噜、哔噜噜───────！
哔噜噜───────！ ！　噗哔噜、噗噜噜、哔噜噜噜噜噜！ ！
「～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」
尽管呼吸相当急促，三叶还是尽力把彼此的嘴唇紧密相贴。
在我猛烈爆发的同时，用娇小的身体承受著一切，她的嘴角流著口水，全身都在剧烈颤抖抽搐著。
缠绕在我后腰的双脚也变得更加卖力，试图使双方的生殖器更紧密相连在一起。
简直就像在对我诉说著自己的决意，绝对不会放过射精中的我。
此外，三叶高潮的时候跟天音一样，紧抱在背后的手指会抓得很用力。
但不知道是不是修剪得特别仔细，指甲并没有刺进我的肉里。
哔噜噜、嘟噗噜……哔噜噜噜噜噜……咕噗噜、噗噜咕噜咕噜……
大量射精的时候，连尿道里都会舒服得要命。
腹股沟好像过热的引擎，将烧灼的喷流高速泵出，直至射精的浪潮渐渐稳定下来。
然而、当肉棒正因为绝顶的脉动而无法动弹时，反而被三叶的膣肉以复杂的动作缠绕在一起。
尤其是每一轮猛烈喷发之际，子宫口会以一种独特的方式蠕动收缩，将精液一滴不剩地全部接纳，让人想永远留在这个温柔乡里。
真不愧是三叶的小穴，能感受到她无比热切的积极性。
这根本……又是一个会害人彻底上瘾的小穴。
嘴里倾诉著爱慕、为我奉献的话语，下面的嘴巴也在一心一意地侍奉我，全身都浸泡在蜂蜜色的欢愉。
不知道我们亲密接触了多久，好不容易等射精的波浪通过之后，两人不约而同地分开了嘴唇，三叶用依然湿润的眼睛看著我。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…… 虽、虽然、也曾经、听天音说过……嗯嗯……哈嗯！　昂、昂劫大人的、射精…… 居然、会这么、舒服…… 哈啊……啊嗯嗯～！　对、对不起……！ 让您看到我、如此不检点的模样……」
「……三叶非常可爱哦。 不过、原来如此…… 三叶也能通过子宫将我的诅咒转化为魔力啊。」
仔细想想也是，三叶本来就是皇族，毫无疑问属于术师家族的核心。
也就是说如果我在她体内射精，同样能把咒力提供给她转换成魔力。
而且在这个过程中，即使是处女也能获得相当强烈的快感。
「昂劫大人……三叶的身体，感、感觉舒服吧……？  还、还令您满意吗……？」
「啊啊……！ 没有比这更舒服的，中途有好几次理性都快飞走了……！」
「真的吗……？　太好了…… 能被昂劫大人在里面射出来，三叶实在是太幸福了……」
「…………！！」
真、真是……多么讨人喜欢的女孩子啊……！
要是被说出这样的话，身为男人的心之船会被彻底击沉的！
不只如此，刚才做爱的时候也是……嘴里喘著能麻痺大脑的甜美鸣叫，小穴对我的肉棒百般疼爱，毫不掩饰自己身体对我的强烈索求，这副身姿还真是让人受不了啊……！
「我……绝对会给三叶幸福的……！」
「好的！ 昂劫大人……不对、
夫君大人
……！」
少女撑起上半身，又再度紧紧抱住我。
与此同时、膣肉也重新开始蠕动，仿佛在锁定仍插在里面的阴茎。
虽然才刚刚射精，却能让脱力的龟头感受到全方位的甜蜜刺激。
「…………！」
这是什么小穴啊，简直美妙至极……！
还很敏感的地方全被转化为快感，几乎强制性地使我的肉棒恢复了硬度。
除此此外还有一种错觉，就好像膣肉在仔细地替我做著著清洁口交……!
「啊……夫君大人的小鸡鸡…… 在我的里面、一跳一跳的…… 诶、诶诶？　怎、怎么、又变大了……？」
不只是变大而已，还兴奋不已地上下鼓动，完全恢复到极限的尺寸。
该不会……这就是三叶小穴的力量，为了确保皇女怀上继承人的极品名器……吗？
已经吞下这么多精液的子宫，还打算多次榨取男性的子种吗……！ ？
我甩开这些胡思乱想，将手伸进肩带里拉下三叶的泳衣布料，使她裸露出白皙上的半身，形状优美又坚挺的乳房正主张著它们的存在。
「好漂亮……！」
「呀啊……！」
我兴奋得再次把少女推倒在床上，并让她的右半身贴在床上，身体侧向一边。
保持肉棒插入的姿势，我跨上三叶的右大腿，并大幅抬高她左腿。
两人的耻部亲密贴合在一起的刹那，从结合的部位溢出大量精液。
「呀啊嗯……这、这样的姿势……！　夫君大人的小鸡鸡、又在里面、变得好硬……啊呜呜！？」
在屁股跨上女孩子右大腿的状态下，开始前后移动腰部。
滑动的情况比刚才更好，很容易插入到最深处的位置。
「哈啊啊、嗯嗯、啊、啊嗯～！　呀嗯、不、不行……呀啊！？　这、这个、姿势……哈嗯！？　已、已经、太深了……啊嗯嗯～！」
虽然嘴巴上在哀求著，但是三叶还是把抬起左脚死命缠在我的腰上，果然她的身体在本能地追求我的肉棒啊……！
我回应了这个请求继续扭动腰部，享受由欲望驱使的活塞运动。
右手揉著美乳的同时，左手也伸向皇女的小阴蒂。
「咿咿嗯！？　那、那里、哈啊啊～……！」
配合著冲击子宫口的节奏，直接摩擦探出头的湿滑阴蒂。
就在这时，粉色的幼嫩蜜肉一下子收缩起来，三叶的小穴像是在痉挛一样剧烈颤抖。
「不、不可、以呀……！　啊啊嗯～……！　那、那里很……！　嗯嗯……！？　很、敏感、的啊……！」
然而、这位年幼的雌性同样毫不留情，她的小穴欢快地缠著肉棒不肯放过，完全不给我任何游刃回旋的余裕。
尽管已经是第二轮了，阴茎受到的刺激却仍跟一开始一样。
不对，或许正是因为才刚射精，龟头感受到的刺激感反而更加强烈。
「咕唔……！」
「啊啊啊嗯！　呀嗯嗯、呀啊……呜啊！　哈啊、啊哈啊嗯嗯～！」
三叶绷紧身体用力紧抓著床单，粉嫩的小舌头从喘著气的嘴巴内露出，从里面不停泄漏出无比甘美哀鸣。
这一切都在脑海里心荡神驰，仿佛所有的官能刺激都是精心设计过的…… 就好像她的每一个动作、每一个声音和表情，都是为了提高我射精欲望的手段。
不妙啊……！  再这样被溺爱下去会受不了的……！
我一改侧身交错股间的姿势，抓住少女纤细的腰，将她四肢趴伏地压在床上。
这一次、我从背后贯穿进去，用肉棒狠狠顶起子宫口。
「啊啊嗯……哈嗯～！！　这、这种姿势、像小狗狗一样……嗯啊啊！？　我、我要……被、被侵犯了、被夫君大人、从背后侵犯……！」
股间使劲撞击在三叶软绵绵的屁股上，发出啪搭啪搭的声响。
三叶以匍匐的姿势承受肉棒的猛烈抽送，开始发出更加高亢悦耳的喘叫声，她漂亮的银色头发闪耀地散乱著，白皙无瑕的背部浮现出可口的汗水，软绵绵的臀肉反复荡漾起涟漪。
激烈的播种交配依然在持续著。
过了一段时间之后，大概是全身都失去力气了，她的双臂一软，上半身随之沉到床上。
但我还是紧搂著三叶的腰，义无反顾地继续进行活塞运动。
我有一种预感……如果现在停下动作，三叶的膣肉会立刻抱住肉棒不放，换我被她疼爱到失控大爆射。
「哈咿、啊咿咿！？　夫、夫君、大人的、小鸡鸡……！　停、停不、下来了……！」
连三叶屁股上的洞都在如此诱人地颤抖著。
我用大拇指撑开，尽情地扩张女孩子最羞耻的肛门。 可爱的菊穴完全没有一丝暗沉，周围的细小皱纹也是漂亮的粉红色。
「呀啊……啊呜呜！？　那、那种地方、请不要看啊……！」
柔美的身体越来越脱力了，只能发出惹人怜爱的哀求声。
我干脆用脚夹住三叶的双腿，直接让她的下半身也瘫软在床上。
然后以卧趴的体位，压在皇女屁股上不断往下方冲击著。
因为成年男性与年幼少女之间的体格差距，用这个姿势也能很好地顶到三叶的最深处。
才刚动没几下，三叶就逐渐用力将腿伸直，美丽的大腿紧紧绷起。
「这、这个、体位……哈啊～！　好、好像、在被……　夫、夫君、大人、猛烈地、强暴著……！　噫咿咿！？　那、那里、是……！　啊嗯嗯……！　很、敏感、的地方……！　肚、肚子下面、被压在、床上、侵犯……哈嗯嗯～！」
我趴伏在少女娇小的身体上，将自己下半身的重量，全部施加在她的屁股上。
并且，在全身的感官越发陶醉的同时，我温柔地抚摸起三叶漂亮的银色长发。
啊啊～ 三叶头发的香味，光是闻到就快让脑髓高潮了。
而且身下的小穴也收得越来越紧，是打算在此时就让我射精吗……已经舒服到意识一片空白了。
咕……！　那好啊……！　既然妳这么渴望我的精液……！　想要多少就尽管拿去吧……！
「咿咿呀啊！　不、不可以呀……！　又、又变得、这么舒服的话……呀嗯嗯！？　要、要去了、又要去了啊啊啊……！」
三叶的声音似乎带著哭腔，甘美娇媚的乞求声响彻在卧房内。
这股甜美的声音好像在大脑里灌进糖浆，又沿著脊椎酥酥麻麻地涌向下半身，在男人最敏感的部位回荡……！  超不妙的……！
直到某一个时刻，三叶的背部猛然向后弓起，小腿也翘得高高的，全身都在大幅颤抖。
而我为了确保三叶受到绝对的中出射精，将体重一下子压进她的下腹部，把年幼少女娇小的身体狠狠按在床上摩擦。
利用这股气势，迫使降下来的子宫完全打开，突破了想缠住我的子宫口，在女孩子生殖器的最深处到达绝顶。
完整将性器结合的巨大快感，连带为高潮带来一种满足的征服欲。
我一边用自己的腰拼命挤压三叶的屁股、一边将自己的精液、猛烈地灌注进她年幼的子宫内部。
哔噜噜噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜─────！ ！　嘟噗噜、哔噜噜───────！
哔噜噜噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　哔噜噜──────！ ！
噗噜噜、哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　噗哔噜、噗噜噜──────！ ！
巨量的精液再度喷涌进去，与第一次的量相比有过之而无不及。
我的精液不断释放出来，伴随著融化灵魂的快感，既滚烫又灼热、强而有力地灌注进去，冲击著三叶的子宫，直到最深处都灌得满满的。
但射精还是无法停下来。
「啊咿咿咿嗯……！？　嗯呜、啊啊啊啊……呜喔……喔哦哦！？　好、好烫啊！  又、又被、夫君大人……！　在、在子宫里面、播种了……！」
「啊啊……！　我要一遍又一遍的在妳身上播种……！　这个身体是属于我的……！　接下来也会不停注入我的精液……！　绝对会让三叶怀孕的……！」
「真、真的吗、好、好高兴呀……！　啊呜呜……！　夫、夫君大人、的精子……哈嗯！　随、随时都、很欢迎……！　嗯啊啊……！　请在、三叶的、子宫里、射出来……！　感、感觉、太过幸福了……哈啊啊！」
这是我在三叶膣内进行的第二次射精。  不过，感觉还不够啊……根本远远还不够。
在皇国饭店的夜晚还很漫长，我也还想要继续跟三叶做爱。
……于是、在接下来的时间里，我们激烈地互相渴求著彼此，像是要弥补这三年来的所有思念。
53.昂劫队新阵容！ 欢迎的同乐会 
「嗯……」
阳光从落地窗照射进来，一片眩白使我慢慢睁开眼睛。
「这里是……」
这张出奇舒适豪华大床，还有身边传来的淡淡香气……对了，这里是皇国饭店的最顶层客房。
昨天我没羞没臊地和三叶度过了一整夜。
「夫君大人，您醒来了吗？」
「三叶……」
三叶已经起床了，在床边凝视著我的睡脸…… 难不成我在醒来之前一直被她盯著看吗？
如果是这样的话、总感觉有点难为情。
「那、那个、夫君大人，昨天真的非常感谢您……」
「不、不会、我这边才是……」
重新回想起来果然会很难以启齿啊，结果我们到底做了几次呢……？
后半部分我们变得更加积极，对彼此的恋情感到意乱情迷，两人沉浸在宛如新婚初夜的性爱中，完全深陷其中无法自拔。
而且可能是被打开了某种开关，连三叶都展露出相当煽情妖魅的身姿，甚至还有一点抖S的感觉。
「昨、昨天、让您看到了、我不检点的样子……！　夫君大人，请您不要误会…… 我、我并不是那种不知羞耻的女人……！」
「喔、喔喔……」
嘛啊、我并没有那种念头，当时只觉得三叶诱人的不得了，根本就不会有指责她下流的想法。
只要是三叶，不管什么模样我都想尽收眼底，想全部享用她讨人喜欢的样子。
「……三叶。」
「什么事？」
「今后也……请多关照。」
「……！　是的！　今生今世、请您多多关照了！」
然后，我们在早晨的阳光下相拥而吻，无比甜蜜地轻轻吻著对方。
哈啊……真是太可爱了！  为什么我的老婆们都这么可爱啊……
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
随著三叶的加入，今天的魔兽课小队也发生了变化。
「诶ー 从今后开始，这位是加入本小队作为支援的新成员、朱城三叶。」
「朱城……」
「朱城……？」
三叶进入魔兽课的前提是必须隐瞒皇女的立场，因此她所使用的身份不是皇族，而是一般人。
「朱城是母亲那边的姓氏。 要是皇族加入魔兽课的事被知道了，或许会给大家带来不必要的麻烦。 在这里的话，请将我当作普通人对待就可以了。」
「普、普通人吗……？」
生良宫当主有什么想法……不、或许是有什么目的。
虽然还不太清楚，不过三叶很顺利地被分配到我的小队。 除此之外……
「三叶会搬来这栋大楼内，平时就住在事务所隔壁。」
「诶诶诶！？」
「明、明明是皇族……？」
「所以说、在这里请把我当作普通人。」
没错，生良宫当主还在这个事务所旁边、替三叶准备了新的住所，而且天音好像也要住在一起。
不只如此，她明天起也会去由良坂学院上学。
三叶和天音是同一个年级的学生，两人会一起去学校，再一起回魔兽课上班。
皇族一般来说是不上学的，只会在家里接受菁英教育，不过在慈壮先生看来，这是24小时确保女儿安全的考虑吧。
「虽然无法与大家在前线一起对抗魔兽，但是必要的时候我也会出动的。」
「三叶基本上会作为我的支援。 我不在的时候，她和阳介会一起担任代理。 别看她年纪还小，三叶的对魔兽战略模拟成绩和阳介是同样的分数。」
「诶诶！？」
「我一开始也吓了一跳呢……」
「呵呵～ 因为在家里已经完成了大学一年级的课业。」
三叶是个相当优秀的才女。
尽管由于年龄限制，还不能参加资格考试，但以她现阶段的水平来说，有著与补助术师同等的实力。
此外、她还拥有生良宫传承的术式、地树命吹术。
我也使用过那个术式，无论是战斗还是支援都很适合，只要想要的话，上前线并不是问题。
（而且这么一来，就可以让银发美少女穿上战斗服了…… 虽然泳衣也很棒，但果然想看看她穿战斗服的样子……）
「……和重先生，你是不是又在胡思乱想了……」
「唔呜！？」
又被发现了吗……惠美正半瞇著眼睛看著我。
嘛、嘛啊，这也是没办法的。
不过有了三叶实在帮了大忙，毕竟我从以前就经常会去忙别的事，在缺席的时候能作为支援真是太好了。
「还有，各位今天不用巡逻了。」
「咦……？」
「难得有新成员加入，所以我想说来办个同乐会。 但如果发生魔兽灾害，还是得立刻出动就是了。」
「……原来是这样呀，我也很赞成举办同乐会。」
雫恍然大悟地点了点头表示同意。
就在这时，事务所的门铃响了。
「是谁啊？　相关人员一般是不会按门铃的……」
「啊啊、是我订的东西。」
我从门口的外送员那里接过纸箱，然后拿到大家的面前打开。
「哇……！」
里面装著大量的点心、果汁、零食还有薯条。
「好有同乐会的感觉！ 稍微有点兴奋了呢～ 撒啊、快点开始吧！」
「种类看起来好多啊……！」
「可是…… 这个时间还吃零食、没关系吗……？」
「多运动就没事了。」
「也、也是呢……」
我们将吃的都放在桌子上，大家拿起纸杯，然后各自倒上饮料，一切都准备就绪了。
「诶ー 那么，为了庆祝三叶的加入，以及让焕然一新的魔兽课再次启动！  干杯！」
「「干杯！」」
在这几位大小姐中，三叶是最晚才认识大家的。
在此之前，她除了天音以外、从没和其他人说过话。
虽然一开始我也有些担心，但是大家都是年纪相仿的少女，在这种开心的气氛下聊著聊著，话题很快就变得很融洽。
「是的，如果在后面加上"大人"的话，会招来其他人怀疑的……请直接称呼我的名子就好。」
「我知道了。 话说回来，三叶的银色头发真的好漂亮啊……」
「啊啦、惠美小姐才是。 简直就像是模特儿一样的脸蛋，好令我羡慕呢。」
「是、是吗！？」
在这里的五位美少女，全员都是我将来的妻子……
不妙啊，说不定我的人生已经到达最高峰了，接下来会不会反弹进入低谷期，有种莫名其妙的担心……
不知道是不是因为抱持著这种的不安，感觉少女们的话题也开始朝奇怪的方向发展。
「队长。」
「怎么了、天音？」
「
我
们五个人的小穴，触感和舒适度都不一样吗？」
「噗咳咳！？」
「天、天音酱！？」
没想到天音会突然暴走，完全让人猝不及防啊……
该不会五位大小姐里面、天音是对色色的事最感兴趣的吧？
是因为喜欢研究的性格使然吗？  所以面对好奇的事，才会忍不住发问……？
而且对于这样的天音，支持她的不是别人，正是皇女大人。
「我也很在意呢，夫君大人觉得每个人那里的感觉会有所差异吗？」
「诶、诶诶！？」
雫和惠美露出羞涩的神情，自顾自地在一旁不知所措，连辉夜都投来了好奇的目光 。
两位女高中满脸通红地偷偷看著我，却无视我求助的眼神，现场根本就没人想要阻止这个话题。
这个是……我不回答的话、对话就不能继续下去的模式吧……
「嘛、嘛啊、算是吧。 老实说、就算蒙上眼睛做，我也有自信能猜中妳们五个谁是谁。」
「……嘿、嘿欸，这样呀～」
「真的可以吗！？」
「居、居然……还能用感觉吗？」
然而、我的回答反倒更加点燃了大小姐们的兴致和好奇心。
仔细想想，她们五个女孩子都还很年轻，加上最近才刚学会做爱，想必会对于这种事很感兴趣。
「有、有什么、不一样的地方吗……？」
「怎么说呢…… 在大家面前回答也会有点不好意思…… 首先嘛、感觉肯定是很舒服的，这一点大家都一样。」
「呋嗯呋嗯～」
「但是，触感和性格果然都不太相同啊。」
「……性格？」
「小穴还有分性格吗？」
即使在大家面前，天音也会也毫不犹豫地说出"小穴"这个词，和天使般稚嫩的脸蛋形成色气的反差感…… 不妙，害我稍微勃起了。
「嗯、嗯嗯。 因为这只是我个人的感觉，所以难以具体地描述出来……」
其实是骗人的，我能回答得很清楚。
没想到、从来不对女孩子撒谎的我，居然也会有翻车的一天……！
不过话又说回来，该说是做爱过程中的想法所导致，还是女性生殖器孕育后代的本能，大家的小穴确实有各不相同的美妙之处。
雫的小穴有著无与伦比的包容力，能感受到被紧密包覆的极致快感。
惠美的小穴会和肉棒缠绵在一起，不停赋予惊人的绵密刺激。
天音的小穴和她的萝莉身材一样非常狭窄，拥有特别强烈的压迫感。
辉夜的小穴则非常具有魔性，会妖娆又色情地不停绞榨出精液。
最后是不久前才一起过夜的三叶，她的小穴对我既渴求又疼爱，会被宠溺到仿佛连大脑都神智不清。
尽管心得颇为丰富，但是我总不可能在思春期的女孩子们面前、谈论每个人的性器官，身为男人这也未免太不体贴……！
「妳看，大家的胸部和乳头的大小形状都不一样吧？　那里也差不多是同样的道理。」
「……是吗？」
「嗯嗯。」
才刚说到这里，天音又突然紧盯著另外四人的胸部看……尤其特别关注雫的巨乳。
她面无表情的视线非常专注，看得雫不好意思地扭动著身体。
「天、天音酱……？」
「雫，下次我想看看妳的欧派。」
「诶诶！？」
真不愧是天音……看来是对自己和别人胸部的不同产生兴趣了。
然后不知什么时候，辉夜悄悄绕到了我身后，用力地抱住坐在沙发上的我。
「但・是・呀～ 欧尼酱最喜欢的小穴，当然还是人家的小穴吧？」
「辉、辉夜！？」
「……难道不是吗？」
辉夜一边笑著问道、一边挑逗起我的耳垂。
所以说，别一直用这么可爱的表情满口说著小穴啊……！  会让我兴奋起来的……！
「辉夜，队长桑、很困扰的样子哦……」
「噗姆～ 那就没办法了呢。」
……糟糕，都是天音带头说了些奇怪的话，害我也变得好想做爱…… 现在要、忍耐、要忍耐……
但没想到，天音兴致浓厚的发问还是没有停下来。
「队长，如果将来
我
们六个一起生活，会每天轮流做爱吗？」
喂喂喂、妳这家伙的脑袋是离不开色情嘛！
而且为什么另外四人不阻止她，难道真的都很想知道吗！ ？
又是这种要是我不回答，对话就无法继续下去的节奏…… 完蛋了，已经不行了，那干脆豁出去地坦承好了。
「不对、我才不会这么小气！ 每天轮流做的话，有些人一周就只能做一次。 我希望我所爱的女人，心灵和身体能一直得到满足。 所以妳们五个我每天都会抱*，一定会尽情宠爱大家的！」
「和重先生……」
「哼、哼～嗯……」
「哇啊，果然是变态先生～」
「不愧是夫君大人！」
咕……这、这到底是什么羞耻Play啊……！
但幸好天音对我的回答似乎很满意，她慢慢地点了点头。
「明白了，谢谢你、队长。  去旅行、很期待。」
……我也很期待呢。
54.浴室里的小母猫！ 曼妙的喘息与肢体 
「已经到这个时间了啊，差不多该收拾一下了。」
「好ー的。」
大家开始整理起桌子。 趁这段期间，我悄悄用手机传了讯息给惠美。
惠美一拿起手机确认后，也用羞涩的视线偷偷看了我一眼，然后默然不语地发送了回复。
「…………」
同乐会后的客厅很快就收拾完毕了，大小姐们开始准备回家。
「那么和重先生，我们两个先失陪了。」
「明天再见了呐、欧尼酱！」
「天音，我们也回去吧？」
「嗯、再见……惠美呢？」
「诶！？　那个、我之前拿的圆珠笔不知道掉在哪了……应该是在这里的某个地方……」
「……要帮忙吗？」
「没、没事的，只是便宜货而已。」
「好的，明天见了。」
直到四位少女都离开之后，我立刻牵起惠美的手，想把她带到床上。
但是惠美又连忙停下脚步。
「等、等一下、和重先生，至少先让我冲个澡……！」
因为刚才天音和辉夜满口小穴小穴的，害大家的话题跟著充满色情，而我的肉棒也早已兴致勃勃。
虽然现在就想对著老婆们大爆射，不过这个时机也太不恰当了。 只能勉强留下比较没有违和感的惠美，才会在刚刚给她发了讯息。
「没问题，那我们一起洗吧。」
「诶…… 嘛、嘛啊……那也可以……」
哦哦！  惠美羞耻的样子……真是太可爱了！
我拉著她的手一起去盥洗间，在那里互相脱下衣服。
「和、和重先生的……已经变得这么大了……」
「啊啊，因为实在太想快点跟惠美做爱了。」
「真、真是的……」
然后我们又亲密地走进浴室，赤身裸体的年轻男女紧密相贴，两人一起在挤在淋浴间洗澡，轮流冲洗身上的汗水。
不管怎么看都看不腻，惠美的身材还是一样苗条又漂亮。
白皙紧致的肌肤弹起水花，洋溢著青春俏丽的气息，让人不禁看得入迷了。
同样是湿漉漉的身体，为什么女孩子就能如此诱人呢？
「呼呜……在这种地方的话……」
「惠美……」
「嗯姆……！？」
理智再也忍不住了，我直接狠狠吻上惠美的嘴巴，将舌头侵入她的口腔内，并且用力卷绕上去、互相交织在一起。
「嗯、啾咯、嗯啾……先、先等一下，我还没洗干净，现在就想要了吗……！？」
「没关系吧，在这里还可以继续洗。」
「真是的……！」
虽然嘴上这么说，惠美却没有拒绝我。
我从后方抱著她滑嫩的身体，左手抚摸著柔软的乳房，右手则开始玩弄起小穴。
「嗯嗯……！　呐、呐啊、和重先生……」
「嗯～？」
「刚才说的……啊嗯嗯～！　那些话…… 小、小穴有不同的感觉、呀嗯……！　能、能分辨出来……是真的吗……？」
到现在说起这些事，大小姐还是会面红耳赤的。
明明都被我疼爱过这么多遍了，可是只要一提到色色的事依然会很羞耻……这一点真的好可爱啊！
「怎么了，觉得很在意吗？」
「因、因为……！ 想、想要知道、和重先生、对我是怎么想的……一直都很在意……啊嗯～」
我一边揉捏著她翘起的乳头，一边责备著同样兴奋的阴蒂，用中指指腹细细地研磨转动。
同时又吻著惠美的脖子，轻轻吸吮起来。
「嗯啊……呀嗯嗯！？」
「能够完全区分五个人的小穴是真的喔。 就算蒙上眼睛，我也能马上知道那是惠美的小穴。」
「真、真的吗……？」
「是啊。 这个总是让我身心舒畅的小穴，怎么可能认不出来呢？」
说著的同时，我竖起了中指和无名指，将它们插进了惠美的小穴里，并且深入到手指的第二个指节，用力摩擦那里粗糙的位置……开始刺激起膣前壁的部分。
「嗯嗯……呀嗯！　那、那里、不行……啊啊～！」
少女连连发出娇喘声，哀求般地抓住了我的右手。
然而我不予理会，只是继续手指的动作，充分刺激著女孩子的G点。
惠美股间的爱液越流越多，指间满是又湿又热的黏滑触感，掌心在光滑无毛的白虎小穴上摩娑，咕啾咕啾的淫糜声响在浴室里回荡。
很快地、她的腰突然往下一沉，大腿也紧紧缩成内八字形，宛如脱力般微微颤抖。
「不行呀……！？　那、那里、感觉太、已经快要……！」
我一改激烈的动作，就这么用指腹缓慢但确实地研磨，温柔地引导女孩子的敏感带迈向绝顶……！
最后，我在大小姐的耳边轻声低语著……
「惠美非常可爱哦，我爱妳。」
「～～～～～～～！！」
膣穴在一瞬间紧紧勒住，像是把手指当作肉棒一样，欢快地绞缠住不放。
但我仍旧固执地责备著女性的G点。
「我想要更多更多地感受惠美的一切，我想要看到惠美更加舒服的模样。」
「哈嗯嗯嗯嗯嗯……！　啊啊、呜呜嗯！　那、那里、哈啊啊……！」
「惠美、好喜欢，我好喜欢妳。」
「我、我也是、啊嗯嗯……！　和、和重先生……！　喜欢、最喜欢了……！」
噗嗞嗞唰唰唰唰唰……
纤细的腰部比刚才更猛烈打起哆嗦，怀里的少女再也忍受不住，从诱人的花蕾中盛大地失禁了。
圣水沿著惠美的股间不停流出，也一并洒在我的大腿上，让下半身满溢著温暖的感觉，还带来令人十分愉悦的气味。
「啊……啊啊……别、别看呀……哈嗯嗯～！　尿、尿尿、停不下来了啊……！！」
「哈哈，反正之前也看过很多次了不是吗？  而且、惠美漏出来的样子真是太美了，一点都不觉得脏哦。」
我不但非常享受这幅美景，还获得了满满的成就感。
直到大小姐的失禁结束之后，我这才拿起莲蓬头，细心地帮她冲洗小穴。
「呜嗯……和、和重先生、冲洗的方式……很、很色情啊……嗯嗯！」
「被发现了吗？」
「真、真是的……！」
我把莲蓬头拿开，放在她的大腿附近。
小心翼翼地刺激才刚高潮过的阴蒂，又像是在安慰一样轻抚摸著滑嫩的阴户。
就算经过冲洗，淡粉色的媚肉还是黏糊糊的，花蕾仍在不停流淌出蜜液，很快又布满著迥异于热水的黏滑液体。
「惠美……」
「嗯嗯……可、可以、唷……」
少女脸上满是迷媚的红晕，还不等我说完就陶然同意。
她的双手扶在淋浴间的墙上，俏挺的屁股就往这边顶起，背部呈女性特有的优美弧度伸展著，
充分展示出自己两腿之间诱人的粉嫩性器，宛如母猫在邀请公猫交配一样。
我兴奋不已地搂著她玲珑的身躯，以站立的姿势从后方插入惠美的小穴。
她则撒娇似地仰起身贴在我胸口上，颤抖不已的膣肉好像期待已久，充满喜悦地迎接我的肉棒。
「啊呜嗯……！ 哈啊啊～ 进、进来了、好热……」
「已经能很好地迎接我插入了呢……」
「嗯嗯……因为、我的小穴…… 是、是属于和重先生的…… 早就变成了、和重先生的形状……」
咕……可爱到心脏受不了了啊……！
明明一开始还是对性一无所知的美少女，但是在我们彼此渴求欢爱的日常中，逐渐染上我独有的色彩，真是赛高……！
我紧按住她贴在墙壁上的手，就这么从背后开始摆动腰部。
惠美的双腿不只非常漂亮，比例也相对高挑。 再加上使劲翘起的屁股，让两人的结合位不过于低矮，即使是站立的体位也能轻松地进行抽插。
「啊啊、哈啊、啊啊、呀嗯嗯……！？　啊嗯、那、那里……！　好、好厉害、非常的、舒服……！」
「这里吗？」
「嗯喵呀呀！？」
除此之外、在活塞过程的舒爽之余，还能享受最顶级的视觉官能飨宴。
由白皙且毫无瑕疵的肌肤、相连成的一片靓丽。
从短发下方的迷人颈脖，到窄小肩膀和紧紧缩起的肩胛骨，再到苗条紧致的纤细腰部，最后急遽扩张成爱心形浑圆翘挺的屁股，形成了可说是集合女性之美的极致背影。
使得原本就高涨不已的性欲、再次被淋上烈酒，脑袋全部沉醉在对惠美的爱意中。
下半身扭动的样子越来越像野兽，被雄性动物的配种本能彻底接管。
噗啾、噗啾、啪啪、啪啪、咕啾、咕啾……
充满情欲的肉体碰撞声在浴室内回荡，演奏著我们尽情品尝彼此的快乐乐章。
惠美顺从又听话的小穴和往常一样，会献身式地拚命将我引导进来，把通往子宫口的路让给了我的肉棒。
这还真是……不只完全变成了我的形状，连性格方面都把我作主人了……！
「和、和重、先生……！　我、我想看著、和重先生、的脸……」
「啊啊……」
少女依然在撒娇似地往后仰，把自己的身体紧紧贴过来。
她努力偏著脑袋往我这边看，长长的睫毛仿佛在颤抖，美丽的眼眸满是情意和渴望。
大小姐这副甘美恳求的姿态，让自己身为男人的脑袋也随之融化。
我用力抱住她转向一侧，就这么把怀里娇美的身体压在墙上。
此时惠美的右半身紧贴著墙壁，后背转为另一种柔美的弧度。
在这样的姿势下，我接著抬起她的左大腿，强制让被侵犯的股间大开，使诱人的白虎小穴暴露在眼前。
「呀嗯……这、这个姿势……！　会、会被小鸡鸡、撞到好深的地方…… 喵呀！？  呜啊啊……！」
我紧接著抚上惠美的脸庞，把自己的下巴也凑上去。
两人一下子就吻在一起，互相贪恋著对方的唇齿和口腔，舌头也浓密地互相缠绕起来，像是交配中的软体动物。
与此期间，使劲疼爱小穴的动作也如火如荼，上面和下面的嘴巴充斥著幸福，越发耽溺在失控的快感之中。
「哈啊……哈嗯嗯～！」
结果、首先忍不住的反而是惠美，她抬起身体转过来紧紧抱住我。
少女柔美曼妙的身躯靠了上来，被托付住体重的我，就这样慢慢地坐到浴垫上。
惠美用力缠上来再也不肯放开，双脚也拚命夹住我，两人的姿势变成面对面坐位，浓情蜜意地紧贴在一起。
「哈嗯嗯……！　这、这个姿势……！　能好好看著、和重先生…… 好、好喜欢、这样子……！」
身上的大小姐开始主动扭起腰，她滑溜溜的耻丘压在我的下腹部研磨著。
似乎是因此被刺激到阴蒂了，曼妙的腰肢和屁股时不时会抖动一下。
然后，惠美又把手伸向我的头部、紧紧捧住我的脸，就这样把双方的嘴唇牢牢贴在一起，继续著甜美又煽情的舌吻。
「嗯嗯、嗯啾、啾咯、嗯嗯、嗯姆啾……」
双方四周的氛围都被爱欲所填满，舌头更加热情洋溢地缠绕起来。
此刻、连鼻腔里都充斥著惠美的香味，这足以令脑浆也沸腾起来的爱恋，让我更加贪求无厌地索取。
少女也好像在回应我的请求，大方地将自己甘美的唾液送入我的口中。
虽然惠美在H的时候，本来就是相当深情且献身的类型，但想不到她会如此执著……！
这种美妙的体验……是第一次与她接吻时无法想像的，让人深刻感受到惠美充满独占欲的吻也很棒啊……！
「姆嗯嗯～！！　嗯姆、啾咯、雷咯、雷咯、嗯嗯～～！」
怀抱里的少女完全兴奋起来了，随著扭腰的动作越来越快，甜美的雌性体香也逐渐弥漫开来。
身体被浸泡在愉悦感里，快乐的海啸全方位袭卷而来。
就像在回应对方的呼唤，我股间的肉棒开始一跳一跳地痉挛，被降下来的子宫酥酥麻麻地猛烈亲吻著。
胯股间的两颗金玉咕噜咕噜地滚沸，已经濒临极限……就快要射精了……！
惠美的膣穴似乎察觉到了肉棒的鼓动，膣内的柔肉和皱褶更加欢腾地蠕动，纤美的腰部也扭动得更加快速。
激烈的动作让她喘著甘美的鼻息，却仍旧不愿意放开彼此的热吻，湿滑的小舌不屈不挠地缠著我不放。
与此同时，绵密包裹住肉棒的小穴开始不停收缩，激起一阵一阵电流奔腾的快感。
宛如要对我献上自己的子宫一样，少女的性器正在全心全意侍奉著。
为了更好地满足另一边的雄性，龟头被施加了惊人的酥麻感，连铃口都受到了吸吮般的刺激。
「～～～～～～～～～～～！！」
直到颠峰的那一刻，惠美重重地扭动了最后一下，接著停下了腰部的动作。
她无比热切地压了上来，两个人从胸口到下腹部没有一丝空隙，嘴巴也牢牢吻在一起。
然后，大小姐一边贪求地接吻、一边从喉咙深处发出含糊不清的绝顶声音，近乎无声地到达了最盛大的高潮。
她全身都在剧烈颤抖著，小穴近乎失控地在绞榨挤压肉棒，紧实的腰身哆哆嗦唆的，身体看起来就要散架了。
不过这一切还没完，从现在开始，我打算将惠美引领至更加巅峰的境界。
我一把抓住少女柔软的屁股，"咕啾咕啾"的直接动了起来，使劲用龟头捣弄著子宫口。
高潮不已的小穴让肉棒受到更极致的刺激，下半身如同擦枪走火一样。
从敏感带叠加起好几倍的快感涌上来，并在此刻一口气被点燃，就这么爆射出大量精液。
体内的岩浆急速地冲上尿道，眼前的视野忽明忽暗，极致的愉悦让意识头昏脑涨的，绝顶快感根本压不下来。
哔咕咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！　咕噗噜、噗噜噜─────！ ！
嘟噗噜、哔噜噜噜噜噜噜噜！！  咕噗噜、噗噜噜─────！！  咕噗噜、噗噜噜─────！！
「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！　进、进来了啊啊啊……！　我、我的子宫、最里面……！　小、小宝宝、滚烫的种子、灌进来了啊啊啊……！」
我们两个紧紧地贴在一起，分享著无比美妙的高潮时刻。
像动物一样互相渴求，彼此缠绕交合著。
惠美在我怀里如触电般大幅抖动，口水从脱力的嘴角里流出来，看起来连意识都要被冲走了，只能死命地抓著我不放。
然而，在我的强而有力的中出灌注之下，喷涌而出的精液又让惠美迎来了另一波高潮。
射精依然还没有结束。
两人的生殖器仍喜悦地交缠在一块，持续不停地收缩痉挛著。
将尿道里的精液持续推送出去，源源不绝的畅快感仿佛停不下来，一轮又一轮接连喷发。
面前的少女还在恍惚，嘴角也还在流著口水，伴随著时不时的猛烈颤抖，喉咙里发出雌兽般的沉闷呻吟，似乎正在体验著比我更加无与伦比的性高潮。
这就是绝顶的二重奏，我也很高兴能让大小姐满足。
直到最后一股灼流狠狠冲击在子宫上。
「咿咿……不、不要啊……！？　又、又快要……哈嗯嗯～！！」
噗唰唰嗞嗞嗞嗞嗞嗞……
在这个瞬间，惠美又再度失禁了，温热沁人的液体洒满我的下腹部，暖洋洋的感觉非常舒服。
圣水不但不会刺鼻，反而有种令男性著迷的气味，很快就弥漫在整间浴室。
惠美她……该不会是因为我总是欣然接受，才让她养成在我面前漏尿的习惯吧……？
嘛啊、反正是美少女的圣水，不管来多少我都会照单全收。
「真的好可爱喔、惠美。 如果每次做爱的时候，都能够这么坦率地放出来，我会特别高兴的。」
「真、真的吗……？」
「当然啰，要我喝下去也没有问题！」
「诶诶…… 这个就有点……」
「那就尿在我身上吧。 不用担心的，反正这里是浴室。 来吧、全部尿出来。」
「嗯……嗯嗯……」
大小姐顺从地同意了，她微微弯下身来紧靠在我身上继续小便。
温热的圣水浇淋在我的下半身，作为性爱的收尾真是让人心满意足。
「嗯嗯……！」
我的生殖器被美少女的尿液冲刷著，淅沥淅沥的小便声在身下悦耳地奏起。
伴随著"啾啵"一声的黏质声响，她蹲踞的姿势让半软的阴茎从小穴里解放出来。
失去塞子的膣口开始流出精液，继尿液之后，大量的白色稠液以洪流般的气势满溢出来。
直到后来，惠美好像因为太过羞耻，一直黏著我身上不肯起身。
在很长的一段时间里，我们就这么保持著面对面相拥的姿势。
我也紧紧抱住她，尽情享受著少女的体温与圣水的余温，身心都被暖呼呼的幸福和愉悦感填满了。
「啊……」
「怎么了？」
「那、那个……时间、还来得及吗…… 太晚回去的话，会被父母说教的……」
「啊啊、这是我的疏失……」
要是让女孩子太晚回家的话，会让魔兽课……会让自己给家长留下负面的印象。
并非想要就此结束，我的心绪仍渴望著与惠美之间的欢愉……尽管很想就这么进入第二轮激战，但作为一个成年人孰轻孰重还是能区分的。
这么考虑的同时，我再次打开热水冲洗著彼此的身体，并弯下腰来帮惠美清理黏糊糊的下半身。
用手指一番细致入微的擦洗后，总算把流满精液和尿液的小穴清理得漂漂亮亮的。
然后、当我打开门准备离开浴室的时候……
「啊……！」
进入视线的是天音和三叶两位少女。
天音一如既往面无表情，三叶的脸上则显得有些尴尬，反倒是身旁的惠美惊慌地叫了出来。
「呜呜啊……妳、妳们两个！？　怎怎、怎么会在这里！？」
「那、那个，我带了煮好的料理过来，想要请夫君大人品尝看看……」
「因为看到惠美跟队长在做爱，想知道在浴室里怎么做，就在这里看著。」
「诶、诶诶诶诶诶诶！？　又、又来了吗！？　又、又被看光光了……！」
心情突然变得好复杂，这是我跟惠美第二次被人目睹做爱了……
而且两次都是天音，不过三叶倒是第一次看到。
真不愧是天音啊……看起以后必须特别注意她才行。
或许是被比自己年幼的女孩子见识到、那种只允许向我展露的迷人媚态，惠美害羞到涨红了脸，匆匆地用毛巾擦拭身体，接著迅速换好衣服。
「嘛、嘛啊，我和其他人是怎么做色情的事，妳们两个也会很在意吧……？」
「嗯嗯。 队长知道大家的模样，但
我
们只知道自己的……虽然惠美之前H的时候也看过。」
「拜、拜托妳快点忘掉啊……！」
「可是，我也很想了解夫君大人和惠美小姐是如何交往的，这件事具有非常珍贵的参考价值！」
「那是什么呀……」
不、不对，虽然天音很坦率地说出自己的想法，但是言下之意即是想看惠美、雫还有辉夜……我和另外几位大小姐是怎么做爱的，难道她真的就这么好奇吗？
反正这件事就这么不了了之。
之后、我和惠美还有天音三个人，一起开心地品尝著三叶亲手做的炖煮。
55.苍月会与Raid Ring！ 洋上的第三王子 
「哟、堂马！　好久不见了啊！」
「苏恩，你看起来还不错。」
在翠樱皇国某处，苍月会首领堂马正在会见来自国外的魔法师、苏恩。
「最近赚了不少嘛！」
「这都是托你们的福。 不过、天悦的库存也所剩不多了，暂时没有再销售的打算，之后就算价格加倍也能轻松卖出。」
他们两个人客套地聊了一会儿。 接下来、话题很快就转到苏恩所属的犯罪魔法师集团。
「哦、你们在本国的情况竟然这么严峻吗？」
「啊啊。 曾经被列为两大魔法师犯罪集团之一，我们的组织"
Raid Ring
"…… 多亏了那个狂人王子，大部分的干部都被杀了。」
苏恩的组织位于一个名为
梵福尔登
王国的国家。
但是这一段时间以来，该国的第三王子出任了管理国家魔法师的要职。
那名王子彻底打击了苏恩所属的犯罪集团，所有与Raid Ring有关的本国贵族都遭到清洗，并逐个捣毁他们在国内的一切据点。
「听起来是个很有正义感的王子……还相当的铁石心肠。」
「哼……那你就大错特错了。 确实，从旁观者的角度来看是这样，但事实并非如此。」
「嗯嗯？」
「他是真的很疯狂，那个王子大人打从心底在享受滥用权力的乐趣。 而且、只要看见中意的女人，他就会不顾一切地去侵犯，不管谁来阻止都没有用。」
「……。 嘛啊、毕竟是五大国的王族。 既然能如此为所欲为的话，想必持有著什么特殊的术式吧。」
Raid Ring虽然仍存留著，但其影响力已经大不如前。
许多侥幸逃脱的人流亡翠樱皇国，并在那里和苍月会建立联系，想利用他们的势力建立新地盘。
「那魔族呢？　Raid Ring不是和魔族有交易吗？」
「仅仅是交易而已，不代表我们结为同盟了…… 那种东西基本上是人类无法了解的。
嘛啊、即便如此还是得利用一下，多少能得到一些好处。」
这么说著的同时，苏恩取出了一个黑色圆柱状物体。
「与魔族交易得到的黑柱钢么……具有能封印魔兽之类的效果，还可以选择任意时机释放。」
「姑且是限定一次的消耗品。 不过、由于在前阵子又有不少人从本国过来，所以也顺带进了一批新的……还要吧？」
苏恩高高扬起嘴角，语带自信地问道。
看到这一幕，堂马只能无奈地耸了耸肩。
「要多少？」
「600……虽然很想这么说，但我们也受了各位很多照顾。 那么……400怎么样？」
「那我买吧，反正是个打发时间的好东西。 只要有越多这个，能做的事情也会增加，计划的同时还能带来不少乐趣。」
「多谢惠顾！」
随后，苏恩从一个厚实的包里取出不少黒柱钢，但堂马的眼睛没漏掉那些藏在深处的。
「……那些是？　形状和其它的好像有点不一样。」
「被你注意到了啊。 老实说嘛，关于这批家伙，我也不知道里面实际装的是什么。」
「哦哦？」
「但是正如你所见，形状和其他的不一样对吧？  估计里面封印的、是上位魔兽。」
海外所说的上位魔兽，在翠樱皇国是指8阶或以上的，一旦现身就是灾厄级别的魔兽。
「……2000，卖不卖？」
「……。 嘿嘿、你这个人果然也是个疯子啊。  这种级别的家伙，就算有也没有用吧？ 放出来的瞬间就死定了。」
「我啊、最喜欢钱了。 而喜欢钱的理由，就是为了能替自己弄到这种东西。」
堂马的语气一如既往的沉著，没什么特别兴奋的感觉，但苏恩却对这样的堂马产生了兴趣。
「……你是为了什么才成立苍月会的？」
「因为很开心喔。 还有、为了打破术师的框架和阶层，彻底发挥自己的力量为己所用，不受到任何人的限制…… 这样的想法也没什么特别的吧？」
果然是个疯子啊…… 苏恩心里想著。
这种想法无疑就是犯罪者的思维，也让他再次确信了两人的联手是值得的。
「……这样好了，就当作是特别的赠品，你直接拿去吧。」
「可以吗？」
「啊啊，反正在我们那里也没什么用处。 不过、如果你能听我一个请求，我会很感激的。」
这种交易和请求，立刻就让堂马嗅到了麻烦的味道。
然而在好奇心的驱使下，他并未打断对方。
「刚才提到的王子马上就要来翠樱皇国了，他的目的是与皇国高层会面……再加上我们。」
「追著你们过来的……会变成战斗吗？」
「这就要看双方的态度了。 但是、万一有什么紧急情况，我希望你能够尽量协助我们。」
第一次听说有王子要来，堂马此时有些吃惊，很难想像一个国家的王族会在外国挑起争斗。
（王子在这个国家逗留的期间，如果能隐藏身份的话似乎没什么问题…… 不对、他们在短时间内就被捣毁了这么多据点，被对方发现的可能性……也不能说完全没有、吗？  呵呵……异国的王族呐……）
堂马稍微深入思考，然后得出了结论。
「那到时候就看情况吧。 如果发生意外，我们会去帮忙的。」
「我会谨记在心的！　今后也请多多关照！」
两人达成了协议之后，苏恩便将黑柱钢交给了堂马。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
梵福尔登王国的某处海岸线，隶属于国家的大型船舰在海上漂浮著。
在其中的作战指挥室，一名金发碧眼的美女在向各部发号施令。
英气的眼神带著锐利，尽管她的容貌非常出色，却也能看出坚毅的个性。
「
法尔蒂玛
大人！　D点控制住了，已经完全压制！」
「是
欧尔嘉莉雅
大人发来的通讯！　目标确定被逮捕了！」
这个部队正在突击不法份子的据点，清扫剩余的残党。一切都顺利地按计划进行中。
然而在曾经的王国里，情况可不是这么理想。
该国的高层和贵族们与犯罪集团互有联系，其中尤以Raid Ring特别猖獗，两边早就勾结已久。
但是自从第三王子站上台面后，那些就一个接一个地被处理掉……不、是被处决掉。
第三王子强硬蛮干的做法，称得上是极端。 不过拜此所赐，王国境内犯罪组织的规模正在急遽缩小。
在
法尔蒂玛・阿尔马利克
的眼中，这是值得欢迎的正义之举……虽然她很想这么认为，可是却仍有无法坦然接受的地方。
「法尔蒂玛大人！　本次作战目标已完成！」
「辛苦了，命令所有人员返回。」
「是！」
「我要先去向司令官报告，这里就交给你了。」
「了解！」
法尔蒂玛交待之后就离开指挥室，留下男人们在现场继续执行任务，其中有一人突然开口赞叹道。
「哈啊……法尔蒂玛大人、多么漂亮的美人，还是一如既往地威风凛凛……」
「没错没错，我们能被分配到这里来真是太幸运了！」
「冰之冷笑、法尔蒂玛・阿尔马利克……再加上她本人也是高阶贵族。 一想到能被那样的眼神鄙视，真叫人心动不已！」
「你这是抖M吧……」
法尔蒂玛在部下也很受欢迎。 冰冷而美丽的容貌，时刻都在展现强大果决的气场。 更重要的是，她作为指挥官本身就相当优秀。
在王子全权接管之前，这个部队实际上就是由她所带领的。
在曾经的下属看来，她既是一个可靠的领导者，同时还是大家心目中的女神。
「不过不要紧吗……？」
「你是指什么？」
「我是说法尔蒂玛大人。 你想想、那个王子不是公认的色情狂吗？　如果被王子袭击的话……」
「绝对没问题的，她可是法尔蒂玛大人哦。 就算是被称为世界最强男性魔法师的王子，也不可能敢对她轻易地出手。」
「嘛啊、这倒也是……」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「以上，作战按照预定的计划完成，逮捕敌方干部的欧尔嘉莉雅一行人也即将返回。」
「哈哈哈！　这次依然是轻而易举的胜利呢！　妳说是不是啊、法尔蒂玛哟！」
「……！！」
"啪砰、啪砰" 的肉体碰撞声在四周不停回荡，此处是王子在舰内的高级卧房，法尔蒂玛正从身后被猛烈侵犯著。
她的双手按在桌子上，从后方被抓住的屁股撅了起来，持续受到男人性器的猛烈抽插。
前方的舱壁是一面镜子，映出了被侵犯的女性，以及正在侵犯女性的男子……
德鲁巴斯特
・梵福尔登。
「妳来得正是时候！　毕竟才刚起床嘛！ 下半身会朝气勃勃也是没办法的！　妳也是因为想被我强上、才忍不住进到这个房间对吧？」
「你在说什么蠢话……！　谁会想让你这种人……！　我也是很忙的，快点把你那肮脏的欲望解决掉……！」
「真是个固执的女人啊！　明明不久前还是个处女！ 现在这个小穴却把我吞得这么深入，呐啊！」
「咕呜……！」
德鲁巴斯特从身后一把抓住她的双臂，就这样从法尔蒂玛的后方拉扯，令她的上半身大幅仰起，接著便狠狠加快腰部的动作。
「欧啦欧啦欧啦欧啦！　那这招怎么样啊、法尔蒂玛！　感觉还舒服吗！？」
「……！　谁、谁会……！　对、对你的东西……！」
「是吗？　嘛啊、反正妳的身体能让我舒服的不得了！　吼啦、准备接好了！　早上醒来后第一发特浓的精液！」
「住、住手……！　不可以、不准射在里面！　不是说过好几次了吗……！　快点拔出来！」
「哦哦、要射进去了！　哦啦！　法尔蒂玛啊！　我会在妳的身体里播下王族的种子！」
哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜咯咯咯咯！ ！ ！　哔噜噜、嘟哔噜噜噜噜噜噜！ ！
「…………！！」
第三王子无视法尔蒂玛的制止，不断将自己的精液注入膣内。
在此期间，法尔蒂玛只能咬紧牙关，勉强不让自己发出声音。
前方镜子里所映出的那名女人，从不从角度来看的话，似乎像是在咬牙忍住迎面而来的快感。
「呼～～～～噗哈！  法尔蒂玛的紧绷小穴果然就是不一样！　就跟妳的性格一样，那边也超级顽固的吧？　咯哈哈哈哈哈！」
畅快的射精完后，德鲁巴斯特将肉棒从女人的生殖器内拔出来。
法尔蒂玛一感受到那股触感从膣内消失瞬间，她就立马抄起桌上的卫生纸，尽可能地把自己的下体擦拭干净。
「又来了……总是不负责任地在里面出来…… 真是最差劲的男人……」
「哦哦？ 才不会不负责任！　要是妳怀孕了我会好好承担的！　对方可是王族喔、足够让妳满意了吧？」
「像你这样的男人恕我拒绝。」
经过好一阵子的清理，法尔蒂玛才开始整理服装。
德鲁巴斯特也在一旁穿上衣服，在同时他开口说道。
「喔喔、对了，最近我们要前往翠樱皇国。」
「……翠樱皇国、是吗？」
「没错哦。 在Raid Ring的残党里面，有很多人逃去那里。 老爹要我过去解释一下情况，顺便为给翠樱皇国带来的麻烦道歉。 虽然是一件讨厌的苦差事，但是能去抱一抱*皇国的女人也挺不错的。」
「那会引发国际问题的，请绝对不要做出这种事……！」
「这就要看妳跟欧尔嘉莉雅的努力了！　咯哈哈！」
「实在是最差劲了……」
在此同时，德鲁巴斯特已经穿好衣服。尽管是个傍若无人的男子，但穿上正装后却又莫名的很有品味。
「妳在说苏恩吧，我也很想找那家伙算算总帐呢。 嘿嘿……真是期待与他再会的乐趣……！」
◼️法尔蒂玛・阿尔马利克
身高165公分，F罩杯。 为梵福尔登王国的高阶贵族，有个叫欧尔嘉莉雅的双胞胎妹妹。
金发碧眼，锐利的目光透露出刚强的气质。 擅长冰属性系统的魔法，性格有一点洁癖。
虽然对德鲁巴斯特的种种做法相当反感，但内心也有认可的部分。
56.诅咒的近况！ 即将开始的旅行 
「王国那里的特殊刑事单位、最近会来到翠樱皇国……是吗？」
『是的。 关于最近大量逃往国内的犯罪组织Raid Ring一事，他们想要共享情报，并且协助皇国境内的搜捕行动。 』
我在电话里接到冲条室长的这则消息。
她们这阵子似乎会忙碌起来，要开始规划接待外国政要的事项。
『领导国家魔法师的王子本人还会亲自前来。 正是那位王子当上指挥官以后，Raid Ring才在王国内被严厉清剿，目前正如同丧家之犬般不断被追赶著。 』
「嘿—诶，真是认真工作的王族呢。」
『不过，据说他是个相当残暴的人。 抓到的罪犯只要是女人就会一个劲地侵犯，对于腐败贵族的千金也毫不心慈手软。 除此之外，还极度热衷于与敌方魔法师战斗，甚至拥有单枪匹马击败魔族的功绩。 』
「……听起来是绝对无法成为好朋友的类型。」
那样子、感觉根本不像是依靠正义感在取缔犯罪。
倒不如说只是因为身处那种高位，所以才随便使用自己的力量和权力。
外国真可怕，绝对要确保雫她们别进入这种人的视线。
『反正这种好色之徒到处都有，翠樱皇国也不例外。 』
「嘛……嘛啊，就、就是说呢……」
咦、应该不是在说我吧！？　虽、虽然我也有变成渣男的趋势，但姑且是个负责任的男人……！
『就好比某四大家族的当主。 嘛啊、关于外国王族的品性，我也不好再多议论什么。 』
「哈啊……」
真的假的，四大家族的当主中有这样的人……希望别是九条院或伊智仓家，太恐怖了我不敢问。
『还有一件事，接下来要说的是最高机密……』
「嗯？ 告诉我这种人没关系吗？」
『没关系的，别说出去就好……你知道在魔王领边境设置的结界吧？ 』
「嗯嗯。」
在魔王领和翠樱皇国的边界上，存在由复数S级术师张开的结界，可以隔绝低阶魔兽的往来，并侦测有无魔族穿越边境。
『前几天似乎传来多个魔族越过结界的反应，但是截至目前都尚未找到那些魔族。 』
「…………。  这可是个大问题啊……」
『是啊，目前皇都里有好几个S级术师在紧急搜查，毕竟三年前有绑架皇女的案例在先。 』
是碰巧越过边界的，还是有什么目的…… 虽然情报还不明朗，但魔族依然有进入皇都内的可能性、吗？
『告诉你这件事并不是期待你有所作为，只是先转达而已。 』
「谢谢妳。」
对魔族战基本上是与我无缘的，但不知道什么时候会遇到流窜的魔族。
再加上最近苍月会引发许多案件，导致治安恶化不少，最好还是小心一点。
之后我继续著与冲条室长的通话，进行了一番情报交流。
就在刚挂掉电话的时候，五位少女们来到了事务所。
「队长、您辛苦了。」
「夫君大人，今天也请多多关照呢。」
今天没有巡逻任务，而是进行应对魔兽和魔族的简易讲座。
大家都坐了下来准备听我说明。
「嘛啊，事到如今虽然是很多余的解释。 魔兽是……」
应对魔兽的基础知识和战斗守则，还有种类和威胁程度。
队员们至今也跟魔兽打了很多次交道了，应该都了解的很多吧。
「有很多内容对各位来说都是老生常谈了，会不会觉得很无聊？」
「不会的，我对于魔族还有很多不了解的知识，这次学到了很多。」
说到这里，雫又扭扭捏捏地继续说道。
「那、那个……队长身上的诅咒，会持续到什么时候呢……？」
「啊啊……那个啊……」
其实我也很在意。  前几天，镝木久违地给我过来诊断一下。
「好像是、变异成别的东西了。」
「诶……？」
「她说几乎感觉不到魔兽本身的诅咒了。 但如果不定期射精，我的身体还是会出现异常…… 老实说，我也搞不太清楚。」
「这、这样子、身体不要紧吗……？」
身体不只不要紧，反而每天都神清气爽的。
多亏了大小姐们的关爱，各种方面都比以前更有精神了。
虽然对镝木的话毫无头绪，但我也想不到值得担心的地方。
这个时候，我注意到天音正在用很认真的眼神看著我。
「嗯，队长身上的诅咒，确实感觉不到了。 或许是、队长自己把诅咒变异成别的形式。」
「天音，妳知道这是什么情况吗？」
「还没办法确认。 但是一般来说，魔兽的诅咒在体内发动，不可能平安无事。 队长不受影响，大概跟队长的能力有关。」
我稍微感到诧异，天音的猜想跟我完全一致。 恐怕是生存本能无意识地创造了新的仙术吧？
在无法完全抵消强力诅咒的状态下达成平衡，其结果造成诅咒本身发生变异，成为现在这样对自身有利的形势……我是这么认为的。
「我的结论也跟妳差不多。 不过很奇怪的是，我以前根本没有察觉到这种变化。」
「可是、作为结果，队长能通过做爱不断释放诅咒。 在大家身体内射精的话，还可以给予强大的魔力。
我
们的魔力提高这么多，是因为队长的能力完全得到发挥。」
天音洋娃娃般的脸蛋一如既往面无表情，毫不犹豫地在众人面前叨念出做爱、射精之类的词语。
虽然她有非常优异的魔眼，但仅从灵视就能分析出这么多吗？
……或许是与她本人掌握的丰富知识有关。
「嘛、嘛啊…… 总之、这都要感谢和重先生，我们才得到了同龄人难以想像的魔力。」
「……嗯嗯。 感觉非常舒服，魔力也提高很多，两全其美。」
「但是，如果夫君大人的诅咒被发现，说不定会被其他女性术师抓走……不知道会让肉体受到多大的摧残……」
「那、那可不行啊……！」
「欧尼酱的事情，是我们之间绝对的秘密！」
听起来确实很不妙…… 如果知道跟我做爱就能获得魔力，绝对会有很多女性乐意上我的。
毕竟对术师来说魔力就是最重要的，如何增强魔力是众人永恒的烦恼。
就算顺利中出过一次，让精液和咒力在子宫内转换出大量魔力，过一段时间后又会再次下降。
为了维持下去，只能继续让我体内射精。
怎么说呢，这对男人来说某种意义上是天堂没错，但是……
（这么没节操事根本做不出来啊…… 也会很对不起老婆们……）
我的身体是属于五位大小姐的，五位大小姐也是我的所有物。
「所以说，如果被国外的谍报机关或犯罪组织知道的话，可能会出现以队长的身体为目标的家伙。」
「……原来是这样。 的确如此，只要让大量的女性和夫君大人发生关系就好了，或许会有人用强迫的方式轮流侵犯，借此来强化某个组织的势力。」
「果、果然会这样！ 和重先生的事绝对不可以传出去……！」
虽然是最极端的猜想……不过这也太可怕了吧，让人完全笑不出来。
话虽如此，包括镝木在内只有少数人知道这件事。 再加上自身的体质，也有可能放任不管诅咒就会自己消失，维持现状应该没问题。
「……结论是、请大家像以前一样保密。」
「就是说呢。」
「啊、对了！　欧尼酱，差不多该把旅行的日期决定下来了！」
「啊啊、学园也快放暑假了吧！　好吧、趁现在一起决定吧！」
没错没错！这个夏天还有洋溢著青春的旅行在等著我！
私人海滩和别墅、泳装和烧烤！  被五位美少女们环绕的梦幻度假！  说不期待一定是骗人的！
「从这个日期开始的一周间怎么样？」
「我没问题唷。」
「我也没有问题。」
「
我
也是。」
「那就决定了。 我会跟隔壁小队联络一下。」
接下来也要准备很多东西啊！  用品、食材、准备的衣服、还要安排车辆。
咕唔……好期待呀！
「嗯呵呵～ 欧尼酱……人家的泳衣、请敬请期待哦～！」
「我、我的也是……」
「哦哦！　好想快点看到！」
感觉今年会迎来一个特别火热的夏天呢……！
57.旅行的第一天！ Let's BBQ 
于是，在两个礼拜之后的某个清晨、太阳还没完全升起的晨昏天空之下，我们的旅行启程了……！
我开著租来的休旅车载著五位大小姐，一起前往海边的目的地。
顺带一提，这次旅行是以集训的名义报备的，大概就类似修练术式的合宿。
副驾驶的位子原本坐的是雫，但每次经过休息区后，大家就会很有默契地换班。
少女们开心地聊著各种青春的话题，车子里头充满了快活的空气。
「三叶酱在学校里很受欢迎呢，就算在高中部也是超有人气的。」
「……嗯嗯。 初中部很多男生、都被三叶酱迷住了。」
三叶平常去学校都是大眼镜加上麻花辫的，想尽量显得朴素一点。
然而这根本盖不过她的天生丽质，地味装扮的三叶在学校依然大受欢迎。
「不是已经被好几个人告白过了吗？」
「是这样没错…… 在前阵子、一直不断收到交往的请求。」
「诶！」
「当然、我有好好地拒绝掉！ 我回答他们我已经有未婚夫了。」
虽然知道三叶一定会这么表明，但内心深处仍会提心吊胆的。
幸好她身边总是有天音陪伴著，能保护皇女不被奇怪的虫子靠近。
「欧尼酱是不是很担心呀？ 在想著要是三叶酱被抢走该怎么办～」
「诶诶！？　并、并没有喔！？　我、我是相信大家的，连同三叶在内毫无保留地信任著！」
「真的吗？　那反过来说，人家也能相信欧尼酱对不对？　欧尼酱可不能搞外遇哦～？」
不知道为什么，能从辉夜开朗的语气里感觉到冰冷的锋利感……
应该是我的错觉……没错吧……？
「先、先不说这个了…… 这次我们要去的地方算是郊外，说不定还会出现野生魔兽，妳们要小心一点。」
「好ー的！」
「我明白了。」
魔兽大致上会现身的区域都已经确认了，但偶尔也会出没在意想不到的地方。
以都市为中心的主要区域布满了魔兽课的监控，却很难覆盖到其它偏远地区。
虽然也有专门负责这类地方的魔兽课，但负责的面积越是广泛，一旦发生魔兽灾害也越难以即时赶到。
而且也会有少数的漏网之鱼潜藏著。
不仅仅是翠樱皇国，在任何人烟稀少的土地方都有魔兽繁殖的可能。
与从异世界流出的魔兽不同，在这个世界土生土长的魔兽威胁程度会大幅度降低。
原因还不明，有些个体和熊或野狗并没有太大的区别。
尽管如此，但仍然有袭击人的可能性，所以还是要多加注意。
「再过一个小时就到了，刚好可以准备吃午餐。 到那边之后先把行李搬下来，然后就来准备BBQ吧。」
「好期待呢～！」
「我也是！ 像这样朋友们一起外出旅行，我还是第一次……」
我们现在在乡下的马路上行驶，这里似乎是离大木屋最近的城镇了。
之后如果还要采购什么东西，单程就需要一个小时。 嘛啊、还真的是有点偏僻。
「我已经准备好一个星期的饮料了。 剩下的只需要联络一下，这里的店家就会送来食物和生活必需品。」
「诶……这么方便啊……」
看来即便不亲自去采买，也会有店家帮忙送来。
金钱的力量真伟大……虽然很想这么说，但还是当作在地的优良服务吧。
离开城镇后又继续行驶了一段时间，周围的建筑物越来越少，映入眼帘的景色尽是自然风光，直到看见了一栋醒目的大木屋。
「哦哦！　在那里啊！」
随后我将休旅车停靠在木屋旁边。
大木屋的规模有如一栋宅邸，建立在一座小山丘上，山丘的另一边就可以看到大海。
「哇啊……好棒啊！」
「这周围的一带、全都是九条院家的私人土地。  请不用顾虑，大家可以随意进入。」
太厉害了……！　真不愧是大小姐……！
我们把行李卸下车，提进入了木屋内。
「哇……」
屋子里是室内天井结构，天花板相当高挑，具有惊人的开放感。
里面也整理得一尘不染，看起来经常有人定期维护。
「一楼有厨房、洗手间和大浴室，二楼有单人卧房，请大家随意选择喜欢的房间。」
因为说是木屋，还以为整栋建筑都充满了木头的粗犷感…… 结果跟想像的截然不同，只有一小部分是原木构造，剩下的装修几乎都是豪宅风格的。
地板上有铺设地毯，客厅还带有大沙发之类的气派摆设。
我看了一下浴室，里面异常的宽敞、还附带独立的阳台。 更夸张的是这个浴缸的尺寸，已经不能称作是大浴室了，根本是超级澡堂啊……！
「欧尼酱！　上来二楼看一下！　景色很美哦！」
「我来看看……」
我在辉夜的催促下快步走上楼梯。
一进入眼帘的是酒店规模的走廊，外侧是相隔宽阔的卧房入口。
每个单间也都有自己的阳台，从上面往下望去便是一望无际的大海。
「真的好厉害啊……！」
周围除了我们以外的没有其他人，在这个宛如天堂一样的地方，梦幻的假期生活就要开始了。
此时回想起来，我几乎不怎么和大家约会过，还是第一次与她们共度这样的时光。
身体上的交流固然不可少，但更重要的是一起创造出美好回忆，这样的机会要好好珍惜才行……！
辉夜带领我四处参观了一番后，我才走出大木屋准备午餐。
在空地上搭起遮阳棚后，我著手组装起烤架、并将简易桌椅排列放置好。
「和重先生，我来帮忙。」
「谢谢妳，惠美。」
我和惠美两人一起升起炉火，再将遮阳的防水布也拉开来，木屋面前就成了一个舒适的烤肉场地。
「哦哦……！　看起来还真不错！」
「很棒呢，终于可以开始了！  总感觉已经好饿了，肚子和后背都快要贴在一起。」
「真的吗？  让我看看……」
「呀啊！？」
这么说著的我，偷偷抚摸起惠美的肚子。
因为是突然袭击，让她的嘴里漏出了可爱的声音。
「真的耶，对女高中生来说是不是太纤瘦了？  待会要多吃一点哦～」
「真、真是的……！」
就在我跟惠美互相调情的时候，从身后传来轻快的喊声。
「变态欧尼酱～……食材已经可以拿出来了唷～」
「辉、辉夜！？」
「喔喔、我来帮忙了。」
我故意显露出毫不心虚的态势，走回到大木屋里。
从辉夜身边经过时，还特意温柔地摸了摸她的头。
「哦哦～！」
桌子上已经摆满了切好之后的食材，接下来只要搬出去就行了。
厨房里站著两个忙碌的俏丽身影，是穿著围裙的雫和三叶。
「啊、和重先生？」
「夫君大人，食材已经都切好了。」
「剩下的烧烤就交给我吧！　谢谢妳们了！」
一看就知道是高级品，种类也相当丰富。
我迈著特别期待的步伐将食材都搬出去，一切总算都准备就绪了。
「啊、那么和重先生，可以麻烦您起个开头吗？」
「哦、开头吗？　没问题…… 首先、要先感谢提供这个场地的雫和辉夜，请替我向九条院家转达谢意！　这是我们小队第一次的合宿修行暨联谊旅游！　从现在开始的一个礼拜就好好享受吧！ 让它成为大家一生的回忆！　干杯！」
「干～～～～杯！」
就这样、第一天的BBQ派对开始了。
大家按照自己的喜好烤著肉和蔬菜，随心所欲地品尝著高档食材。
「好好吃！！」
「啊啦……真美味。」
「这里还有鱼唷～」
作为替一整周准备的份量，这里储存的食材种类非常多样。
也不是每天都会烤肉，还有预定吃咖哩饭的日子，早餐则是由三叶亲自负责。
「啊、我要小心一点了，要注意别吃太多……」
「咦咦～？　有什么关系嘛、姐姐！　反正到了晚上也能充分运动的。」
「诶、哎哎！？」
辉夜……还真是坏心眼……
「嗯……队长现在要多吃一点，增强体力。」
「为了给夫君大人做料理，我也挑选过了一些特殊食材……」
总觉得……好像在那方面被仔细照顾了啊……  嘛啊、我也会很期待的！
直到主菜的肉类都烤得差不多了，我才在篷布下一边喝著啤酒、一边欣赏大小姐们开心嘻笑的身姿。
咕唔、连啤酒也变得如此爽口……！  有美少女陪伴的度假真是赛高……！
在这之后，雫又为我端来新的啤酒以及烤肉和蔬菜。
「请用。」
「谢谢妳了、雫。」
我心怀感激地接受了美少女的服务。
「雫，妳穿的这件夏服真适合妳。」
「诶！？　真、真的吗！？」
「嗯嗯！」
雫穿了一件白色短袖衬衫和热裤，上围的部分完全没办法隐藏那对美巨乳，而且颜色搭配的极具清楚感。 下身的热裤则非常性感，毫不吝惜地展露出她雪白的大腿。
「其实、这些衣服是辉夜帮我挑的。」
「是这样吗？」
「是、是的…… 那个、我还以为、要是穿得太暴露得话，会让您觉得讨厌……」
害羞的大小姐坐在我身旁，低头继续喝著饮料。
「雫的打扮非常漂亮哦！ 不过真不愧是艺人，挑选出了能发挥出雫魅力的衣服。」
至于当事人辉夜，她穿著的是白色的连衣裙。
和平时华丽的风格不同，这次是相对简约的设计，却能完全衬托出少女的可爱。
如此可爱的衣服再加上白色调，不可避免地会带来满满的清楚感。
两姐妹的身姿满溢著夏日的青春气质，能令毫无防备的人瞬间怦然心动。
我靠在椅子上继续欣赏著大家可爱的打扮，同时嘴巴也忘记停下。
等我回过神来时，手中的盘子已经空了。
「那……那个……」
「嗯嗯？」
「请、请用……」
雫羞涩地用筷子夹了一片肉到我嘴边，令我开笑著张大了嘴巴。
「唔嗯……！　太好吃了……！」
真棒呀……！　感觉好像有种在约会的氛围！　不对、这实际上就是在约会吧！
和五位美少女一起度过的夏季滨海……！  烤肉和啤酒也要畅快享用……！
58.秘密发泄的性欲！ 海边的泳装天使们 
因为高档烤肉而吃得太撑的我，带领大家简单地收拾了一下。
接下来就是今天的重头戏……没错、终于要和美少女们去海边玩水了……！
我兴致冲冲地换上了泳裤，在外面等著大家。
过了许久之后，身后才传来好几道脚步声。 我回头一看，终于见到了五位大小姐的泳装身姿。
「锵锵～！」
「夫君大人，您、您觉得怎么样……？」
「总、总觉得有点羞耻啊、这样子……」
在那里的景像美到令人屏息，亲眼宛如目睹五位天使降临人间。
首先最吸住眼球的是身材姣好的雫，她穿著的是经典款三角比基尼。
整体上以白色为基调，搭配了十分可爱的花朵图案。 虽然不是什么火辣的设计，在雫身上却足以令人血脉喷张。
而且、覆盖屁股的布料面积似乎有点少，让她丰满的美臀变得相当显眼，雪白的臀肉简直呼之欲出。
再这样下去就快勃起了，我赶紧把视线移到一旁。不料旁边也是无比靓丽的美女啊……！
惠美穿了一件天蓝色的连身比基尼，曼妙的身材展露无遗。
从前面来看的话，只有肚脐附近相连在一起，侧边是完全镂空的，与她苗条的腰际线搭配得极为完美。
连天音也同样是穿著比基尼，只不过是抹胸式的，上面还以荷叶边装饰著，可爱到让人受不了！
出乎意料的是，她下半身泳裤的角度非常紧凑，反倒衬托出天音青涩稚嫩的萝莉身体，连带产生了些许禁忌和背德感。
接下来，辉夜也自信满满地朝我展示她的泳衣。
梦幻般的绑绳式比基尼外加泳裙的多层次穿搭，这位顶级偶像就如同从画面中走出来的一样，比写真影片更具俏娇与可爱。
此时、她忽然朝我露出调皮的笑容，将低腰泳裙掀起并原地转了一圈。
喂喂喂……妳这也太夸张了吧！？  里面穿的居然是丁字裤，后方只堪堪遮盖住缝隙，两边白嫩的屁股蛋都被看光光了。
最后、我将目光转向三叶。
她今天穿了白色的连身裙泳衣，裙底也同样带有荷叶边装饰，清纯又可爱的模样令人眼睛一亮。
我记得三叶原本就会游泳，之前也曾经见过她穿竞泳泳衣的样子。
真要说的话，不管哪一件都非常有魅力，还可以很好地确认胸部发育的状况。
「哦哦……哦哦哦哦哦哦～～！！」
这、这是……多么美妙的光景……！　难道这里是天国吗……！
「五个人都可爱的不得了啊……！　真是赛高……！」
「这、这样吗？　太好了……」
「欧尼酱！　我们快点去游泳吧！」
我被雀跃的美少女们包围起来、搂住双臂，大家簇拥著我走向沙滩。
啊啊……能来海边真是太好了……！
柔软的触感紧贴上来，四周都是女孩子甜美芬芳的体香，一下子就让股间的儿子蠢蠢欲动。
尤其是雫…… 明明只是很正常的走路，胸前的乳房却摇晃个不停，让人很担心会不会突然掉出来……！
正当我的视线也跟著提心吊胆的时候，手臂被辉夜捏了一下。
「好痛！？」
「欧尼酱、怎么可以只光看著姐姐的欧派～？」
「诶！？」
「不、不是的、那个…… 该怎么说呢，眼睛它自己就往那边追过去了……」
雫的双手握在胸前不知所措，羞怯的脸蛋染上红晕，露出困扰却又微微开心的表情。
正是因为那对巨乳根本隐藏不住，所以我也没办法。
连惠美都半瞇著眼看过来，不过她那副抱起双臂样子，似乎也想强调出自己的胸部。
这就是雄性生物的可悲习性，即使我再怎么努力也难以抗拒。
反正不管是大是小，我都会在床上一视同仁地宠爱，大小姐们应该都体会过这点了。
就这样，在嘻笑打闹的气氛中，我们终于来到了沙滩上。
「是大海呀～！」
「啊、辉夜，要先好好做好热身运动哦。」
大家很有默契地开始做热身操，与此同时我也能大饱眼福，尽情欣赏泳装少女伸展肢体的迷人景象。
紧接著我们便下水了！
咕唔……冰凉的海水使阳光也变得温暖起来，好舒服啊……！
「呀啊、有海参！？」
「哇！ 海里有小鱼在游泳！」
「三叶酱、这里也有。」
「要不要来玩沙滩排球呢？」
「这里还有香蕉船唷！」
大家都在水里玩得不亦乐乎，我也完全放松身心和她们一同享受。
回想起来，自己不知道有多少年没来过海边了……确切来说，这是我人生中第一次和别人一起来。
「吼啦～ 欧尼酱～！」
「接好啰、天音！」
「嗯嗯……三叶酱。」
「呜啊！？」
美少女们在海里轮番传接排球，穿著泳衣的天使们尽情嬉戏……曼妙的肢体、细致的肌肤、还有溅起的水花，这一刻的春光可说是价值千金啊！
这种奢侈的时光真的能持续一个星期吗……！
「呼……我先去岸上稍微休息一下。」
「我知道了。 三叶酱，我们去那边看看。」
「嗯嗯！」
「啊、那我也跟欧尼酱一起去吧～」
辉夜凑到身旁搂起我的胳膊，准备回到岸边。  还没走几步，她就用娇滴滴的声音对我说道。
「欧尼酱、是不是已经勃起了呀？  因为大家穿泳衣的样子太可爱了，快要忍不住了对不对？」
「妳、妳在胡说什么……！？」
我的视线不禁落到她身上，却被辉夜以顽皮的眼神从下方紧紧盯著。
正当我想要掩饰过去的时候，只见她冷不防地拉起胸罩中间的绳带。
从我视角的位置，恰好可以看到辉夜诱人的粉色乳头。
「…………！！」
「啊咧，怎么了啊？　啊、该不会是……萝莉控的杂鱼金棒、已经对人家产生欲望了吧？」
咕……！  不妙啊，如果现在从海里走出来的话，股间的情况就会马上暴露……即使隔著泳裤也会被察觉的超勃起……！
「真是让人伤脑筋的变态先生呢～ 果然欧尼酱得有人家一直陪著。  撒啊、欧尼酱，快来这边～」
我听从大小姐的指示，手腕被牵著跟在她身后。
辉夜并没有回到沙滩，而是快步走向一旁大后方的礁岩地。
「这里是……」
「这里不会被其他人看到的。 来吧、欧尼酱……」
辉夜二话不说就拉下我的泳裤，那里立刻弹起一根朝天翘起的巨大肉棒。
「哇啊……没想到会变这么大……」
「我……我也没办法啊……！　大家穿泳衣的样子、实在太有魅力了……！　而且、妳身上那件是怎么回事……！　就算色情也该有个限度吧……」
「嗯呵呵～ 欧尼酱果然还很在意吗？」
低腰泳裙和丁字裤的搭配……此时裙子里面是什么样子呢？
因为是非常引人遐想的画面，大脑会格外发挥想像力，所以无论如何都会意识到。
「没关系的唷～ 只要欧尼酱想看的话，我随时都可以特别给你看的。」
这么说的辉夜就站在我面前，她接著把手指勾住裙边，稍微拉了一下，让下面穿的丁字裤暴露了些许出来。
「这、这个泳装也太离谱了吧……！」
由于本来就是低腰的款式，只要转过身就能看见屁股的裂缝。
上下两边的布料也少之又少，加上几乎就跟绳子一样细的绑带……
老实说，我觉得辉夜穿成这副模样是在色诱我。
「虽然天音酱跟姐姐的泳装都很厉害，但是让欧尼酱最兴奋的果然还是人家。 真不愧是大变态呢，是不是很喜欢这种色情的样子呀～」
「唔……」
其实不仅仅是她们三个，惠美和三叶的也非常迷人。
不过既然都把肉棒翘成这样了，现在再说什么都没有说服力。
「萝莉控的大坏蛋鸡鸡，人家可要好好惩罚一下哦～」
「！！」
辉夜跪坐在我身前、仰起头来对肉棒面露坏笑，在高高翘起的龟头上亲吻了好几下，伸出鲜艳的小舌头轻轻舔舐起来。
「姆嗯……咸咸的……」
她的动作就像是在为我清理生殖器一样。
先是仔细地把龟头舔干净，接著舌头一路缓缓往下，把棒身也刷洗的闪闪发亮。
最后又回到肉棒前端，用口腔包复住龟头，用舌尖仔细地描绘著冠状沟的部分。
「唔啊……！」
「嗯姆……啾啵……」
细致的快感瞬间爬满我的身体，腰也开始不受控制地发抖，舒服到足以融化下半身。
「嗯噗哈……只是稍微舔一下就开心成这样，一跳一跳得好厉害，果然是个变态先生」
「辉夜…… 我、已经……！」
「呵呵呵……可以唷～ 欧尼酱的小鸡鸡，就由人家来好好照顾吧～！」
辉夜把左手扶在岩石上，翘起可爱的屁股就朝这边抬高，然后用右手把底部移到一边，暴露出少女娇嫩幼小的生殖器。
她一边说话的同时，还以非常煽情的姿势晃悠著屁股。
雪白屁股之间的纷红色蜜肉左摇右晃，完全就是在勾引我这个雄性。
「来吧、欧尼酱，这样可以吗？」
「辉夜……！」
大脑仿佛被重重一击。
我连女孩子阴户湿润的情况都没有检查，就直接将龟头插入她的小穴里。
温暖的膣肉一下子就包围上来，带来难以言喻快感。
我就这么继续往前深入，一鼓作气捅进最深处。
「哈嗯嗯嗯嗯嗯！！　进、进来了，插进来了……！　萝莉控的……小鸡鸡……！」
「咕呜呜……！　辉夜……！　居然已经这么湿了……！」
「因、因为……！　人家、想早点跟欧尼酱一起做、色色的事情……！」
辉夜转过头来、一脸迷离又妩媚地诉说著。
那是作为女孩子、完全清楚自己魅力的杀伤性有多大的表情。
让人怦然心动的雌性脸蛋，好像在传达著……只要像这样诱惑我，心仪的雄性就会迫不及待地侵犯自己。
真的好可爱啊啊……！
我完全抑制不住情欲，奋力抓住少女圆润的屁股，使尽全身力气扭著腰。
肉体的碰撞声很快就变得响亮，在滨海的礁岩地上回荡著。
「呀嗯嗯……！　呜呜、啊啊、哈嗯嗯～！」
「辉夜……！　要是太大声的话，大家会听见的……！」
「不、不行啊……！  要、要忍不住了……！  感、感觉、太舒服了……！」
我也能从大小姐身上明显感受到她的兴奋。
膣肉紧紧勒住了肉棒，强而有力地持续收缩著。 她的大腿上布满爱液，还有更多已经滴落到地上了。
而且辉夜的泳衣……真的是相当性感啊……！  从后面看起来超色的，对理性的破坏力非常大。
我将她的屁股狠狠按在自己股间上，双手不安分地穿过泳衣的缝隙，直接开始抚摸初中女孩子幼小的胸部。
「库呜嗯……！　那、那里……！」
「这里吗？」
「呀啊！？　呀嗯、不、不行……！　啊啊、哈啊嗯～！」
我稍微用力捏住乳头，然后像画圈一样拉起来转动，同时用指腹反复搓弄，可爱的乳头已经完全勃起了。
「辉夜老是爱对我喊著变态萝莉控之类的……！　其实是在邀请我对吧？  想诱惑我狠狠侵犯妳……！」
「因为嘛……！　以前、在所有人、里面……！　人家、都没有跟欧尼酱做H的事……！　有、有这这么好、的机会……！　我想要、第一个和欧尼酱做…… 欧尼酱、想对我做几次、都可以哦！」
「辉夜……！」
确实啊……在五个人里面，辉夜和三叶是最晚才跟我发生关系的女孩子，所以迄今为止做爱的总数也比其他三人要少。
以辉夜的性格来说，一定多少会感到寂寞、想要被弥补吧？
「真叫人伤脑筋的家伙呢……！　那么、现在在这里、此时此刻……！　我是只属于辉夜一个人的……！」
「呜嗯嗯……！　欧尼酱……！　人家快、已经……！」
大小姐的膣肉复杂地收缩蠕动，拼命想从我身上绞榨出精液，更加极致的快感直接把我逼近临界点。
我自己也不想在这里拖延太久，坦率地接受了辉夜甜美的邀请。
「咕唔唔……！　就这样在里面……！　要射了哦……！」
「可以、可以唷！　萝莉控的精液、直到对人家的子宫感到满足为止……！　射出来、全部射出来！」
噗哔噜噜噜噜噜噜噜！ ！　哔噜噜、噗哔噜噜！ ！　嘟哔噜、哔噜噜──────！ ！
噗噜噜！　哔噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟哔噜！ ！　哔噜噜────！ ！　哔噜噜────！ ！
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」
射精的瞬间，我把手塞进辉夜的嘴巴里，手指按住了她的小舌头，防止她发出太过高亢的声音。
她全身都在剧烈抖动。 作为喘叫的代替，少女的牙齿夹住我的手指。
虽然没有发出声音，但手指也被咬得很疼。 下半身的肉棒也一样，被湿热的膣肉猛烈包夹，毫不留情地被吸吮出大量的精液。
我将辉夜的下半身使劲抱上来，彼此股间的紧紧相贴在一起，两个人的身体都在拼命颤抖……
绞缠在一起的生殖器也抱在一起痉挛著，肉棒和小穴同时富有节奏地收缩，在被挤压的同时喷发出滚烫的精液。
过了很长的一段时间后，我们的高潮才逐渐平息下来。
然后、我把手指从辉夜的嘴巴里拔出来，并缓缓抽出连结彼此下半身的阴茎。
「啊嗯嗯……」
这次出来的量同样非常多……大概是见到大小姐们穿泳衣的样子，让性欲不断累积起来，结果就将这种欲望全部发泄到辉夜身上。
不过，只要回过头来看一眼这件最色的泳装，我又一下子变得战意昂扬。
「……嗯呵呵～ 旅行的第一个对象是人家呢。」
「才刚开始就被榨干了……」
辉夜把自己的手指伸进小穴玩弄著，像是在确认自己被中出的量。
一定程度上又让精液流出不少，粉嫩的股间沾满了白浊的污痕，这更让我感受到满溢的色情。
「又出来了这么多……欧尼酱对人家的情欲好可怕呀～ 真是没办法的小鸡鸡～。」
辉夜若无其事地拉回丁字裤，用细小的布料包复住流满精液的下半身，大腿上也到处都是两人留下的淫糜体液。
接下来她又恢复了泳裙的位置，好像什么事都没发生过。
「这样的话，欧尼酱也能稍微清爽一点吧？  差不多该回去了，如果消失太久，会被姐姐她们怀疑的。」
「也是啊……」
看到刚刚那幅景象，我的下半身早就又昂然挺立，彻底恢复了硬度和大小。
但是也不能在这里继续进入第二轮……
辉夜拉著我的手走出礁岩地带，她似乎很开心，一路上一直哼著歌。
走了一段时间后，我们才与雫和惠美两人汇合。
「啊咧？　你们两个、刚才去哪里了？」
「那个……」
「呵呵～ 我带欧尼酱去附近到处参观一下。」
「……哼嗯嗯？」
不知道为什么，惠美的眼睛半瞇了起来。
有一瞬间，她的视线似乎转向了我的下半身，但并没有再追问下去。
59.九条院夹心饼！ 大小姐与皇女的厨艺 
我们在海边尽情玩耍，直到接近下午才准备返回。
这时的天空还很明亮，傍晚前的阳光照映在海面上，一片波光粼粼。
不过为了提前准备晚餐，大家还是回到了大木屋内。
反正明天也会去海边玩，没必要今天就耗尽体力。
「那么、请大家轮流使用淋浴间吧。」
「嗯嗯。」
「好ー的！」
我们各自冲洗掉身上的海水和汗水，并换好了衣服。
「今天的晚餐会由我和三叶准备。」
「请各位敬请期待呐。 惠美小姐、请多多关照。」
顺便说一下，这里面会做菜的只有我、三叶还有雫三个人。
幸好三叶料理的手艺相当高超，这段旅行的期间基本上都是由她来负责烹饪。
而其他成员则是轮流帮忙，有空或是想学习厨艺的人也会去厨房搭把手。
「……
我
也会帮忙的，或许可以洗菜、切东西。」
「好了、欧尼酱！　我们也去那边聊聊天吧！」
乖巧的天音也加入了进去。
在她们三个忙碌起来的同时，我则被辉夜拉著，朝著客厅的大沙发移动。
此时我的右边坐著辉夜、左边坐著雫。 身体被两位美少女紧紧贴著，一下子形成了奢侈至极的九条院夹心饼。
辉夜笑吟吟地用双手环抱我的身体。  看到这一幕，雫也把自己的双手缠绕在我的胳膊上。
房间里开著空调，两个人的体温令人相当舒适。
「那么……妳们两个最近在学校里有什么变化吗？」
「是、是呢、我想想看…… 最近初中部那里有很多传闻。 辉夜、天音酱、还有刚转来的三叶酱、听说她们都表现出非常了不起魔力的素养，经常成为话题的中心……」
「初中部的我们三个、还有高中部的姐姐和惠美姐，大家现在被认为是学校里最强的！」
除此之外、只要稍微调查一下就能知道，这五个孩子都是魔兽课的成员，隶属于我的小队。
……应该不会被发现什么不好的事情吧！？
「虽然一开始的时候，还没办法掌握好分寸，只是单纯觉得太引人注目的话很不妥当……
不过、最近实技测验的时候，我已经可以稍微控制住术式，也能减少很多额外的魔力。」
「嗯嗯嗯～ 人家也很努力在放水了！ 如果被发现我们都是在欧尼酱的小队变强的，不知道会有什么不好的影响。」
原来如此，看来她们两位都很关心我，在自己不知道的地方仍然帮了大忙。
「这样啊……不好意思，让妳们费心了。」
「不、不会的！」
「……这么说起来，姐姐、妳不是又被告白了吗？」
「辉、辉夜！？」
「而且还是学生会长的复仇告白！ 在初中部里也是热门话题哦～」
学生会长么……好像确实有这件事。
我记得以前潜入学校跟雫做爱的时候，听见周围男生说过类似的八卦。
「雫、他又来找妳告白了吗？」
「嗯、嗯嗯…… 那个，我已经郑重拒绝他了……」
「学生会长是那个狩来志家的下任当主吧？　那个人已经被姐姐甩掉两次了，自尊心肯定都破破烂烂了喔～」
狩来志家，皇国四大术师家族之一，我大学的时候也认识一个狩来志家的人。
话说回来，那个下一任的当主……
「是很有名的人吗？」
「算、算是吧…… 原本只是比我大一岁的前辈，但自从升上高中部后，在学生会里见面的机会也变多了……」
「姐姐的欧派、从高中后就开始急遽成长。 那个人一定是因为这样才接近姐姐的！」
「真、真是的……！　辉夜……！」
嘛啊、确实呢……假如同班的女孩子有这样的胸部，一定会没办法专心上课吧……
「因为我很讨厌那个学生会长嘛！ 要是姐姐没有跟欧尼酱在一起，而是接受那个人的告白，我一定会马上跳出来反对的！」
哦呀？  她会说这种话还真少见。
辉夜平常总是四面玲珑的样子，我还以为她是不会主动挑起人际关系对立的类型。
「他有什么让妳讨厌的地方吗？」
「嗯～ 只是直觉地感到厌恶而已，这是身为女生的第六感……那个人、或许会把女性当作自己的物品对待。」
「……是这样吗？　我印象中辉夜没有和他说过话呢……」
「嗯嗯，我的确没有搭理过他，总觉得让人很不舒服。 最起码、那个人绝对不会像欧尼酱一样，对女孩子认真负起责任……大概吧。」
仅仅只是辉夜的直觉吗……
嘛啊、女性术师 — 特别是那些具有良好素养的女性，据说在这方面的直觉特别出色。
其中甚至有一种说法是，只凭借感觉就能分辨对方是否为基因优秀的男性。
「嘛啊、如果他还是死缠烂打的话，以雫的魔力应该不难解决……  发生什么事就立刻呼救吧……对了，关于这点、我还有一件事没有告诉大家。」
「……？　什么事呢？」
「啊啊。 虽然距离有限制，但大家的危险我基本上都能感觉得到。 而且、只要附近的求救声能让我听见，我也可以立刻传送过去。」
「诶……」
「诶……」
也许是因为自己总是下意识地避开仙术的话题，所以一直忘记说了。
两位少女惊讶到有些愣住，但辉夜随即确认般地问道。
「那个对象、是谁都可以吗？」
「只有妳们五个人而已。 我曾在大家身上施放过一种特别的术，效果会持续几天的时间。
不过、每次我们在魔兽课见面的时候，我都会重新再施加一遍。」
「诶诶诶诶诶！？」
「啊……所以说、就是因为这个术，之前惠美桑和天音酱有危险的时候，队长才能及时出现在她们身边……」
「就是这样。」
好怀念啊。 那个时候多亏了这个仙术，我才得以提前抵达现场并即时救援，不至于让女孩子发生遗憾的事。
「欧尼酱、这个……不管怎么想、都不像是翠樱皇国术师会使用的术式，难道是不同系统的术吗……？」
「没错哦。 毕竟我作为术师就只有E级而已，跟那边是完全不一样的体系…… 这也算是一个好机会，趁著这次旅行，我会向大家好好解释的。」
「解释……！？」
「是的。 关于我使用的术，以及我是如何掌握的。」
「…………！！」
九条院的两位大小姐都是非常优秀的才女，将来迟早会以S级术师作为目标，对于我的术感到在意也是合情合理的。
既然都已经约好了就绝对会告诉大家。
男子汉昂劫和重，绝对不会违背和女孩子的约定！
「难道是昂劫家流传下来的秘术吗？」
「这一点到时候也会详细说的。 不过、并不是昂劫家传承的术。 真的要深究的话，现在的昂劫家根本就没有什么术好传的。」
「是这样的吗！？」
「啊啊。 昂劫家作为术师、不是在很久以前就彻底衰落了吗？　听说一开始还创造了各式各样的术式，但时至今日，连最拿手的领域都早就被其它家族超越了。」
术师的世界也跟科技发展一样日新月异。 即使一时领先，也难保不会随时被超越。
这也是为什么门第越高的家族，也越会重视子嗣和血统。
除了优生学的主张以外，家族联姻还可以引其它家对于术式的思想，以便朝著更高完成度的目标前进，这一点九条院家也是一样的。
唯一例外的大概就只有皇族，他们传承著限定于自身血脉的术式。
「晚餐已经准备好了哦～」
「哦、饭好了，我们去帮忙拿到餐桌上吧。」
「好、好的。」
「姆唔～ 才刚说到重要的地方……」
我带著两人前往厨房，一靠近便闻到很香的味，三叶做的料理真是令人期待。
虽然辉夜似乎还想听我说下去……嘛啊，就留著当作以后的乐趣吧。
大家陆续端出食物，一并把餐具摆放在桌子上。
菜色有汉堡排、沙拉和味噌汤。 沙拉里面的蔬菜种类繁多，味噌汤是用海鲜烹煮出来的，里面有很多鱼肉，总体来说是简单却又不失豪华的菜色。
「哦哦！  看起来很好吃耶！」
「蔬菜……是我努力切的。」
「我也有帮忙…… 不过、三叶真的很会做菜呢……」
「呵呵……因为从很久以前就开始练习了，我希望让夫君大人每天都能吃到我做的菜！」
呜哇……多么灿烂的笑容……难道真的是天使吗……？
「我要开动了ー！」
「我要开动了唷～」
我首先品尝味噌汤…… 好、好喝！汤头里的鲜味十足，带著味噌浓郁的醇厚感……！
味噌的味道也充分渗入到鱼片里，口感调和得非常好……！　还有这个萝卜也是……！
「夫君大人，请问还合您胃口吗……？」
「很美味！　超级美味的！　像这样的味噌汤我每天都想喝！」
「哎呀……！」
三叶被我夸奖后不禁用双手摀住嘴，眼睛高兴地弯成月牙状，看起来她是真的很开心。
另外四位大小姐也吃得津津有味，大家都对于三叶的料理赞不绝口。
「我、我也要加油了，从今天开始一定要好好学习厨艺……」
「……
我
也是。 想要让队长说好吃。」
「妳们有这样的心意我就很感谢了。 不瞒各位说，其实我也会一点料理。 从今以后一起加油吧，为了能让大家都说好吃，我同样会好好磨练手艺的。」
真要说起来的话，我是从三年前才开始学做饭的。
相比之下，大小姐们都还很年轻，马上就能取得更多进步吧。
「这样好了，明天的晚餐就由我来做怎么样？  这里也有面跟酱料……放了很多肉和蔬菜的意大利面怎么样？」
「哎哎……竟然要劳烦夫君大人做饭…… 虽然很高兴，但是心里会过意不去的……」
「别太在意啦！」
果然是深闺的皇女呢。 现在单身独居已经不是什么新鲜事了，男性自己下厨是很普遍的。
而且相比需要白饭搭配的菜肴，义大利面反而是最简单的。 如果是最简易的方式烹调，不管是谁做的味道都差不多。
更重要的是，希望心上人能品尝自己花费心力烹煮出来的料理……这种心情我也是有的，不、应该是很多人都有，不管性别如何。
这之后我们继续享用美味的饭菜。大家都吃得很开心，一点也不剩地全部吃完了。
60.欧派的魅力！ 全员的泡汤时间 
吃完晚餐并收拾后，大家一边聊天一边玩桌上游戏，有说有笑地度过了晚间时光。
最后一盘也已经告一段落了，现在的时间差不多九点多。
「是不是该准备去洗澡了呢？」
「也是啊，要轮流使用浴室吗？」
谁要先去洗……这当我打算这么问的时候，辉夜猛地举起手来。
「怎么了、辉夜？」
「唔ー嗯～  那个呀、大家洗澡的时间都不一样吧？  姐姐最长的时候也会泡一个小时左右。」
「……确实呢。」
我自己通常是淋浴就能搞定，只需要十分钟就好，但女孩子就比较花时间了。
而且难得包下这么气派的别墅，不好好享受浴池就太浪费了，偶也想悠然自在地泡个汤。
「而且、大家今天也都想仔细清理干净吧？  为了欧尼酱，必须把身体洗得漂漂亮亮的。  就算用最快的速度，一个人至少也要花三十分钟左右喔～」
「喂喂喂、辉夜！？」
嘛……嘛啊。  考虑到洗完澡之后的事情，女孩子应该会特别注重仪容……在各种方面……
「这样的话、一个一个的洗不是很浪费时间吗？」
「我想我明白了……辉夜小姐的意思是每个人洗十分钟就好吗？」
听到三叶的话，辉夜呵呵一笑、摇了摇头。
「不对唷～ 我想说的是大家一起进去吧，我们一起帮欧尼酱洗澡！」
「诶……」
「咦咦咦！？」
「这样既可以节省时间，大家也能开心地和欧尼酱在一起，对吧？」
这个是……多么有魅力的提案啊……！
「要、要一起洗吗！？  感觉是不是有点太过羞耻了……？」
哦呀？ 惠美这个反应……好像也不是在故作矜持。
一如既往地很容易害羞呢，脸红的样子真的好可爱啊！
「因为嘛～ 今天的夜晚可是会很漫长的哦……而且、大家都是欧尼酱的新娘子，彼此迟早都要坦诚相见，给其他人看光光是很正常的。 还是说……难道大家想一个接一个轮流进去找欧尼酱，剩下的时间就一个人在房间孤单地度过呢？」
辉夜、妳这是……！　超猛的助攻啊……！
也就是说……今天晚上、终于要开始多人战斗了……！
一起洗澡就是那个的前哨战……！
老实说，我从之前就一直苦恼著今晚该怎么办。
只选择一个人的话可能会产生奇怪的隔阂，甚至使之后旅行的气氛变得微妙……！
五位妻子们都是非常体贴的女孩子，要是让她们感到为难，那还不如我自己一个人草草睡了。
但是！ 只要所有人一起上就没有问题了！
这样既能照顾到大小姐们的心情，又可以尽情宠爱她们的身体。
多么美好诱人的计划，先前的烦恼在此刻都烟消云散了。
干得好啊、辉夜……！
该不会是因为今天已经偷偷摸摸跟我做爱过了，才得以从容地提出这个提案吧？
「可……可是……」
「呐呐、欧尼酱～ 欧尼酱也想和大家一起洗澡吧？」
「…… ！　我很想要！！！！」
现在是紧要关头，绝对不可以隐瞒，要堂堂正正地回答。
对于这样的我，惠美投来了稍微无奈的视线。
「……哈啊……我知道了啦。」
哦哦！　太好了！
随后、天音也点了点头说道。
「可以唷。
我
也很想跟队长一起洗。」
大家都是天使吗……好可爱啊……！
在天音点头之后，三叶也顺水推舟地表示同意。
「虽、虽然还是很不好意思…… 但是我的想法也和天音一样，只要是夫君大人的期望……」
好样的！  三叶跟天音、NICE！
最后就只剩雫了，她羞涩得在原地不知所措，扭扭捏捏的样子真让人心脏猛跳……！
「我、我知道了，如果您不嫌弃的话……」
好耶、太好了！ ！
辉夜也在大家看不到的地方，悄悄向我竖起了大拇指，还露出一副计画通的表情。
唔哇……！　到现在为止的时机点，包括全员的反应……该不会全都在辉夜的计算之内吧！？
怎么说呢……还真是个深藏不露的丫头……！
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
虽然已经说好了要一起洗澡，但我还是被少女们要求先行进入浴室。
为了顾虑女孩子的心情，我只能先听从她们的吩咐。
自己简单清洗一下身体，接著就泡在浴池里。
这里的装修非常令人心旷神怡，泡澡的同时还能欣赏风景，从有开放感的顶窗和落地窗可以看到星空和大海。
正当焦急的心情慢慢平复下来的时候……
「失、失礼了……」
雫软糯糯的声音将我拉回现实。
在那里出现的是五位天使……不、是五位仙女的身姿。
各具韵味的美少女们全身只被浴巾包裹，展现出含而不露的细腻魅力。
「哦哦……！」
「……和重先生，视线太露骨了喔……」
「不是，这也没办法啊……！」
就在这时，天音在大家面前直接掀开浴巾开始洗澡，当然是面无表情地。
另外四位少女也只能跟进，索性都将浴巾拿下一起清洗。
全裸的大小姐们在彼此好奇及羞涩的视线中沐浴，我则坐在浴池里呆呆地注视著。
眼前的画面毫无疑问……是人间绝景啊……！
「大家的欧派、形状和颜色都不一样，很有趣。」
「天、天音酱！？　请不要一直盯著看呀……！」
「好久没有跟姐姐一起洗澡了，果然比以前大了好多呢！」
「连辉夜也……！」
看来大胸部的魅力果然无远弗届，就算是同性别也会特别在意，大家洗澡的同时也看得很入迷。
过了一会儿之后，率先洗完澡的天音进入浴池里。
「嗯……很漂亮的景色。」
「就是啊……」
天音所说的景色大概和我的意思完全不一样，这里真正的美景是只有我能独自欣赏的！
她慢慢将白皙稚嫩的萝莉躯体浸入水中，然后凑近了我身前。
「呼嗯……」
少女很自然地坐在我的两腿间，娇小的背部贴著胸口，很放松地把重量都靠在我身上。
咕唔、真的好可爱啊……！  抱在怀里的感觉实在赛高！
我抱住天音的同时，还亲暱地抚摸起眼前的金色头发。
「啊啊！　天音酱、太狡猾了！」
「先抢先赢。」
晚了一步的辉夜见状后匆匆把泡沫冲干净，也随即泡进热水里。
她笑嘻嘻地凑了过来，紧紧贴在我的身体右侧。
「姆唔唔～ 待会可要轮流哦。」
「嗯，没关系。」
「……不、不好意思，失礼了。」
接下来进来的是三叶，她很有规矩地缓缓泡入浴池，形状优美的乳房轻轻摇晃著。
乍看之下是端庄贤淑的动作，但又不著痕迹地展现出自己的胸部。
仿佛在对我倾诉著，即使只有初中年龄的娇小身材，也能发育出让男性迷恋不已的果实。
「三叶酱的欧派也好大……」
「真的假的……明明比我还小一岁……」
「可能是家族遗传吧？  母亲大人的比雫小姐还要大。」
「诶……！」
那还真是……令人期待将来的发展……！
皇女捂起嘴巴笑吟吟地说著。
与此同时，胸前的柔软往我左侧压了上来。
「真是的…… 大家都黏那么紧的话，和重先生会上火的……」
「那、那个，我们也失礼了……」
发出声音是惠美和雫，最后洗完的两人也来到浴缸边，同样展露出非常诱人的身体。
惠美迈著修长的美腿走进浴池，曼妙的腰肢扭动得相当性感。
雫则是晃动著沉重的巨乳，还隐约能看见长著稀疏阴毛的小穴。
她们走到我面前后就一下子将全身埋进水中，似乎对初中女孩子们的视线格外敏感。
「总……总觉得好奇怪，果然还是会有点羞耻呐……」
「……不用在意。
我
对大家的身体很感兴趣，想仔细观察。」
这么说著的天音视线非常猛烈，而且特别喜欢盯著雫看，尤其是乳房和阴毛的部位。
或许因为她的身体是最幼小的吧？
青涩的胸部也尚未产生隆起，才会很在意女孩子发育之后的模样。
不知道成长后的天音会多么有魅力？
不过、趁还能尽情享用的时候，我也想再多多享受她的萝莉身体。
「雫，让我摸摸看。」
「诶诶！？」
「拜托了。」
「呜…… 稍、稍微、摸一下的话……」
雫怯羞羞地同意之后，天音便起身离开我的腿间，前往那对美妙的巨乳。
而辉夜则趁机坐了进来，撒娇似地把后脑杓靠在我的颈脖，就这样把全身都交给了我。
「好厉害……软软的、好舒服……」
「天、天音酱……！　不、不可以这样揉呀……！」
「这是队长平常揉欧派的样子。」
「呀啊！？  快、快点停下来啊……！」
这是什么绝景……眼前根本是一片人间乐园。
「嗯呵呵～ 欧尼酱、从刚刚开始就一直顶著人家的背哦？」
「……之后我会好好奖励辉夜的。」
「人家很期待呢～！」
辉夜也有意识地把屁股压过来，还非常诱人地扭动著。
可恶……光是这样磨蹭就好舒服，真想就这样直接插进小穴里……！
她一定早就看穿了我心里的焦急，才会一下子把自己娇美的肉体托付过来。
「不过、我也很感兴趣耶。  雫、也看我摸摸看好吗？」
「连惠美桑也！？」
「三叶酱，这次我想揉三叶酱的。」
「呵呵～ 我不介意哦。」
乳房的魅力果然也能吸引女性，雫和三叶的都颇受欢迎……不好、看得我也好想一起摸……！
等回过神来的时候，我的双手已经在揉著辉夜鼓胀的小胸部。
「真是的、欧尼酱～  别一边盯著姐姐她们被揉欧派，还一边揉人家的欧派嘛～」
「等等！？　和重先生！？」
「诶！？　不、不是啦……」
没办法啊！  美少女们都在眼前开始揉起对方的乳房！  我也会想揉一下的！
「嗯呵呵～  果然欧尼酱最喜欢的还是这边。  像这样能用一只手包住的欧派，大小握在手里玩弄刚刚好，不愧是萝莉控呢～」
「……诶诶！？  真的是这样吗？」
「不、不是的！　正如我之前所说过的，无论是大胸部还是小胸部都会平等地去爱！　两边我都最喜欢了！」
这绝对是我的真心！  顺便说一下，不管是萝莉还是御姐我也都超喜欢的！
「辉夜不要随便乱说啊！」
「呀啊！？」
我出奇不意地搔起这ㄚ头的侧腹，让她扭得花枝乱颤，忍不住躲到一旁去。
这时三叶来到了我的前方，换她坐在我的怀抱里。
「不好意思……夫君大人，要是不嫌弃的话，也请您尽情享用我的欧派吧。」
「啊、啊啊……」
三叶牵起我的双手紧握住，然后压在自己的乳房上。
在她甜美的邀请下，双手马上就不安分地肆意揉起来了。
呀、软绵绵的手感真是太棒了，而且分量也很充足……！  这是什么招待啊，难道是天堂吗！？
「呵呵～ 被夫君大人像这样从背后抱住、让人感觉好安心呢。」
「真、真是的，不可以在这种地方开始哦？」
「妳在说什么……」
不是、我也是知道分寸的，虽然说早就很想开始了。
眼前不断出现五位极品美少女的裸体……五个胸部、五个屁股、还有五个小穴。
接下来……到底还会发生什么呢……！
「……果然很不妙，好像快要上火了……我先上去了。」
「嗯、嗯嗯……」
我轻轻放下三叶，并站起身来。
就在这个时候，少女们的目光全都看向了我的股间，那里有一根完全翘起来的凶恶肉棒。
「啊…… 不是、这个是……」
「欧尼酱，记得在房间里等我们唷～」
「……我知道了。」
看来自己即将迎来一个非常漫长的夜晚……！
61.漫漫长夜的开始！ 五人合力侍奉 
在昂劫和重离开浴场之后，五位少女又重新讨论起今晚的预定。
「嗯呵呵～  欧尼酱一定是兴奋到连那个都快要出来了呐！」
「辉夜妳真是的……！」
「可、可是，接下来该怎么办呢……？　就算和重先生再怎么厉害，一次要跟五个人也……」
尽管心中明白昂劫是非常优秀的男人，惠美却也很担心他的身体状况。
回答她的是三叶优雅的声音，语气中带著从容不迫的自信。
「啊啦，关于这点请不必担心唷。」
「诶……？」
「只要使用生良宫家传承的地树命吹术就没问题了。 那原本就是有各种用途的术式，后来我又加以改良过，稍微组合出一种比较独创的版本。」
「……独创的版本？」
「地树命吹术是掌管生命波动的神秘术式。 本来就是为了促进树木的成长，或是治疗伤口而专门特化的。 只要使用这个，就可以让夫君大人的珍宝随心所欲地复活无数次。」
「……咦咦！？」
自从意识到男女之事的年纪起，三叶就对自己拥有的地树命吹术加以改编，使其具有恢复精力的效果。
「皇、皇族传承的术式，要这样使用吗……？」
「这是必要的哦，因为夫君大人将来一定会有很多妻子。 自从三年前命中注定的那一天开始，我就明白了这点。 于是，我想倾尽自己的一切来帮助夫君大人，想到的就是这样的方法。」
三叶呵呵一笑，脸上浮现出宛如贤妻的笑容。
「而且、夫君大人将来也一定要有继承人。 只要使用这个术式的话，无论妻子增加多少人，都能确保大家为夫君大人生下孩子。」
「……真不愧是三叶酱。」
地树命吹术是允许这样使用的吗……？
虽然仍有这样的疑虑，不过这么一来，惠美算是暂时放下了担忧。
在另一边，雫紧捏著手指，似乎也还没准备好下定决心。
「那、那么…… 在这之后、真的要、大家一起……？」
「是的，这是为了让夫君大人能平等地疼爱我们所有人。 如果是夫君大人的话，一定会不分彼此地为大家注入爱情的。」
说到底，不管是雫也好、惠美也好，她们都是特别容易感到羞耻的大家闺秀，怎么好意思让别人看到自己做爱的样子？
但是再这样下去，特别积极的初中组肯定会率先付诸行动。
两人内心十分清楚，昂劫对于主动的女孩子是毫无抵抗力的，一下子就会推倒对方。
也就是说，如果再这样羞怯不前，就会被初中组占用昂劫一整夜的时间。
而且不仅仅是今晚，或许整个礼拜都会如此。 惠美本来就在怀疑昂劫和辉夜白天是不是也在做爱。
就算是真的，大概也是辉夜主动诱惑他的。
作为相对成熟的女性，她们完全明白昂劫的魅力所在，那是一个能让女孩子深深沉沦的男人。
即使是现在，初中组也毫不犹豫，甚至可以说是相当期盼。
（我总是被和重先生索求，被他邀请去做舒服的事…… 自己却从来没有主动献身过…… 再这样下去，说不定会被当成麻烦女人！  要是能陪伴他的时间减少了…… 这点、我绝对不要……！）
得出结论之后，惠美也立刻做好了觉悟。
「我……我知道了啦。 那、那就大家一起去吧……」
「嗯嗯～ 毕竟旅行也才刚刚开始……像这样的事情还是要早点坦白呢～♪」
在这之后，五位大小姐离开了浴池，来到了更衣室。
少女们对著全身镜仔细检查著，确保自己的身体和仪容都整理得万无一失。
辉夜也确认著自己娇美的身躯，同时露出得意的笑容开口说道。
「啊、对了对了！  虽然就这么去欧尼酱的房间也不是不行，不过我有一个好主意唷～」
「什么好主意？」
「嗯姆……这次的旅行会持续一周吧？　为了让欧尼酱每天尽情H也不会腻，我带了好几件Cosplay服装过来！」
「诶、诶诶！？」
辉夜不愧是辉夜，在各种特殊方向上都对昂劫了若指掌。
「既然是第一天……那么首先、请大家穿上今天在海边穿的泳衣吧！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
不妙啊……！　心脏一直跳得好快……！
明明应该很高兴的，但这种紧张感是怎么回事……！　在这之后、我会变成什么样呢……！
（明明已经看过每个人裸体的样子，可是一下子来五个会不会太刺激了……！　不过、能一次和所有的老婆做爱，这种机会实在是可遇不可求……！　从明天开始也是，每天都想和大家一起洗澡……！）
我、我在这里干等、真的没问题吗！？　是叫我在房间里等就好吧！？
是一次很多人来，还是商量后某个人单独前来……！？
继续胡思乱想也没有用，我一边回想著泡澡时的美景，一边让自己打起精神。
这时、门外突然响起敲门声，让我不由得猛地坐直了身子。
「请、请请、请进……」
完全就是处男第一次叫外送茶的反应呢……
「不好意思、打扰了……」
从门外走进来的、竟然是全员……！  不会错的，那里有五位美少女究极的身姿！
而且……
「妳们大家……！　那、那副打扮是……！」
「喵呵呵～ 人家试著挑选了变态欧尼酱喜欢的口味喵～♪」
「这、这样、好羞耻喔……呜呜……」
五位绝美的女孩子都身穿白天看过的泳衣，头上带著猫耳，腿上还包覆著膝上袜。
看到这番景象，脑袋就好像轰鸣一响，全身的血液陡然升温。
世界上根本找不到泳衣和膝上袜这样的谜之组合，哪有人去游泳的时候还穿著袜子。
或许正是因为这种不可能的合作，才会带来特别强烈的冲击，现在我已经亲身感受到了……!
房间的门被关上了，辉夜又调整了灯光，使室内顿时暗下来。
伴随著平稳的海浪声，月光和星光透过窗户晕染进来，营造出一个神秘又朦胧的空间。
在那里的大小姐们美得令人窒息，简直如梦似幻。
「夫君大人，让您久等了。」
「和、和重先生。 你、你想要我们、怎么做呢……？」
哦哦……！  居然连那个惠美也那么积极……！
看到最年长两位少女的脸上、怯羞羞又拼命想努力的表情，一下子就让我原本的紧张感一扫而空。
现在可以说是充满了干劲！！
「大家、都先到床上来好吗……？」
「是、是的……」
「嗯嗯！」
「请容我失礼了呢。」
我房间里的床是并排的两张特大号双人床，要让六个人睡觉是绰绰有余，容纳少女们娇柔的身躯更是不再话下。
然后、我挪动到床铺中心，让五人能移动到我的正面，她们随后各自坐了下来。
「大家真是……虽然白天也同样这么想，但各位的泳衣都非常适合哦！ 实在是太棒了！ 」
「啊啦……」
特别是现在，少女们有著与阳光下风格各异的美感，让人不禁想要全部品尝一遍。
我第一个凑上去享用的是雫。
「雫……很漂亮哦。」
「啊……」
慢慢将嘴唇重叠在一起，从轻轻碰触的吻开始，互相缠绕起舌头。
「啾嗯……」
但因为还有四个人在等的我，所以只能浅尝即止。
我松开雫的身体，慢慢将舌头从她贪恋的小嘴里抽出来。
「啊……」
「抱歉了，但是得先一个一个跟大家打招呼才行……惠美。」
「是、是的……」
这次我把脸靠近了惠美，可以看到她故作镇定的脸上充满期盼。
「惠美的泳衣、真的很适合妳。 说实话，在海边看到的时候我就想摸了。」
「真、真是的……姆嗯！？」
为了堵住她的娇声埋怨，这次是稍微蛮横的吻。
很快、彼此就把舌头缠绕得紧紧的。
「嗯哈啊……」
和依依不舍的惠美分开后，我又温柔地抚摸著她的脸颊稍作安抚，这才又转向天音的位置。
「天音，那件泳衣、是妳自己选的吗？」
「嗯嗯，怎么样？」
「让人超级兴奋的哦……！」
我俯下身来搂著她，像刚才一样进行浓密的热吻。天音也很积极地把舌头伸进来，娇嫩的小舌在我嘴里不停翻搅著。
「嗯嗯、啾咯……」
「等一下再继续吧……辉夜。」
接著我来到辉夜身边。
两人一四目相对的瞬间，她就露出满是余裕的灿笑。
「什么事呀？」
「妳啊……这还真是……都被妳安排得妥妥当当的……！」
「嗯呵呵～ 那就多多奖励我吧。」
「啊啊……！」
我接住少女张开的双臂，然后也和她交换起唾液。
虽然白天已经跟辉夜享受过了，但在这里也依旧是火热又浓烈的舌吻。
「噗哈……」
充分将自己的唾液喂给她后，我笑著摸摸辉夜的头，并将她从身上抱了下来。
最后，我来到三叶身边。
「夫君大人……」
「三叶，这次妳能和大家一起来这里，我非常高兴呢。」
「啊啦……」
和另外四人一样，我们紧抱著对方，享受著交换唾液的浓厚舌吻。
虽然三叶和我实际交往的日子尚且短暂，但是倾注的爱情不会有任何差别。
直到接吻结束的时候，我才注意到大家紧盯著自己股间的视线。
下半身的肉棒正在仰天咆哮，比在浴室里翘起的幅度更大，一跳一跳地强力脉动著。
「夫君大人那里……看起来很痛苦呢……」
「
我
们会帮助队长的。」
说著这样的话，五位美少女围绕著我开始行动了。
「撒啊、夫君大人，请把右手放在这里。」
「和重先生……左手、麻烦您了。」
三叶毕恭毕敬地捧起我的右手，"噗妞"地按在了自己软绵绵的胸口上。
另一边的雫也是，她将我的左手抱在胸前，就这么直接压进巨乳的沟壑。
然后在我的前方，辉夜和天音占据了双腿的位置。
她们直勾勾地盯著我勃起的生殖器看，目光里显露出浓厚的兴趣。
两人把脸凑近耸立到极限的肉棒，几乎就快要贴上去了，紧接著……
「哦噢、噢噢噢……！」
「感觉怎么样？　是初中生组合的双人口交哦……」
年幼的少女们伸出舌头开始舔舐起来。
从铃口、系带、冠状沟、再到棒身……各个部分都被她们细致照顾，简直是无微不至地在侍奉肉棒。
与此同时，身后的惠美把手环绕到我的脖子上，让我轻轻靠在她的怀抱里。
她的手掌轻揽起我的下巴，标致的脸蛋从上方凑近，视线中出现了满是爱意的蓝宝石眼眸。
「和重先生……」
全身的快感锁链依然在继续著。
被比自己年幼的众多女孩子疼爱到晕头转向之际，上面的惠美又忽然吻了下来。
这、这个是……！
（右手是三叶的欧派、左手是雫的欧派！  辉夜和天音在努力侍奉著肉棒，嘴巴里又有惠美在给我舌吻！  三个湿热的小舌头不停舔著我的舒服的地方……！）
这到底是什么状况……！　一瞬间舒服到脑筋一片空白，根本无法思考了……！
雫和三叶依偎在我两旁躺下，身体完全紧紧贴合在我身侧。
两人引导我的手臂从下方穿过她们娇美的身躯，绕回上方继续揉著胸部，双手尽情享受各具美妙触感的乳房。
「啊嗯……！」
「呀嗯……！　夫、夫君大人啊……！」
三叶的泳衣是连身款式，从这个位置只能在外面揉弄，隔著泳衣的触感依旧无比柔软。
不过雫的泳衣是三角比基尼，能顺利地把手指滑进里面，在布料的下方玩弄起乳头。
但这些都只是触觉的飨宴，视觉被贪求我舌头的惠美封锁住了，只能看到她白皙的颈脖。
我所能做的，仅仅在一片迷离中保持意识，避免自己一下子就被快感的浪潮冲走。
「哈姆……」
「天、天音酱、好狡猾！ 一下子就把龟头先生吃掉了！  那么、我来负责这边～」
「姆唔！！」
更强烈的快感突然袭卷上来，我不禁酥麻到抬高腰部。
似乎是天音开始吸吮起我的龟头，娇小又温暖的嘴巴正拼命想包复住男人的性器，舌头像是在挖掘尿道口一样细细扭动。
咕呜……！　感觉实在太过刺激了……！
与此同时，辉夜的舌头往下大力挑逗起金玉袋，还时不时按摩著我的睪丸，把它们含在嘴巴里轻轻吸吮著。
嘴唇和口腔被慧美独占，女孩子甜美的唾液和鼻息一直流进来。
双臂抱著两人柔美的娇躯，手掌揉著少女们胸前发育出的美妙果实。
股间的生殖器被小天使和小恶魔不断刺激著，从龟头到金玉都全方位溢出令人颤抖的快感……！
耳边传来少女热情舔拭和轻柔的吐息声，还有大海演奏出的徐徐海浪声。
此时的意识就快要融化掉了，幸福感几乎要爆满而出，有股大脑被彻底浸泡在麻药里的错觉……
在这样的甜蜜氛围下，我继续享受著五位大小姐的极致侍奉。
62.轮番地疼爱！ 美少女三明治 
五位大小姐的侍奉一点也没有要停下来的迹象。
嘴里是惠美浓厚又充满爱意的舌吻，口腔和鼻腔里到处都是甜美的香味。
双臂怀抱著雫跟三叶香软滑嫩的身躯，手里揉著她们软绵绵的乳房。
还有感觉最强烈的性器官也是，股间的肉棒和金玉被两位萝莉服务，不停著责备著上下两边的敏感带。
如此幸福的时光……虽然一直延续下去也很棒，可是下半身就快要爆发了……！
而且、果然还是非中出不可啊！  我想要痛快地射在女孩子体内射精……！
再不停下来的话真的到极限了……！
靠著这股意志力，我将舌头从惠美的嘴巴里抽出，就这么抬高身体坐了起来。
「大家……我已经……！」
也许是从我的声音中察觉到急切的渴求，三叶仰起脸蛋贴了上来，轻轻地把体重托付到我身上。
「呵呵……夫君大人，今晚请随意吩咐我们吧，我们会按照夫君大人所希望的去做……」
她的话才刚说完，所有人的视线都转向了这边，在等待著我的心意。
我下定了决心，首先拉起雫的手。
「雫……！」
「呀啊……！？」
接著、就这么直接把雫推倒，将毫无防备的大小姐按倒在床上。
端庄又清楚的容颜显露慌乱和羞涩，黑色的秀发散落在脱落的泳衣胸罩上。
一侧的雪白乳房裸露了出来，上面的樱花色乳头已经勃起，是我刚才在玩弄的那一边。
还没继续细细欣赏，我又接著将手伸进她的比基尼泳裤里。
「哈嗯……！」
雫的小穴已经完全湿了，里面满是黏糊糊的爱液。
大概是受现场氛围影响的吧……与平时相处的小队成员在这样的非日常空间里，展现出自己身为雌性的那一面……
「先让我抱*妳吧。」
「是……是的……」
像是在表示顺从一样，雫把握在中间的双手缩向肩膀两侧，又微微仰起白皙的颈脖。
我打开了她的大腿，并将泳裤移到一旁，使女孩子的生殖器暴露在眼前。
雫的小穴非常漂亮，樱花色的唇瓣被蜜液浸润得水润饱满。 耻丘上面带著少许阴毛，相比其他人有著成熟的诱惑感。
我将龟头在入口处反复摩蹭，将爱液充分地涂抹上去后，才慢慢插入。
「嗯嗯……！　哈啊、进、进来了……！」
「咕唔……！」
从洗澡那时就一直肿胀到难以忍受的肉棒，终于进到女性温暖紧致的膣内。
此时棒身完全被膣肉包复住，被吞进根部的快感刹时涌上来，连金玉都高兴得直打哆嗦。
「啊啊、啊嗯！　呀啊、呜嗯嗯……！　已经、太羞耻了呀……！　在、大家的、注视之下……！　做、做这种事、什么的……！」
虽然嘴上这么说，但大小姐的小穴依然缠著我不放。
并且，还慢慢迎合起我的动作，扭动著自己性感的肉体。
雫穿著三角比基尼搭配膝上袜，再加上猫耳发箍，对理智的破坏力非常惊人。
连带都让雄性的繁殖欲被激起，我的肉棒正在疯狂鼓动著，马上就想要给眼前的美丽雌猫播种。
但是还太早了……！　必须再忍耐一下……！
在保持正常位的状态下，我慢慢将全身覆盖在雫身上，改变了彼此性器结合的角度，开始进行
压迫式配种位
。
即使勃起到极限也会被雫的小穴接纳，令我能放心采取强而有力的打桩抽送。
猛受挤压的爱液大量迸溅出来，奏响出"噗滋噗滋"的激烈黏质声。
与此同时，天音和三叶绕到我们身后，近距离观看男女生殖器交媾的模样。
「好厉害……队长的小鸡鸡、在小穴里进进出出的……
我
平常也是这样被侵犯的吗……？」
「呵呵～ 夫君大人的逸物真是雄壮，光是看到就要著迷了…… 像这样让女孩子神魂颠倒，绝对会特别渴望怀孕的。」
「啊……雫屁股的洞、完全缩起来了。」
「一定是很用力地勒紧了夫君大人的小鸡鸡，在催促著"请快点在里面射精"。」
我跟雫正在热火朝天地做爱，两人却在后面实况转播……！
似乎是因此加重了羞耻感，雫举起手腕遮住双眼，想把脸别过去。
尽管她紧闭双眼，但小穴却同样缠得很紧。
大概是子宫开始降下来了，膣壁持续富有节奏地狠狠收缩，已经彻底被推上快感的浪尖。
「姐姐看起来很舒服呢……」
「雫的胸部、居然能摇晃成这样……」
「毕竟惠美姐的不会摇嘛！」
「会摇的哦！　话说辉夜妳自己也不会摇吧……！」
辉夜和惠美在前方同样看得很仔细，还目不转睛地观察雫的神情和身体，尤其是大幅晃动著的乳肉。
大家都是第一次看到我和自己以外的女性做爱。
平日被我疼爱时表现出什么样的姿态，作为旁观者的她们一定也颇为在意吧？
「好厉害……雫的小穴、啾啵啾啵的、流出好多爱液……」
「真的呢，雫小姐的那里好色情。  而且、夫君大人不停地活塞运动，已经搅拌出好多白色泡沫了。」
两个人仍旧在进行生殖器的实况。
总觉得比想像中还要淫猥啊，害我也越来越兴奋了……！
雫更加高举手臂想遮挡视线，却反倒露出白嫩的腋下。
小嘴不停喘著甜美的气息，拼命想忍住呻吟声，漂亮的脸蛋羞耻得连耳朵都染红了
我看著下方的大小姐诱人的模样，心痒难耐地加速猛烈抽插。
「嗯哈啊！？　啊、不行呀……！　太、太激烈、了啊……！　啊嗯！　呀啊、哈啊嗯嗯～！」
少女悦耳的喘叫声终于泄漏出来，全面唤起我作为雄性的征服欲。
为了能确实在她的子宫内射精，这次是全力以赴的扭腰。
雫在大家的注视下，似乎也不知道该如何是好，只能使劲摇晃脑袋来宣泄压抑。
乌黑亮丽的秀发左右甩动著，连头顶上的猫耳朵也不知所措。
哦哦……真的好可爱啊！
除了稍微想欺负以外，还让人心生满满怜爱！
我不由得把雫按在床上，俯下身来捕捉住她水嫩的嘴唇，就这样把舌头塞了进去。
「嗯啾……！　啾咯、啾啵、姆嗯……！」
这个吻一下子就让她安心下来，雫紧搂著我的脖子努力迎合著，然后一心一意地缠著我的舌头不放。
全身都被这位绝世美女强烈渴求，浓密的缠绵马上就要让我溃堤了。
不停吸取美味唾液的同时，我也紧紧回抱著她柔美的身躯，拼命扭腰让下半身进行最后冲刺。
"啪砰！"  紧接著是最沉重的最后一击，我一鼓作气让肉棒顶进最深处。
在龟头狠狠拧进子宫口内、和子宫最紧密贴合的瞬间，以非常凶暴的气势爆发出大量精液。
嘟哔噜噜噜噜噜噜噜！！　嘟噗噜、咕噗噜噜噜！！　噗噜噜、哔噜噜───！！
嘟哔噜、哔噜噜噜噜噜噜噜噜！！　噗噜噜、哔噜噜───！！ 　噗噜噜、哔噜噜───！！
「～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
盛大高潮持续的期间，两人的身体绷得紧紧的，连嘴巴里交缠的舌头也变得僵硬。
尽管嘴巴完全被我堵住了，但是少女的喉咙深处仍传来含糊不清的呻吟，那是雌兽达到巅峰的绝顶呜咽声。
「好厉害……队长的小鸡鸡、还有雫的小穴，都在一抖一抖的。」
「嗯嗯……！　夫君大人强壮的小鸡鸡……为了让雫小姐怀孕，正在拼命射出精液……！」
「姐姐……妳的表情太色情了……」
「居、居然会、弄得这么猛烈……」
伴随著惊人的巨大快感，从下午开始累积的性欲一口气得到释放。
下半身就宛如火山爆发，让灼热的喷流壮阔磅礴地推进，毫无止境地把岩浆灌注进柔弱子宫的深处。
为了充分享受射精和绝顶的余韵，我几乎是将龟头深埋进子宫口内，喷发出的滚烫感连自己都感到讶异。
雫的全身都在剧烈抽搐，幅度大到连膣内都在颤抖不已，但还是顺从地迎合著我的射精。
此时的感觉已经太过舒服了，几乎连自己的意识都快要被烧毁。
我全身不禁压在少女的娇躯上，让她承受著男性的体重和射精力道。
一直到漫长的高潮结束为止，雫都在用自己柔美的身体接纳我的一切。
「哈啊、哈啊…… 感觉舒服吗……？」
「是……是的……  嗯……哈嗯！　那、那个，被大家这么看著的话……虽、虽然很不好意思。 但是、感觉、真的很舒服……」
好可爱啊……！　好想继续侵犯雫！
虽说很想就这么进入第二轮，但我仍努力忍了下来。
身旁还有许多美少女在期盼著我的宠爱，我必须尽全力满足大家才行。
「嗯嗯呜！」
妞噜啵～！
伴随著大量涌出的精液，我把肉棒从雫的膣口里缓缓拔出来……  尽管才刚汹涌澎湃地射精，但依然还保持著大小和硬度。
等一下还要给好几头小母猫播种，不知道射精的量还够不够……
这时天音和三叶凑近到雫的股间旁，近距离欣赏著精液溢出的样子。
「雫的小穴……被队长打开了一个洞口……」
「精液也流出了好多呢……」
虽然身下的大小姐几近瘫软了，但身体还是在持续痉挛不已。
下腹部紧紧收缩的同时，粉嫩的穴肉也反复开合，使白浊的喷泉会一股一股地泵出。
我看著还沉浸在余韵中的雫，轻轻抚摸著她的脸颊后，这才无奈地对两人埋怨道。
「妳们两个、看我们的连结地方也看得太过头了吧……」
「嗯嗯。 做爱的时候、那里是怎么样的，我很感兴趣。」
「我也是……我也很好奇、夫君大人是怎么给其他女性配种的……因为是难得的机会，所以请让我好好学习一下。」
这还真是……但不可否认，听到最年幼的两位少女在实况我们做爱的模样，也的确让我很兴奋。
那么接下来该好好教育一下了……我一把抱住她们两个，揽进了自己的怀中。
「那现在就让我看看妳们的学习成果吧。」
「啊……」
我让三叶仰面躺在床上，然后把天音的身体抱过来，让她四肢著地趴在三叶的身上。
两个人呈现一上一下的面对面姿势，被布料包复住的股间完全贴在一起。
哦哦！  真是不得了的美景……！
身材娇小的少女们，在我面前重叠著屁股，完成了小穴的三明治……！
而且、两人的裆部都湿得一蹋糊涂，爱液已经流到大腿上了……！
说不定是一边看著我跟雫做爱，一边自己偷偷抚慰小穴。
「啊啦、夫君大人，接下来是我跟天音呢。 您要一次宠幸我们两个吗？」
「唔嗯……感觉好奇怪。」
「妳们两个、这样超可爱的哦……！」
我兴冲冲地用双手揉起天音的滑嫩屁股，尽情享受少女软呼呼的臀肉。
然后、像是要拨开两瓣屁股蛋一样用力撑起，让中间的肛门能被看得一清二楚。
细小的布料完全遮不住遭到扩张的漂亮菊穴，淡粉色的菊瓣正在细细抖动。
仔细玩弄一阵子之后，我才把泳装移开，让天音的屁股和屁股洞彻底裸露出来。
仿佛受到惊吓似的，她幼小的菊花瓣不禁一缩一合。
在这期间，两人的股间也不停分泌出爱液。
晶莹剔透的蜜汁汇集到三叶的大腿内侧，又一起流到了床单上，形成了一幅非常诱人的美景。
我忍不住把三叶的泳衣裆部也挪开了，露出来的是少女同样漂亮的生殖器。
上面和下面的媚肉相互挤压，形成了极度煽情的形状。
两朵粉嫩的花蕾也紧紧相连在一起，淌溢出更多黏滑滑的花蜜。
或许是在期盼著我的光顾吧？
性欲马上又按捺不住地再次点燃，只能暂时压下想更多多欣赏的心情。
紧接著、像是被包夹在两人的小穴中间一样，我顿时把肉棒塞了进去。
「嗯……！」
一路塞入至两人下腹部的位置，沾满爱液的肉棒让里面湿湿滑滑的，感觉很是舒服。
与膣内不同的是，媚肉带来的触感相当柔和，并没有被压榨的紧致感。
不过、在这里可以随心所欲地调整节奏，还可以很充分地刺激阴蒂。
我利用粗壮的龟头使劲摩擦，一同责备起两人花瓣上的小豆荚。
「啊啊啊……！　那、那里、很敏感的呀……！　夫、夫君大人、请不要欺负那里……！」
「嗯嗯……！　明明没有插进来…… 却感觉、好舒服……」
天音大概已经酥麻到没有力气了，像失去力气一样软趴趴地倒在三叶身上。
拜此所赐，两人阴户和耻丘夹起来的地方又更紧了。
沾满爱液的肉棒在狭缝中进进出出，无论视觉还是官能上都是特别新颖的享受。
初中美少女的小穴三明治……！　真是赛高……！
搅弄爱液的摩擦声在外面特别明显，房间里回荡著三人一起演奏的下流声响。
惠美和辉夜也凑过来我们身边，饶有兴趣地观赏著。
「不愧是欧尼酱呢～ 果然是变态先生会做的事。」
「这、这个样子……感觉真的会舒服吗？」
老实说，确实不如直接生插进小穴那样舒服。
不过作为前戏再好不过了，除了能带来床上的虚荣感之外，还能充分满足雄性的征服欲。
那么、这种Play也该告一段落了……在心满意足之际，我将肉棒从少女们贝合的柔肉中拔出来，然后就这么毫不迟疑地插进三叶的膣内。
「嗯咿咿呀！？　……呜啊！！　夫、夫君、大人……！　那样的、这么突然……！」
突然插入的冲击力、让她的膣壁在一瞬间紧紧缩起来。
不过、三叶的小穴还是一如既往的对我充满渴望， 一旦认出侵入膣内的异物后，就会有种被它抓住的错觉。
柔软的幼小膣肉不间断地用力蠕动，就好像为了不错过我的肉棒，想拼尽全部的力气抱住它。
我遵从著这股甜美的诱惑，任由肉棒被引导进最深处。
这是和雫截然不同的年幼小穴，在两人性器交缠到最紧密的状态下，我开始扭动起腰部。
「嗯哈啊啊！　啊、啊嗯～！　夫君大人……哈啊～！　您、您的逸物、好舒服……！」
「三叶酱……好可爱……」
就在三叶因为我的肉棒而不停娇喘的时候，天音也在上方贴近观察。
从我的视角没办法看到她的眼神，但她似乎是在凝视三叶的表情。
接下来发生的事情，让我的大脑陡然一热…… 天音一边从阴户上滴垂流淌著爱液，一边把自己的嘴唇重叠在三叶的嘴唇上。
「啾嗯～！？　天、天音……！？　啾姆、啾咯、嗯嗯……」
两位美少女就这么缠绕起舌头、开始舌吻。
哦哦，实在太美妙了……！　是百合、百合啊……！
而且、两人的吻丝毫看不出违心感，完全是带著情欲的热吻……！
三叶的小穴被我大力疼爱著，肉棒在湿淋淋的狭窄膣口高强度前后抽插。
而天音则堵住了她的嘴巴，将甜腻的鸣喘声转化成柔美的鼻息。
少女们的舌头一同交织著、股间的粉色花蕾滴垂一同出爱液，真是最极致的美景！
我的意识完全被这两位少女的缠绵所牵引，脑袋像是被淋上草莓糖浆一样。
面前的天音或许也同样如此吧……和身为好友的皇女一起和男人做爱，不知道该如何控制高涨的情欲。
既然这样，绝对要让两个人都达到幸福的峰顶！
在一下的猛烈抽送中，我顺势从三叶的膣内抽出肉棒，再以同等的气势贯穿进天音的小穴。
「嗯咿咿！？　队……队、长……太、突然了……」
穿过娇小的膣口后，紧致的柔肉依然有相当强的阻力。
我抓住少女的屁股往回按压，就这样从后面稍微粗暴地开始侵犯。
「吼啦、天音，感受到了吗？  这是刚才插进三叶小穴的肉棒哦！  是妳最喜欢的三叶酱，上面沾满了她留下来的爱液。」
「呀啊、咿咿！　啊啊、哈啊嗯嗯……！」
不愧是五人里面最狭窄的小穴，从一开始就把我的肉棒绞缠得异常紧致。
不妙、好像稍微高潮了……！
三叶抬起头看著天音喘息不已的脸蛋，这次换她主动把舌头伸进对方的口腔里。
「姆嗯嗯、啾嗯、啾咯、嗯嗯…… 三叶、酱……啾姆……！」
「啾咯、啾咯、噗哈…… 呵呵～ 天音，妳也非常可爱唷。」
好色情啊……！
连在一旁观看的惠美和辉夜也似乎忍不住了，我注意到她们俩正偷偷隔著泳衣在自慰……
尽管必须共用同一根肉棒，天音和三夜却也没有停止相爱的行为。
我同样沉醉在对她们两人的爱恋之中，男性的厚实股间狠狠撞在天音的小屁股上，"啪砰啪砰"的撞击声响彻在宽敞的卧室内。
然而、我在途中又再次把肉棒拔出来，这次轮到了三叶的小穴。
「哈啊……嗯嗯～！！」
巨大的肉棒接连蹂躏著两位年幼的少女。
享受完三叶的小穴，又插进天音的小穴，轮番交替的动作越来越熟练了。
而且这么一感受的话，就很容易比较出两人膣内感触的不同…… 话虽如此，实际上两边各有特色，完全没有优劣之分，都是我最喜欢的小穴！
娇柔又粉嫩的膣穴不知所措地发抖著，因为我每次总是出奇不易，两人都不知道自己什么时候会被肉棒捅进来。
而当一口气插入到最深处时，膣壁就会像抗议似地紧勒住龟头。
不过、这根本无法阻止持续中的交替侵犯，我按照自己的节奏随心所欲享用喜欢的小穴。
但是，快感也毫不留情地涌上来，就快要到极限了……！
我加快了扭腰的速度，同时不停在两人的股间激烈碰撞，轮流进行最后冲刺。
「嗯嗯、啊啊、哈啊嗯……！　夫、夫君、大人……！」
「队、队长……！
我、我
快……！　已经要……！」
咕唔……！　我也、要射了……！
直到最后一刻，我先把肉棒顶进三叶小穴的最深处，然后对著皇女年幼的子宫口尽情射精。
预料中的快感如期而至，却比想像中的更加炽烈。
从下半身飞窜到脑髓，一股酥麻的电流奔腾而过。
咕噗噜、噗噜噜噜噜噜噜噜噜！ ！　嘟噗噜─────！ ！ 　噗噜噜、哔噜噜───！！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊～！！　进、进来了、好烫……！　子宫、里面被……！　嗯嗯……哈嗯！　夫、夫君大人的、小宝宝汁液、为了让我怀孕、啊啊……！」
等我回过神来时，口水已经从嘴角流了下来，本该用膝盖撑起的床此时失去了触感。
周围变成一片空白，眼前只能看到两位娇美的大小姐，意识里留存的是对她们的宠爱，只能把自己的爱意和情欲彻底转换成沸腾的精液射出来。
尽管是第二发精液，但还是保持著强而有力的冲劲，很快就灌满了小小的子宫。
然而、三叶的膣穴似乎还渴望的更多，想要从我的肉棒里继续绞缠出精液。
靠著对两人平等的爱，我拒绝了这股甜蜜的诱惑。
猛然拔出还在高潮中的肉棒，紧接著立刻把它插入天音的小穴深处。
哔噜噜…………哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！　 噗噜噜、哔噜噜───！！
「嗯啊啊啊啊啊啊！！　这、这么、突然的……！
我、我
的、里面也……！」
正在射精的生殖器一瞬间又被紧紧挤压，大脑中的电流跟火花丝毫没有消失，舒服到连眼泪都快流出来了。
面对突如其来的中出射精，连娇嫩的蜜肉都在断断续续地发抖。
而且喷发的势头依旧非常猛烈，天音幼嫩的小穴正承受著我的后半轮灌注，将我喷发出来的精液全部美味地喝了下去，一点也不剩地收进子宫深处。
直到两人相叠的下半身、彻底被自己的精液完全玷污成一片白浊之前，我仍然在持续射精著……在这两个最年幼的小穴里拼命射精。
63.复活的精力！ 双重骑乘位 
「哈啊、哈啊、哈啊…… 夫君大人…… 我、我们还、让您满意吗……？」
「啊啊……！　妳们两个、真是太棒了……！」
面前的天音和三叶瘫倒在一块，紧紧相贴的小穴还在不停颤抖。
两人湿淋淋的股间像是被浇满炼乳，混在一起的爱液和精液在床单上四溢横流。
看个两位顶级美少女抱在一起、剧烈地痉挛抽搐的模样，身为男人此时只有满满成就感……！
这就是多人运动的乐趣吗？  不得不说真是无比美好的时光，能和她们共度这样的春宵简直赛高……！
但是，还有其他女孩子在等待我的宠爱，我绝对要让大家都获得同等的快乐。
果不其然，我一转头就看到两人既渴望又期盼的目光。
辉夜和惠美都在紧盯著这边，甚至不自觉地摩娑起下腹部，一副非常难受的样子。
虽然已经射出不少精液了……但在这种情况下，可不能让女孩子就这么被放置，现在的我必须坚持住……！
正当我下定决心、即将采取行动的时候，身旁的三叶叫住了我。
「啊、夫君大人，请稍等我一下……」
「诶……？」
稍微艰难地从床上撑起自己和天音的身体后，她缓缓爬向我的两腿之间。
漂亮的银发探了进来，三叶开始亲吻起我的龟头。
像是在安慰一样不断细致地吸吮，用嘴巴将上头的分泌物清理得干干净净。
与此同时，她的手也没有闲著，双手非常温柔地按摩著我的睪丸。
「哦哦、噢噢噢……！」
从三叶的嘴巴和手指中，我察觉到了术的气息。
这个术式……难道说、是地树命吹术吗！？   到底想做什么……！？
「这……这个是……！」
下半身满溢出酥麻感，我感觉到自己的体力正在涌上来。
不对、不仅仅是体力……连性欲和肉棒本身都在急遽膨胀……！
我的精力完全恢复了……！
「呵呵～ 看起来进行得非常顺利呢。」
「三叶……！　这、这个术是……！」
「撒啊、夫君大人，也请您将爱倾注在惠美小姐和辉夜小姐身上吧。 剩下的事情不用考虑也没关系，我会在夫君大人身边一直支持您的。」
「…………！！」
太不可思议了……居然有这种术……！
这不就代表著……只要三叶还保有魔力、就能让我产生无限的精力吗！？
也、也就是说……！  每次都可以全力以赴……！  每次都可以对著五个极品美少女、随心所欲尽情射精……！
在短暂的呆愣之中，我的阴茎已经勃起到极限，龟头肿胀到火热生疼，先走汁也像坏掉的水龙头一样滴个不停。
这下子可说是完全复活了吧……
为了向三叶表示感谢，我温柔地抚摸了她的银色头发。
少女也瞇起眼睛、微微扭动著身体享受著我的爱抚。
接下来，我将身体转向了辉夜和惠美。
「看来我的精力好像用也用不完了……！　妳们两个！　虽然已经是第三轮了，但是我会全力以赴的……！」
「已、已经……！　又变得这么大了……！」
「嗯呵呵～ 真是个没办法的变态先生呢。」
辉夜和惠美在床上向前倾著身体，以鸭子坐的姿势撑起上半身。
两人目不转睛地盯著我的男性器官，时不时露出迷离又恍惚的眼神。
我马上就任由自己的性冲动主宰一切。
牵起两人的胳膊拉进怀抱里，一边拼命嗅著女孩子的体香味、一边肆无忌惮地抚摸她们又滑又软嫩的身躯。
泳衣、猫耳发箍、加上膝上袜的组合让人相当兴奋，特别是辉夜还穿著丁字裤。
随著意识被美妙的少女们逐渐填满，双手抚摸的方式也越发粗鲁色情。
我将辉夜娇小的身躯抱到大腿上，从后面不停揉捏她小巧的乳房，又狠狠责备起坚挺的乳头。
右手臂紧紧搂著惠美，毫不留情地夺走她的双唇，并且开始蹂躏起甜美的口腔。
「嗯嗯嗯……！　欧尼酱的手、好坏心眼……！」
舌头一下子就被迎接入内，和惠美的小舌缠绕在一块，彼此争相吸取对方的唾液。
接著我把左手伸进辉夜的股间，一把扯开那件煽情的丁字裤，就这么直接抚摸起湿淋淋的小穴。
「啊嗯……！　泳裤、卡进里面了……！」
少女的魅肉无比柔软，才稍微用手指挤压膣口周围而已，一下子就溢出许多黏糊糊的爱液。
我再次用力拉扯丁字裤，让细小的布料完全陷入秘裂里。
「嗯啊啊！？　摩、摩擦到、阴蒂了……！」
另一边的惠美丝毫不肯放开我的嘴巴。
我被她紧紧抱著脑袋，一昧地索求著浓密的舌吻，或许是今天接吻时间最长的一次。
这时身边似乎响起水声……当我低头一看时，发现惠美很难过地把手按在自己的两腿之间……
已经忍不住开始自慰了吗……？
在H的时候本来就是比较害羞的惠美，居然在我面前手淫……！  或许是一直看到我和大家做爱，已经兴奋到忍耐不住了……！
我从她的口腔里用力拔出舌头，并更加紧密地将惠美搂近身旁。
右手绕过纤细的腰部，温柔地爱抚起惠美寂寞的小穴。 她不停摩娑的股间摸起来热呼呼的，温度透过泳衣牢牢地传到手指上。
「嗯嗯……！」
好可爱啊……！
只是轻轻摸著就让她抖动了好几下，手掌被大腿紧紧夹住不放了……！
那么、差不多是时候了……
我抽回玩弄两人小穴的双手，让身上的辉夜趴在上方，自己则仰面躺在床上。
然后、像是要辉夜让夹住我的头一样，把她的双腿打开、双膝跪坐在床，使她整个股间贴在我的脸上。
此时在我躺著的视野上方，浮现的是初中女孩子鲜粉色的生殖器。
「惠美……」
「嗯……嗯嗯……」
惠美一瞬间就明白我尚未说出口的指示。
她走到我高昂耸立的肉棒旁边，主动把泳衣全部脱下，裸露出自己玲珑有致的肢体和漂亮的白虎小穴。
「我……我要插入了哦……」
这大概是惠美第一次采取女上骑乘位，也是她第一次主动自己插入，有一种逆强奸的兴奋感！
她蹲踞在我的股间上方，慢慢打开美腿。
手指扶著肉棒抵住湿濡的膣口，接著小心谨慎地沉下腰部，让男人的性器缓缓侵入自己的膣内。
「嗯嗯嗯……哈嗯！　哈啊……好、好大……！」
一直到最后、彻底插进去的刹那间，少女猛地仰起身体，微微颤抖了好几下。
之后、她无力地垂下膝盖，双手撑在我的身体上，好像还没办法立即开始扭动。
与此同时，辉夜也把丁字裤全部拉开，让娇小粉嫩的小穴再无一丝遮掩。
「真是的……变态先生是这么想的对吧？  欧尼酱想要人家这么做吗？」
头上的大小姐露出坏笑、如此质问著。
还不等我回答，辉夜就坐下来摇起屁股，用小穴在我的脸上使劲磨蹭。
这个是……！？  如此美妙的感觉，好像进入了新的世界……！
热腾腾的蜜肉又湿又软，甜腻的气味马上就充斥著我的鼻腔，大脑已经舒服得要麻痺了。
「呼嗯……嗯嗯啊……！　阴、阴蒂、又被摩擦到了……！」
我同时用两个部位、享受著少女们美妙的性器。
肉棒被惠美紧紧包夹在紧致的小穴内，并开始细细扭动起腰部。 辉夜把阴蒂压在我的口鼻上磨蹭，以此获得快感。
另一方面，脸上很快就充满辉夜的爱液，鼻子和嘴里都能品尝到她的味道。
除了肥皂的芬芳以外，还带著年轻雌性特有的骚气、以及女孩子酸酸甜甜的香味。
「哈啊、哈啊……嗯呵呵～ 萝莉控的坏鸡鸡被惠美姐抓住了，还被人家的小穴压在下面，欧尼酱现在是什么样的心情喵？」
简直最棒了好不好……！
我一把抓住辉夜的小蛮腰，稍微调整位置后，就这么直接用舌头大力挖掘她的小穴。
「呀啊！？  哈嗯嗯……！  呀嗯、呼嗯嗯……！」
一边发出"啾滋啾滋"的响亮声响，一边不停地吸吮著原顶级偶像的生殖器。
硬挺的舌头不断反复钻入膣口，贪婪地把美味的爱液都舀出来。
然而这样还不够，我想要更充分地品尝！
接下来，嘴巴沿著蜜肉的两侧爬行，将舌尖深入唇瓣的裂缝，尽情享用其中的滋味。
「哈嗯嗯嗯嗯嗯……！　变、变态先生、的舌头……！」
如果对象是美少女的话，不论谁都会爱上舔阴吧？  我已经完全沉溺于其中了！
脑袋宛如沸腾到冒泡，被辉夜的叫声和气味弄得晕呼呼的，一心一意想从幼小的花蕾中吸出更多甘蜜。
上半身获得的兴奋完全反馈到下半身，让肉棒的快感成倍地增长，猛力跳动的龟头更加刺激著惠美的小穴。
「哈啊嗯嗯……！　和、和重、先生……！」
似乎感受到我的情欲了，惠美腰部的扭动也得越来越激烈。
不愧是五位大小姐里面最灵活的水蛇腰，无论是坐位还是骑乘位都能优秀地驾驭。 而且用这两种姿势的话，她好像也会特别敏感。
这样下去绝对很不妙……会被骑乘到变成废人的！
此刻的下半身无一处不是快感，简直就像被卷入甜蜜的榨精机器。
在此之上，整根肉棒还被施加横向旋转的挤压动作，想缩起股沟忍耐都办不到。
从辉夜股间的空隙看过去，我看到了惠美性感又曼妙的身姿。
少女的脸完全向后仰起，双手就干脆撑在床上，正在用全身的力气扭著腰和屁股，连形状可爱的美乳也在一并摇晃著。
「啊啊啊、啊呼、嗯嗯～！　啊、啊嗯、呼嗯嗯……哈嗯～！」
哦哦……真的好煽情啊……！   惠美诱人白虎的耻丘，正在我眼前拼命地旋转研磨著。
不停漏出甜美喘息声的同时，还努力自己的小穴侍奉著我的肉棒……！
我紧紧抓住辉夜的腰，想要把自身的情欲也传达给对方。
比先前更用力地让她坐了下来，把大小姐的小穴完全按在自己脸上，使软绵绵的媚肉紧紧贴住嘴唇周围。
嘴巴也能更直观地感受到味道和触感，粉红色的贝肉暖热又湿濡，带著淡淡的咸味。
然后，这次一改先前的吸吮动作，转为使劲将舌头伸得挺直，执拗地来回舔弄著膣口的浅处。
「哈嗯嗯啊啊啊……！　欧、欧尼、酱……！　舌、舌头、太激烈了啦……！」
辉夜的小穴开始颤抖起来，这大概是即将高潮的前兆。
不过、我已经无法停下来了，只是一昧地责备这朵粉嫩的花蕾。
有时用嘴唇轻啄两旁雪白的媚肉，有时用力把舌头钻进膣内侵犯。
少女的爱液源源不绝地流出来，嘴里满是辉夜浓郁的雌性味道，宛如在诱使面前的雄性对她更加著迷。
我喜不自禁地接受了，全部喝得一干二净。
「和重、先生……！　我、我已经……！」
惠美的膣壁收得比刚才更紧致了，而且正有节奏地在蠕动著。
即使能自己调整快感的节奏，也差不多快要高潮了吧？
皱褶毫不留情地攻击著龟头，不断传来令脊椎麻痺的极致快感，下半身几乎要就此融化掉了。
快不行了……！　我也已经兴奋到快要迎来极限了！
肉棒用尽一切在回应惠美的侍奉，它欢欣鼓舞地脉动著，在膣内猛烈敲击子宫口。
就在惠美的子宫降来吻住龟头的时候，我痛快地射精了。
哔噜噜──────噗噜～！ ！　哔噜噜噜、噗哔噜噜、嘟哔噜噜噜噜噜！ ！
嘟噗噜、嘟噗噜……！ ！　咕噗噜、噗噜噜─────！！　咕噗噜、噗噜噜─────！！
「啊啊啊啊啊……！！  啊啊、好烫！  精液、射出来了……！  和重先生、的精液……！  子宫里面……被灌进来了……！」
下半身到达绝顶的同时，大脑也被卷入舒服的漩涡内。
我兴奋得加快了舌头的动作，以舌尖高速责备著辉夜的小穴。
随著抑制不住的淫糜水声越来越响亮，她颤抖不已的股间却越发瘫软起来。
辉夜用双手颤抖著抵住我的头，嘴里发出仿佛哀求一般的喘息。
「欧、欧尼尼、不行呀……！　舌、舌头、快、停下来……！　嗯、啊嗯嗯……哈啊～！　这个、不行、真的、不行啊……！　这样、下去、人家、人家会……！　～～～～～哈嗯嗯！！」
我无视少女甘美鸣叫的恳求声，继续用舌头责备著女孩子敏感的弱点。
此时辉夜像是要反抗一样，无力的双臂僵硬且绷紧，想要撑起几近瘫软的腰。
然而，我紧紧抓住头上的雪白屁股，又把她压了回来。
为了不让小穴从我的舌头上逃跑，我再次加重力道把她的屁股紧按在自己脸上。
辉夜仍在反抗似的扭动著腰，却反而让阴蒂一直被我的鼻子摩擦到。
最后、她的下腹剧烈地颤抖著，上半身向后高高弓起，然后……
噗唰唰、噗唰唰嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞…… 淅淅簌簌簌簌……
「呜呜嗯……！　都、都说了、都说了不行呀……！　欧、欧尼酱、人家已经、高潮了啦……」
辉夜在我的脸上盛大地漏尿了。
从粉红色的花蕾失控般地涌出，少女温热的圣水喷洒在我的脸上……
脸上被女孩子浇满尿液的我、在这个瞬间又再次射精了。
64.第一天结束！ 再起不能的少女 
我将辉夜的下半身稍微往上推起，眼前是她湿漉漉的小穴，还正滴滴答答个不停。
刚才在舔小穴的时候，辉夜突然盛大地漏尿，害我不小心喝下不少，床单也完全湿了一大片。
虽然圣水把我的脸都淋湿了，但并没有特别刺激的臭味。
倒不如说少女圣水的气味实在有够赞，才刚射精的肉棒再度变得异常坚挺。
「姆呜呜……大笨蛋……」
「哈哈哈…… 辉夜就连漏出来的样子也很可爱哦！  还有惠美也很棒，感觉超级舒服的！」
「嗯……嗯嗯……我也是……」
两人浑身的颤抖渐渐停下来了。
惠美艰难地撑起上身，好不容易才从又大又硬的肉棒中坐了起来，并且慢慢抬起腰。
龟头"啵"一声地离开膣口，大量的精液随即从惠美的小穴往下流。
我的股间一下子变得污浊不堪，连阴毛上都沾满了白浊的体液。
「我、我来帮你弄干净……」
惠美俯下身趴在我的两腿间，像小猫咪一样舔舐著上面的精液和爱液。
她一边用嘴巴清理我的耻部、还一边亲吻著子孙袋，温柔的吐息时不时抚弄过大腿内侧。
然后，就这么含住我的肉棒，小心翼翼地吸吮起来。
舌头的动作无比细致体贴，就像是在褒奖一样，让刚射精完的龟头尽情撒娇。
「惠美桑，我已经休息够了……也让我来帮忙吧。」
「雫……是呢、麻烦妳了……」
「好的。 失礼了，和重先生……」
这次换雫含住我的肉棒，她一路收进口腔内直至根部，反复吞吐了好几次。
来接著又细细舔舐起冠状沟，连下方的皱褶部位也没漏掉，预料中的快感如波浪般袭卷上来。
我舒服到仰起下巴，酥麻的颤抖在背后不断蔓延。
最后，她搭配吸吮的动作，一丝不苟地用舌尖挖掘著尿道口，将残留的精液彻底打扫干净。
「雫、谢谢妳…… 那么、辉夜，在别人脸上撒尿的坏孩子该如何惩罚呢？」
「辉夜才没有错呢，都是欧尼酱不好！ 呼喵！」
大小姐用超可爱的声音断言自己没有错，虽然不知道这是不是她的算计，但已经完全点燃了我的嗜虐心。
「说这种话的辉夜酱……就是要这样！」
「喵呀呀！？」
我从背后抱住她，双手抓在辉夜的大腿下方，然后在床上站起身，将娇小的身躯腾空扛起，使她对其他人M字形地大开双腿。
「喏、辉夜，这么难得的机会，也让大家看看妳的小穴吧？」
「不、不要呀……这样好羞耻……喵啊啊……！」
两人现在呈背后火车便当的姿势。
我又把辉夜的大腿往后一挪，让她的股间向前抬高，就这么暴露在四位少女面前，现在所有人都可以清楚地看到辉夜的阴户。
「啊啦、辉夜小姐，妳的小穴颜色好鲜艳，看起来特别可爱呢。」
「辉夜下面……好多爱液溢出来了……」
尽管我刚才喝下过许多，但辉夜的膣口仍一直在失控般地分泌爱液，已经湿到不能再湿了。
毕竟她到现在为止、都在不停观赏大家做爱的模样，小穴还被我舔弄了好久……或许尿在我的脸上也让大小姐非常兴奋吧？
「不、不要…… 欧尼酱、放我下去……」
「坏孩子……得惩罚一下！」
「呼喵喵啊啊！？」
我将抵在龟头上的膣口一口气降了下去，粗壮的肉棒出奇不意地贯穿幼嫩的花蕾，深深捅进了辉夜的小穴。
这个姿势能利用辉夜自身的体重，把她的子宫高高往上推起，整根肉棒都能够顺利地插进去。
「啊……库、呼……！？」
大概是还残留著漏尿的余韵吧，辉夜的小穴猛烈地收紧著，绞缠得比平时更加紧密……！
「我平时和自己以外的女性是怎么做爱的，大家不是都很好奇吗？　现在就让妳们好好看看……！」
接下来、就这么以背后火车便当的体位，我开始使劲冲击著少女的下半身。
辉夜虽然想要抵抗，但此时双腿被我牢牢架住。
大大张开股间动弹不得，朝众人展示著我们紧紧结合的生殖器。
「啊啊、咿咿嗯！？　啊呼、啊、哈啊……哈嗯～！　嗯嗯、嗯啊、啊、啊啊！　不、呀啊……！」
「好厉害……」
「居然这么激烈地、从那里进进出出……」
「队长和辉夜连在一起的地方，能看得好清楚。」
「啊啦……辉夜小姐的小穴好像很开心的样子，拼命迎合著夫君大人……」
恐怕没有其它体位、能如此一目了然地呈现男女之间的结合处。
而且、辉夜的身材也很娇小，火车便当用起来相当轻松。
再加上我能控制快感的节奏，完全掌握了主导权，之后想怎么尽情疼爱她都行。
为了感谢大小姐，接下来就用稍微激烈一点的方式吧……！
我停下了腰部的活塞运动，并缓缓抬起了辉夜的腰。
不过这次继续把她抬高，直到龟头都快被抽出来。
「啊……要拔出来吗？」
「能看见队长的龟头了。」
下个瞬间，我放松手臂的力量，让少女的腰直直往下落。
尽管优美的躯体娇柔无比，但仍旧无法抵抗地心引力，幼嫩的膣穴猛然吞下成年男性的粗壮性器。
「库呼呜呜！？」
龟头把子宫狠狠顶起来，强行将窄小子宫口的深处打开，连同根部都深深塞进温暖的蜜壶内。
一连串的动作宛如串刺似的，我再次慢慢抬起辉夜的小屁股。
「咿咿……！　欧、欧尼酱、已经、快点停下来……！」
「不会停的哦。」
「～～～～！！」
和刚才一样，手臂的力量突然放松，让辉夜往我的下半身摔落。
少女完全无法反抗，只能被仰天翘起的肉棒迎面撞入，再次挤压著年幼的子宫。
「好厉害……」
「队长巨大的小鸡鸡……全部塞进辉夜的里面了……」
「要插入得这么深吗……？　那、那里已经到肚脐附近了……」
嘛啊、虽然就身材尺寸来说，天音比辉夜还要娇小，但无奈两人都是萝莉小穴，插入的时候一定要把子宫往上推，否则就容纳不下我的肉棒。
在这之后，我持续不断地以这种方式"惩罚"大小姐，令她甜美的哀鸣声响彻房间。
即使遭到猛烈侵犯，少女的膣肉还是欢快的蠕动著，死命缠著我的肉棒不放，并且越发不知羞耻地分泌出大量爱液。
每次两人的性器互相撞击的瞬间，这些爱液都会淫猥地喷溅出来，闪亮亮的水花大片大片洒落在床单上。
不过，这样下去好像有点危险，不知道什么时候又会让她漏尿……
维持这副姿势的同时，我慢慢坐到了床上。
然后调整了一下动作，把通过辉夜双腿的手臂往上伸展，自己的手抱在她的后脑勺上。
接著用力拉起手肘，使辉夜的双腿分开的角度比刚才更大，完全被我的手臂架开。
「这、这样子……！　动、动不了、了呀……！」
「就这样让大家看著辉夜高潮的样子吧。」
「～～～～！！」
我开始摇晃起来，用力扭动著下半身，像性爱玩具一样使用大小姐的身体。
肉棒以排山倒海的气势，在粉嫩的小穴里进进出出。
"噗啾、噗啾、噗啾、噗啾"…… 湿漉漉的膣肉被大力搅拌著，彼此的结合部传来比刚才更响亮的水声。
「嗯咕呜呜！？　这、这么、喵呀……！　被、被强制、侵犯了……！　人、人家的小穴！　变得、像玩具、一样……！」
四位少女也把脸凑近我和辉夜的结合部，仔细观察肉棒进进出出的样子。
「辉夜的小穴……颤抖的好厉害……」
「夫君大人雄壮的逸物、把里面撑得好开呢……」
可能是感觉到所有人的视线都集中在自己的小穴上，原本就很紧致的膣壁夹得更紧了。
「吼啦、辉夜，这是原偶像的配种Live哦！  就这样让大家看看妳被我播种的样子吧！」
「哈啊、咿咿～～！　再、再这样下去……！　被、被欧尼酱……！　弄到、怀孕的样子……！　要被、看见了……！」
我突然将视线转向玻璃窗，那里照映出了辉夜无比艳丽的身姿。
她被我使劲摇晃著身体，绝美的脸蛋吐著舌头不停喘息，俨然就是一副雌性的表情。
或许是知道要被射精了吧，辉夜的小穴用力勒紧了我的肉棒，而且子宫口还吸吮住整个龟头，非常复杂地蠕动起来。
我用尽全身力气，把龟头紧紧贴在子宫口上，迎合这个渴求自己精液的贪心小穴。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦！？　人、人家的、小穴要……！　要、要被侵犯到了去了……！」
辉夜浑身颤抖不已，娇嫩的躯体痉挛得十分剧烈，很明显已经高潮了。
然后，在少女的反应进入最巅峰的时候，我将她的身体往股间抵住，开始狠狠地研磨她的屁股。
「喵呀啊啊啊！？　那、那里……！　不、不可以、不可以磨蹭那里啊……！」
龟头完全顶起子宫口，像挖掘一样猛烈搅动，无比伦比的快感瞬间蔓延上全身。
此时，舒服的感觉完全反压过来，整根肉棒都受到全方位的刺激。
辉夜的小穴彻底展现出攻击性，膣肉毫不留情地挤压蠕动，拼命想要从我的生殖器榨出精液。
然后……
噗哔噜、嘟哔噜噜噜噜噜！！　哔噗噜噜、嘟哔噜噜噜噜噜噜噜！！　哔噜─────噜！！
噗噜噜！　哔噜噜噜噜噜噜噜噜！！　嘟哔噜！！　哔噜噜────！！　哔噜噜────！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜！？　哈咿咿呀咿！？　哈啊啊啊啊啊！？」
就像之前对惠美做的那样。
等对方高潮之后，再利用时间差往最深处射精，就可以让女孩子连续达到双重高潮。
当我的精液灌入子宫的瞬间，携带的咒力会被强制转换成魔力……！
与此同时，不管膣内的情况与时机如何，都可以强行让对方迎来绝顶……!
噗唰唰唰唰唰唰唰唰淅淅淅淅淅淅……
在众目睽睽之下，连续迎来强力顶峰的大小姐又再次开始漏尿。
温暖的圣水释放出来的同时，辉夜的小穴也在紧紧挤压，好像要彻底榨干我的肉棒。
随著高潮的时间一点一滴过去，膣肉的动作也丝毫没有停止，还在刺激我每一吋的敏感带，在催促我将精液全部缴交在这里。
「好厉害……辉夜、非常舒服的样子……」
「没想到能见识到辉夜这副模样……」
「我、我也像这样高潮过，所以能理解那种感觉……」
「呵呵～ 如果没有喝下避孕药的话，无论哪位雌性都会臣服于夫君大人的逸物，身体马上就会本能地怀孕的。」
绝顶到这种程度……辉夜应该也是第一次吧？
直到其他四位大小姐之后，感觉她也一直在焦急地等待，是不是就像我在浴场里时一样呢？
再加上强制被我打开双腿，暴露出女孩子羞耻的生殖器，全程被大家看到活塞运动的状况，使她受到了比预想还要强烈的刺激。
直到现在，辉夜全身都仍在颤抖，娇美的躯体想是快要散架一样。
我想办法把肉棒从迟迟不肯放开的小穴里拔了出来，辉夜当场趴倒在床上。
「辉夜！？」
「……不要紧的。 大概是刺激性过于强烈的余韵袭遍全身，才会让身体瘫软成这样。」
辉夜像青蛙一样摊倒在床上，雪白的双腿大大张开，下腹部和耻部都在痉挛抽搐不已。
明明是相当狼狈的姿势，看起来却极度煽情。
鲜粉色的小穴被撑出一个洞口，里面正在滚滚流出大量精液，一瞬间就让股间变成白浊的喷泉。
她的嘴里耷拉著舌头，发出含糊不清的雌性呻吟声，身体还会时不时的剧烈抽搐个几下。
「……队长，
我
也想要变成这样。」
「诶！？  天、天音！？」
「啊啦～ 夫君大人，我也希望您能再多多疼爱我。」
「我、我也、想要……！」
「和重先生，那个……我也是……」
「…………！！」
三叶再次用双手按摩著我的金玉，细细亲吻起龟头并清理干净。
她侍奉了一段时间后，术式开始发挥作用，我的肉棒再次变得生龙活虎。
「撒啊、夫君大人…… 今晚才刚刚开始呢……」
房间里依旧是熠熠生辉的星光和月光，朦胧的氛围充斥在梦幻般的空间，伴随著阵阵海浪声又显得更加沉静。
而这道月光下的少女们，毫无疑问就是一群魅惑的小妖精。
65.旅行的第二天！ 由清爽的早晨开始 
「嗯……」
我睁开眼睛时，发现自己光著身子、沐浴在阳光下醒来。
……看来是在不知不觉中睡著了，我们昨晚到底做了多久呢？
「唔哦……」
我环顾四周，看到了两个绝美少女的睡颜……天音和辉夜躺全身赤裸地在床上。
周围的床单上一片狼藉，到处都是各种尚未干涸的体液。
我的胸口和胳膊上还有两个人，雫和惠美同样一丝不挂地躺在我身上，她们就这么抱著我睡著了。
「…………。  地树命吹术还真不得了啊……」
如此漫长又欢愉的夜晚……这还是我人生中的第一次。
这么说起来，平时小队里的大家也有勤务在身，到能做爱的时候也已经是傍晚了，大小姐们晚上也得马上回家。
(……如果和大家结婚、一起生活的话，这样的夜晚每天都在等著我吗……？)
那真是……太令人期待了！！
哎呀，想著想著竟然又勃起了……  连我都被自己那无底洞般的精力吓了一跳……！
不过、怎么没看到三叶的身影呢，是不是很早就起床了？
我看了看时钟，现在差不多是早上八点。 窗外的另一头就是海景，依然能听到阵阵海浪声。
我慢慢坐起来以免吵醒大家，轻柔地下床后直接走到一楼。
「……？　不在楼下啊……」
这里也没看到三叶，不知道她跑去哪里了。
不过从厨房那边传来很香的味道，应该是为了大家特意早起做饭吧。
趁著刚睡醒的尿意，我走到洗手间前面，顺手打开了门。
「呀啊！？」
「诶！？」
没想到里面已经有人了……我一打开门、就看到三叶坐在马桶上小便。
伴随著"淅沥淅沥"的水声，淡黄色的液体正在从少女诱人的股间潺潺流出。
「夫夫夫、夫君大人！？　不、不要、请不要看呀呀！！」
「对、对不起！」
我一边道歉的同时，眼睛却还是死死盯著看。
虽然在H的过程中漏出去已经够色情了，但是就这样直接出来的景色也很棒啊！
到最后自己完全看呆了，根本没有关上门，反而站在那里一直凝视著皇女小便的身姿。
三叶似乎也察觉到我的欲望了，她捂著脸发出放弃一般的哀鸣声。
「已、已经……尿不出来了呀！  这、这样子，比床上的时候还要羞耻……！　居、居然让夫君大人、看到我如此肮脏的模样……！」
「哈哈哈、抱歉抱歉。  那个啥、因为从没见过女性上厕所的样子……突然有点好奇。」
「真是坏心眼……」
哦哦，好可爱啊……！  而且、这个反应也不是明确拒绝……
我蹲下在马桶前，把脸凑近少女湿淋淋的股间。
这个举动马上就让她满脸通红地恳求道。
「请、请不要这样……！　那里很脏的，要是沾到夫君大人的脸……！」
「才不会脏呢，明明就很漂亮。  只要是心爱的三叶，不管什么样子我都想一直看下去。」
「那、那种事，夫君大人……！」
「反正昨天也被辉夜喷了满脸了嘛！　哈哈哈！」
嘛啊、关于卫生管理这方便，我也有马马虎虎的一面。 要是有需要的话，随时都可以用仙术清洁干净。
当时创造这个术真是太好了，无论是日常或是色色的时候都很好用。
接下来，我一边安抚著三叶 ，一边催促她继续刚才中断的小便。
然后我就这么蹲在马桶面前，将脸凑近少女双腿间的幼小秘裂、全程紧盯著，直到她尿完最后一滴为止。
「呜呜呜呜……全、全部、都让夫君大人看到了……！」
「事到如今也没什么好害羞了吧？　不是早就充分见识过彼此害羞的一面了吗？」
「这、这个和那个不一样……！」
三叶一解放完后，就匆匆拿起卫生纸擦拭自己的小穴…… 真是诱惑至极的美景啊……！
满脸通红的美少女随后站了起来，一把拉起脱到膝盖的白色胖次，遮掩才刚刚如厕过的私密处。
不过、三叶似乎还是相当耿耿于怀，她罕见地鼓起了脸颊要求道。
「姆唔唔……！　这样的话，夫君大人的也请让我看看！」
「……诶？」
「夫君大人也是来上厕所的对吧？　撒啊、请不用顾虑地开始吧，我会好好看著的……这样我们就一笔勾消了。」
「诶、诶诶……」
嘛、嘛啊……如果这样子就能让三叶满足、我倒也无所谓……
于是、我在初中部的大小姐面前拉开内裤，掏出自己的东西……
「啊啦…… 想不到会这么有精神，这就是所谓的晨勃吗？」
「不是啦，只是因为看到三叶尿尿的样子所以才特别兴奋。」
说著的同时，我开始准备小便。
呃……但是这样很难尿出来。 我一边弯著腰，一边用手压著儿子强迫它朝下，总算是设法顺利地解放。
「啊啦……真是壮观的气势呢，男性上厕所的时候都是这样吗……？」
「大概是因为勃起得很厉害，所以气势才会这么强。 妳想想，在小穴深处射精的瞬间，冲击力不是都特别猛烈吗……」
呼～～全部都尿出来了，果然被看著多少会有点羞耻啊……
我摇晃了好几下肉棒，把上面残留的都甩干净。
「……不用卫生纸吗？」
「男生是不需要擦的，妳也没看过男性厕所里配备卫生纸吧……？」
「原来如此呀……」
看来即使是皇女大人也会在意异性的身体，尤其是具有男子气概的那个部位…… 直到现在，三叶仍一直在盯著我勃起的生殖器看。
不知道是不是跟我一样带著情欲观赏？
又或者单纯是因为女孩子没有，才会连尿尿都足以引起她的兴趣？
不管怎么说，从大清早开始就一饱眼福还真不错，绝赞的勃起完全无法平息啊。
……或许下次也该去拜托雫和天音，让我看看她们小便的样子。
「呵呵～ 夫君大人的那里还是好大喔。」
「嘛啊……」
「明明昨晚还如此辛劳地疼爱大家了…… 真不愧是昂劫大人。」
「不、其中树命吹术的影响也很大吧？  不管怎么想，那个对夫妻之间的性生活来说绝对是开挂哦！！」
完全与射出来的量无关，只要三叶能持续使用术式，它就能一次又一次地复活。
说到这里，三叶突然得意地点点头，露出甜美的笑容说道。
「所以说、夫君大人，您以后千万不需要忍耐哦。 如果夫君大人想要的话，我随时都可以为您服务。」
「诶……？」
就在我还不明所以的时候，三叶又坐回马桶上，然后张开形状优美的小嘴。
「撒啊、请用，我来用嘴巴帮您放松一下。」
「先、先等一下！  我才刚尿完尿，上面还很脏的喔……！」
「啊啦～ 我也是一样唷，夫君大人的才一点也不脏呢。」
方才对她说的话被拿来反将一军了……那么、自己应该用不著客气了吧？
我怀著兴奋的心情，将高高翘起的肉棒伸到她面前。
宛如对待某种珍贵的宝物一般，三叶恭敬地用双手捧住肉棒，然后郑重地在尿道口上吻了一下。
「请容我失礼了……」
接下是轻啄一样的亲吻，满怀爱意的吻如同雨点纷纷落在龟头上。
在这个过程中，受侍奉的愉悦感一点一滴浮上腰椎，令先走汁加紧分泌出来。
三叶一下子就察觉那道黏稠的丝线……光滑的嘴唇轻轻开启，伸出粉嫩的小舌头，无比温柔地舔舐起来。
舌尖就这样沿著系带往下，一路爬行到根部的部分，到了金玉附近后又开始仔细舔舐。
此时，男人巨大的生殖器贴在少女的脸蛋上，我几乎看不见她的表情。
巨细靡遗地把金玉袋的表皮都舔过一遍后，才又沿著原路上升到龟头，重复起先前的步骤。
「咕唔……！」
不妙呀…… 这个、舒服过头了……！  到连腰部在细细打颤……！
此时一阵更强烈的刺激感涌上来，是三叶在用小舌头使劲来回拨弄系带，然后又特别著重在沟槽和皱褶那部分。
紧接著，她将肉棒前端含进嘴里。
「唔哦！？」
龟头像是突然沁入热水中，被温暖口腔牢牢包复住，还能感受到少女的缕缕鼻息。
她一边拼命把小嘴张到最开，一边伸长舌头缠绕在棒身上，想要将成年男性的性器尽量塞入口中。
三叶勉强吞入的同时，舌头也不停在赋予快感，有时如挖掘一样刺激尿道口，有时旋转舌头爬到沟槽里侧。
一直到龟头深入咽部之后，她小心地避开牙齿，改用柔软的嘴唇用力含住，像吸吮一样深深地吞吐了起来。
「咕嗯嗯、啾啵、嗯啵、嗯咕、啾咯、啾噗姆……」
尽管三叶很努力地想把肉棒塞进喉咙深处，可惜最多只能容纳前半段的部分。
少女小巧的口腔里大半空间都被占满了，但她还是缩起嘴唇、不停前后移动著脑袋，简直就是在把自己的嘴巴当作小穴让我使用。
咕……！  被银发的美少女、如此全心全意地晨间侍奉……！真是让人受不了啊……！
「三、三叶……！」
接下来，三叶又从深处往上用力一吸……
将棒身上的唾液清理干净之后，用舌头细致的腹部爱抚著龟头。
光是这样下半身就快要融化掉了……等我回过神来时、才发现射精欲已经猛烈涌上来，肉棒也开始大幅度脉动。
「
嗯噗……可、可以的、唷…… 夫君大人、请射在里面……请就这么……咻咻～地……射在我的嘴巴里。
」
三叶仍含著我的肉棒不放，用模糊不清的语调诉说著甜美的邀请，看来她也发现到我濒临极限了。
我好不容易才抑制住想硬塞进少女喉咙深处的冲动，但是腰部和肉棒还是在不由自主地狠狠跳动著。
伴随三叶嘴巴前后晃动的小嘴巴，一股电流瞬间击穿腹股沟，酥麻不已的金玉猛地抬高起来。
当她把温热的舌头伸到龟头里侧摩擦时，突如其来的快感就在临界点上爆发了。
咕噗咕噗咕噗咕噗！！   噗噜噗噜嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗！ ！  哔噜哔噜哔噜哔噜───！
嘟哔噜、嘟哔噜、 哔噜哔噜哔噜哔噜───！  嘟哔噜───！  哔噜哔噜哔噜哔噜───！
「姆嗯嗯～～～～～～～～～！！」
高潮中的雄性生殖器正在极度猛烈地上下跳动，毫不客气地在少女的口腔内喷出滚烫的精液。
「嗯姆呜！？　嗯咕、咕噜、咕噜、咕噜……」
我注意到三叶的喉咙也在抖动著。  这么多精液……她全部喝下去了吗……！ ？
这个事实让大脑更加沸腾，我一边颤抖著腰部、一边继续在她口腔内舒畅地射出精液。
不知道这样的绝顶持续了多久……等到终于射精完后，我才慢慢把阴茎从三叶的嘴里拔出来。
这时三叶抬起头仰望著我，像是展示一般打开了她的小嘴。
「哈嗯……」
水嫩的嘴唇沾上不少污痕，口腔里面则积存著我满满的白色精液。
搭配上皇女完美无瑕的容颜，真的是一番十足煽情的美景！
还没让我欣赏够，三叶就闭上嘴巴，雪白的喉咙大幅地鼓动起来……等下次再张开的时候，那里已经空无一物了。
「夫君大人，谢谢您的招待…… 咳、咳呼……都黏在喉咙里面了，是因为早上才会特别浓厚吗？」
「不用勉强自己喝下去啊。」
「呵呵～ 不过、原来精液是这样射出来的呀……跟在子宫内部完全不一样，在嘴巴里的份量感觉会特别多呢，胃里面也装得满满的…… 撒啊、夫君大人，最后的打扫工作也请让我来为您服务吧。」
「诶……」
三叶好像比刚才更开心了。
她笑著说道的同时又再次吸吮起我的肉棒，然后把龟头和棒身上的精液都舔掉。
「唔哦哦……！！」
才刚射精没多久、还很敏感无力的小兄弟……！
为了挤出尿道里残留的精液，她口手并用地捋动著，同时用舌头刺激著铃口。
接下来，甚至还搭配强烈吸吮的方式，把我的肉棒含进喉咙深处。
不知道她是故意的还是真心不晓得，三叶完全无视男人最脆弱的时期，只是一昧地想将我的生殖器清理干净。
但是整体来说并没有强迫的感觉，相比射精前算是相当温柔的照顾，娇小舌头的动作可以感受到细致与体贴。
渐渐地、我也开始感到著急，总觉得这样不够。 随著时间过去，越来越想要得到更加强烈的快感。
「嗯姆呜！？」
等察觉到这股情绪的时候，我的阴茎已经在三叶嘴里勃起了，彻底恢复了先前的大小和硬度。
"噗咚、噗咚"的脉搏开始启动，在股间强而有力地上下跳跃著。
宛如从刀鞘里抽出刀一样，我从三叶的小嘴中拔出坚挺的肉棒，那里耸立著因少女的唾液而闪闪发亮的粗壮男根。
「三叶…… 这个非常不妙啊，反而比刚才更有精神了……」
「啊啦……那可真是困扰呢…… 我本来是为了让夫君大人轻松一点才为您服务的……」
不对、绝对是故意的吧？
像是要确认这点，我走到三叶的身侧，将她的头搂进怀里轻轻抚摸著。
然后就趁这个时候，一把抓住可爱的白色胖次，直接拉了下来。
「呀啊……！？　夫君大人……？」
我无视胸口传来的惊呼声，将手指探进少女双腿间的温暖秘裂。
「啊嗯……」
一阵摩娑后，我将拔出来的结果呈现在她面前。
「……三叶，这是什么呢？」
「…………。  那、那个是……在为您服务的时候，我一直想著昨天晚上的事…… 一想到那时是被夫君大人、用如此雄壮的逸物宠爱著，我就……」
在两人的视线前方，少女的爱液包裹在我的手指上，已然拉出一条晶莹剔透的诱人丝线。
66.厕所里的坏心眼！ 三叶的放尿Play 
「是吗是吗？  那我也得好好为三叶服务一下才行。」
「诶……」
我扳起三叶的右腿，强制脱下她湿答答的内裤，让那块可爱的纯白布料挂在脚踝上。
接著一把将她的下半身往前一抱，从左右大力撑开双腿。
马桶上的美少女身躯向后倾斜，背部靠在水箱上，裸露出因为蜜汁而满是光泽的粉色小穴。
「夫、夫君大人…… 您该不会、要在这里……！？」
「嘛啊，就是这样……！」
我稍微弯下腰，将龟头抵在三叶娇嫩的入口处，又把顶端按进去了一点点。
「那、那可不行呀……！　大家马上就要起床了……！　要、要是让大家知道，我们从早上开始就这么不知廉耻……！」
「那只要趁她们起床之前完事就没问题了……撒啊！！」
「嗯咿咿呀！？」
我的股间往前一靠，直挺挺地将肉棒送入少女的花蕾内，甜蜜的触感随之包围上来。
多亏她的阴户已经无比湿润，肿胀的龟头很快拨开温暖的蜜肉，迳直吻上最深处的子宫口。
「真、真是的……！　夫君大人……」
「会让我如此著迷也办法呀，都是因为三叶实在太可爱了……！」
我掀起她身上的单薄衬衫，一直拉到胸口上方。
没想到三叶没穿胸罩，她胸前的双丘顿时跳了出来，在那里轻轻摇晃著。
不愧是初中组发育得最优秀的胸部，大小与外型都极具优雅，今后的成长也颇令人期待！
「真漂亮呢……！　妳没穿胸罩吗？」
「不、不是的、啊嗯嗯……！　因、因为……！　上完厕所、之后……！　才想要、好好换衣服……呀啊嗯！　我、我原本是、这么、打算的……哈嗯！」
洗手间内持续回荡著"咕啾、咕啾"的淫糜声响，少女胸前白花花的美乳也不停晃来晃去，令狭窄的空间内洋溢著官能感。
「啊嗯嗯……！　嗯嗯～！　呼啊、啊、呜嗯！　啊、哈啊啊、不、不行呀……！　那、那里……！」
「嘘……太大声的话，可是会吵醒大家的。」
「嗯嗯哼、嗯嗯〜〜……！！」
不妙、太色情了啊……！  从早上开始在马桶上分开双腿、一边被我的肉棒抽插、一边摇晃著胸部的极品美少女……！
这怎么可能不教人兴奋呢！
美中不足是这个位置需要弯著腰、有些不舒服，如果马桶的位置能再高一点就好了。
为了换个更舒适的姿势，我强忍著中断的快感，将肉棒从热腾腾她小穴里拔出来。
虽然三叶的嘴巴上仍在哀求著，但流满爱液的小穴却很老实。
在拔出来的同时，膣肉依依不舍地缠住了我的性器不想放开。
「啊嗯…… 夫、夫君大人……？」
「三叶，站起来，把屁股朝向这边。」
「是……是的……」
三叶乖乖按照我说的站起身，向后转过去扶著墙。
接著、她把屁股朝著这里高高翘起，无比顺从地雌伏在我面前，还主动用两根手指把紧闭的粉嫩唇瓣拨开。
「请……请用……」
「三叶……！」
这副模样……也太赞了吧！  多么煽情的美景……！
我用力抓住面前白嫩的屁股，然后锁定中央的粉红色小穴，猛然插入肉棒后就开始狠狠撞击。
「呼呜啊、嗯嗯！　哈嗯～！！」
尽管是毫不留情的扭腰，但三叶仍在忍著不发出声音。
看到她羞涩又迷离的脸蛋，我有种想让她叫声的冲动。
我松开抓著她屁股的手，将身体倾向少女柔美的躯体，开始揉起上面软绵绵的乳房。
以指尖在乳晕上摩娑，刺激周围敏感部的同时避免碰到乳头。
「呜……！　姆嗯……！」
三叶强忍的轻哼声流进耳朵里，既像乞饶又像是讨要更多，让大脑甜蜜到发烫。
还差一点点了……这次稍微蛮横地揉捏著美乳，比刚才更用力责备著乳晕，但同样绝不会碰乳头。
肉棒进进出出的动作毫不间断，在三叶紧致的小穴里舒服地跳动不已。
双手不停享受著无与伦比的柔软，像是从下面捞起来一样揉弄著两边的乳肉，身心都沉浸在这个让人不想离开的温柔乡。
一直到身下的雌性漏出喘息，我才出其不意地捏住她硬挺的乳头。
「哈咿咿嗯～！？　嗯啊啊、呀嗯、哈啊嗯～……！！」
宛如要把乳头捏起，像画圆一般拉扯著，又在突然之间放开。
接著改以指腹搓磨，让尖端的幼小蓓蕾昂然绽放。
如此反复玩弄著乳首的同时，肉棒则以更加猛烈的气势使劲欺负著子宫口。
「哈啊、哈啊啊……啊嗯嗯！！」
白嫩又翘挺的屁股剧烈摇晃著，被我的股间冲击得啪啪作响，演奏出美妙的肉感声。
渐渐地，三叶的手臂松弛下来，脑袋低垂著，上半身也无力地趴倒在水箱上。
让一个女孩子瘫倒在马桶前也太可怜了，于是我停止下了活塞运动。
「……？　夫、夫君、大人……？」
「抱歉了、三叶……仔细想想，在厕所里面做这种事，果然还是不太好啊。 虽然很舍不得，不过今天晚上再继续吧……」
「诶……！？」
就在这一瞬间，三叶缠住我肉棒的膣壁狠狠地收紧了。
如果她就只回了一句"也是呢"之类的话，我打算就此止步。
但是三叶的小穴仍紧紧夹住我的肉棒，不但不肯放开，下半身还更加殷切地顶上来，焦急地摇晃著流满爱液的屁股。
「夫、夫君大人……那、那个……」
「嗯？　怎么了？」
「我、我、那个……」
这是……欲拒还迎啊……！　明明知道继续下去不太妥当，我的嗜虐心却又开始熊熊燃起。
「怎么了、三叶？ 有什么想说的尽管说出来吧。 只要是三叶的要求，我都会努力去做的。」
听到我在她耳边的呢喃后，少女乏力的身躯猛地颤抖了一下。
像是在表达喜悦似的，温暖湿濡的膣穴又再次收缩……真是老实的好孩子啊。
「我…… 我、我还想要……」
「想要什么？」
「那、那个……我还想要、夫君大人的……小鸡鸡、在我的、小穴里面…… 请、请继续、侵犯我……！」
深夜时会变得特别积极的三叶，在早上好像又稍微有矜持，这点也是让人想欺负的地方呢。
「这样好吗？　大家可能快起床了哦？」
「是、是的、拜托您了……！　要是在这里停下来的话……我、我会变得奇怪的……！」
唔哦哦……实在太可爱了啊……！
理智突然间被美少女哀求的模样冲毁了，我从后方把三叶用力抱住，不断亲吻起她滑嫩的脸颊。
然后、一边闻著秀发上传来的香气，一边用舌头享用那又小又可爱的耳朵，品尝般地在上面反复舔来舔去。
「哈呀嗯……！？」
「那三叶试著自己动动看吧，当然我也会帮忙的。」
这么说著的同时，我抱起三叶的双腿，在保持肉棒插入的状态下坐上了马桶盖。
这次是以背面坐位的体位相连在一起，少女的后背紧紧贴在我的胸口上。
在此之上，我又将她的大腿大幅度地横向分开，宛如在对著某处展现男女生殖器结合的样子。
「啊嗯嗯……！」
「三叶，要是妳不动的话，我可是没办法射精的喔。」
「是、是的……」
怀里的皇女大人艰难地撑起身体，保持跨坐在我的肉棒上的姿势，开始缓缓地摆动下半身。
咕唔、好色情呀……！
银发皇女在我怀里主动侍奉著，为了取悦男人的性器而拼命扭著屁股，真是令人血脉贲张！
我将全身完全交给三叶赋与的快感，自己则沉迷似地嗅著她的颈脖和头发。
左手尽情揉捏著怀中的乳房，右手则伸向少女湿滑的阴蒂，两手一起充分刺激起她的敏感带。
「哈嗯嗯……呀嗯！　夫、夫君、大人……」
很快的，三叶的膣口开始有节奏地收缩，看来她已经快要达到高潮了，能感觉到子宫降下来亲吻龟头的甜蜜快感……！
但是我还差一点点……要配合她调整一下节奏吗？
『……？　请问有人在使用吗？ 』
「！！！！」
这时雫的声音从门外传进来，让我怀里的少女吓得猛颤了一下……其他人也差不多醒来了吧？
三叶濒临高潮的小穴再度狠狠一缩，腔壁几乎是今天最紧绷的程度，害我也不小心漏出了呻吟声。
正当我思索著该怎么回答雫的时候，没想到却是三叶接下了话语，她硬是从嘴里挤出声音应道。
「不、不好、意思…… 是我、在里面……」
『三叶酱？　啊、对不起！ 』
「没……没关系的……」
我的嗜虐心此时又在蠢蠢欲动…… 到现在为止都是被动坐著的我，现在却用双手抓住了三叶的腰，并将腰部往下牵引……
就在那一刻，少女窄小的肩膀颤抖了一下，然后她慢慢转过头，浮现出难以置信的表情。
我露出坏心眼的笑容，猛然将肉棒使劲往上一顶。
「啊嗯嗯！　嗯啊啊～！」
『……！ ？　三叶酱？　妳怎么了、不要紧吗？ 』
三叶像反抗似的握住我的手臂，脑袋和仰起的上半身也贴过来，宛如在无言地哀求我。
不过、我是不会就此停止的。我继续强制性地摆动她纤细的腰，用巨大的龟头刨剜著子宫口，竭尽所能去刺激女孩子最深处的敏感带。
「嗯嗯……！　没、没事的，我、我不要紧……！」
『是这样吗？　如果身体不舒服的话请一定要告诉我喔。 』
我把抓著腰的手移到三叶的身体上，在三叶前方紧紧交叉起来，完全固定住不让她挣脱。
接著从马桶上挺起身，就这么抱著她娇小的身体，开始进行激烈的研磨动作。
「哈嗯嗯嗯嗯嗯！！　嗯哈啊啊……！　嗯嗯、姆呜呜～！」
『三叶酱？　妳真的不要紧吗……？ 』
龟头高高推起幼小的子宫后，接著就这样抱著三叶站立起来，利用她的体重帮助彼此的生殖器达成最紧密结合。
成年男性的体格优势在此得到发挥，我完全架住初中年纪的少女，再用背后火车便当的姿势缓缓地上下移动。
「我、我没问题的、唷……」
『这么说来，妳有没有看到和重先生呢……？ 』
「不、不清楚耶……」
『是吗…… 啊、对不起。 我真是的，一直在这样的地方跟妳说话……』
雫随后离开了门口，脚步声渐渐远去。
三叶松了一口气之后，又立刻紧紧绞缠住小穴向我抗议著，舒服到只依靠这股力道就想射精了。
「真、真是的……！　夫君大人……！　请、请不要再欺负我了……！」
「抱歉抱歉，我只是想看看三叶可爱的一面。  不过、三叶也很有感觉对吧？ 小穴那里一直把我的金棒勒得很紧呢。」
「那……那个、是……」
虽然我也曾想过，如果是雫的话就算暴露也无所谓，不过在此之上继续坏心眼可就不好了。
「那么、趁大家下来之前再享受一下吧。 我也快到极限了……要动了哦。」
「是、是的……」
和昨天抱*辉夜的时候一样，我用背面火车便当的姿势开始摆动三叶的身体。
少女年幼的子宫被反复顶起，不停重复这种令人上瘾的动作。
初中组的女孩子身材都相当娇小……！  用这个体位负担也不大，动起来可以说是十分轻松。
「呀嗯嗯、嗯啊啊、哈啊、哈啊、啊嗯嗯嗯～！」
上下摇晃著三叶娇美柔软的身躯，用粗壮的雄性器官尽情侵犯，然后将龟头捅进少女幼嫩花蕾的最深处，执拗地不停掘取出极致的快感。
「咿咿呜嗯！！」
「咕唔……！」
三叶那渴求欲很强的小穴，仿佛在期待著似地舍身抱住肉棒，将子宫口按在我的龟头上拼命吸吮著。 不只如此，整个膣穴都在强而有力地收缩，试图强行搾取出精液。
巨大的快感全都集中在全身的一点上，并且就快要猛烈炸响出来。
大脑已经舒服到放起烟火了，我毫不反抗地让出肉棒的主导权，让这股无与伦比的快感吞噬意识。
直到最后……
嘟噗噜噜噜噜噜噜噜噜！！　咕噗咕噗噗哔噜噜噜噜噜噜噜！！　噗哔噜噜、哔噜─────！！
哔噜噜噜噜噜噜噜！！　哔咕噜、嘟噗噜！！　哔噗噜噜、哔噜噜───────！！
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！」
在毫无止境的快乐中，连意识都在劈哩啪啦地闪烁著。
我按照皇女殿下的要求，献出了自己所有的精液，全部经由两人交缠到最极致的生殖器喷发出来。
在射精的过程中，三叶在我怀抱里剧烈地抖著身体，和我一起沉醉于绝顶的快感中。
每次她大幅抖动时，漂亮的银发也会飘动起来，散发出美妙的香味刺激著鼻腔，其它感官的刺激更加重叠在高潮的快乐上。
早晨的第二发射精依旧无比持久，滚烫灼热精液不断从铃口爆发出来，以磅礡的气势持续灌注进三叶体内，直到少女幼小的子宫最深处都灌满为止。
过了良久之后，两人的高潮才慢慢平复下来。
我再次认识到，这几位皇女的小穴都是多么厉害的名器。
直到目前为止，三叶的膣穴还不断甜蜜地挤压著，就像用柔软的手指握住一样，满是怜爱地爱抚著刚刚高潮的脱立肉棒，连最敏感的部位都被细致地疼爱著。
「哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 哈啊……」
「……感觉怎么样？」
「哈啊、哈啊…… 夫、夫君大人的小鸡鸡……真、真是、爱欺负人……！」
「是这样吗？ 在我看来，应该是三叶的小穴在欺负我的金棒才对……」
「诶、咦咦！？」
到现在也是，膣肉还在试图挤出最后一滴精子，让人几乎要叫出声酥麻感源源不绝。
像这样被一丝不苟地宠溺著，让男人束手就擒乖乖交出子种，或许皇族的血脉就是这样延续下去的。
在漫长的家族历史中，是否就这样形成了容易孕育后代的身体呢？
……况且胸部也很大呢。
「呜啊……」
「怎么了？」
「那、那个……尿、尿意又、突然涌上来了……」
「是这样吗？」
我抱著三叶，将她的双腿打开面向马桶。
「喏、就这样尿出来吧。」
「怎、怎么可能……」
「要是不尿的话，金棒就不拔出来啰？」
「呜、呜呜……！」
少女放弃似地闭紧了双眼，然后在保持肉棒入的开腿姿势下，淡黄色的小型喷泉开始涌出。
噗唰唰唰唰淅淅淅淅淅淅淅淅淅沥沥……
「哦哦、出来了出来了！」
「请、请不要、再看了……！」
皇女的圣水在我面前画出了一道漂亮的抛物线……真是色情啊，让人看得目不转睛。
或许是因为她平常总是被我使坏，三叶在深夜做上头的时候会露出抖S的氛围。
偶尔像这样转守为攻感觉真棒，好想再多多尽情疼爱她呀。
三叶小便的气势慢慢减弱了下来，淋得我的肉棒根部和金玉都是圣水，然后又从跨部一直流到腿上。
在这之后，我小心翼翼地将肉棒拔出，瞬间又有大量的精液紧接著喷涌出来，气势丝毫不输给小便的样子。
「啊……」
「妳等一下，我来帮妳弄干净。」
我用卫生纸替她擦去溢出来的精液，又用仙术把彼此的身体清理干净。
我把跨下的阴茎收进裤裆，三叶也穿上内裤、把衬衫整理好，使两人看起来都若无其事的样子。
「今天是第二天呢……第一次能做爱的对象是三叶真是太好了。」
「我、我也是，能被夫君大人抱*真是太好了……！　但、但就算是这样、也请不要蒙混过去喔……！」
虽然这么说，但是三叶看起来非常高兴的样子。
接著、当我打开洗手间的门到走廊时，就看到站在不远处的雫，双方的视线一时间交织在一起。
「啊啦、和重先生，早上好。 原来您在这里啊……？　啊咧？　三叶酱跟您一起的吗……？」
「诶？　不是啦……哈哈哈……」
三叶跟著我走在走廊里，还看似喜孜孜的模样，漂亮的脸蛋涨得通红。
「…………？  和重先生？」
「嘛、嘛啊嘛啊…… 雫、今天也要请妳多多关照了！」
「……是的！」
旅行的第二天……看来今天也会是非常火热的一天呢！
67. 过往的一瞥！ 早餐及午餐时间 
「嗯……早安、队长。」
「欧尼酱、大家、早上好～！」
「现在都已经超过八点了啊……」
嘛啊……毕竟是本小队的第一次住宿旅行，而且地点还是附带海滩的私人别墅……
这里不但风景独美，室内也具有相当气派的开放感，再加上又是第一天，还同时和五位顶级美少女缠绵在一起，使得昨天晚上根本抑制不住兴奋之情。
大家都下楼到齐后，我们一同享用起三叶做的早餐。
桌上的餐点以纯和式料理为主，有味噌汤，米饭，还有烤鱼，煎蛋和腌菜，不管哪一道都很好吃。
「这个鸡蛋烧、熟度煎得刚刚好……！」
「味增汤也是！ 而且用料很丰富呢！」
「真的耶……呐呐、三叶，下次也可以教我料理吗？」
「嗯嗯，当然没问题。」
我们就在这愉快的气氛中一起享用了早餐。
难道……是那个吧？  莫非是因为大家一起度过了一夜……不但让距离变得更近了，感觉连亲密感都增加不少！
果然性爱才是最好的交流方式呢……！
「呐呐、大家～！　今天吃完午饭后我们就去那个小岛吧！」
这时、辉夜突然指著窗户外的一座小岛，用充满朝气的声音如此提议道。
「搭这里的船去就好了！　那个岛上有一个可以采水晶的洞窟！　而且还可以钓鱼！」
「辉夜，妳去过那里吗？」
「嗯嗯！  好嘛～姐姐。」
「也是呢，坐小船很快就到了，就当作伸展双腿的运动吗？」
正如九条院姐妹所说的，那座小岛并不远。  或者说，那是只要有心就能游过去的距离。
「我想去看看。」
「毕竟机会难得嘛。」
「啊啦，我也很感兴趣呢。」
很快地、现场的大小姐们一致同意了。
况且我还蛮喜欢钓鱼的，自己也能处理渔获，到了岛上就可以悠哉地享受垂钓的乐趣……
吃完早餐后，大家开始著手收拾。
我则把昨晚弄得乱七八糟的床单在拿进浴室里，先用手工稍微清洗一番。
「队长，这个。」
「谢谢妳，天音。」
天音替我端来了茶水，接著她又以好奇的语气问道。
「队长。 用队长的术式，床单不是很快就能洗干净了吗……？」
「喔喔，是在说那个便利的术吗？ 那只对人体有用而已，而且是限定于表面。」
「……是这样吗？」
「是啊，虽然很轻松就能把脏东西洗掉，但是范围相对有限。」
我没有停下手上的动作，继续和天音闲聊著。
「说起来，我答应过要把我的事告诉大家，明天再抽个时间吧。」
「嗯嗯，我会很期待的。 呐呐、队长，队长喜欢什么样的Cosplay呢？」
「Cosplay吗？  果然还是要很可爱，却又带著色情感的……诶、咦咦！？　突、突然问这做什么！？」
不愧是天音，出乎意料自然地开始聊起Cosplay……我也毫无违和感地回答了，还差点就暴露了自己的性癖。
「嗯嗯，辉夜带了好几件Cosplay的衣服过来。 看了队长昨天的样子，我觉得这很重要。」
「…………。 原、原来如此、吗？」
这让我想起了昨天晚上，美少女们穿著泳衣、膝上袜还有猫耳发带的样子。
坦率地说，大家都可爱的不得了，简直赛高……！
「三叶酱也说过，队长喜欢全裸穿膝上袜的女孩子，还要带著某种色情的感觉。」
「唔诶诶！？」
对、对了……这么说来，我记得第一次抱*三叶的时候，自己说过类似的话……
「嘛、嘛啊、那什么……确实，因为这样会很兴奋也是事实…… 不过、如果是天音的话，不管打扮成什么样子我都觉得很可爱，当然裸体也会更加让人开心！」
「……这样啊。」
毫无疑问这是我的真心话。即使不勉强自己Cosplay，我也会一视同仁地爱著天音她们。
不过话又说回来，也有些事我得先确认一下……
「那、那什么……妳刚刚说还有其它的Cosplay服装吗？」
「嗯……有女仆装、巫女服、微比基尼、白大褂和假眼镜……好像还有开衩到腰的礼服吧？」
「…………！！　妳、妳说、什么……！？」
「可是女仆和巫女服的裙子都很短，稍微动一下就会看到内裤。」
「豁、豁哦……！」
辉夜……这不是很懂嘛……！！　真不愧是原偶像，完美地拿捏住了男人的性癖啊……！
「呐、队长。」
「怎、怎么了？」
「
我
会更努力的，我想让队长觉得我是有魅力的女人。」
「天音……」
天音居然会说这种话，总觉得很少见啊。
当然，对于一个被女孩子如此倾诉的男人来说，没有什么比这更令人高兴的了。
是因为昨晚和大家在一起过了一夜，才产生了什么特别的想法吗？
一想到这里，我便从正面抱住了天音，又摸了摸她的头。
「嗯……」
「我很高兴哦，但是现在这样就非常有魅力了。」
「……队长。」
「而且、我也不觉得我是个能让大家觉得有魅力的男人，这样会有压力的。 所以说，妳也别太过卖力了，反而会让我太紧张的唷？」
用开玩笑的声音，开玩笑地说著。
「
我
、觉得队长是个很棒的男性，很喜欢。」
「谢谢妳，我也喜欢天音。」
「嗯……」
我在天音如洋娃娃般的精致脸蛋面前俯著身。
把手指放在她的下巴上，温柔地挑起来，然后轻轻吻了一下那漂亮的嘴唇。
虽然彼此是因为阿姆尼尔斯才发生了肉体关系，但我是全心全意爱著眼前的少女……不、说起来契机什么的都无所谓。
我觉得大家都是非常有魅力的女性，自己是心甘情愿地和她们发生关系的。
这就是全部的缘由了，为此我会承担起所有责任。
「撒啊、天音，我想把床单晒干，妳来帮忙一下。」
「嗯嗯、没问题唷。」
这之后我和天音两人合力晾起床单，把它挂在户外的一根棍子上。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
今天白天的行程也跟昨天一样，在户外举办烧烤派对。
我们在防水布搭起的棚子下面一边吵吵闹闹、一边享受著烤肉的乐趣。
「呐呐、欧尼酱，昨天晚上很开心对吧？」
「这都是托您的福呢……！」
「呵呵～ 还能看到姐姐这么H的模样，人家也满足了！」
「辉、辉夜！？　真、真是的……！」
「哈哈哈……」
说不定今天也还能看到呢……！  真令人期待夜晚的到来啊……！
不过，雫也不是一直被妹妹压在头上。
「辉、辉夜不也一样吗！  露出了这么不得了的模样……！　而、而且还漏了出来……！」
「什……！？」
「确实呀，辉夜小姐被夫君大人蛮横地侵犯。 从一开始就动弹不得，到后最还失去了意识……」
「等、等等！？　可、可以了，先别再说了……！」
哦哦……！  难得能看到陷入窘境的辉夜呢……！
然而就算是女孩子，似乎也对这种色情的话题相当感兴趣。
大家一打开话匣子后，就对辉夜发起停不下来的追问。
「这、这么说来，辉夜当时意外地大胆呢，还主动把双腿张那么开……」
「才不是主动张开！　是被强行打开的！　都是变态先生！」
「但是、感觉很舒服吧？」
「那、那是……」
「妳看，不是很舒服吗？ 在大家的注视下被侵犯。」
惠美也在关键时刻又补上助攻。
果然多人运动就是好啊……大家的距离也确实地拉近了！
要不是多亏了辉夜的谋划，直到这段时间为止，彼此应该很难深入到这种程度。
「姆唔唔！ 欧尼酱也说点什么嘛！」
「喔、喔喔。 辉夜、感觉超舒服的哦！」
「～～～～！」
辉夜听到我的话之后完全羞红了脸，再次显露出难得的娇态。
虽然不知道她现在害羞的地方是什么，但是这样的辉夜真的好可爱啊……！
和美少女们穷奢极欲的假期真是太棒了，不但能从中午就开始烧烤顶级食材，还能和五位大小姐绽放色情的谈话，多么完美的时光啊……！
但最令人期待的还是夜晚的行程……
毕竟是一口气面对五位女性，理所当然地会消耗很多时间，如果今天也要大干一场的话，果然还是想早点开始呀……！
在这之后，就在我和大家笑著聊著的时候，脑海里忽然想起了过去的事情，以及为了成为仙导师，接受最后考验的那一刻……看著她们五个人的笑容，内心却突然产生了一种阴郁的感觉。
（……如果、现在再次接受那个考验的话，我能够克服过去吗？）
那时候因为各种各样的原因，我并没有认真去做，结果在最后的考验中被淘汰了……
既没有作为仙导师想要达成的目标，也没有对自己的未来抱有明确的愿景。
但是现在不同了，我有了自己管辖的小队，还经手过许许多多的案件，再加上最近的形势变化……我现在只希望不要失去这份幸福。
为此，心中又萌生想要更强力量的念头。
（……反正、事已至此了。 那时的我，没有克服考验的力量，这是无法改变的过去、也是事实。  每个人最后都只能靠自己的手牌活下去，对所有人来说都是如此。）
「……和重先生？　你怎么了吗？」
回过神来时，惠美和雫正在担忧地看著我的脸，大概是因为自己不知不觉中紧锁著眉头。
「……没什么啦。 来吧、大家！ 我们一起去那座小岛吧！」
「那我去换泳衣了呐！」
「嗯，队长在这里等一下。」
「喔哦！」
是啊！ 现在最重要的是，和她们在一起享受的这段时间……！
68.不稳的相谈！ 狩来志家的兄弟 
「……！！　该死的！！」
狩来志阳刃，皇国四大术师家族之一、狩来志家的大少，他同时也是狩来志家的下任当主。
以优秀的成绩就读于名门学府由来坂学院的术师科，亦担任学生会长一职。
完美的出身加上优秀的才华和魔力，以及将来有望成为A级术师的器量，这使他受到众多术师世家的瞩目。
虽然还只是学生，但已经拥有许多婚约者候补。
虽然说在魔力素质方面，无论在哪个国家都是女性比较高，但奇妙的是，术师家族的家主通常都是男人，仅有偶尔能看到女性作为代理坐在家主的位置上。
这是因为家族传承的术式和魔力素养，容易被男性的血统所左右。
这是从古至今就一直存在的情况。 基本上，人们普遍认为男性后代更容易传承优秀的血统。
虽然并非所有的孩子都能遗传到本家的血脉，但说到底，只要有一个人能继承的话，家族代代相传的术式就能够延续下去。
相对应地、如果本身就具备术师的优秀素养，即使在最坏的情况下没能继承术式，自己也能再创造或改良出新的。
另一方面，却并非所有人都能获得所谓优秀的素养。
对术师而言最重要的品质……也就是魔力的强度和成长性方面，众所周知受到父亲那方的影响更大。
也就是说，无论是能力多么出色的女性术师，若是她的丈夫只具备下位的魔力，那么即将出生的孩子的素质也会降低。
反之亦然，如果夫妻双方都有高度的素质，那么孩子就会有更高的机率成为优秀的术师。
由于这些原因，术师们往往只倾向与门第对等的对象结合。 但即使是相同位阶的术师，上下之间也存在巨大的差异。
这也导致了高素质的男性术师会娶好几位女性术师为妻。 实力越是优秀的男性，越是能占据主导与选择的立场。
毫无疑问的，狩来志阳刃就是这么一个身处绝对优势地位的男人……
然而这样的他，却是先后两次被九条院家的千金拒之于门外。
「那个臭婊子……！　好不容易才想让妳做我的女人……！　明明就只是个女人……！　如果要生孩子的话，就应该主动来请求像我这样优秀的基因……！　真是个不知好歹的家伙……！」
狩来志阳刃被甩掉两次的这件事情，早就已经在校园内传得火热。
自己都已经主动放下身段追求对方了，却仍然被无情地拒绝，对于自尊心非常强的阳刃来说，这个事实无法被原谅的。
女性对他来说不过如同玩物一般，特别是那些出身自中低阶家族的少女，不过是呼之即来挥之即去的性处理道具，到现在为止抱*过各式各样的类型了。
但是，最近这个男人的目光，总是无法克制地被九条院家的雫所吸引。
雫的身体在这几年里成长得相当有女人味，在同龄的少女里，没有人比她更丰满更具韵味，可说是揉合了所有男性的美好妄想。
再加上那极为出色、堪称完美的容颜，还有同样贵为皇国大家族的出身，无一不是在刺激著他作为雄性的征服欲。
关于这一点、伊智仓惠美也是一样，但她讨厌男人是人尽皆知的，况且在四大术师家族中属于最弱小的一家。
因此狩来志阳刃早已打定主意，总有一天一定让九条院雫哭泣著请求怜悯，然后在后悔中乞求自己夺去她宝贵的处女……落得这样的下场。
「下贱的女人……！　我一定会让妳后悔拒绝了我……！　等著瞧吧……！　我要把妳侵犯到哀号不止……！　就算是处女也绝对不会手下留情……！　还要在那对色情的巨乳上，用牙齿印上我的痕迹……！」
当然，他并不知道雫早已不是处女了。
而且还是在昂劫受诅咒的巨大性器中，被激烈侵犯到不断发出甘美的鸣叫，才第一次就体会到身为女人的快乐。
「那个臭女人，不是还有一个妹妹嘛……好像还很懂得怎么媚惑男人。 既然身为艺人，那应该也能理解我的优秀吧。 对了，将她们两姐妹们一起、把九条院家的女人都拉拢到狩来志家也不错！」
狩来志阳刃这么想著，不禁用舌头舔了舔嘴唇，脑海中浮现出自己侵犯九条院姐妹的画面。
「你看起来很开心呢，阳刃。」
「是谁！？　……！！　大哥、这不是大哥吗！　好久不见！　你什么时候回本家的？」
打招呼的是一位眉目低垂，看起来温文儒雅的男性，他举起手轻轻走向阳刃的身边。
「就在刚才回来的。 对了、阳刃，我还有帮你带特产。 拿去，这是从国外买来的点心。」
狩来志千一，狩来志阳刃的同父异母哥哥，但他平时还有另外一个使用的姓氏……
千一的母亲并不是术师，只是个普通人。 她是狩来志当主为了享乐而交欢的女人，后来生下的即是家族这一辈最年长的男孩。
然而、无论父亲是再怎么优秀的术师，母亲终究只是普通人而已，孩子的潜力不可能被高看。
而随著千一的成长，他所展现出来的实力也如旁人所料，其资质只能称得上是尚可。
但也不能因为这样就正式承认他是狩来志家的术师……当主本人是这么认为的。
作为家族有意隐瞒的存在，其结果就是千一在成年后，不被允许参加国家术师的资格考试。
尽管如此，阳刃还是很尊敬这位兄长。
就算母亲没有任何魔力素养，仅靠著从父亲身上遗传下来的血脉，却仍轻易造就了超过低阶术师的魔力量。
并且，这位兄长在外面不是作为术师，而是凭借著企业家的才华活跃著，年纪轻轻就创造出比一般术师家族还富有的资产。
阳刃甚至知道父亲有时还会从大哥这里筹钱…… 如果他的母亲也是高阶术师的话，依靠那样的才能无疑会在术师界或世上其它的地方崭露头角。
出于这些原因，阳刃十分欣赏这位兄长。
「对了、大哥，你听我说。」
「哦呀，怎么了啊？」
在这之后，阳刃把他在学校受到的不满加油添醋地告诉了千一。
千一也一边附和、一边认真地听著阳刃的话。
「……所以说，那里的指导老师也没什么了不起的，还有九条院也是！ 那个家伙……！」
「阳刃，对女孩子一定要温柔才行喔。」
「大哥…… 但是！　既然是生在高位术师家族的女性，本来就应该有责任生出更加优秀的孩子吧！？　而我正有著能做到这一点的优秀基因！　那个愚蠢的女人，根本就不懂得这个道理、也不懂得自己的义务！　如果她能成为我的女人，无论是作为女性还是作为术师都能轻易获得幸福……！」
看到阳刃油盐不进的样子，千一露出一脸困惑的表情，但他瞇起的眼角却透露著危险的光芒。
「九条院雫……是叫这个名子吗？　不过，还真是厉害啊，居然能在魔力实技中让水晶板发出黑光。」
「那也有可能是偶然办到的，不是说女人的魔力强度存在周期性吗？  实际上，最近那女的一次也没有释放出同等的魔力。」
「但九条院确实拥有很强的力量吧？　她之所以会拒绝你的追求，或许是认为阳刃的实力比自己还要差上一截。」
「什……！！」
千一的发言完全刺激到阳刃强烈的自尊心。
被兄长这么一说后他才意识到，打从一开始，九条院就好像根本没把自己放在眼里。
如果是一般的女人被自己搭讪的话，应该会因为感到幸运而高兴的不得了，那时的九条院却完全无动于衷。
「我当然知道阳刃的实力。 不过现在首先要做的，应该是展现出自己身为术师优秀的一面吧？  如此一来，那孩子也会改变想法的。」
「……原来如此，但是该怎么做呢？ 平时的实技测验好像也没什么意义……」
千一直勾勾地盯著阳刃，然后竖起手指抵在自己的鼻尖上，故作婉惜地说道。
「嘛啊、那倒是。 抱歉啊、阳刃，我没办法直接帮你什么忙。 虽然不能说是道歉，但我特别教阳刃一个招数好了。」
「什、什么！？　这种说法让人很在意啊……」
「你看，我平时不是自己做很多生意吗？  因为工作的关系，经常能听到很多传闻，不管是翠樱皇国内还是国外的，呐？」
一边说著的同时，千一还发出他那酝酿已久的煽动性氛围。
「想像一下，如果魔兽出现在学校内，然后被你在九条院面前打倒…… 如此一来，不就可以让对方亲眼见识阳刃的实力还有身为男人的可靠吗？  虽然这些都是你原本就有的，但也必须要用肉眼可见的形式来表现出来，对吧？」
「……话是这样说没错，可是魔兽又不会只针对我们。 而且大哥，魔兽在现身的同时马上就会被发现的，如果出现在学校内的话，拥有正式资格的老师们会立刻把牠干掉。」
千一并没有否定阳刃的言论，而是点了点头继续说道。
「但是说也奇怪呢，最近不管是在国内还是国外，都有尚未预警到的魔兽灾害大量发生。 当然、那不是指野生魔兽，而是在街上突然出现的。」
「诶……？」
「于是我就想到了这点。 如果在学校内有那样的魔兽出现，那不就是阳刃展示力量的大好机会吗…… 也是呢……从这里开始或许有令人难以置信的地方……你想听吗？」
千一试探性地将问题抛向对方，而阳刃则不假思索地给出了答案。
「都说到这个份上了，我当然想听。」
「其实呢……魔族持有著能封印魔兽的灵具。」
「……你说什么？」
「只要使用那种灵具，就可以当场释放被封印的魔兽，连魔兽灾害警报也不会有任何反应。」
「怎么可能……这种事……」
「那也是偶然才听说的……不过、我确实在国外的拍卖会上看过实品的贩售。」
「诶……！」
说到这里，千一突然停了下来，仿佛在给阳刃思考的时间。
从未听闻过的怪异灵具，却是由危险的魔族所持有，甚至还能够封印魔兽什么的……
在免于触发魔兽灾害警报的情况下，要是能活用这些要素，不就能办到前所未有的事情吗……能不能用它来维护住自己的尊严呢？
千一就像瞄准了对方的心思，又开始编织起话语。
「对了，虽说只是碰巧而已……前几天、我刚好从国外的客户那里拿到一些……作为应酬的礼品。」
「！！　不、不会吧！？」
「嗯嗯，就是那个能封印魔兽的灵具。 可是，那东西总感觉很可疑啊，对于不是术师的我来说也非常棘手……还是应该拿去警察那里比较好吗？  可毕竟是客户送的礼物，随意脱手就太不礼貌了。 虽说当摆饰好像也不错，但要是放在家里搞不好会有危险，真是令人伤脑筋呢。」
接著，千一将目光投向了阳刃。 现在就只需要等他说出预料中的回答。
「……大哥，那个、能让我看看吗？」
「难道阳刃想要吗？  嘛啊，确实比起我来说，由家里的优秀术师保管更加让人放心。 还是说，阳刃打算替我送到警察机构呢？」
「……啊啊，让忙碌的大哥感到心烦也不太好， 怎么样？ 我不会随便拿去用的。」
千一温柔的眼神微微瞇了起来，他把手放在阳刃的肩膀上笑著说道。
「呵呵，既然可爱的弟弟都这么说了，那我也没办法。 不过，这可是客户的好意，你可别到处宣扬是我送的哦？」
「嗯嗯，当然了！」
69.苍月会的干部会！ 前往皇国的人们 
「这样啊？  最后还是决定交给你弟弟吗？」
「是啊，给弟弟送点这种礼物也不错吧？  偶尔也该尽到兄长的义务嘛。」
在翠樱皇国某处的偏僻仓库，苍月会领袖堂马千一正在此处与干部们开会。
当话题进行到这里时，站在堂马对面的男人提出了疑问。
「这样真的好吗？  会长的弟弟……不知道他会不会在学校里使用。  而且就算用了，对我们也没什么好处吧？」
男人名为空志摩桃卧，在苍月会内属于高端战力。
听到他的问题，堂马千一仅是呵呵一笑。
「我才不在乎有没有什么好处，只要觉得有趣，不管做什么都行。 空志摩，好好回想一下以前的日子吧。 是不是苍月会日益庞大后，连你都开始为组织开始计算利益和得失了？」
「……这样不好吗？」
「当然不是。 我也很高兴大家能为组织著想，但是这种事就交给我来烦恼吧。 我啊，希望大家更自由、更不受拘束。 你看华矢，那家伙不是过得很逍遥很快活吗？」
「哦哦、每天都感觉很开心呢！」
在苍月会高层中，堂马和空志摩相处的时间算是比较长的。 然而即使是空志摩，他对堂马的想法还是有许多无法理解之处。
「嘛啊，姑且来盘点一下有什么好处吧。 首先，在组织方面能转移注意力……特别是警察机构的资源会从那里被瓜分。 第二，可以毁掉不少将来优秀的术师候补们。 第三，毕竟由良坂是个有钱人很多的学校，还能一并把那些家族和政客们的脸面狠狠践踏一番。  ……接著第四，如果把操纵这些犯罪是我们苍月会的消息放出去的话，与海外的交易量不是又能增加了吗？」
「真不愧是会长的说！　那个啥、我们果然是超邪恶的犯罪组织呀！」
随后……堂马露出笑容继续说道。
「虽然说一旦实行起来，运气成分会比较大，不过倒也无所谓。 最近那个梵福尔登的第三王子不是就要来了吗？  如果能将他牵扯进来，翠樱皇国的声誉也会一败涂地吧。  嘛啊、就当作附赠的余兴节目好了，不管结果怎样都可以。」
「……如果你弟弟没有使用呢？」
「总之顺其自然就好了。 也许他会用，也许不会，这种不确定性不正是最有趣的吗？」
换句话说，这是把一切都视为自己玩物、彻底享受过程的纵欲者思维。
对于堂马来说，犯罪行为也是有娱乐和认真之分的，而这次显然是前者……不过是游戏罢了。
「对了、那个王子引起的动静可不小，他有什么了不起的吗？」
「苏恩也说过呢，好像还和他有什么渊源。 再怎么说也是王室的魔法师，整体的战斗力一定很强，应该连随行的人员都是精锐，各位最好小心一点。」
「滞留时间也决定下来了吧，得想办法搞点事啊！」
众人的注意力转向皇国时事，开始讨论起异国王族的外交行程……就在话题即将跑偏之际，空志摩桃卧点出了计划的另一个悬念点。
「那么、如果你弟弟活了下来，然后作证是你给的东西……你会怎么做呢？」
堂马再次面带微笑，一瞬间就回答了对方如同试探般的提问。
「那样的话，我就可以正式以犯罪术师的身份出道了……就和大家一样，对吧？」
「不是这么简单的事吧？  正是因为你继承了四大家族的血脉，我们才有了迄今为止得到的情报。 苍月会不就是靠这些壮大起来的组织吗？  所以说……」
堂马用手制止了空志摩想说的话。
「我呀、非常喜欢从苍月会里各种有趣的活动赚钱，这是我第二想做的事。」
「…………」
「而最想做的，是把翠樱皇国这个体制破坏得乱七八糟，把这个国家变成充满混乱的天堂……然后立足于新时代，建立一个崭新的秩序…… 」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「法尔蒂玛女士！　再过两天就能抵达翠樱皇国的港口了！」
「辛苦了，天气好像也没什么问题。」
「是的！ 船速维持正常，一切都很顺利！」
由梵福尔登王国的第三王子—德鲁巴斯特・梵福尔所登率领的舰队，正在持续驶向翠樱皇国。
尽管马上就快要到达目的地了，但法尔蒂玛心中的担忧却不减反增。
（那个差劲的男人，要是他真的敢对翠樱皇国的女性术师或皇族出手……说什么也要拚上全力来阻止！）
皇国方面已经发来了造访期间的日程预定。
与皇族聚餐、与与政治家聚会等、还预定了和S级术师们的亲善宴会。
无论在哪个国家，实力最上位的施术者都是女性。 并且因为经过世世代代的联姻，亦有不少外表出众的美女。
（如果他国的王族在外交任务中、做出如此荒唐无礼之事，绝对会演变成重大国际问题的，范福登王国和翠樱皇国的外交关系也会一落千丈。  我……不、我们无论如何都要控制住那个目中无人的渣男……！）
法尔蒂玛将平时锐利的眼神瞇起，宛如猎鹰般的视线直瞪著前方。
此举让一旁的下属更加崇拜了，他们对这样的法尔蒂玛投以著迷的目光。
「……时间差不多了，剩下的就交给你。」
「遵命！」
看了一眼手表之后，法尔蒂玛走出了舰桥。
而在她离开不久，部下们马上开始了日常的赞扬大会。
「实在是太帅气了！ 法尔蒂玛大人！」
「没错没错，能干的女人真让人感觉受不了呀～！」
「那就是贵族啊，多么具有风范，本人也是高位魔法师…… 哈啊、好想跟她结婚……」
「啊哈哈哈！　像我们这样的普通人，怎么可能和法尔蒂玛大人结婚！」
「啊、不过我是欧尔嘉莉雅大人派的！」
「我懂我懂！  欧尔嘉莉雅大人那种温暖的感觉赛高！  真是被治愈了啊～！」
欧尔嘉莉雅・阿尔马利克，她是法尔蒂玛的双胞胎妹妹。
和英气凛然的姐姐不同，欧尔嘉莉雅在性格上并不强硬，但是作为魔法师同样是非常优秀的女性。
「能够迎接两位女神上来，这艘船也很幸福呢！」
「就是这样～ 噢噢、神啊…… 请从那个恶逆不道王子的魔爪中保护两位女神们……对吧？」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
「如果王子对那两个人下手的话……我是真的会考虑自杀的。」
「放心吧。 就算是那个第三王子、也不至于会如此胆大包天的！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「……王子呢？」
「是……那个，殿下还没来……！」
「…………。  哈啊……？」
由国家魔法师组成的使节团，原定下午五点要在会议室进行简报会。
主要的人物已经聚集在一起了，没想到却被当事人放鸽子。
法尔蒂玛一脸不悦地拿出手机，拨打著德鲁巴斯特的电话。
「………………」
没有回应，难道说出了什么事吗……就在法尔蒂玛准备挂断手机、亲自去王子的房间看看情况时，对方终于接起电话。
『哦哦？  是法蒂～～～玛嘛！  怎么了啊？ 』
「才不是怎么了吧？  你以为现在都几点了吗？  大家早就都到齐了，请快点过来！」
『嗯嗯～～～～！ ？　哦哦、对了，好像还要进行什么行前安排呢。 』
这个人、明明身为总指挥官却毫无自觉……法尔蒂玛再次无奈地叹了口气。
「既然知道的话，还不快点……」
『啊啊哈啊啊啊嗯！ ！　不、不行啊、这么突然～～ 已、已经、要去了呀～～』
「……！？」
话才说到一半，电话那头却突然传来娇喘声，那是一个和法尔蒂玛很像的女性声音。
『喂喂喂、欧尔嘉莉雅！  搞什么啊、发出这么大的声音～  妳这不是害我被法尔蒂玛发现了吗！ 』
『就、就算你、这么说…… 明、明明就是你、故意让我叫出声来的、呀啊嗯～』
『库哈哈哈！　嘛啊、事情就是这样喔！　我很忙的！　简报那种事就由妳来负责！　那么、接下来……还不快把屁股抬高，欧尔嘉莉雅！　我马上就用王族的精子让妳怀孕！ 』
『不要、请不要这样啊～！  不、不行、真的、不行啊～ 啊啊啊嗯嗯！　太、太激烈了……！　啊呜呜、哈啊、啊嗯嗯！　这、这样下去、真的会怀上小宝宝的呀～』
『所以说、这不就是我侵犯妳的目的吗！　欧啦欧啦欧啦！！ 』
『不、不要、请别这样～  快、快点拔出来啊～～   不可以射精在里面呀！  请快点拔出来咿咿～～！ 』
「……………………」
电话那头的男女正在进行激烈的性爱，而且被袭击的是自己的双胞胎妹妹欧尔嘉莉雅。
在第三王子调来掌控国家魔法师不久，法尔蒂玛和欧尔嘉莉雅就被他半强奸般夺走了处女之身。
在那之后，只要德鲁巴斯特性欲一来，两人随时都会被以职务之名叫过去侵犯。
「那、那个，法尔蒂玛女士，请问王子他……？」
会议室里的一名负责人焦急地走过来询问……但那个王子显然是不会过来了。
法尔蒂玛若无其事地挂断电话，再次看向现场的下属们。
「殿下现在似乎是肚子饿了。」
「……诶？」
「所以、我会负责主持会议的。」
「……我明白了。」
法尔蒂玛的脸上没有任何表情，只是淡然地准备即将开始的简报会。
然而、她心中的不安却是越来越强烈，不知道王国一行人此次会在翠樱皇国会发生什么……
（那个大渣男……！）
70.雨天的摄影会！ 昂劫所掌握之术 
「早上好。」
「早安呀～ 欧尼酱～」
昨天我们在小岛上度过了一段悠闲惬意的时光，傍晚就回到了大木屋。
晚上则是由我做意大利面当晚餐，其他人也帮了不少忙。
吃饱喝足后，大家带著期盼的心情，早早就开始泡澡。
一直到进入卧房后，我在并排的大床上享用著少女们青涩的身体，毫不间断地与大小姐们翻云覆雨。
（昨晚也很不错呢……！）
作为旅行第二天晚上的主菜，我被蒙住了眼睛，一个接一个地将肉棒插进大家的小穴里。
她们这是在让我接受测试，看看我是否真的知道谁是谁的小穴。  当然，我全部都答对了。
（真是如梦似幻的一段时光啊…… 可以轮流品尝到每位大小姐的名器，还被她们无比殷切地侍奉著，最后大家都在围绕著我的肉棒展开竞争……）
那时我的双手被反绑在身后，整个过程什么也做不了。
然后少女们约定好时间，轮流跨上我股间的生殖器不停扭著腰，比赛著谁能在最短的期限内让我射精。
简直是在被轮番榨取，已然舒服到神智不清了，大脑在全方位的快乐中就快要烧坏。
我只记得在天音的小穴射出最后一发后，下半身终于感到精疲力竭……
当然，我们是不可能就此结束的。
在三叶细心的照料下，我的大儿子马上又变得生龙活虎，继续度过甜美又漫长的夜晚……
（竟然会这么舒服…… 被五位极品美少女按照顺序逆向侵犯，一遍又一遍将肉棒插进自身膣内，接著射精在子宫深处。 其他人在闲暇之余，也不停地侍奉著我的敏感带…… 被蒙著眼睛真是太可惜了，真想亲眼看看那幅场景……！）
但是，如果纵欲过度，也会影响到接下来度假行程。 所以第二天大家比较早就寝，同样是六人一起睡。
「话说回来，队长真的都知道大家的小穴。」
「啊哈哈……」
正在吃早餐的时候，天音又若无其事地提起昨天晚上的情事…… 这孩子、还是老样子对色情的话题相当率直啊。 然而，在意这件事的好像不仅仅是天音……
「夫君大人……对所有人都如此一心一意 ，这是多么宽阔的器量啊，我又再次爱上夫君大人了！」
「结果不管试了多少次都答对，一次也没有弄错呢……」
「真 、真的完全能区分那里……」
因为这是事实！  五位大小姐的小穴都是各具特色的名器！  不可能无法分辨的！
说起来，昨晚我和三叶做爱的时候，总觉得小穴的感觉和早上有点不一样。
在厕所里的三叶有被我压制的感觉，不像夜晚做上头时出现的抖S氛围。 说不定在不同的时间段，她对色情的积极性也会发生变化……这点居然能体现在小穴上吗……？
（好令人在意啊…… 真想从一大早就和大家拼命做爱…… 果然最近真的做上瘾了……不要紧吗……？）
算了，反正将来结婚之后也会有这种时期。
而且、不知道是不是因为这两天都腻在一起做爱，感觉大家的距离感比昨天更近了，连惠美都会开始主动聊起这方面的话题。
「啊咧……」
「嗯……？」
户外的天色突然暗了下来。 我回过头一看，太阳开始被厚重的云层遮住了。
「真是讨厌的天气啊……」
「哎呀……」
「怎么了，姐姐？」
「这个……」
一脸担忧的雫将手机画面转过来，上面显示著今天的天气预报。
「从白天就开始……下雨？」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
正如天气预报所说，屋外已经渐渐下起了大雨。
……没办法了，午餐只能在别墅里吃。
「啊～啊，今天不能出去玩了啊～」
「嗯，好可惜。」
嘛啊、确实很遗憾。 虽说本来就打算稍微搁置一下活动，因为有想要解决的事情。
但是、在那之前……
「话说回来…… 妳们那副打扮是……？」
「欸嘿嘿～ 很可爱吧～  还是说……要再戴上猫耳呢？」
「…… ！　那就拜托了……！」
五位美少女此时都穿著女仆装。
不是真正的款式，而是偏向Cosplay那种可爱又俏丽的风格。
整体上装饰著许多花边，裙子也裁得很短。  该怎么说呢……稍微晃动一下就能看到内裤。
「这件衣服……总感觉好羞耻的说……」
「因为这里只有大家，所以就放心地穿吧…… 毕竟平时也什么没机会……」
「但是我觉得很可爱呢！  夫君大人，您觉得呢？」
三叶在原地转了一圈，裙子在离心力的作用下飞舞起来，著实露出了性感的内裤。
「……嗯嗯、非常可爱哦！」
「啊啦，能让夫君大人高兴、我们的努力就值得了……！」
「和、和重先生……这、这边怎么样？」
惠美满脸羞涩地摆了个姿势。果然这边也超可爱的啊……！
「……可以让我拍几张照吗？」
「诶……」
「不行……吗……？」
「是、是可以啦…… 但是绝对、绝对不可以给其他人看喔……！」
好的！！  那么、从现在开始就是摄影会了！
刚好我随身带著手机，一定要给大家拍下很多超赞的照片！
「看这边嘛～  欧尼酱，你喜欢这样的感觉吧～？」
辉夜和三叶紧紧贴在一起，两人的手指合成了爱心的形状，并且用空著的手掀起裙角，稍微露出了一点内裤。
「唔哦哦……！　多、多么惊人的威力……！」
「啊哈哈～ 不愧是变态先生，很容易理解呢～」
我完全沉浸在少女们青春靓丽的身姿里…… 时而一人，时而多人，以各种角度不停地拍照。
这段期间大家也来了兴致，开始慢慢地摆出大胆的姿势。
「哦、哦哦……！」
「要、要拍的话就快点呀……」
惠美和雫两人将一块巧克力用嘴唇夹起来，同时还紧抱在一起……这样子真的好色情啊！
两位美少女的百合姿势，实在是宛如画一般的美景……！
注意到的时候已经拍得太过头了，照片的容量变得非常夸张。
「欧尼酱，小鸡鸡是不是变硬了呀～？」
「咕……！」
「嘻哈哈～！  今天晚上，人家会穿女仆装为你服务的！」
现在就已经期待到心脏狂跳了……！　真是的……！　真是一群让人魂不守舍的女仆们……！
「啊对，又差点忘了！」
「诶？」
「和重先生？」
「啊、没什么，不是妳们的问题。  就是那个……既然今天不能出去，趁难得的机会，我就把我的事告诉大家吧。」
「啊……」
本来就打算在这次旅行中说的，要不是今天正好下雨，这件事都被我疏忽掉了……!
她们五人也都在等我开口吧，至今为止一次也没有催促过……明明是这么重要的事。
我自己并非有意隐瞒，也不是不想说，不过总觉得……
（不知道为什么，大家的表情都变得非常认真啊……！）
刚才还饶有兴致地穿著女仆装摆姿势的情绪，已经完全消失了。
嘛啊，这里的全员作为术师都拥有超乎一般水准的实力，将来成为高阶术师的地位也是可以保证的。
从大小姐们的角度来看，一定对我使用的术很感兴趣吧……
不过，这件事倒也不需要如此严肃……
「唔嗯ー 怎么说呢……这完全不是什么值得认真的话题，妳们听得时候可以再放松点没关系。」
「啊、那这样好了……！」
「诶？」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
于是，在辉夜的提议下，我们拿著零食移动到了床上。
把零食放在中间，摆放成圆形，六人一起躺在床上放松。 辉夜和天音还戴著猫耳发带，像慵懒的小母猫一样仰躺著。
「这个怎么样呀？」
「嘛啊……感觉相当的放松啊……」
「没、没问题吗……？」
「就当作是在听我碎碎念吧，这样我也比较好说话。 也是啊……该从哪里说起呢？」
首先，还是确认一下大家对术的认识好了。
「我所使用的术、和所谓的术师属于不同的系统，这点大家都知道吧？」
「嗯嗯，队长来救
我
的时候，就像是突然出现一样。 还以不可思议的速度，连续瞬间移动好几次。」
「我们第一次和魔族战斗时也是，和重先生一下子就把敌人的攻击转移到上空……那可不是毫无准备就能当场应对的招式喔。」
如果是外行的话，或许会当作术师所使用的一种术……真要这么想就不会深究了吧。
但是大家似乎都很清楚地意识到、那并不是一般的术式。
「队长还会很多不可思议的术…… 最重要也许是能复制别人的术。 跟队长接吻之后，
我
的术式马上就被学会了，甚至比自己还熟练地在战斗中使用。」
「而且，你也复制过三叶的地树命吹术对吧？」
「如果这是可能的话，那么说和重先生是最强术师也不为过。 说不定可以把术师界代代相传的各种术式、全部都变成自己的。」
理论上，甚至连S级术师独创或改良过的术式都可以复制。
「还有，和重先生说不是式神的召唤物…… 那个也具有和普通的术师体系相距甚远的力量。」
「确实呢，欧尼酱来救我的时候也放出来过。 明明说了不是式神，但是战斗力却异常的强大哦。」
是指耀陵阁仙吧，那个也有必要稍作解释一下呢。
「啊啦？  可是夫君大人……既然能任意复制我们的术式，而且还能使用皇族的禁术……如此一来，翠樱皇国历史上最强术师不就诞生了吗？」
房间里突然陷入了沉默，大概她们五人都在想像我自由操纵各种术式的样子吧。
「如果能做到就好了，但实际上可没这么便利。 使用复写术式的时间是有限的，况且一旦复制成功，在效果结束之前不能再复制其他的术式。」
「原来是这样啊……」
「不对、就算这样也是非常强大的力量哦！ 除了复制术式外还有很多本领，就连格斗的技巧都非常厉害……或许正如雫所言，说和重先生是最强术师也毫不夸张。」
什么样的标准才算是最强？  根据不同术师的观点也会不同，我觉得这是很难定义的事。
总之，我使用的术不属于普通的范畴……我是想让大家都明白这一点。
「嘛啊、扯得太多也不太好。 简单来说，我所使用的术被称为仙术……」
71.第三天的插曲！ 在仙界的过去 
「仙术……？」
对于突如其来的陌生单词，大家都露出了惊讶的表情。
才刚说出口的同时，三叶就接著追问道。
「仙术吗……虽然从未听说过，但是和童话故事里的仙导师有什么关系吗……？」
「仙导师……？」
「好像在哪里听过类似的故事……？」
嘛啊、关于仙导师的传说，本来知道的人就仅是少数。 即使知道，也只会把他作童话中登场的人物。
三叶似乎也明白这一点，开始向大家解释仙导师的源由。
「那是早在文献纪录之前，活跃在这片土地上的伟大人物。 不过，现在只剩下近乎童话故事的事迹留存著。 根据传说，皇族的祖先就是在仙导师大人的引领下，才建立起如今的翠樱皇国。」
「嘿诶……」
那个传说还提到，仙导师保护人们不受遍布此地的魑魅魍魉之害，并将"术"传授给他们，建立了皇国最早的术师制度。
然而，那是记载于两千多年前的事了，早就已经不可考，我也不知道有几分是真的。
但也多亏这个原因，向大家解释起来容易多了。
「我曾经被绑架到仙界一段时间，还在那里被迫接受成为仙导师的修行，所谓仙术就是在这个过程中学会的」
「………………」
「诶…………」
现场突然沉默了好长一段时间，然后……
「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」」
「怎、怎么了妳们……！？」
这个反应……该从何开始说起呢……
「昂劫家是历史非常古老的家族，这点大家知道吧？」
「嗯……嗯嗯。」
「昂劫之名……是从翠樱皇国建国开始前一直流传的，我们的祖先好像就是当时的仙导师。」
「……咦咦！？」
「这个世界、不是有来自异界的魔力流入吗？  其实还有一个相邻的……不对、是不是相邻也不太清楚，总之还存在著另外一个世界……叫做仙界的地方。 那里住著仙人，我们的祖先就是从仙人那里学到仙术，双方后来又定下了一个契约……」
这方面的事我也是从师父那听来的，内容或许也有偏差吧，不知道到底有多少是真的。
「不知道为什么，当时的皇族似乎也参与其中。 而那份契约最重要的一点，是要求出生在昂劫家的人以五百年为周期、接受试炼成为仙导师。 从两千年前开始算起的话，将会轮到我成为第五位仙导师……本来该是这样。」
「……本来？」
「啊啊……我没有通过最后的试练、没能成为仙导师，最后只能回到人界……回来的时候又误打误撞进到间叡山，我就是在那里第一次遇见三叶的。」
其实关于仙界，还有各式各样的情报……比如仙人和魔族的敌对关系。
不过，这不是现在要谈的事情。
「我7岁的时候去过一次仙界，在那里接受了一年的基础修行。 不过当我回到人界后，发现时间才经过一天而已。」
虽然完全不明白原理，但仙界和人界的时间流逝是不同的。
而且就算在仙界的身体停止成长了，头发跟指甲还是会照长不误，真是不可思议。
「结束基础修行的我，却仍被要求在15年后进行真正的修行。 所以在22岁的时候，我又遭绑架到仙界，为了成为仙导师被迫过著地狱般的求生日常……」
确实就像地狱一样，一点毫也不夸张……或著说，那就是地狱本身。
无时无刻都要提心吊胆地生活，一不留神就会死掉。 如果不拚上全力开发出术的话，根本就不是能生存的环境。
最终，我获得了五百年前仙导师创造的部分仙术，以及自己独创的一些招式。
「大学那一阵子真是够呛啊，结果在仙界一待就是七年。」
「七年！？」
「是啊，因为身体停止成长了，所以只能算心理年龄吧。 人界的一天就是仙界的一年，而我上大学的时候失踪了一个星期，那段时间其实一直在仙界度过。」
总而言之，就是被卷入仙人和祖先的古老誓约中，才不得不为了生存而接受。
我所使用的仙术全都是在仙界修行中学到的，包括曾经在队员们面前展现过的那些。
或许免不了会让她们对我的实力产生误解，但这就是整件事的来龙去脉了。
「那么、那个式神是……？」
「喔喔，那是居住在仙界的神秘之兽—仙兽。 牠能寄宿在被承认的实力者血中，让其力量的残渣受召唤显现，但本体还是在仙界里。  因此召唤出来的时候，几乎没有自我，需要由我进行控制。」
「咦、咦咦……？」
嘛啊、果然说出来也不太好懂……
「欧尼酱还有其他寄宿在血中的仙兽吗……？」
「有啊，但是在近战中比较强的是耀陵阁仙，其他应该没什么使用的机会吧……」
虽然也有攻击范围巨大、移动速度极快的家伙，但实际上使用的必要性不大。
在这一点上，耀陵阁仙几乎能使大多数的术无效化，身体也庞大结实，操控起来最为方便。
「队长是因为在仙界修行，才掌控了那种不可思议的术吗……？」
「是这样没错。 不过仙术不是以魔力发动的术，而是用天仙力作为力量的来源。 我在7岁时被种下了孕育天仙力的种子，经过在人界培养的15年、得到足够天仙力后，才又被抓去仙界重新开始了仙术的修行。」
「这么说的话……欧尼酱的术、如果没有天仙力就无法使用吗？」
「是啊。」
既不是人类能够传授的，也不是可以继承的东西。 从这个角度来看，我作为术师也被定位在低级别也是无可奈何的。
本身的魔力量只有中下，家族也没有任何能传承的术式。 更何况仙术是不可能继承的，仅属于一代人的力量。 换句话说，和昂劫家在术师界的地位没有任何关系。
「嘛啊、怎么说呢……听到这边妳们也明白了吧。 其实对于术师间的婚姻来说，我并不是一个有多少价值的男人……」
在这里的每个人都是超级名门的千金，本来就不是我这种人能高攀的对象……
这时候，在我身边的雫倏地站了起来。
她绕到我身后，就这么紧紧抱住我，然后不停地抚摸著我的脑袋。
「我只要有和重先生在，就已经很幸福了……」
惠美也过来抱住了我的身体。
「我、我也是……！　说起来，我本来就不是为了那种算计才喜欢上和重先生的……！」
突然被两人这样呵护，令我有点措手不及。
柔软又细腻的触感不断传来，与之相随还有女孩子甜甜的香味。
继雫跟惠美之后，初中部的三位少女也一下子抱了过来。
「嗯嗯，因为队长就是队长，所以
我
很喜欢。」
「而且欧尼酱早就说过了吧～ 要为对人家做过的事负起责任～♪」
「我从第一次相遇的时候就决定了，要作为妻子一辈子支持夫君大人。」
被五位顶级美少女同时紧紧抱住……什么呀、这个究极幸福的空间。
「各位……谢谢妳们了。」
「队长，
我
还想知道队长擅长的术。」
「我也是。」
于是我保持著被大家抱著的模样，继续进行简要的讲解。
主要是关于可以使用的仙术和仙界的环境等，还有大家施展过的仙术原理之类的。
但是，关于我为什么没能通过最后的试练，这一点谁都没有提起。
是因为在照顾著我的感受吗……？
「可是我从来没想过，居然会有这样的一个世界……」
「以前好像和这边的世界还多少有些来往，现在就只有被契约束缚的昂劫家能被仙界干涉。」
「原来是这样啊……」
「嘛啊、与两百年前相比，这个世界的魔力量不增加很多吗？  或许与相邻世界的距离感也在不断变化吧？」
不管怎么说，大致的讲解到这里就差不多了。
「所以我不是说了嘛，并不是什么大不了的事对吧？」
「一点也不对……」
「如果让其他术师知道了，一定会马上开始研究仙术的……」
「嗯～ 但是，欧尼酱的事绝对要保持沉默比较好。 就算说什么仙术，也不会有人相信的，还会引起不必要的风波……」
关于这点我和辉夜的想法一样，这就是为什么我至今还只是一个普通的公务员。
我从来没有想过要利用仙术来飞黄腾达…… 不对、或许我的人生早就到达幸福的巅峰了，这种美妙的后宫生活！
「说的也是呢，夫君大人也不愿意因自己的力量而引起骚动的吧……」
「嗯嗯。 不过，
我
的父亲可能知道些什么。」
「诶？」
「他谈论队长力量的方式……让我感觉他知道队长不是普通的术师。」
真的吗……我倒是没怎么主动说过……  说到这种情况的可能性，只有……
「真咲先生是我父亲的护卫，说不定是因此听闻了什么。 父亲大人的爱好是分析历史书籍、阅读古书之类的，也许是因为这养，他才能把夫君大人的力量和仙导师联系在一起。」
「啊啊、我也是这么想的。 虽然我没有和妳们提过这点，但三叶的父亲确实有询问过我是不是仙导师。」
「啊啦……」
真是令人怀念的一晚……在那之后，我就在皇国饭店的顶级套房里为三叶破处，享受了一整夜的奢华欢愉。
「但是，队长果然不是普通人…… 在另外一个世界生存了7年，经历
我
们无法理解的艰苦……」
「是啊…… 在一般的情况下，突然被扔到完全陌生的地方，还要累积7年的修行……这根本是常人难以想像的。」
「……那伙食之类是怎么解决的呢？」
雫的提问顿时令我脑袋一滞，光是想起那些事就不禁沉默了一会。
「唔……说实话，那是最让我感到创伤的部分……最开始的一段时间，一直都是吃附近长著的奇怪草木和花、还有虫子来填饱肚子……」
「…………诶？」
「我实在是不愿意回想太多……毕竟吞下去的虫子尸骸早就排泄出来了。 那是连升火都没办法的日子，只能煮都没煮就直接吃了。 也是因为这段经历，回到人界后我才体会到煮熟的饭有多好吃。 我还特地去练习烹饪，这样就可以自己做些简单的饭菜……」
「………………」
沉默再次降临到这个温柔里，簇拥在我身边的五位美少女气氛一凝，纷纷流露出同情的目光。
「夫君大人，以后我一定每天都会为您做美味的料理。」
「
我
也是，我会努力学习做菜的。」
「我、我也一样……」
那还真是让人期待……我可再也不想吃虫子了。
72.雨景中的闲暇！ 与小恶魔一同泡澡 
「和重先生，请让我帮您刷背吧。」
「谢谢妳了，雫。」
「那我来帮欧尼酱洗头～！」
「
我
来洗身体。」
「啊啦，那么请容许我来为您洗大腿。」
「我、我负责手臂就好了……」
「喂喂，我自己洗没关系的……」
关于仙界的说明结束后，我们接著享用晚饭，接著马上就去洗澡了。
大家在浴室里吵吵嚷嚷的，争相著想帮我清洗身体。
真是的，为什么女孩子湿淋淋的裸体会这么色情呢……
「欧尼酱的那里、已经变得这么大了呢～！」
「这也没办法嘛！」
毕竟从刚才到现在，全身上下都被沾满泡沫的细嫩双手涂抹著、又被温柔地用海绵刷洗。
少女们无微不至地为我沐浴，还时不时能碰到她们柔软的身体。
既然被发现那就不需要隐瞒了！
在冲完身体后，我堂堂正正地挺起跨下的肉棒，走进了浴池里。
大家也将身体洗干净，随后一个接一个地浸泡入热水中。
「疲劳都涌出来了呢……」
「明天应该会放晴吧？」
我往窗外看一看，虽然雨还在下著，但雨势已经不如白天的时候了。
照这样下去，明天似乎就能顺利转晴。
接下来的时光令人无比舒适惬意。
在奢华的大浴池里，身边有好几位美少女正放松地伸展肢体，我们一边闲谈著、一边欣赏窗外的雨景。
就在思绪被幸福塞满的时候，辉夜突然坐进了我的两腿间。
她娇小柔软的屁股和背部紧紧靠了上来，就这样把全身都托付给我。
「嗯呵呵～ 欧尼酱，我们今天也提前洗澡了呢。 在这之后又是漫长的夜晚，真是令人期待呀～」
「喔喔……！  就是啊……！」
关于这一点，老实说我的确很期待……！
每天能和五位极品大小姐做爱，这种日子简直赛高……！
一考虑到接下来的事，我的大儿子又变得兴致勃勃。
它在热水中昂然挺立，毫不掩饰地顶在前方的圆润屁股上。
辉夜马上就察觉到身后的硬物了。
她对我露出坏笑之后，稍微站起来挪动身子，然后用自己的大腿夹住我的肉棒。
「辉夜……？」
「小声一点，不然会被发现的哦？　欧尼酱就装作什么事都没有，我们继续聊天吧～」
俏皮地这么说著，辉夜开始爱抚起夹在自己大腿内侧的肉棒，细嫩的手指不停挑逗著龟头。
「嘶……！！　对、对了……这么说来，辉夜…… 明、明天妳有什么想做的事吗？」
「我想想呀……果然还是想在大海里游泳呢！　欧尼酱也想看人家穿泳装的样子吧？」
「啊啊，那是当然的……！？　唔哦哦……！？」
下半身传来的酥麻感让我浑身一抖……辉夜小巧的指尖五指聚拢，上下搔弄著冠状沟。
接下来，她微微抬高屁股，将龟头按在私密处上磨蹭著。
一股难以言喻的舒适感涌上来，简直就像是被包进辉夜的媚肉里，能感受到小穴外部的柔软和温度。
顺便一提，今天的浴池里放了入浴剂，水面看上去呈通透的乳白色，因此其他人很难注意到水底下的异状。
「但是，总觉得好可惜唷。」
「妳是……指什么？」
「是仙术哦，人家也想试试看嘛～」
辉夜再次微微抬高腰部，将我的肉棒朝上方顶起。
「应该没办法吧，那不是魔力可以驱使的……咕喔！？」
突然，怀里的少女将屁股重重往下一沉。
伴随著熟悉的紧致快感，她娇美的躯体完全坐了下来。
在这个瞬间，我的肉棒像是被什么热腾腾的东西吞下了。
这难道是……插、插进去了吗……！ ？
「辉夜……！？」
「怎么了吗？」
「没、没什么……」
辉夜仰躺在我的胸口上，将全身的重量都紧紧压上来，还不断地轻轻扭著屁股。
两人身体紧紧相贴的姿势下，生殖器也达成最紧密地交融，肉棒全部被辉夜的小穴裹挟住了。
就在我急著想要劝阻时，她俏皮的研磨动作接踵而至，沁入股间的甜美刺激让人几乎快叫出声来。
虽然因为入浴剂的关系看不见，但确实插入了……旁边的四个人应该不会知道吧？
而且或许是因为在泡澡，辉夜的小穴内部比平时更加温暖，柔软的膣肉就像海葵一样缠绕上来，猛烈地传来热呼呼的包覆感。
为了不让其他人发现，我勉强抑制住想要扭腰的心情，下半身一动也不敢动。
然而，光是保持在辉夜膣内就已经心痒难耐，挺立到极限的肉棒跳得相当厉害。
「呼嗯…… 欧尼酱，如果人家为你做料理的话，你会想吃吗？」
「啊、啊啊…… 当然想吃……」
「这样啊…… 嗯～ 那得抓紧机会练习一下了呢～」
怀里的小恶魔表现出若无其事的样子，就在我们闲话家常的同时，她还一边亲暱地仰起头看著我、一边细细旋转著腰部。
咕呜呜……如此富有魔性的小穴、再加上小蛮腰巧妙旋转的力道……果然很不妙啊！
「欧尼酱喜欢吃什么呀？」
「这、这个……嘛……！　只要是辉夜做的我都很想吃……咕呜！？　那、那就汉堡、和炖菜好了、我还……蛮喜欢、的……」
「啊啦，是这样吗……」
「！？」
不知道是不是因为听见烹饪的话题，三叶和天音恰好选在这个时机凑了过来。
辉夜见状也笑吟吟地招呼著，把身体转向她们两人的同时，腰部又故意紧紧一扭回正前方。
除此以外，牢牢箍住龟头的膣肉再次蠕动起来，用力袭卷向我的冠状沟。
「嘶哈……！」
「……？　队长、怎么了？」
「啊、没、没什么……」
这股兴奋感是什么呢？  就算被打扰也丝毫不减，反而越发加深了这股兴致。
如何不被发现地度过这个过程变得有趣起来了……
上次背著大家在厕所里和三叶做爱的时候，大概也是同样的心情吧。
「夫君大人，如果您想吃汉堡和炖菜的话，我也可以为您做的。 下次我会把准备好的料理送过去。」
「喔噢……！　谢谢妳、三叶！　三叶亲手做的料理真的很好吃……！  我会很期待的！」
「啊啦……！　我这几年一直磨练自己的手艺，就是为了让夫君大人称赞好吃哦……！」
……唔哦哦！ ？　怎、怎么了，总觉得…… 辉夜的小穴又收缩得好紧……！ ？
「呐呐、三叶酱～ 下次也教教人家做料理嘛？」
「当然没问题！ 我也已经答应惠美小姐了，如果可以的话，下次就来举办试做会吧！」
「
我
也想一起练习……」
「怎么了？  三叶妳叫我吗？」
惠美和雫也凑来我们身边，变成四位少女包围我们两人的状态……！
为了不被发现，我仍在努力地装腔作势，但自己的生殖器却是与辉夜的紧紧相连……！
视线里尽是四位大小姐完美无瑕的裸体……
沾著露珠的雪白肌肤、漂亮又纤细的肩膀和锁骨、还有各具韵味的乳房和乳头……
这种通过视觉所获得的讯息，全部转化为兴奋的能量，并源源不断地输送给肉棒，使雄性的生殖本能被彻底激发起。
此时此刻，我的肉棒完全是硬到极限的……！　完全动不了的焦躁感也帮了不少忙……
「是在说关于做菜的话题唷…… 不过，惠美小姐以前就有烹饪的经验吧？」
「没有三叶那么厉害啦…… 只会做一些简单的东西。」
「那干脆、三叶来开个料理教室吧……」
「嗯嗯，欧尼酱这个主意真不错……！」
「是、是啊……」
我的肉棒一直在辉夜的小穴里"扑咚、扑咚"的脉动著，每一下都顶著子宫口往上一跳一跳的。
辉夜应该也能从膣内感觉到那股轰鸣，但她却还是装出一副若无其事的样子……！
各位大小姐啊…… 九条院家的辉夜现在就是以这副模样在跟妳们聊天喔……小穴吞下一边成年男性的巨大性器，还一边煽情地蠕动著。
真是快受不了……！  好想就这样从后面抓住她的小胸部，然后尽情地扭动下半身……！
尽管如此，在这段忍耐的期间里，我也慢慢发掘出属于自己的乐趣………！  让人享受的同时又无比著急……!
我的大儿子一直在剧烈跳动著，却什么也做不了，只能强制维持在"Max・极"的勃起状态。
就好像拔出来就会毁灭世界一样，这是包裹著最强力量之剑的剑鞘。
「那么……差不多要上去了吗……？」
「嗯嗯，一起泡澡很开心。」
听到大家打算结束泡澡了，辉夜也缓缓站了起来。
紧致的膣肉以漫长的节奏刮磨著龟头，拔出来的同时又带来强烈的快感……
……过了一会儿，我的肉棒终于从大小姐灼热的肉壶中解放出来。
「咕哦哦……！」
在拔出来的时候，连龟头以外的地方都能感受到独特的酥麻感。
可能是因为一直动弹不得的缘故，稍微有一点刺激就爽的不得了。
随后、辉夜转过身来看著我，宝石般的美眸弯成月牙状，嘴角则露出了淘气的笑容
「那么、欧尼酱，今天大家会穿女仆装上床，请你敬请期待吧～」
「喔……喔喔……」
我连忙先行一步走出浴池，然后离开浴室。
在用毛巾擦干身体时，脑海中仍不停回想著刚才股间那种触感。
「……要是再兴奋下去就不好了。」
即使是现在，下面的大儿子依然保持在最翘立的状态。
也许是因为一直处于焦虑下，所以现在想要更加体现出那种愤怒。
而且，弄湿肉棒的不只有洗澡水，上面还沾满了某种带有粘性的液体……
「还真敢做呢……辉夜……！」
总觉得自己在初中组面前越来越被动了……
该、该不会被骑在身下榨精的日子已经不远了吧……！？
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「到、到今天已经连续三天了啊……」
「总觉得渐渐习惯了的自己好可怕……」
「不过，大家都不喜欢其他人做的时候被排除在外、只能枯等著轮到自己吧？」
「嗯嗯，
我
想就这样和大家一起变得舒服。」
「呵呵～ 虽然人家也不好意思被看到色色的样子，不过，这里的大家都是欧尼酱未来的老婆。 只要不是被毫无关联的人看到，我其实也没关系喔。」
「说、说的也是啊，我绝对不要被其他男人看到自己的裸体……！」
在昂劫刚离开不久的大浴室里，少女们正召开著作战会议，而重头戏就是今晚的Cosplay侍寝。
「那接下来要穿什么呢……？」
「我想想呀……就用女仆装配猫耳发带吧，再配上欧尼酱最喜欢的膝上袜或是吊带袜！」
「最、最喜欢的吗？」
「这一点是错不了的！ 从古至今，没有男性不喜欢女孩子包裹在腿上的布料，而其中九成以上最偏好的就是膝上袜和吊带袜，就连欧尼酱也不例外。」
「原、原来如此……」
「真是学到了呢……」
那可是过去作为顶级偶像活跃著，非常擅长吸引男性视线的辉夜，因此四个人都极为认真听取著她的宝贵意见。
「我觉得昨天的蒙眼睛猜小穴也很棒呢……」
「嗯嗯，但是队长一直被绑著。 今天
我
想要用力地被抱*。」
「天音很喜欢激烈的爱情表现呢……」
「嗯呵呵～ 欧尼酱一定早就忍耐到极限了，只要我们一露面，马上就会变成野兽的」
「真的吗……？」
「嗯嗯！」
这么说著的辉夜眨了眨眼，漂亮的脸蛋上满是确信的笑容。
73.第三天晚上！ 猫耳女仆Play 
「打、打扰了……」
「夫君大人，让您久等了。」
「……！！」
正如辉夜宣称的那样，现身的五个人都身穿女仆装，头上还戴著极为可爱的猫耳发带。
而视线下方同样无比靓丽。 雫和辉夜穿著吊带袜，另外三人则是膝上袜。
不只如此，女仆装底下的裙子还是迷你裙。
裸露出来的大腿形成绝对领域，将女孩子美妙的腿部曲线衬托得肉感十足。
这个感觉……非常的有料啊……！
「呀啊……！？」
等回过神来时，我已经扑上去抱住了雫和惠美，还一并对其他人上下其手。
啊啊、好像快点尽情地跟大家做爱……！
「欧尼酱、太过兴奋了喵～  你看你看，这可是难得一见的女仆哦，不好好先让大家服务一下吗？  亲爱的主人，请随意命令我们喵～！」
「唔哦哦……！」
辉夜一边说著、一边掀起自己的裙子，还很可爱地摆出猫咪的姿势，底下的内裤和吊袜带完全一览无遗。
这、这真是……性感过头了啊！
我下定决心，走到床上拿起手机。
「那么、大家过来这里排成一排吧！」
「嗯、嗯嗯……」
令人心动的五位猫耳女仆按照命令，在床铺旁横排成一列。
很好……这样一来所有人都能入镜了，我举起手机开始录影。
「接下来，都把裙子掀起来让我看看。」
「诶……」
「我、我明白了。」
「好哟～
勾修金撒嘛
～！」
对于在镜头前露出内裤这种事，雫和惠美还是有点害羞，两人的动作扭扭捏捏的，双颊染上了红晕。
而一旁的初中组则是毫不犹豫。
天音虽然面无表情，却很听话地乖乖照做。 三叶以相当优雅的仪态拉起裙角，展示出自己的蕾丝内裤。 辉夜则笑嘻嘻地抓住裙子的下摆，直接掀起来到吊袜带的位置。
眼前的景象简直是人间乐土，在录影的同时我也极力睁大双眼，想将大小姐们穷奢极欲的模样烙印在脑海中。
「哦、哦哦哦哦……！」
「这、这个样子、好羞耻啊……」
「咦～？ 姐姐不是早就被看过更害羞的地方了吗？」
「真、真是的……」
五位姿态各异的美少女煽情的模样，真叫人受不了！
大家不只内裤的款式不同，连脸上表情都不一样，感觉非常有趣。
而且，女孩子的大腿也好赞啊！
膝上袜创造的绝对领域固然美好，但吊带袜的性感也难以割舍，不管哪边都太棒了！
「不过，为什么雫和辉夜的内裤这么低呢……？」
「呵呵～ 吊带袜当然要配上低腰胖次呀！　变态欧尼酱喜欢吗？」
「……哦哦，超喜欢的！」
辉夜随后拉著裙子，在原地俏皮地转了一圈。
唔哇…… 好低、太低了！  连屁股蛋上的缝隙都看得一清二楚！
泳衣也好、内裤也好，辉夜总是能想出最能抓住男性癖好的穿搭。
嘛啊、我也很喜欢就是了，所以这是双赢！
「和重先生、只看雫和辉夜的内裤……」
「稍微有点嫉妒呢。」
「
我
也买一件好了……」
「不、不是的！　因为昨天没有看过，才会忍不住多欣赏几眼！」
哎呀，看来就算是色瞇瞇的目光，也是需要注意平衡分配的。
不过惠美果然也越来越积极了呢！  不错不错！
要是在以前，一定会用闹别扭的语气跟我说话……！
既然如此，接下来一定要好好把大家的娇态尽收眼底。
我把手机的镜头转向穿膝上袜的三人。
「那就容我拍下惠美可爱的地方吧！」
「等、等一下呀……！？　真、真是的……！」
短发美女一下子羞得把脸扭向一旁，但双手依然抓著裙子的下摆，朝我展示出内裤。
不妙啊……好可爱！
原本在浴池里就被辉夜挑逗到欲火中烧的我……已经到极限了，几乎再也忍无可忍……
就在这个时候，辉夜像是读懂了我的表情般开口说道。
「亲爱的主人～ 接下来你想让我们这些顺从的女仆做什么呢～？」
咕嘟……喉咙反射性地吞下一股唾沫，似乎连脑袋都在嗡嗡作响。
真、真的……可以随心所欲地命令这群大小姐吗……？
「那好、各位都先到床上来吧！」
「呵呵～ 是的、主人！」
「我明白了。」
五位女仆都按照我的指示爬上床铺，好几双被布料包裹住的美腿和美足在面前晃来晃去……
那么……作为她们今晚的主人，就请让我尽情品尝这群小猫咪吧……！
「都到我面前仰面躺著。 雫在中间，天音和三叶在两侧。」
「是、是的……」
「嗯嗯。」
三人都乖乖躺在我前方了，真不错……！  我把手机对准了她们，同时继续发出命令。
「很好！ 接著就这样自己打开双腿！」
「诶……」
「快点快点！」
「好、好的……」
三个人抓住自己大腿，在我的眼前缓缓分开。
这是何等令人垂涎的光景啊……！  但我的指示可还没结束！
「就这样开始摸自己的小穴吧！」
「咦咦……！？」
「要、要自己摸吗？」
雫和三叶羞涩得迟迟没有动手，天音却已经开始了。
洋娃娃般的金发萝莉听从我的命令，在众目睽睽之下抚慰起自己的性器官。
「嗯……自己张开双腿，还被大家看著摸小穴……感、感觉有点怪怪的……」
虽然这么说，但天音手上的动作依然在继续著。
她为了让我看到，甚至还把自己的内裤挪到一旁，裸露出粉红色的幼嫩花蕾，然后用手指玩弄著湿得亮晶晶蜜肉。
或许是看到天音如此诱人的模样，雫和三叶也放下羞耻心了，两人同样开始抚摸起小穴。
「呜嗯……！」
「这个……或许是至今为止最羞耻的一次……！」
三位大小姐在我眼前暴露出自己手淫的模样…… 尽管已然是描绘天堂的美景，但是在这种情况下，男人的欲望是不会就此打住的！
我接著把辉夜和惠美叫到身边来。
「妳们两个，可以过来帮我舔吗？」
「嗯……嗯嗯。」
「没问题唷～ 我亲爱的主人！」
两位俏女仆蹲在我的跨下，开始从两边舔起高高翘著的肉棒。
她们的嘴巴交替舔舐著，连任何皱褶和筋络都不放过，湿濡温热的小舌从龟头一路爬到金玉附近，再用舌尖从金玉挑逗回铃口，如此反复不断施加快感。
「哈嗯……啾咯、雷咯……」
「啾、啾啵……」
当然，我也一并把两人侍奉的身影收进手机里。
此时在眼前的大床上，有三位大小姐正双腿大开进行著手淫，而另外两位大小姐则在用舌头服务我的肉棒，这真是赛高的场景啊……！
「呼嗯嗯……！」
「嗯啊、啊嗯嗯嗯……！」
「哈啊、哈啊……」
三人的小穴都湿得一塌糊涂了，或著说能直接看到爱液的只有天音，雫和三叶则是将内裤弄得满是湿濡的水痕。
不仅如此，从少女们满是爱液的私处里、还不停散发出独属于雌性的甜腻气味。
「啊ー姆～」
就在我脑袋飘飘然的时候，辉夜突然含住了我的龟头，用热呼呼的口腔吸吮了起来。
与此同时，调皮的小舌头也不忘给予刺激，从尿道口到龟头里侧、再一直爬到沟槽的外缘，全部都被细致又色情地舔了一遍又一遍。
柔美的喘息和吸吮声透过下半身传递上来，少女炙热的吐息宛如逗弄般扫过大腿内侧。
无法言喻的感觉让我的腰部一抖一颤时，另一股快感又猛地袭上脑门，是惠美开始用舌头爱抚起我的金玉。
仔细舔拭好一阵子后，她接著把金玉袋含在嘴里，在嘴巴的包覆下像画圆一样，用舌头把金玉转来转去。
「……！」
不妙啊，真的已经快到极限了……！
好想现在就把肉棒插进温暖的小穴里，然后在里面大爆射……！
在雄性生殖欲的驱使下，我强忍著快感抬高腰部，从两位女仆的服务中解放出濒临射精的阴茎。
「啊……」
激昂耸立的棒身正剧烈地上下跳动，上头布满了闪亮亮的唾液，看起来淫猥至极。
怀著感谢的心情，我亲暱地抚摸著惠美和辉夜的头，随后爬上床铺来到了三位少女身边。
「啊……夫、主人大人……」
「啊嗯嗯……好、好羞耻啊！  请不要看这边……！  越、越来越多的、溢出来了……！」
「唔嗯……主人，
我
已经……」
看来三只小母猫都盛大地发情了，小穴已经湿到随时能插入，每个人都在等待我的宠幸。
我首先移动到裸露出阴户的天音面前，把手机镜头对著她。
「天音，妳想要我怎么做呢？」
「嗯嗯……！　想要主人插进去……！
我、我
想要被主人激烈地使用小穴，一起变得舒服起来……！」
「我知道了。」
再她甜蜜的要求下，我把肉棒抵在天音幼嫩窄小的膣口前。
就这样让龟头前端稍微按入，然后腰部使劲缓缓推动著，在甜蜜的包覆感中将紧致的膣肉一吋一吋地推开。
「哈啊……啊嗯嗯！！　主、主人的……！　到、到最里面了……！」
「天音，要动起来了哦……！」
在逐步插入的快乐中，我开始前后摆动腰部，对著天音的小穴抽送起来。
狭窄的膣内相当湿润，尽管插入的时候要费点力气，但是整个过程却相当顺利。
不愧是身材最娇小天音，一下子就令人沉醉于这个年幼的性器了。
「哈啊、哈啊嗯……！　啊呜呜、哈啊、啊嗯嗯！」
房间里回荡著"咕啾、咕啾"的紧凑水声，随著这股美妙的愉悦爬满腰椎，我有意识地紧紧摩擦著彼此的生殖器，从往下的角度反复顶起小子宫。
在保持活塞运动的状态下，我拉开了天音的女仆装上的花边上襟，使她青涩的小胸部暴露出来，绽放出两朵淡粉色的小花。
在视线与手机的画面中，天音正用她的萝莉娇躯承受著我的巨大肉棒。
虽然白嫩的小乳房就如同幼女一般，但上面的乳头已经昂然勃起了，让人深深感到一股背德和刺激感。
无论是抽插或拍摄都毫无停歇，我绝对要把天音此刻的身体和表情都记录下来！
「真是太可爱了……！　天音……！」
不过一只手拿著手机的话，动作会有点困难呢……正当我这么想著时，辉夜凑来我身边提议道。
「亲爱的主人，摄影的工作就交给人家吧！」
「辉夜要帮忙吗……？　那好，就拜托妳了！」
果然深懂我心呀，辉夜……！
我马上把手机交给辉夜，然后一把抓住天音的小纤腰，抱起她娇小的身体挺出下半身。
「哈啊……」
「我要上了哦……天音……」
「嗯嗯……主人，
我
想要再激烈一点，请尽情使用我的小穴。 肚子里还没生过小孩的子宫，希望能记住主人精液的味道……喵喵。」
「……！！」
就在天音如此诉说、还以雌性的表情撒娇的时候，我感觉到脑袋里有什么线崩断了。
身下的少女眼神迷离，双颊满是红晕，嘴角还流著口水。
平时面无表情的脸蛋已经融化了，在那里的仅仅是一位耽溺于快感的小天使。
等意识再次回到现实我才发现，自己正抓著天音的腰拼命扭动屁股，每一下都是贯穿进幼小花蕾的猛烈冲击。
「哈啊啊啊啊！？　咿咿、咕呜嗯嗯……！　哈啊、哈嗯嗯！　好、好激烈……！
我
、我的、小穴、被……！　咿哈啊、嗯哈啊！？」
扭腰根本停不下来，底下的爱液也越流越多！ 感觉舒服的不得了……！
我全心全意地侵犯天音，品尝著这令人上瘾的快乐
然而，从洗澡时就被百般挑逗的大儿子，比我预想还快就迎来极限。
酥麻的快感已经用上后脑，眼窝一片酸爽灼热，视野忽明忽暗的，宛如一连串炸响。
我本能地用力抱住天音，使两人的生殖器紧紧缠绕在一起，然后一鼓作气，用龟头狠狠地推上她的子宫口。
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！　嘟哔噜、哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
噗哔噜噜、哔噜─────！！  噗哔噜噜、哔噜─────！！  噗噜噜、咕噜噜──────！！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！？　进、进来了，好烫……！　嗯啊啊……！？　想、想让
我
怀孕的……！　咿咿……！？　还、还在进来，队长又多又热的精液……！」
伴随著几近失控的快感，精液以汹涌的气势穿过尿道而出，在花蕾深处全力爆发出来。
一股又一股的滚烫灼流不停喷吐著，舒服到连意识都快要中断了……！
天音则我身下剧烈地颤抖著，承受著我今日第一发的中出射精。
她浑身抖动到都快要散架了，似乎正在经历比我更猛烈的高潮。
小小的身体大幅向后弓起，下腹部还不断痉挛并喷洒出液体，宛如在咀嚼体内射精所带来的绝顶快感。 垂涎欲滴的粉色小舌耷拉在嘴巴外，口水和爱液流得到处都是。
「咿咿……嗯嗯……精液、还在……灌进来……哈啊嗯！？」
我们紧紧抱著对方，几乎快化为一体。
两人高潮中的生殖器达成最紧密相连，持续不停收缩了好长的一段时间。
然后，就好像过了某个临界点一样，下一波的快感浪潮又袭卷上来。
天音再次仰起喉咙发出娇鸣，接著弯起双腿用力缠住我的腰，把紧密到令人生疼的男女性器进一步磨合在一起。
「咕唔……」
这种漫长的绝顶真是太棒了，而且天音好像还去了好几次！
不愧是喜欢被激烈对待的大小姐，还是那么容易有感觉的萝莉身体呀……！
该不会是因为经常开发，所以连高潮的时机都能完美同步吗？
嘛啊、虽然我也舒服到腰都快要发软就是了。
直到最后，射精的波浪慢慢平息下来，我才逐渐松开少女的身体。
天音的全身和双腿都已经瘫软掉了，只剩下融化掉的雌性脸蛋，以及流满床单的口水和爱液。
我温柔地将她的后脑靠在枕头上，并慢慢往后起身。
…………咕哦哦！ ！
才刚想把肉棒拔出，膣肉却猛地收缩起来，仿佛为了不让肉棒逃跑而拼命绞缠在一起……！
刚射精的龟头还很敏感，我一边忍耐著这股细致的刺激感，一边小心翼翼地将阴茎抽出。
好不容易才从天音的小穴里拔出来。
「嗯啊啊……」
突然打开的幼小膣口开始喷涌出精液。
粉红色的小花蕾宛如失禁一样，源源不绝吐出刚才大量灌注的白浊浓浆。
天音的下腹部还在痉挛、双腿也在紧绷著。
虽然意识看起来相当模糊，但她仍气喘吁吁地挤出话来。
「被主人抱*的感觉……太舒服了…… 已经……动不……了了……喵啊啊……」
「呵呵～ 天音酱的配种影片拍得非常完美呢！」
NICE！  那还真是令人期待！
只见辉夜又把镜头对著天音的小花蕾，正在拍摄精液从里面溢出的特写。
唔哇……光是用看的就好色情！  一会再来好好欣赏吧！
不过，看到天音被内射后小穴的这副模样，我又勃起了。
虽然她的体力还没有恢复，但是这里还有四只小母猫女仆正等著我的宠爱……！
今晚确实会是个漫长的夜晚，就让我好好地满足我的大儿子吧……！
74.辉夜的采访！ 给女仆小姐播种 
下半身经过短暂休息后，很快就恢复活力了。
接下来，我把视线转向一旁的雫和三叶，两人羞涩又迷离的雌性脸蛋映入眼帘。
她们在一旁全程观看天音被侵犯、最终盛大高潮的模样，连带让双腿间的内裤湿得满是爱液。
「撒啊、姐姐，还不快点请求主人的疼爱！」
「辉、辉夜！？」
「妳看妳看，光靠天音酱的小穴是满足不了主人的，主人的小鸡鸡也在哭诉呢～」
雫将朦胧的目光投向我的下半身，聚焦在被爱液浸透得相当淫猥的肉棒，然后嗫嗫嚅嚅地吞下了一口唾沫。
随后她迎上我的视线，很不好意思地用手指打开自己的小穴给我看。
「主……主人大人…… 如、如果可以的话，请您用我的小穴来让小鸡鸡冷静下来……」
哦哦！  真是太色情了……！
那个端庄贤淑的雫，正主动拨开小穴、害羞地央求著，而且还是在众目睽睽之下……！
湿濡的樱色唇瓣左右分开，能看见被撑开的膣肉和深邃的幽口，美得就像一件艺术品。
明明才刚射精过的肉棒再度兴奋地跳动不已，勃起到仰天长啸的程度。
「雫……！」
辉夜在这个时候凑上来，拿著手机极近距离拍摄著雫的小穴。
但是我已经忍无可忍了，就这么直接把肉棒插进少女的最深处。
「哈啊嗯嗯……！　哈、哈啊、进来了……啊嗯嗯……」
大概是刺激太强烈了吧，大小姐名器般的膣穴马上就收缩了起来，像脉搏跳动似地紧紧挤压著。
咕唔……好舒服啊……！
与此同时，我的双手也不安分地揉著雫的乳房，一边享受丰满弹性的乳肉、一边尽情扭腰进行活塞运动。
「哈啊、哈嗯嗯、呀啊、啊啊！？　嗯哈啊、咕嗯呀……！」
真受不了呀，连喘叫声都如此悦耳……！
而在一旁的床上，辉夜就坐在我们两人身边，拍摄著自己姐姐充满媚态的画面。
「撒啊、女仆小姐！ 请做个自我介绍吧！」
「诶、诶诶……？」
「好了、快点快点！  自我介绍一下嘛！  现在正在做什么呢，在想什么呢～！  请快点回答！」
尽管雫显得相当困惑，但还是按照辉夜说的开始自我介绍。
「那、那个……！　由、由良坂学院、高中部所属…… 啊嗯嗯！？　咿呀、哈啊……！　哈嗯嗯……！　所、所属的、九条院、雫……！」
即便雫正在很努力组织语言，我也依然毫无顾忌地猛烈冲刺，肆意从大小姐的名器里提取出快感，从我们生殖器结合的地方不断发出非常响亮的"咕啾、咕啾"声。
我抓住她的两只脚踝，让秾纤合度的美腿大大分开，展示出色情得一蹋糊涂的樱色小穴，让它更加曝露在镜头前。
就这样一边在房间里回荡著淫猥的声音，一边使劲扭著腰进行活塞运动。
「哈嗯嗯……！　呀嗯、现、现在、哈啊……！　在、旅行中……！　嗯哈啊……！　啊啊、哈啊、咕呜……！　被、被主人的……肉、肉棒……！　用力地、戳著、小穴……！」
或许是对自己说的话感到兴奋了吧，雫的声音和神情越发迷离恍惚，膣肉也比刚才更加强烈地绞缠在一起。
与此同时，一旁的辉夜又笑著把手机对准雫的脸蛋，显然她的采访还没有结束。
「原来如此呢～ 也就是说，女仆小姐是在和主人做生孩子的做爱啰？」
「……！！　是、是的……！　我、我想要……！　哈啊、想要怀上……！　主人、健康的小宝宝……！　嗯咿咿！？　哈啊、哈嗯嗯……！　为、为了怀孕……现在、正在、做爱……啊嗯嗯～！」
不妙、真的好色情呀，害我也兴奋的不得了……！
全身的血液朝下半身湍流而去，脑海里一心一意只想让眼前的雌性怀孕……！  想用精液把她的肚子搞大……！  想让她怀上自己的孩子……！
不愧是清楚与性感兼具的大小姐，明明尚未成年的身体却极富成熟魅力，丰满的乳房和黑色的齐浏海摇晃著，绝美的脸上还露出相当有感觉的表情。
「主人也差不多快射精了吧？  那么、女仆小姐，请带著笑容将主人的种子汁液迎接进子宫里怀孕吧～  来、看这边唷～ Peace、Peace～」
「诶、哎哎……！？」
「这边这边，快点快点～！」
雫在这番催促之下显得不知所措，但还是勉强挤出笑容，双手做出V字型手势。
我从以前就在想……这位大小姐该不会是抖M吧……！？  不过这样的雫也超可爱就是了！
很快我便沉浸在她的媚态中，将自己完全交给兴奋感，高兴得不停扭腰。
从彼此的生殖器发出"噗啾、噗啾"的下流声音，我强而有力地撞击著雫的小穴，每一下都伴随想让她受孕的心愿。
「哈啊啊嗯嗯、嗯啊、呀啊、啊嗯、啊啊嗯！　咿咿、嗯哈啊、呀啊、啊、咕呜嗯嗯……！」
女孩子撒娇般的喘息声填满耳内，让大脑和肉棒更加兴奋不已。
身下的少女试图紧咬下唇，却完全止不住甘美哀鸣的泄漏，在持续的激烈刺激下，端正清楚的容颜变得荡漾，连口水都从她的嘴角边流下。
什么啊，这种绝妙的色情感……！
脑袋好像跟著沸腾一样，肉棒明显比以前更有感觉了……！
为了让镜头清楚拍到底下蜜液横流的花蕾，我又将抓住脚踝的手臂大幅撑开，使雫的美腿张开到极限。
然后，当暴露出来的小穴被再次被肉棒贯穿之时，我狠狠将龟头前端压进少女体内的最深处。
伴随著一种连脑髓都要烧坏的快感，肿胀到最大程度的龟头紧紧贴著子宫口，在最深处翻腾倒弄。
雫的子宫也早已降了下来，仿佛为了将精液从我的生殖器迎进来，子宫口一边紧紧地紧抱不放，一边做出亲暱的吸吮动作，就像在轻柔抚摸龟头全身一样。
「………………！」
噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！　嘟噗噜、噗哔噜、噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
嘟噗噜、噗哔噜、噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！　噗哔哔、嘟噗噜噗噜噜！！
「哈嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……！　主、主人的精液、进来了……！　在我的子宫里面、要做出小宝宝了……呜啊啊！　呀嗯嗯嗯……！？　这、这么多的量……！　真、真的会、怀孕的啊……呀啊啊！」
咕唔唔……！　要被榨干了啊……！　太厉害了，多么紧致的吸吮力……！
如果是平时的话，雫的小穴会温柔又细致地包裹住，让我的大儿子撒娇般地尽情射精。
但是，今天却远远不止于此，而是异常认真的在榨取著精液……！
能感觉到子宫似乎想要用我的精子怀孕一样，榨取的快感和射精根本停不下来，肉棒好像舒服到要融化掉了……！
而且即使是现在，还在以惊人的气势吞饮著我的精液……！
身下的雫从喉咙发出不成声的甘鸣，就像大脑的处理跟不上一样，她拼命地摇晃黑色的秀发和脑袋，全身不停地痉挛抽搐著，似乎正在经历著前所未有的绝顶。
「姆嗯嗯……嗯啾、啾噜、啾咯咯、嗯姆呜……」
为了让那样的雫缓和下来，我俯下身来紧抱住她，接著一边把舌头伸进她的嘴里翻搅，一边继续喷涌射出精液。
噗哔噜、咕噜噜……噗噜、噗噜！！   噗哔噜、咕噜噜……噗噜、噗噜……！！
不妙……舒服过头了！  真的舒服到要死了……！
我眼前变成一片灼热的空白，全身起满了鸡皮疙瘩，从头顶到脚尖都是愉悦…… 仅存的只剩不停射精的快乐，毫无顾忌地在大小姐的名器里倾吐欲望，为烧断意识般的快感而颤抖……
在这之后，空白的时光一直持续著，彼此不知道历经了多么漫长的高潮。
我用力抱住雫的身体，舌头也紧紧缠绕在她的口腔里，直到最后一刻都没有放开。
……直到慢慢取回意识后，我才发觉雫的小穴已经变回往常的样子，柔软又刺激性强烈的膣肉缓缓收缩，像是在温柔地支持我射精到最后。
每一下细腻的爱抚，都会让肉棒迷恋得直接将精液灌进雫的子宫，直到两颗金玉都射空为止。
「～～～～～～！！　噗哈啊啊……！　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「平静下来了吗？」
「哈啊、哈啊…… 是、是的…… 那、那个，和重先生的…… 感觉、非常舒服…… 哈啊……」
「雫……！」
好可爱啊……！  我再次吻住了她，然后腰部又缓缓地做起活塞运动。
这个无比温柔的小穴，好想就这样永远插在里面…… 正当我如此沉迷时，辉夜的手机突然发出快门声。
「嗯呵呵～ 姐姐高潮的样子，还有欧尼酱给姐姐播种的样子，不论哪边都拍得很漂亮呢！」
「……这样啊，辉夜很棒哦。」
辉夜好像非常乐在其中呀，以后再看看她拍摄的成果吧…… 不过也多亏她拍摄的声音，我才总算从沉醉中回到现实。
毕竟还有其他女孩子在等我，可还没有让大家都心满意足呢……!
我下定决心挣脱温柔乡，慢慢从雫娇嫩小穴中拔出肉棒。
「哈嗯……啊啊……！」
由于充当塞子的肉棒被拔掉了，大量白浊的浓浆一下子从雫的膣口"咕噜、咕噜"地喷涌而出。
一转眼间，我的精液和雫的爱液已经在床单上扩散开来，形成一滩散发著淫糜气味的池塘。
「真不愧是主人大人，这次也射了好多呀……！  主人了不起的逸物就交给我来处理吧，还请您让大家都怀孕……」
三叶的脸上布满红晕，以雌性向雄性献媚的甜腻嗓音如此说著。 接著，她坐起身来靠近我，同时双腿之间还不停滴下爱液。
她先是吻了吻我的龟头，并用双手托住金玉袋，然后一边仔细按摩著睪丸，一边发动了术。
「喔……哦哦哦……！」
在三叶的术式下，我的肉棒瞬间又恢复了元气和精力。 真是的……这果然是开挂一般的术啊……！
「撒啊、主人大人，拜托您了，也请给我一些奖励吧……」
这么说著，三叶当场背过身去趴在床上，用手指拨开小穴给我看，从分开的粉红色细嫩花蕾之间，流出难以置信的大量爱液。
话说……初中生年纪的女孩子真的能分泌这么多爱液吗？  实、实在色情过头了啊……！
嘛啊，既然大家都等不及了…… 那好！  从现在开始就三个人一并来疼爱吧……！
「惠美、辉夜，妳们两个也趴在三叶旁边，像她那样把屁股翘高。」
「诶……」
「快点，把妳们三个的小穴排在一起，让我看看。」
「嗯呵呵～ 果然是变态先生的本色发挥呢～」
辉夜将手机递给了多少恢复体力的天音，又摆出了性感的猫咪姿势。
两位女仆乖巧地听从我的话，摆出同样的姿势四肢著地趴在床上，并对著我高高翘起屁股。
然后在我的命令下，她们又掀起裙子、拉下内裤。
接著用双手的手指，主动拨开小穴给我看，光溜溜的无毛小穴三明治这么呈现在我面前。
而且不只是三叶，连惠美和辉夜的小穴都流满爱液。
美少女们粉红色花蕾流满晶莹剔透的糖浆，这一幕对男人来说简直是最奢华的美景。
「这……这样可以吗……？」
「虽然稍微有点害羞，但是也不能违抗变态主人嘛～」
三位千金大小姐并排著屁股，朝自己展示著诱人的生殖器…… 身为雄性，怎么可能还不兴奋呢！
我的肉棒勃起到自己也吓一跳的程度，火热热地上下跳动著。
75. 轮番享用！ 并排的女仆小穴 
「首先是努力了的三叶……！」
「哈嗯嗯……！」
我将肉棒压在少女黏糊糊的膣口上，然后缓缓挤进狭窄的肉缝中。
大概是让她等待到焦躁难耐了吧，三叶的小穴不只异常湿润，里面还热得发烫。
「哈啊啊……主、主人大人……！　请问、我的小穴……！　感、感觉、怎么样呢……？」
「当然是超级舒服的啊……！　让我的金棒都硬成这样了……！」
应该说已经舒服过头了……她的小穴缠绕得非常紧，经过龟头好几遍的挖掘之后，原本过于紧绷膣肉才稍微松软下来。
我开始全力扭动腰部，从后面"啪砰、啪砰"地用力抽插著三叶的小穴。
在兴奋之余，我爱抚起旁边两个雪白的屁股，接著左右手竖起中指和无名指，直接插进了惠美和辉夜的秘裂中。
「噫呀啊嗯！？」
「啊哼嗯～」
两人的蜜肉同样湿滑又热腾腾的，几乎一下子就紧紧夹住我不放。
为了对这两个色情的小穴强制进行手淫，我将手指用力弯曲，指节像钩住一样激烈摩擦著G点，从紧紧缠绕的花蕊中挤出大量的蜜液。
三位大小姐的股间分别响起捣弄声，"咕啾、咕啾"的黏糊糊声响伴随著甘美的喘息声在回荡在房间内，同时还不断传来女孩子特有甜腻气味。
「哈啊、哈啊……哈嗯嗯～！  夫君……主人的、小鸡鸡、好强壮啊……呀啊嗯嗯！」
「这是……什么啊……！　感觉、好奇怪、又好舒服……！」
「变、变态手指在……！　在人家的、小穴里面、蹂躙著呜呜……呼喵喵！？」
眼前的三颗白嫩屁股大幅晃抖著，下方的粉嫩蓓蕾也不停收缩，从里面持续滴落出爱液。
中间的叼著我的肉棒，两侧则叼著手指。透过手指能感受到少女们的体温和膣肉的抽动，不论哪一边都被深深渴求著。
然而，手指间舀出的爱液根本停不下来……！
简直就像淫水的失禁一样……！  不对，应该说，惠美好像真的开始漏尿了……！
「呀啊嗯嗯嗯嗯！！　嗯啊啊、咿咿呀……！？」
唰淅、淅沥……
手掌心马上传来一阵温暖，还有不同于爱液的稀薄液体，这明显是圣水的触感。
虽然量不多，但惠美还是随著手指的动作稍微漏了一点出来。
仅仅用手指就去了吗？  没想到在不知不觉间，变成了这么容易漏的小穴呀……！
与此同时，伴随著一声高吭的甘鸣，三叶好像也先我一步到达高潮了。
她弓起上半身痉挛著，随后无力地瘫软在床上剧烈地喘气……没办法，稍微让她休息一下吧。
看著大小姐们陷入绝顶，我忍不住浮现出想使坏的心思。
将手指和阴茎从少女们的体内全都拔出来后，我直接移动到一旁惠美的屁股前，以促不及防的气势一口气将肉棒插进最深处。
「噫啊嗯嗯……！」
惠美一下子缩起肩膀，使劲捏起下方的床单，看起来就像在一瞬间去了一样。
我无视她猛然收缩的膣口，就这样开始扭动腰部，同时把手指伸进三叶才刚高潮过的小穴。
「哈啊啊……！　呀啊啊、呜呜嗯嗯恩……！」
「和重、先生、等……！　等咿啊啊、啊啊、哈嗯嗯、哈啊嗯嗯……！」
不过才抽送了几下，惠美就渐渐使不上力气了，腰身的位置不断往下降了，只剩臀部还勉强保持翘起的姿势。
我将她的屁股按向自己股间，继续进行活塞动作。冠状沟与子宫口的摩擦舒服的不得了，能感受到膣肉剧烈地反复收缩，狠狠地勒住我的肉棒，一股可以让全身发麻的快感煞时窜过脑门。
惠美差不多又要高潮了吧……！
她的小穴收缩得更紧了，像是为了紧紧抓住我的性器，但是我在完全被抓住之前就把腰往后一拉。
「呼喵呀呀！？」
从子宫口深处猛然抽出肉棒的刹那间，惠美一直强忍著的圣水立刻洒了出来。
「不、不要啊啊啊……」
她纤细优美的腰肢拼命颤抖著，用力绷起的大腿想止住泄漏，但小便的势头依然停不下来。
在惠美失禁的这段时间内，我移动到辉夜的屁股前面，用手指撑开那个娇艳的小洞，果断地再次将肉棒插入。
「呀啊嗯……！　勾修金、撒嘛的、色情小鸡鸡……哈啊啊！　进、进来、人家里面了……哈嗯嗯～！」
然后像之前一样开始玩弄三叶的小穴，像要掏出爱液一样弯曲著手指，用指腹蹂躏起膣内的敏感带。
「咿咿呀……！　手、手指又……！　进、进来、侵犯小穴了……呀啊！」
与此同时，我使劲用腰部撞击辉夜娇小的臀部，不过辉夜也主动配合著我的攻势，积极地摇晃著屁股。
「哈啊、哈啊、变态小鸡鸡……！　感觉好舒服呀喵……！」
「总觉得妳很从容嘛……！」
「哦啦哦啦～ 因为是杂鱼金棒嘛，只要努力让人家的小穴舒服就行了喵～」
还真敢说啊……！
我拔出疼爱三叶的手指，仔细将爱液缠绕在上面，用它玩爱抚起辉夜的后庭。
先是充分润滑上面的皱褶，接著慢慢扩大那朵小菊穴。
「……？　主、主人大人……？」
「噫咿！？  等、等一下、欧尼酱……！  不、咿啊、哈啊啊嗯嗯……！」
才没过多久，那跟沾满三叶爱液的中指就很顺利地进到辉夜的直肠里。
「噫咿喵啊啊……！」
唔哦哦……！
小穴突然收得有够紧，括约肌就好像要把手指夹断一样……！
虽然这是我第一次深入玩弄菊穴，不过这边的触感也相当棒呀，肠壁温暖又滑溜溜的，收缩力道不亚于高潮中的小穴……！
「欧、欧尼酱……喵呀！？　屁、屁股那边、真的不可以呀……！」
「像这样吗？」
我没有停止侵犯小穴的活塞运动，进入后庭的手指也开始抽插起来。
稍微让她的括约肌放松后，中指变得大幅弯曲，从内部反复压迫直肠壁。
「噫咿咿咿！？　咿啊啊！？　快、快点停下来……！　屁股、咕妞咕妞的……！　不、不要再、欺负屁股了啊……！」
对于辉夜这ㄚ头，如果被要求停下的话，就会产生必须做下去的义务感！
眼前的白嫩翘屁股不安份地不断扭动，稚嫩的肉缝被巨大的男性性器不停冲击，上面的菊穴则是被中指玩弄到瑟瑟发抖。 明明还没高潮，但前面和后面的洞口都在强烈地痉挛著。
天音见状似乎特别感兴趣了，她贴上来来将手机的摄像头对准辉夜的屁股，还若无其事地问道。
「辉夜的屁股，自从被手指伸进去之后，就一直缩得很紧了…… 难道是很开心吗？ 被玩弄屁股上的洞会很舒服吗？」
「才、才一点都、不舒服……呀啊啊！　不、不可以再……玩弄人家的、屁股呀……咿啊啊！　变、变态、大变态……！　萝莉控……！」
辉夜焦急成这样的声调真是令人觉得很新鲜呢，令我感到兴致盎然，更加肆意玩弄著她的菊穴。
一面"啾啵、啾啵"的进进出出，一面弯曲关节压迫直肠，然后突然紧紧地转动起来，又再度深入内部来来回回侵犯。
「噫咿咿、噫咿……！！  屁、屁股……这样子！  感觉好奇怪啊……！！」
辉夜突然膝盖一软，下半身瘫倒在床上。
然而我没有让她的屁股跑掉，改为直接骑在她的大腿上。
与之前看似余裕的样子完全相反，已经无法挣脱了。
就算变成趴卧的姿势，我还是持续侵著犯少女的小穴和菊穴。
「嗯咿咿咿……！？　不、不要，停下来啊……！　欧尼……酱……！」
辉夜依然趴倒在床上起不来，但全身开始激烈痉挛抽搐著，她的双腿伸直绷紧，从股间溢出大量爱液。
这股反应持续了一段时间，就在膣壁和直肠壁收到最紧的时候，我拔出了肉棒和手指。
「咿啊嗯嗯！？」
紧接著抓住身旁三叶的屁股，一把贯穿她的小穴。
「啊啊啊！？　夫、夫君、大人！？」
龟头突然被热情地包复住，膣肉深处的触感与刚才截然不同，能尽情享受每一位少女性器的美妙。
已经差不多快射了啊……！
在快感的驱使下，我从背后抓住三叶的双手，令她的上半身向后仰起，然后用力地撞向前方柔软的屁股。
「咿咿呀、啊嗯、哈啊、哈啊、呜啊、哈嗯嗯、啊啊嗯！」
但没想到对方的绝顶也来的如此之快，我能感受到三叶的小穴开始强烈收缩，一下子就把龟头缠在子宫口前不肯放开。
我遵从那个顶级名器的引导，不再忍耐，坦率地在最深处开始了凶猛的射精。
哔噜噜噜噜噜噜噜、咕哔噜、嘟哔噜噜噜噜噜噜噜噜！！　噗噜噜─────── ！！
嘟哔噜、咕哔噜噜噜噜噜噜！！  噗噜噜───────嘟哔噜、咕哔噜噜噜噜噜噜！！
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　咿咕呜呜……呀啊啊！？　里面、好烫……！　夫君大人的、精子、出来了……哈嗯嗯啊啊！」
在我中出射精的时候，又会强制令三叶迎来另一波绝顶，彼此都舒服到浑身颤抖。
但是还得照顾到所有人才行，我强忍著快感在射精的途中拔出肉棒，这次换插入惠美的小穴。
「哈嗯嗯……！」
一下子被温暖与刺激包围的酥麻感袭上来，电流从脊椎到大脑闪烁著雪花，视线舒服到忽明忽暗，我就这样继续射精。
「被、被灌进来了……！　和重先生的、精液……！　我的子宫都……哈啊啊！？　被、和重先生填满了……啊嗯嗯！」
「咕噢噢……！」
惠美也因为我的射精而迎来了绝顶，我就这样从后面压上她的身躯，紧紧抱住了她。
在两人合为一体的这段期间内，下半身仿佛也融化在一块，肉棒无比猛烈脉动著，畅快的射精根本停不下来。
「哈啊啊……！  感觉、好厉害啊……！  和、和重、先生……！」
但惠美的膣肉温柔地紧抱住我任性的大儿子。
不仅如此，为了让它直到最后都能感觉舒畅，还会不停挤压冠状沟，催促它源源不绝地喷发。
但就算身处绝顶的巅峰，我仍然不放过大小姐们，把射精射到停不下来的肉棒轮流插进小穴，在她们高潮中的膣内进行播种内射，简直就是肆意玩弄女仆肉体的傲慢主人。
直到回过神来后，我看向身旁的两个美少女……三叶和辉夜瘫软在床上，浑身止不住地颤抖，被单上洒满了黏稠与稀薄的各种液体。
而且，高潮中的女孩子真美啊！  尤其是被内射进大量精液的三叶……！
那位皇女正在发出低俗的娇喘声，无法聚焦的双眼、滴著口水的小嘴唇、纤细的身躯以及雪白的肌肤浮现出汗水，每一处都在重新勾起我的雄性欲望。
一大团果冻般的精液从三叶的膣口里垂流出来，悬挂在她微微张开的粉嫩花瓣上，沿著可爱的小屁股流淌下来，整体看起来异常的性感又煽情。
「咦咦……咿啊啊！　和、和重先生的、小鸡鸡、在我的里面、又变得好大……」
刚回过神来，果然如惠美所说，我的阴茎又恢复了硬度和大小。
除了被三叶香艳的样子吸引住之外，惠美的子宫口也温柔地刺激著龟头，促使我很快地又勃起了。
接下来我慢慢配合著她的呼吸，一点一点从惠美的小穴里拔出肉棒。
「哈嗯嗯嗯……」
哎呀哎呀……真是多亏了大家，下半身马上又恢复精力了，一点都没有疲软的迹象。
那个的凶恶肉棒现在，又指向了还在瘫倒在床上的辉夜。
76.第三天结束！ 以强制中出辉夜开始的肉欲盛宴 
辉夜的全身仍然一抖一抖的，白皙的后背和肩颈上下起伏，甘美的吐息声喘个不停。
我无视那副惹人怜爱的娇柔模样，再次跨上她的大腿。
「欧、欧尼酱……！　等、等一下、人家已经去了啦……！」
「喂喂喂 ，今天只剩妳还没被中出吧？」
「不、不用了、没关系的……！」
对于她的推托毫不理会，我强上趴倒在床上的少女，用龟头摩蹭著屁股缝隙间的阴户。
「呀啊啊……！？　咿咿、现、现在还很敏感的呀……！」
然后施加上体重，"妞噜妞噜"地把肉棒塞进那个小小的膣穴中，慢慢来回摆动腰部。
辉夜的屁股和大腿内侧都沾满爱液，因为非常湿滑的关系，能立刻开始加速。
「哈啊、呀嗯！　咿咿、呀啊、哈嗯、啊啊啊！　哈啊嗯、停、停下呀啊嗯嗯！？　不、不可以……咿嗯嗯！」
尽情抽送的同时，我用双手地抓住屁股肉，接著扩大中央那朵粉嫩的小洞。
「快、快点、停下来……嗯喔哦哦哦！？」
大概是清楚感受到了异物感吧，辉夜居然会发出那样的呻吟，这可不是偶像该有的叫声。
手指已经完全伸进菊穴了，就像刚才一样，"妞姆妞姆"地蹂躏肛门、玩弄著柔软又有弹性的直肠。
「咿呀、哈啊、啊咿咿哦……！？  噢噢、咕哦哦哦～！  屁股……又、又快要……哈啊啊！」
因为最近总是受这ㄚ头摆布，还常常在性方面被挑衅！  这种程度的回礼也是应该的……！
才扭腰没多久，紧致的膣内开始剧烈地痉挛起来，有种高潮接连不断的错觉。
我以龟头像在力挖掘颤抖著的蜜肉一样，重复起加上体重的活塞运动。
现在，辉夜正我被压在床上狠狠侵犯著小穴……龟头不停挤压下腹部的子宫，阴蒂在下方受到床单磨蹭，连敏感的后庭也被随意玩弄。
大概是由于过多的性刺激，已经让她的感官超载了吧，大脑和身体也完全跟不上了。
就像在表现这点，先前从容的态度已经不知去向…… 只剩下一边紧紧咬住下唇，一边用双手紧紧地抓住床单的小雌兽。
原本端正的容颜已然扭曲，变得邋遢又煽情，脸上还泛著泪水和口水。
真是的……辉夜这副模样实在太可爱了，为什么这么色情呢……！
视觉与触觉的双重快感，让我不禁加快速度，想见识她越发作为雌性的一面。
从辉夜的屁股里拔出手指后，改为抓住双臂，再用力把她的上半身拉起来，使娇小的背部相向后弯曲弓起。
「噫咕咿咿咿咿……！？　这、这个样子……！　小鸡鸡会、摩擦得、太强烈啊……！！」
我抓准机会，进攻起辉夜最敏感的弱点，一口气将子宫往下一顶。
就在这一瞬间，少女的上半身大幅仰起，变得荡漾的脸蛋也转向这边，俨然就是一副彻底融化的雌性表情。
不愧是原偶像的身体，从以前就这么柔软呢……！
那样娇美的躯体就像触电一样拼命抖动，口水直接从她的嘴角流下。
这时天音也绕到辉夜的正前方，把她每个恍惚的神情全都认真录下来。
「不要啊……！　这种、奇怪的样子……！　嗯噫噫！？　不、不要、别拍人家的脸啊……！」
「已经帮大家拍了那么多照片，自己也该一视同仁……对吧！」
「嗯咕哦哦哦！？」
我再次用力拉著辉夜的双臂，把肉棒往里面挤压得更深。
两人之间的体格差也帮了大忙，这个姿势能精确又强而有力地贯穿娇小的子宫口。
「哦哦～咕咿咿！？　咿咿、哈啊、啊啊嗯嗯！　呀啊、不可以、又要去了……咕呜呜！？　欧尼酱的、金棒、不要、停下来啊……噢哦哦哦！！」
……也就是说不要停下来啰？  我好像完全听懂了，更快地前后摆动腰部。
或许是因为让她上身起抬高的缘故，小穴的角度也发生了微妙的变化，龟头的冠状沟能更好地刨挖著子宫口周围的膣壁。
这个，或许很不妙……连自己感觉也超级舒服的！  一不留神就会被榨出精液的……！
「辉夜……舌头和口水都跑出来了，看起来很舒服……」
「不、不要说出来啊……！」
天音拍摄的同时还朝这边解释道，看起来非常感兴趣……
话说原来连舌头都露出来了吗？  之后再从录好的影片好好确认吧。
真没想到，平时总是习惯被拍摄的辉夜，她那可爱的脸蛋一转过去后，反而在镜头前露出这么有感觉的表情……！
身为雄性的义务感完全被激起了，一定要让辉夜更加舒服！  必须让她高潮个够啊才行呢……！
「可以了喔，辉夜……！　我也差不多要去了……！　天音，就这样用好好拍下辉夜去了的样子……！」
「嗯嗯，知道了。」
「噫咿咿……！？　不、不可以啊……！　如果、现在射出来……！　脸、脸会、被拍下来！　欧、欧尼、呜哦哦……！　要、要是被、中出的话、会很不妙、会高潮到很不妙……咕咿咿呀！？　松、松垮垮的表情、会全部被拍下来的！」
猛烈的快感从脊椎爬向脑髓，紧接著袭卷股间。
我的肉棒开始如沸腾般跳动著，金玉为了挤出精液而猛然抬高，这是雄性生殖器即将喷发的猛烈脉动。
辉夜在她的小穴里也能感觉到吧，已经到了我忍耐的极限了……！
我保持著压住辉夜屁股的姿势，把自己的双脚前端勾在她的小腿上，就这样强制让她大幅张开双腿。
「咿呜、咿啊嗯嗯……咕唔哦！？　小、小鸡鸡、好深……噗呜哦！？」
「辉夜……！　我的精子要射进去了……！　就这样被中出吧……！」
虽然今天已经历过很多次了，但是当那一刻到来时，我还是被那股过于狂暴猛烈的愉悦吞没，灼热又极致的快感从下半身溃堤而出。
噗噜……咕噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！　嘟哔噜、咕哔噜噜噜噜噜噜噜！！
嘟哔噜、咕哔噜噜噜噜噜噜噜！！   哔噜噜、哔噜噜、咕噜───────！！
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？　呀啊、咕咿啊啊啊啊啊啊……！！　里面、太深了啦……！　呼哦、喔哦、哦哦哦！？　精、精液……！　被、被灌进来了啊啊……哦哦哦哦哦！」
为了不让剧烈痉挛的辉夜向前瘫倒，我用力拉住她的胳膊，并将自己的股间狠狠往下按压。
双手和双脚被我固定住的辉夜，无法从体内射精中逃脱，被强行灌进一整发的大量精液。
尽管身躯就像快要散架一样，但子宫口却拼命蠕动著，欢迎似地吞下全部的精液。
「啊咿咿……嗯哦哦、咕噫咿……哦哦！！　还、还在、灌进来……！？　萝、萝莉控的……色情精子……嗯呜咿咿！？　这、这样下去、人家……真的、会怀孕的啊……」
就算嘴上这样说，辉夜的小穴却比其他人更加欢快地在榨取著精子。
膣内凹凸不平的皱褶和子宫口都在甜蜜地缠绵，如同有意识的生物一般著绞榨挤压，简直就是最顶级的名器。
太厉害了，这个……感觉实在太舒服了，宛如灵魂和脑随被都吸了出来的快感……！
「呜哦哦、咕呜……！  啊呜嗯……！  啊、呀啊、啊啊！  哦哦……！？ 」
在这之后，我在辉夜的体内持续射精了好一会，膣内部膨胀到把龟头往回推，感觉子宫再也装不下了。
好不容易喷发的脉动也终于结束，我松开紧抱住少女的双手，让她一下子倒在床上。
……看起来似乎是绝顶到失去意识了。
到现在身体和小穴也还在颤抖，纤细的肩膀急促地上下起伏，果然有点太勉强了吧……
我轻轻从辉夜的小穴里拔出肉棒，没想到膣肉却一直紧紧吸附在我的龟头上，甚至朝著把肉棒拔出来的方向延伸。
直到响亮的"噗啾"一道真空声，刚才灌注的精液才从膣口内滚滚而出。
流出来的量之大，叫人简直不敢相信这是今天的第四次射精。
「天音，怎么样？」
「嗯嗯。 拍得很好，表情都入镜了。」
「哦哦，干得好！」
我从床上起身，从天音手上接过手机，然后夸奖似地抚摸著她光滑的金色头发。
「呵呵～ 如此一来，夫君大人就给大家都完成配种了呢～」
「是啊，不过现在也才九点呀……」
今天为了享受，已经提前吃晚饭，连澡都特别早就洗完了。
所以说，夜晚还还很漫长呢……！
三叶似乎也看出了我的心思，她像之前一样来到我的双腿间跪下，朝著沾满精液的尿道口不停亲吻著，再细细按摩起肉棒根部和睪丸。
「噢噢噢……！」
「呵呵～ 那今晚还请夫君大人尽情享受，不过在那之前，先让我为您打扫干净。」
三叶开始用舌头舔起我黏糊糊、沾满爱液和精液的肉棒。
一旁的惠美看见她的样子，焦急地叫出声来。
「等、等一下，我也想帮和重先生弄干净……」
「啊啦，辉夜小姐好像还没办法起来……那我们四个就一起帮夫君大人清洁吧～」
于是，四位大小姐挤在我的股间，开始用嘴巴照顾我的大儿子。
湿润的双唇沿著各个边缘贴上来，宛如在描绘男性性器的构造。
从沟槽、系带、棒身、玉袋，一直到根部和大腿内侧，全部被她们热吻般地仔细舔舐著。
接受了一阵子无微不至的事后照料后，三叶最后发动了术式，彻底让我恢复了精力。
「噗哈……好厉害，又变得好大……」
「嗯姆……就是这么大的东西……在
我
的里面……」
「多么雄壮的逸物啊……即使吃过避孕药，好像也会怀孕呢……」
「嗯嗯……我有同感，就算避孕了也还是会怀孕……一直有这种感觉……」
清理完我的生殖器后，四个人很有默契地一同脱起女仆装，大小姐们完美无瑕的肌肤跃入眼帘。
少女们洋溢著青春柔美的奢侈裸体，美得犹如初雪一样，不染一丝污秽，在月光照耀下散发著朦胧的光辉，令人不知不觉看得入神。
「和重先生，那个……希、希望您能再抱*我……」
「我也是……子宫里面、现在好温暖……我还想要更多这种温暖……」
「嗯嗯，
我
也想要被队长一直捅著舒服的地方。」
「撒啊，夫君大人，这是您专用的小穴哦，想什么时候使用就什么时候使用，请随心所欲变得舒服吧。」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「嗯嗯……哈啊嗯嗯……！」
之后，我完全控制不住自己的性欲，毫无节制向少女们索求，如同动物一般拼命交尾，连中途醒来的辉夜也不放过。
三叶露出做上头的妖艳表情，骑在我身上积极地不停扭腰。
天音撒娇似地紧紧抱住我，以幼小的屁股承受著火车便当的猛烈撞击。
雫用背后位乞求我侵犯她，像要展示给我看似的摇晃著丰润的美臀。
辉夜像是在报复刚才的捉弄，一边用力握著根部搾取，一边用舌头反复刺激龟头。
惠美在面对面坐位全程抱著我不放，我们两人一边热吻一边达到绝顶高潮。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
「啊啊嗯嗯！！　那、那里……！」
接下来又轮到雫的回合，这次又是以背后位进行强而有力地冲刺。
在我们身旁，好几位大小姐们粗喘著气、胸口上下起伏倒在一旁。
大家的肌肤都浮现不少汗水，除了淫糜的分泌物气味外，房间内还充斥著少女的汗味和甜腻的体香，让人头昏脑胀。
就在我稍微担心的时候，三叶艰难地用单手支撑起身体，体贴地开口说道。
「夫君大人，我去下面帮大家拿饮料吧……」
之后，所有人稍作休息补充水分后，又继续著没有尽头的欢愉。
已经不知道射精了多少次了，大家也不知道被体内射精了多少次，但对彼此的渴求依然停不下来，
爱意和情欲充斥在这个奢华的空间里，我们就这样度过了旅行第三天晚上的肉欲盛宴。
77.第四天早晨！ 汇集于皇国之人 
「早上好～」
旅行开始的第四天早上7点，熟睡的我们被闹钟声吵醒了。
所有人都赤身裸体的，睡在半湿不干的床单上。
「昨、昨天也好厉害呀……」
「对啊…… 中途就已经站不起来了……」
昨天晚上确实很激烈呢…… 尤其是五位大小姐屁股排成一列，从头到尾依序插入的时候……
现在回想起来还真是兴奋不已啊。
那是满足作为男人成就感、满足感、支配欲和独占欲最高体验……！
如果不是在旅行的话，这是平时很难做到的玩法呢。
大家冲完澡后就下楼吃起三叶给我们做的早饭。
阳光从别墅的落地窗洒落下来，今天的天气有别于昨天，天空一片晴朗。
「姆呜……」
「怎么了，辉夜？」
「都是因为变态欧尼酱，屁股到现在还是感觉怪怪的……」
「呃……」
好吧，说起来也是…… 昨晚做爱的过程中，我发现玩弄后庭时小穴缩紧的辉夜超可爱的，在那之后又尽情玩了一遍。
「要是害人家屁股变得奇怪该怎么办啊……」
「没有啦，嘛啊…… 抱歉，是我得意忘形了。 总之无论如何我会负起责任的，妳就放心吧。」
「欧尼酱，真是的……」
虽然是这么说，但是，责任……吗。
嘴巴上讲得很简单，但是说到底这个责任……我和大小姐们在婚姻中存在著相当大的障碍。
一般来说术师家系孩子的魔力，很容易受到父母……特别是父亲那方的影响。
只有中下等魔力的我，无论怎么样也无法让九条院、伊智仓还有真咲家接受吧。
目前看来，只有三叶的父亲认可我们之间的关系。
「和重先生？　你在想什么复杂的事情吗？」
「诶……」
「嗯嗯。 队长，如果有什么在意的，请告诉我。」
我抬起头，只见大小姐们都温柔地看著我。
真的是……该说是善解人意，还是女孩子特有的体贴？  不管将来怎么样，我绝不想放弃她们五人。
「没什么……我只是在想，什么时候去跟大家的父母打招呼呢。」
听到这句话，辉夜似乎就明白我的烦恼了，她相当直球地抛出了自己的意见。
「时机是很重要的哦，特别是在对哥哥的事情一无所知的情况下，突然去跟父母打招呼什么的，可能会变成不好的情况…… 因为要把女儿，而且还是把两个女儿，交给魔力低下的男人……」
「唔……」
我想也是，但是光是这样，总不能以"那就没办法了"来结束。  我已经决定无论如何都要得到大家了。
「我父亲已经认可夫君大人的事了，实际上后来也打过招呼……」
「嗯嗯。
我
的父亲，好像也是认可队长的，虽然不承认是术师。」
「咦咦、这样也算吗……」
和九条院、伊智仓家相比，真咲家的门槛或许还比较低……
就在这时，惠美露出低著头，露出沉重的表情说道。
「我们家……不太好说呢。 伊智仓家目前，在四大术师中算是有点落魄的家族。 虽说家里会由哥哥继承，但女儿的话可能会想找个给足聘金的人家……」
「这样啊……本来的话，对于还是学生的大家，这种事可能不会有什么具体的进展，但也没有时间了……吗？」
不过换个角度来说，只要经济宽裕了，伊智仓这边或许能找到一条活路。
不……总之，钱是必须的，其他办法也必须要好好考虑才行……
「如果有某种契机，能让和重先生藉著仙术活跃起来，也许我的父母也会认可你的实力……」
「嗯～ 那么，只要欧尼酱和我们家爸爸打一架不就好了吗？」
「咦咦……？」
「只凭那种魔力就想对付我？　咕、怎、怎么可能！？　那是什么力量……！？　什？　我怎么会…… 你究竟做了什么？　……不觉得会有这种感觉吗？」
「不对，那是什么鬼……」
话说回来，九条院是战斗获胜就能接受的父亲吗？  那是哪里来的武斗派啊……
「如果世人能意识到夫君大人的力量就好了……可是这么一来，恐怕各家会开始深入挖掘仙术之谜吧。 而且，也会有很多女性被送到夫君大人身边…… 真正爱夫君大人的女性也就罢了，但如果是为了试探而接近爱夫君大人的，我倒想要全部赶走。」
喔喔……身为皇女的三叶总觉得很可靠。 但是让大家思考这个问题，作为男人又觉得有点可怜…… 不，虽然心里还是很高兴啦……
「嘛啊，大家都还是学生呢，时间还很多，总之我会想办法在接下来的日子里搞定的。」
话又说回来……我的人生到目前为止，包括仙导师的考验在内，也经历了好几次中途放弃的情况。
但是，只有这次绝对不会轻易妥协……或许在我的内心中，已经产生了一定要抓住理想未来给大家看的意欲吧。
归根结底，男人就是这种生物呢，会随著和女性相遇而产生变化……或许反过说来也是同样吧。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「哦～ 酷亚德、拉冈！　好久不见了啊！」
「苏恩，你看起来还不错。」
「…………」
「哦？ 怎么了，拉冈？ 一脸不开心的样子。」
「他不是很想来这种岛国，所以心情很不好。」
在翠樱皇国某处，聚集了众多犯罪魔法师集团"Raid Ring"的成员。
他们都是从梵福尔登王国……德鲁巴斯特率领的清剿部队中逃出来的。
「苏恩，你在翠樱皇国的先头潜入做得很好，没想到还能准备出活动据点。」
「算是多亏苍月会吧，那帮家伙还真有用！　虽说是区区岛国的犯罪术师，但也不容小觑呢。」
「哼……」
稍作寒暄之后，三个人相互分享情报。
苏恩讲述在翠樱皇国发生的事情，酷亚德和拉冈则说明了本国的情况。
「喂喂喂，你的意思是老大也被干掉了吗！？」
「现在还不能确定是不是被干掉了，只是暂解联络不上。」
「那不是很危急吗……」
「继老大失联之后，Raid Ring也开始分崩离析了。 现在各种糟糕的状况都有啊……失去反抗意志而东躲西藏的人、留在本国继续亡命的人、想取代老大的家伙、以及我们……打算在翠樱皇国打造新基础的人。」
而造成这种情况的罪魁祸首—第三王子德鲁巴斯特，在各种意义上都是个破天荒、违反常识的男人。
Raid Ring本身就是一个巨型的犯罪集团，在体制方面……与贵族的联系相当紧密。
他们会提供犯罪所得的一部分以换取权力庇护，有时还袭击贵族的政敌，做些私兵之类的脏活。
尽管存在著犯罪者和掌权者这两种截然不同的立场，但依然存在著紧密相互利用的过去。
就比如国家魔法师的高层，即法蒂玛的前上司也与Raid Ring有所勾结，这也是为什么她一直没能消灭掉这些明目张胆的犯罪。
但事情在德鲁巴斯特上任后开始有了转机。
王子一有了自己的部队后，就开始积极地与国内的不法组织作战。 从正面进攻，然后捣毁藏身的据点，任何阻挠他们的人或与Raid Ring有联系的贵族则用武力让他们闭上嘴。
在这段期间内，国内的其他势力也没人敢接近被认为是放荡不羁、恶名远播的第三王子。
其结果就是，没有束缚的德鲁巴斯特，不受任何派阀或贵族的影响，可以随心所欲地完成自己的目标。
况且，他本人作为魔法师也是最顶级的强者，所以根本没有应付不了的对手。
只要德鲁巴斯特一上前线，敌对者全军覆没几乎就像是板上钉钉的事一样。
明明是男性，却拥有如此强悍的魔力，这在梵福尔登王国漫长的历史中也是头一次。
「拉冈，你这次忍著不甘愿来到岛国，也就代表你还打算重振组织吧？」
「……不是的！　我来这里是为了宰了那家伙……！　是为了杀掉他……！　那伙人明天应该就会抵达翠樱皇国了……！」
「咻～ 你还真勇敢呐。」
德鲁巴斯特也并非出于正义感或侠义之心而毁掉Raid Ring，仅仅是因为他想发挥自己多余的力量而已。
只要找碴的目标是犯罪组织的话，对方也不会有什么怨言吧，然后靠著揍沙包的感觉去消灭罢了。
一方是绝对的强者，另一方却是即将落魄的犯罪者，那不管做什么都可以被原谅的，这就是这个世界的规则。
德鲁巴斯特还宣称，与罪犯有所关联的贵族即是同罪，这导致有很多贵族被德鲁巴斯特肃清。
更甚者，如果那些贵族有看得上眼的千金小姐，亦会遭到他强暴。
总而言之，那个男人连贵族派阀都无法控制，而且还拥有绝对的实力和王族身份，简直是敌我双方都束手无策的野兽。
78.骚乱的预感！ 三王子与流亡者 
「苏恩，你曾经和德鲁巴斯特交手过吧？」
「啊啊，那家伙强得不可思议……嘛啊、虽然成功击中过一次，但那不如说是个奇迹，要是第二次再战的话，就不可能这么幸运了。」
苏恩曾经和德鲁巴斯特战斗过，好不容易到最后才死里逃生，流亡到翠樱皇国。
正因为和那种怪物战斗过一次，所以绝不想再碰见他。
「可是，那位第三王子一直以来都被贵族们视为蠢货，不是吗？  据说他本人是个不学无术的无赖，就算拥有稍微强一些的魔力也不过如此罢了。 更奇怪的是，他是如何得到自己的部队的……？」
「这大概是国王的计谋吧。」
这时，一道女性的声音突然响起，打断了对话。
视线的一旁，一位红头发的女人正朝著苏恩他们走来。
「卡莎……！　我正想说妳差不多快到了呢。」
「好久不见了，苏恩。  那么，你们刚才是在说第三王子吧？」
「没错！ 妳刚才说的是指什么？  国王的计谋到底是？」
卡莎拨撩起红色的头发，悠悠开口说道。
「大概跟我猜的八九不离十吧…… 一直以来都刻意让儿子和贵族派阀保持距离，还让他隐瞒了作为魔法师的强大实力。」
「……哼嗯？」
「什么？ 那种事情是怎么回事？」
「遏止国内蔓延的犯罪组织势力，顺便铲除那些与他们有联系、贪污腐败的国内贵族。 不知道是从什么时候开始计划的，也不晓得是不是碰巧，但从目前的结果来看，只能这么认为了。」
「真的假的！？　原来国王还是个策士吗？」
话虽如此，这并不是有什么证据的说法，只是一个猜测而已。
不管过程如何，德鲁巴斯特拥有部队的事实已然成定局，他也确实为国内治安做出了自己的贡献。
「该死……！　如果Raid Ring的势力还健在的话，就可以把那家伙的妹妹抓走……！　我要把她浸泡过媚药，再丢到猪圈里……！」
「那种影片一定可以卖得大价钱啊。 真是的，都怪德鲁巴斯特殿下突然崛起，害我们被迫失去了先机。」
就像被拉冈的怒火感染一样，卡莎朝著地面啐了一口唾沫。
「那个王子绝对不可饶恕，但目前最要紧的是重建组织…… Raid Ring面临分崩离析的当下，我们这里也有不少人想要东山再起。 而且，和魔族交易得到的那个，在这边也成了不错的商业机会吧？  已经和苍月会说过了吗？」
这个世界上有三个被称为魔族之王的存在，他们在不同的国家里占据大片领土，并独自运营著各自的领地。
其中一位在翠樱皇国这个岛国上，以岛屿的一部分作为自己的领地，而另一位则占领了与梵福尔登王国接壤的区域。
Raid Ring就是与那边的魔族有些交易，他们所拥有的技术体系和人类的不同，具有很大的价值。
「对了，这座岛上的魔族基本上都关在自己的地盘里，和皇国人没有任何交流，这点很稀奇吧？」
居住在翠樱皇国内的魔族们，以群山环绕的茂密森林深处为领地。
与其他国家相比，并没有那么多的魔族从领地出来。
即便如此数量也不是零，还是经常有好战者越过边界，但想要和人类交流的魔族一人也没有出现过。
「原来魔族也有地域性啊…… 嘛啊、反正彼此之间基本上是互不相容的存在，根本不需要去考虑魔族的想法。 更重要的是，这点会成为我们在翠樱皇国的优势。」
「就是啊，苍月会的会长……那位名叫堂马千一的男人也展现出了浓厚的兴趣。 啊啊、对了对了，似乎在不久的将来，会发生一件有趣的事情。」
「嗯嗯？」
「我把黑柱钢交给他了。」
「…………！」
苏恩的话使其他三人大吃一惊，他们原以为那是苏恩保留的底牌之一。
「……你究竟想干什么？」
「别那样瞪著我看，那也是打通人际关系的一环嘛。 而且啊，我的直觉在悄悄告诉我，这么做绝对会更有意思。」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「欧尔嘉。」
「什么事，法尔酱？」
率访团明天终于要抵达翠樱皇国的港口了。 与此同时，法尔蒂玛和欧尔嘉莉雅这对双胞胎姐妹正在私下商讨著。
「从明天开始的行程表已经都记下来了吧？」
「当然啰～ 计划安排得非常紧密呢～」
「因为那个渣男肯定不会去注意的，这下就可以好好控制住他。」
「唔……唔嗯，如果这样就能解决的话，倒是很轻松……」
那个王子可不是那么简单的男人，姐妹俩都很清楚这一点。
总之是强势蛮横、旁若无人、唯我独尊，连法尔蒂玛都不知道有多少次想要直接拿钝器砸扁他的头。
本来的话，姐妹两人是梵福尔登王国的高级贵族，作为魔法师也很有本事，家世和实绩都无可挑剔。
但那样的两人不仅无法合力控制住德鲁巴斯特，还接连被强行夺走了处女之身。
至于现在，则被德鲁巴斯特用来随心情宣泄欲望。
虽然过程中有些不愉快，但是根本没有反抗的手段，这令她们内心充斥著无力感。
「总之，为了不让那个渣男对皇国的女术师和皇族女性出手，有必要格外小心。 "稍微一离开视线，就会有两位无辜的女孩子遭到强暴"，至少要保持这样的紧张感才行……」
「呜呜…… 我没有自信啊…… 确实Raid Ring已经快被消灭，但我们也变成无法出嫁的身体了…… 这次去翠樱皇国不知道还会发生什么，今后到底会变成什么样子呢～……」
回想起过去和德鲁巴斯特在一起的日子，她们两人几乎在每个时间，每个地点都被大肆侵犯过。
不只自己被侵犯，也亲眼见识过腐败贵族的千金、以及Raid Ring的女性成员惨遭毒手。
强烈的性欲、不可阻挡的实力、还有权力……讲白点就是一匹无法无天的野兽。
「为什么陛下要让那样的人担任我们的总指挥官呢……」
「……本来就很不喜欢了，在这里抱怨也没用。 虽然不情愿、也绝不想做，但是在翠樱皇国逗留的这段期间，只有我们能控制那个渣男的下半身……」
「那种事情……」
「哈啊………… 一想到从明天开始的日子，感觉就想吐了……」
到目前为止，法尔蒂玛已经不知道有多少次在被侵犯的过程中，试图用魔法冻结德鲁巴斯特的那东西，但是德尔巴斯特的肉体是无法用魔法伤害的。
不管是什么样的魔法，在接触到德尔巴斯特肉体的瞬间都会消失。
归咎于这点，她们才会在无法使用魔法抵抗的情况下被那个男人成功得手。
「呜呜呜…… 父亲大人、母亲大人…… 非常对不起，我跟姐姐会在异国的土地上，成为王子的性奴隶……」
「情况变成现在这样，真是令人烦躁啊……！」
自己只是用来随时随地处理德鲁巴斯特性欲的存在……两个人对于自身目前的处境已经有这种认识了。
明天一定也……不，今晚就会了。
不管愿不愿意，都会被迫使用身上的洞穴来满足那个男人的肉棒。
「……避孕药带够了吗？」
「嗯、嗯嗯……」
「那个渣男……！　我总有一天，一定要亲手揍他一顿……！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「翠樱皇国……吗。 哼、老爹还真是把麻烦事推给我了啊……」
德鲁巴斯特在舰上的私人房间内看著手机，上面记载著从明天开始的行程表。
他快速浏览过一遍，只凭一眼就记了下来。
（老爹的指示有两个，一个是与Raid Ring有关，想办法利用这件事和翠樱皇国搞好关系。 另一个是……在判断皇国术师不敌的情况下，把皇族……特别是把寄宿式神血脉的皇族给带走…… 老爹到底在想什么啊……）
与其他国家相比，翠樱皇国发展出的是比较特别的体系，既不特别偏重战斗能力，对于魔力的使用方式也更为独特。
五大国的王族绝大多数都拥有强大的魔力，但是并没有能继承式神那样的王族存在。
（式神……不属于这个世界的超常之兽、掌管翠樱皇国的守护职责、代代长眠于皇族之血…… 不，重点是命令权，是吗？）
同样是五大国的一员，梵福尔登王国的国王在基础面上是想与翠樱皇国打好关系的。
但另一方面，如果有得到操纵式神血脉的机会，那么即使冒著战争的风险也必要孤注一掷，所以才把这个任务交给了德鲁巴斯特。
因此，德鲁巴斯特也以承担这一麻烦的任务为交换，一直自由地行动到今天。
(一半是演技……就算这么说，也不会有人相信吧。 嘛啊，另一半倒是认真的。  不过，我也没理由帮老爹这么多忙吧……)
国王的意图即是，如果现场皇国术师的实力不足以应付德鲁巴斯特，就指示他将皇族绑架回国。
就魔力量来说，应该是翠樱皇国的S级术师占有优势，不过魔力攻击对于德鲁巴斯特的身体是无效的。 单纯作为术师的素质优秀，并不代表就能赢得战斗。
「呿……无聊透顶。 虽然能自由活动是很高兴啦，但我可不打算听命行事，到了翠樱皇国后该怎么做，一切由我说了算。 就算真的对皇族出手了，那也是我自己的意志，才不是因为老爹说了才去做的。」
79.旅行的第五天！ 术的自主锻炼 
旅行从开始到现在也进入第五天了，我再次回想起直到昨天的日子。
（……这几天真是人生最美好的一段时光啊。）
每天都能和顶级美少女们卿卿我我，过著没羞没臊的生活。
白天愉快地享受完假期之后，晚上等待我的是炙热的夜晚……真是的，根本没时间让大儿子好好休息嘛……！
（话说昨天晚上也很棒呢……！）
昨晚做爱的时候，大家都分配好了自己的职责。
当我轮番疼爱每一位大小姐时，另外四人会在不同位置侍奉，对做爱中的我进行接吻或爱抚等。
特别是跟雫以背后位做的时候，后方的敏感部位一直受到刺激，感觉实在爽的不得了。
惠美和三叶反复亲吻舔舐著我的嘴和身体，天音和辉夜两人则爱抚著雫的身体，像是饶有兴致地在寻找敏感带，逗弄阴蒂、揉捏乳房等。
之后，在雫的小穴受到我肉棒猛烈捣弄时，两人爱抚和挑逗也没有停下，令她全程都在发出乞饶般的甜美喘叫。
也许是感觉非常强烈吧，膣壁的收缩比平时还来得强而有力，舒服到让我一下子就射精了。
（总觉得……大家一起做爱已经变成日常了啊……）
人的习惯还真可怕，在旅行之前，我们一直都是一对一做爱。
现在的话，大家一起群交反而成为常态了。
嘛啊，也可能是这种远离人烟的非日常生活导致的，有种身处在世外桃源的错觉。
不过，旅行结束后又要开始工作和上学，或许我和大小姐们又会回到从前的生活吧。
话又说回来，我们毕竟身为术师，不可能连续几天游手好闲，白白让自己的施术技巧变得迟钝。
大家都是相当有实力的术师幼苗，高中组的雫和惠美之后，说不定还会被选为术师对抗战的学院代表……
而且这次旅行，本来就是以自主锻炼术为名义举办的合宿。
所以从今天中午开始，所有人会各自进行术的修炼。
在那之前，大家都身穿泳衣做著伸展的热身操。
果然一说到女术师，肌肤的露出度是很重要的呢……！
「队长。」
「嗯？  天音怎么了吗？」
我一个人坐著乘凉的时候，天音突然靠近身边。
那件泳裤衩的角度一如既往的危险，再搭配上她的萝莉身材后，某种意义上来说相当不妙，慢慢地刺激起我的股间。
「我想看一些仙术。」
「喔喔，可以啊。」
一口答应后，我趁还没勃起马上站起来，牵起天音的手往海边走去。
前方的沙滩就是大家进行修练的地方。
「啊、和重先生。」
「欧尼酱也要一起修练吗？」
前方的四人注意到我，纷纷中止练习向我靠过来。
被穿著泳衣的美少女团团簇拥……而且全员都是将来的老婆，真叫人受不了啊。
「说起来很惭愧……但如果是使用魔力的术式，我只能使用最基本的那几招。 所以，为了不辜负大家的期待，还是展示一下仙术好了。」
「嘿～欸……！」
「也请您务必让我看看！」
「喔喔，可以啊。  我想想……记得以前也给妳们看过这个了。」
这么说著，我把天仙力集中在脚上，接著进行了短距离传送……一瞬间就移动到距离这里稍远的地方，连眨眼的速度都跟不上。
「呜哇……！？」
「好厉害……！」
「队长，那个步行术有距离限制之类的吗？」
天音果然对术非常感兴趣呢，现在回想起来，我们像这样谈论仙术也是第一次。
「有的，而且距离越远，蓄积天仙力就越耗费时间，传送的可靠性也会下降。  如果是以自己为中心的十几公尺内，大概仅凭一个念头就能发动吧。」
「……连续使用也可以吗？」
「也不是办不到，只是有点困难而已。 仙术基本上很难连续使用同一种系统的术，不过，这也不是说间隔就得拉的多长，而是正常情况下已经相当便利了，所以并没有特别练习过。」
这时惠美好像突然想起了什么，竖起食指放在嘴边的样子真可爱。
「可是，只要我们发出求救声的话，和重先生也能马上知道，然后瞬间移动过来对吧？」
「这也是有条件的。 总的来说，如果是真心想寻求帮助，即使离得有点远我也能感应到。 但是要真正做到精准传送的话，只有一个办法，那就是大声呼救，而且还必须在一定的范围内才行。」
「就算是这样，我也觉得很厉害了！  那个、你说的距离要多近才好呢？」
嘛啊，大家看起来也都很在意的样子。
关于这点，其实我也不是没有想过，但直到现在依然没有明确答案。
「嗯～ 要说多近的话……之前在锁定天音位置的时候，大致上1公里的范围内都可以。 不过，因为这个仙术本身需要目标，再加上除了妳们之外我没有使用过，所以太过细节的部分并没有深究，或许随著我的天仙力增长，距离也会增加也说不定。」
一具体谈论起仙术，不只是天音，连另外四人同样表现出浓厚的兴趣，果然在这种地方也无愧于术师之名呢。
「之前您说过，有人为了培育您而种下了天仙力的种子……」
「是啊。 在七岁的时候，种子就种在我的体内了……还是说意识内呢？　嘛啊，总之在不晓得的地方发芽之后，又在我于仙界的修行中成长为树，大概就是这么一回事。」
反正就是个不可思议的世界，里面有个不可思议的人，给我种下不可思议的种子。
就算大家听见这种说明，想必也很难轻易理解吧。
「也就是说，夫君大人的天仙力和种子的成长有关……难道现在还在持续增加吗？」
「理论上好像是这样，但是种子靠什么成长还是个谜。 是仅仅活著就好，还是得做点什么才能更好地成长，这一点实在搞不明白呢。」
这只是自身的感觉而已……我猜即使光靠每天活著，天仙力在某种程度上也能提高。
从7岁开始种下的种子经过十五年，到了22岁又一次被抓去仙界。
然而真正的修行，恐怕在那十五年里已经开始了，实际掌握天仙力的关键就在这段期间内……我是这么猜测的。
按照这个道理，光是活著，天仙力就应该不断增加才对，可是师父曾经也说过……
『发芽的种子如何成长，取决于作为土壤的你。  如果缺乏养分，种子就会干枯，如果是肥沃的大地，种子就会茁壮成长。 你要以人的身体孕育仙人的力量，期望你的新芽不要枯萎才好。 』
究竟是什么意思呢……那种说法听起来，好像是在暗示一旦培养的方法错误，我就有可能失去身上的天仙力。
但另一方面，肥沃的大地么……如果能满足某种种子需要的营养条件，或许天仙能力也会进一步提高。
「…………」
「和重先生？　怎么了吗？」
「啊啊，没什么……」
其实从不久前开始，我就意识到自身的天仙力变强许多……不过，我起初以为是错觉而已。
确认这件事的契机，是在辉夜身边召唤出耀陵阁仙的时候。
当时，我发现耀陵阁仙比以前更容易控制，力量也更强了。
（种下种子的土壤……我自身有什么变化吗……？　能想到的也就只有两件事了，一个是牛刚鬼的诅咒，另外一个是我和大小姐们的关系。）
哈啊……！ ？　难、难道说……越是跟她们做爱，种子的营养就越充足吗……！ ？
如果是真的那不就太爽了……！
「欧尼酱的仙术都是在仙界学的对吧？　术式的复制也是吗？」
「是啊。 说起来……我所掌握的仙术中，除了师父传授的以外，还有一种是我独自创造出来的」
自己独创的仙术……记得这个话题以前也向大家透露过。
「仙界还留有过去仙导师创造仙术的记录。 比如说术式的复制，是五百年前仙导师……仙祖先大人所创的。  还有就是，扭曲目标的魔力、在有条件的情况下使其失效的仙术，那是我改良出的其中一种。」
「当时把魔族攻击弹飞的也是吗……？」
「是这样没错，当然还有让身体变干净的术。」
「啊啊……」
「那个很方便对吧……？」
就好比，做爱完的事后清理！
「队长现在不开发仙术了吗？」
「嗯嗯ー 这个嘛……其实我之前的天仙力还没有余裕到可以组合出新仙术……只不过，最近又总觉得天仙力增加不少，如果不是太过复杂的话，或许能开发出一些什么来。」
「哦哦～……！」
「感觉好厉害呢……！」
仔细想想，牛刚鬼的诅咒也是在无意识下转变为别的型态，这跟我本身的天仙力应该脱不了关系才是。
「还有，被天音当作魔眼的术也是属于原创的一种。」
「这么说起来，欧尼酱，当时那个犯罪者的咒术、或者说催眠术之类的东西没有起作用对吧？」
「那个啊……因为视觉情报在术师战斗中是不可忽视的要素，所以也没办法不去看。  只不过，以眼睛为媒介产生作用这一类的术式，基本上都对我没有用就是了……」
「好、好像作弊一样……」
虽然那并非常见的术式，但是对一般人而言却相当棘手，而仙术的使用者则不受影响。
利用对手的视觉情报产生幻觉，或是干扰精神等，这类系统的术都能被天仙力无效化。
80.拍摄成果！ 画面中的美少女 
「……啊咧？　不过，和重先生可以使用复制出来的术对吧？　那些不需要消耗魔力吗？」
解释到这里时，雫道出了心中的疑问。
嘛啊……本来的话，以我的魔力量就不可能随意施展这些高级术式，更何况是三叶的地树命吹术。
「就像刚才说的……术式的复制，说到底只是使用天仙力的仙术而已，而便利之处在于，获得的术式在编织或操作上都与仙术无异。 换句话说，即使看起来是相同的术，我的术也是由天仙力发动的。」
但这并不是重点，毕竟效果都是一样的，并无二致。
「那么，魔力和天仙力能同时使用吗？」
「可以是可以，但是那样做也没什么意义，毕竟我的魔力量妳们也知道，只有中下程度。 虽说可以同时使用，但也发挥不出什么优势喔。」
光与影合而为一，成为最强……如果能以这样的感觉搞出什么就好了。
不过很可惜，现实中不同的力量只会独立于彼此，既没办法相结合，也不会互相排斥。
「欧尼酱会这么习惯战斗，是因为在仙界修行了七年吗？」
「算是吧，那七前间确实培养出不少胆识呢。」
每天每天，被迫在那种地狱般的日子里与怪物搏杀……！
逼得当时还只是普通大学生的我，反复磨练自己的战斗技巧。
「原来是这样呀，难怪欧尼酱的战斗方式这么广泛，不仅仅是近身战，就算面对强敌也可以召唤仙兽来攻击。 欧尼酱就是靠自由操纵天音酱的术式，然后帅气地打倒了阿姆尼尔斯对吧？」
「我的地树命吹术也是……以前从来没有见过有人如此擅长使用，甚至还能和好几名高阶魔族同时战斗……」
「嘛啊……关于战斗方面，因为要视对手的相性而定，所以很难一概而论。 不过基本上，我擅长的是利用无效化或封印对手的魔力来进行近战，如果要对付比较困难的对手，通常会使用耀陵阁仙，再不然就是利用复制术式像普通术师一样战斗。」
虽然自己这么说感觉有点奇怪，但是我真的没有使用魔力的习惯……在战斗中完全没有任何用处。
「可是，人家从来没有看过欧尼酱使用术的样子！  呐呐、欧尼酱！ 现在就复制人家的术式用用看嘛～！」
「在这里吗？」
「嗯嗯！　呐～ 拜托了嘛！」
说到这里，辉夜姬撒娇似贴过来，大大的美眸殷切地仰望著我。
可恶……好可爱啊！
「我知道了。  咳咳……那么、辉夜，请允许我复制妳的术式。」
「嗯嗯、可以唷～」
「失礼了。」
说完后，我稍微将她的身躯揽进怀中，用手指轻轻端起辉夜的下巴。
两人稍微对视后，她轮廓优美的脸蛋有些染上红晕，粉嫩的双唇闪耀著光泽…… 然后，我将自己的嘴唇重叠上去。
「啾嗯嗯……」
「嘴巴打开……」
亲吻了一小会后，辉夜就在我的低语中轻启双唇，迎接我伸进去的舌头。
很快地，彼此的舌头就像打招呼似的交缠在一起。
在充满莓果香味的气息中，我品尝著初中少女略带甜味的唾液，搅动著她缠绕上来的小舌头。
接吻好舒服啊…… 而且，大白天就被大家看著在野外舌吻，感觉特别不一样呢！
不过，要是做上头就糟了，我带著不舍慢慢分开，同时松开抱住辉夜的手。
「……可以了喔。  辉夜很厉害呢，果然是远距离的术式比较多，就先容我使用这招看看吧……」
如此说著的同时，我用天仙力启动复制出来的术式……先是张开了手掌，并将手掌放在嘴边，接著呼地吹了一口气。
「哇……」
「那个是……！　炎翼连凤！？」
伴随著一道吐息声，从我的掌心飞跃出无数只小火鸟，盘旋在头顶上飞舞，这是当时辉夜对付戈多夫所使用的术式之一。
「这、这是我们九条院家传承的术式……！　而且、是货真价实的……」
雫露出相当讶异的表情，注视著我发动的术。
如果光看外型的话，或许其他家族也有类似的术，但我完全重现了相同的术式给她们看，会感到惊讶也是理所当然的吧。
「好厉害……真的是我的术……」
「术式的复制，是以当下对象术师所掌握的全部术式为目标。  然而，自己无法进行任何更改，好的也罢、坏的也罢，一但复制就只能接受了。 除了无法任意改编或调整之外，能够复制的时间也有限制。」
而且，即使脑海里能知道获得了什么术式，在实战中如何使用仍是左右胜败的关键。
嘛啊，不过因为可以用天仙力强行发动，所以失败的风险也很低就是了。
「就算是这样……也已经厉害过头了……」
值得注意的是，这个战术也并非毫无缺点。
天仙力的消耗会根据对象所持有的术式而改变，虽然并不会因此被榨取殆尽，但不管是使用与否都需要仔细评估态势，就是这样需要经验的一种仙术。
「谢谢你，队长。 多亏队长，
我
看到很感兴趣的东西。」
「哦、是这样吗？」
「嗯嗯，仙术跟术师的术完全不一样，感觉很受启发。」
天音一脸满足说出感谢的样子，金色双马尾也开心地晃来晃去，让不禁我温柔地抚摸起她的头。
此时此刻，我由衷地认为把仙术的事告诉大家并不是一件坏事。
除了能让大家见识仙术之外，还希望这里的大小姐们都能够更加了解我。
「对了！  这么一来，欧尼酱一定可以打赢爸爸哦！」
「并没有，我才没打算要跟他打……」
等等，如果真的要战斗的话……
"以交出女儿为条件来打倒我吧！" ，要是被九条院先生这么说，我或许真的会下定决心……不，绝对会全力以赴的。
之后的一段时间里，我照样向她们展示一些不同的仙术。
一直到解说得差不多了，才让大家各自回到术式的修炼中。
唔嗯……观赏著五位泳装美少女努力修练的身姿，真是让下半身受不了呀……
虽然很想一直看下去，但如果待太久，大家也会在意我的视线吧。
于是我回到屋子里，轻松惬意地吹冷气滑手机。
「是工作相关的邮件啊，还不急著现在就处理……」
我一边检查著邮件，一边确认下周起的计划。
忙完这些后，我不经意瞥见相簿的资料夹，预览图片上收录著美少女们不可描述的痴态。
在好奇心的驱使之下，我点了进去。
「嗯嗯……？  哦哦哦……！」
除了当时失去意识的辉夜以外，另外四位大小姐的模样都令人无比惊艳。
被我强压在身下播种的雫，一昧地顺从我的欲望，乞求我继续侵犯她。
惠美以女上骑乘位在我身上不停扭腰，漂亮脸蛋喘著粗气，双眼间充满情欲。
在背面火车便当被我抱起来的天音，全身都在颤抖而且潮吹个不停。
还有一边紧紧抓著床单，一边盛大绝顶的皇女三叶，她的双腿紧紧夹住我，承受著我猛烈的射精。
「这个……超赞的啊……！」
为了避免被别人看到，必须赶紧转移到另一个设定密码的资料夹……！
其中有少女们主动拨开小穴对我献媚的模样，也有被大量内射后仰躺在床上颤抖抽搐的照片。
如果这些泄露出去的话，五位大小姐的人生就完蛋了。
当然，我自己的脸也有入镜，所以也会一起完蛋……物理上的那种。
「哦哦！ 原来当时雫是这样的表情啊……！　这边的惠美也好诱人呀……！　噢噢！ 还有珍贵的漏尿画面！　三叶的欧派在晃来晃去的，看起来好柔软的样子……！　唔哇、超色情的！　精液从小穴流出来的样子，从旁边看起来居然这么色……！」
平时明明是亲眼所见，为什么在影片中看到又会有如此不同的刺激感呢？
在另一头的画面中，五位美少女时而美丽可爱、时而性感妩媚、时而露出充满情欲的雌态，而且还夹杂著迷离又恍惚的神情。
「……干脆、来一发好了。」
因为刚才一下子就看入迷了，性欲在不经意间就被点得火热，下半身的帐篷也早已搭得老高。
不巧的是，她们五人都在认真练习术式，现在去妨碍人家也不太好意思……没办法了。
「好久没自己撸了…… 结束之后再去准备晚饭吧……」
一想到这里，我索性把手机横竖在茶几上，然后往沙发一靠，再次点击播放。
『嗯啊啊啊！　这、这样子、太过激烈了呀……！ 』
『呀咿咿！ ？　都、都说了、屁股的洞……不要啊……！ 』
『夫、夫君大人……！　感、感觉、太舒服了、已经要……！ 』
哦哦……这不是超适合当配菜的吗，而且拍得也好清晰……！
看著看著，我掏出自己的肉棒，几乎是下意识地紧紧握住，接著开始缓缓上下撸动。
「这画面真棒呀……！  没错没错，融化到一蹋糊涂的天音就是这么可爱呢……」
「太好了，虽然好像有点羞耻。」
「不会不会，特别是迎接高潮的时候，那种拼命紧咬快感的表情不是非常诱人吗？」
「嗯……那个表情我只会给队长看。」
「没错，我也绝不会让我以外……咦咦！？　天、天音酱！？」
才刚回过神来，天音已经站在沙发后面了。
精致又稚气的脸蛋依旧没什么表情，却紧盯著画面里被侵犯的自己……还有我手淫的样子。
「
我
是来上厕所的，但是很在意队长在做什么。 不过，看到自己奇怪的样子，果然很羞耻。」
「喔、喔喔……是这样吗……」
我刚才太专注在影片上，完全没有注意到天音靠近身边了……！
这么说来，以前也有和惠美做爱做得太沉迷，两个人都对天音在场毫无发觉的事……！
不知道为什么，我的心脏上下跳得不停，简直就像突然被宠物撞见正在做爱的饲主一样。
「但是，觉得很开心，因为队长看著
我
的样子兴奋了。」
「很、很开心吗？」
「嗯嗯。 队长，如果难受的话，请让
我
帮你。」
「诶……」
「队长想要射精对吧？
我
也想被队长中出。 这样魔力可以增加，也不会浪费。」
「…………！！」
面对毫无表情却希望和我做爱的金发美少女，我的内心没有任何拒绝的办法。
81.浴池边的一对一性爱！ 玩弄萝莉菊穴 
「天音……！　可、可以吗……？　妳不是才锻炼到一半……？」
「嗯嗯，
我
想做。 而且，和队长做爱也是锻炼的一环。 虽然在这里的话，大家可能会注意到。」
在客厅做爱确实不太妥，其他人可能会突然回来…… 嘛啊，其实倒也没关系，最坏的情况也是被看见而已。
「队长呢？　想在这里吗……？」
「……先不要好了，我们还是去浴室吧，就算被发现也能说我们流了很多汗。」
咦……不对，我究竟在隐瞒什么，为什么会觉得让大家看见两人单独做爱不好呢……？
可是事到如今，我也不想再改变主意了。
抛开这个念头后，我直接牵起天音的手往浴室移动。
到了更衣间后便直接开始脱起衣服，天音也一下子脱下了身上的比基尼。
「正好，想把汗水和海水都洗掉。」
「我也是呢……」
本来是为了跟天音做爱才来浴室的，回过神来时，两人却已经开始清洗身体了，然后就这样顺带一起泡进浴池里。
呼……在奢华的浴池里享受泡澡，真是赛高！
不管一天泡几次都不会觉得腻……！
「队长……」
天音也靠近在浴池里坐著的我，她一如往常坐进我的双腿之间。
然后，她在我的胯股间滑动身体，变成面对面的姿势，直勾勾地盯著我看。
稚气未脱的精致脸蛋，宛如人偶般的碧色美眸，还有蝶翼般长长的睫毛……虽然一如既往的没什么表情，但是光凭天音本身惊人的美貌，就足以让男人逐渐失去理性。
她的双马尾已经松了开来，灿金色的秀发流至纤细的颈脖及肩膀上，下方是微微隆起的幼小乳房，以及盈盈可握的腰肢，肌肤细嫩得像牛奶吹弹可破。
虽然是相当小巧玲珑的身材，曲线也并不突出，却依然美得像艺术品一样。
我被天音的魅力所吸引，心脏怦然作响著，情不自禁地吻向她。
「嗯、姆嗯、啾嗯……」
少女柔软的唇瓣触碰到我的唇，温暖而甜美的味道在我口中散开，让大脑酥麻到一片朦胧。
我一边吻著她，一边托起天音的屁股，将她稍稍抱起来。
虽然还没有实际插入，但天音以坐位的姿势跨在我身上，软绵绵的股间一直蹭到阴茎。
小巧玲珑的萝莉身材紧贴著我，同时扭著腰摩擦著，两人浓密的舌吻也越来越激烈。
「啾嗯嗯……嗯哈啊、嗯啾咯、嗯呼嗯……」
彼此把舌头紧紧缠绕在一起，舔拭著牙齿、描绘著口腔，彼此的气息也交织在一起，令人心醉神迷。
我索取著少女的甜美唾液，而天音同样也在索取我的，她逐渐加强吸取的力道，促使我按照她的愿望把唾液灌入，让小小的喉咙吞饮下去。
然而，就像在主张还不够一样，天音把双手转到我的后脑勺上，进一步加强了彼此口腔的紧贴度。
「啾嗯、嗯嗯、嗯咯、嗯哈啊、姆啾、嗯嗯、啾嗯、啾咯咯……」
就算已经送出很多唾液给她，但天音的嘴唇依然不肯松开，完全沉浸在渴求一般的热吻。
稍微取回余裕的我，开始爱抚起怀中少女的身躯，用双手抓住她又滑又嫩的屁股，然后像要撑开后庭似地慢慢拉扯，接著又画圆圈似地开始搓揉。
天音的屁股在五人之中是最小巧紧凑的，而且极为柔软。捏起来的手感不但非常好，还充满张力和弹性。 我根本不想放开，就这样不停揉捏著。
与极品美少女接吻的同时，还能享受著令人爱不释手的手感，嫩呼呼的臀肉就像在揉捏麻糬一样，感觉无比舒适……！
在途中，手指还不安分地爬到菊穴上，然后轻轻抚摸上面细致的皱褶……
就在这一瞬间，嘴巴里的小舌头猛然一颤。
「嗯嗯！？  啾咯、啾嗯嗯、嗯啾噜啾、啾咯咯……」
不知道为什么，总觉得天音的反应很有意思。
带著捉弄的心情，我立起中指在菊穴附近挑逗著，虽然没有直接钻进入口，但是手指一滑的话，说不定就会滑进去……以这样子的势头不停地来回爱抚。
「呼嗯、嗯嗯嗯……」
手指会不会钻进自己的肛门里面……天音或许正这么担心呢。
她的接吻和鼻息明显变得慌乱，屁股也在不安分地扭动著。
现在的话，还不想进行得太过深入。
虽然不会就这么插进去，不过周围的玩弄可不会就此罢休，手指像是在按摩一样，用指腹细细柔著菊办。
接下来，我又将完全勃起的阴茎抵在天音的屁股上，让粗壮的龟头在上面磨蹭，使娇嫩的菊穴一下子收缩起来。
「呀啊！？   呀嗯嗯……！」
如果突然插进去的话，应该会感受到更强烈的紧勒吧？
这么胡思乱想著，我又开始用手指在菊穴周围滑来滑去。
玩弄到这里的时候，天音终于松开了我的舌头。
「队、队长……对屁股、有兴趣吗……？」
「抱歉抱歉，因为天音实在太可爱了，不知不觉就……」
嘛啊，如果要说有没有兴趣，那一定是有的。
但是，如果贸然把成年男性的巨大性器插入，那天音的小菊穴很可能会出大事。
再说了，我的精液必须灌注到子宫里才有意义，否则就无法释放诅咒和魔力。
就算要做，也必须等天音的身体成长之后，还得再经过扩张的调教……
「那么、天音，把手撑在那里、屁股翘高。」
「嗯、嗯嗯……」
天音乖巧地听从我的指令，从浴池里探出上半身，把手按在边缘上，接著把她娇小圆润的屁股挺向我这边，毫无瑕疵的臀肉闪耀著水嫩嫩的光芒。
我按住她的屁股，开始轻柔地触摸小穴，将湿湿滑滑的媚肉分开，露出淡粉色的盈润花蕾，里面也已经湿透了，黏糊糊的爱液沿著幼小的唇瓣滴出。
初中年纪的膣口一如既往的相当窄小，可以看见粉嫩的蜜肉在一颤一颤的。
「呀啊嗯嗯……」
接下来，我放开掰开小穴的手指，再次抓住天音的臀部，用力把屁股蛋撑开。
只见那里有一个娇嫩可爱的小洞在瑟瑟发抖，周围没有任何暗沉，颜色同样是漂亮的粉红色。
真的好诱人呀……！
看见如此漂亮的菊穴后，脑袋里的贪恋一发不可收拾，越发想深入研究……！
而且，刚好这里是浴池，或许可以来试试看那个……
我撑开天音的屁股，再用手心舀起一些热水，稍微清洗肛门附近和洞口浅部。
「噫呀啊嗯嗯！？」
天音一时发出惊讶的悲鸣，缩回屁股想要起身。
但我才不会让这么可爱的东西逃走，马上就按住天音的屁股让她弯下腰，使她的下半身完全泡进水里，继续用手指不断清洗少女的肛门。
大概是还不习惯吧，娇美的身躯再次蜷缩起来，宛如受到惊吓的小兔子一样，括约肌紧紧勒住了我的手指不放。
直到再也忍不住了，天音才一边扭动著屁股，一边发出困惑的声音，颤抖著甜美嗓音宛如在恳求。
「队、队长、在做什么……？」
「嗯ー 我想把稍微它弄干净一点。」
「为什么……？」
「到底是为什么呢……」
给了个敷衍的回答后，我再次抱起天音的细腰，迫使她翘高屁股。
然后用双手抓住屁股，再次把两片白嫩的臀瓣掰开。
不知道是不是预感到了什么，她的屁股更加不安地晃动著，淡粉色的小皱褶也在反复收缩不已。
像是被那样的诱人的屁股吸引似的，我毫不犹豫地把脸凑了过去。
然后，宛如热吻一样吻住那朵可爱的菊瓣，舌头就这么钻入了少女的菊穴之中。
「嗯咿呀啊！？　队、队长……！？」
嗯嗯……天音的这里，果然相当美味呢。
并没有什么奇怪的气味或味道，也可能是因为充分浸泡在热水里的缘故吧。
我在肛门入口的浅处蠕动著舌头，缓缓品尝著大小姐最羞耻的部位。
同时，将中指和无名指竖起的右手插入已经湿到不能再湿的小穴内。
「……！　队、队长、不行呀……！」
嘛啊，总觉得天音的羞耻已经到极限了，她大幅仰起上半身，双腿也夹得紧紧的，姿势上有点难以舔到屁股。
我暂时把舌头从屁股洞里拔出来，接著让舌头在洞口的周围爬行。
同时，塞进小穴里的手指更加用力搅动，稍微弯曲指节，在崎岖不平的肉壁上按摩，充分刺激膣内的G点。
「……噫噫！？　咿咿呀啊嗯嗯……！」
一等到天音的身体瘫软下来，我马上趁虚而入，比刚才更加深入地将舌头钻入肛门，像是在挖掘一样使劲旋转。
与此同时，手指的动作也没有停下来，同时刺激著小穴和菊穴。
而且，不管是入口处还是内部都不放过，成年男性的舌头尺寸很容易就到达深处，尽情使劲蹂躏。
直肠里面很温暖呢，再加上泡在浴池里的缘故，天音的体温也比平时还要高。
舌头的吸吮声，和手指侵犯小穴的一起奏响。 "啾啵啾啵、啾啵啾啵啾啵……" 如此色情的声音在浴室里响个不停。
「嗯、啊啊、队、队长……！　不、不可以再……！」
伴随这道声响的还有，从天音那里传来急促的喘息和哀鸣声，回过来的脸上布满渴求，而且难得心慌意乱的样子。
她一定觉得很焦急吧，明明想快点插入，却一直被玩弄著羞耻的地方。
本来想再看更多天音害羞的模样，再让她著急一点，但如果拖得太久，会增加被大家发现的风险。
稍微有点可惜呀，原本还想享用更多的。
带著一丝遗憾，我将舌头从菊穴里抽出，手指也从小穴拔了出来。
「啊呜嗯嗯……」
「天音的小穴，是不是在我玩弄之前就已经湿了？」
「哈啊、哈啊…… 呜、呜嗯…… 从队长在看手机的时候，
我
也一直在想队长……」
这么说著的同时，天音的喘息慢慢平稳下来，稍微在浴池边撑起身体。
然后，她的屁股朝这边高高翘起，用右手把自己的生殖器在我面前拨开，将雌性最诱人的部位展示得一览无遗。
「队长……请队长用小鸡鸡欺负
我
，把小穴注入得满满的……」
「天音……！」
这、这真是……感觉理智会非常不妙啊……！
做出这个动作的天音，就像渴望子种的小雌兽一样，那绝对是对雄性献媚的姿势。
年幼少女娇嫩的性器在一收一缩地颤抖著，小小的蓓蕾反射著珍珠般粉色的光泽，花瓣下方垂涎出色情的蜜液，简直诱惑到快让人抓狂了。
是啊……没错呢，都被女孩子请求到这个地步了，要是什么都不做的话，作为男人是没有立足之地的！
炽烈的火焰在胸腔中燃起，周遭的环境仿佛消失殆尽，只剩下天音的存在。
我把勃起到极限的肉棒的前端抵住小穴，贴在少女幼嫩的膣口上，沾裹上湿濡濡的爱液。
接著双手抓住，慢慢地往前一顶，推开柔开窄小的入口和柔软的蜜肉。
毕竟是初中少女的性器，就算再怎么急躁、再怎么想疼爱她，还是得保持稳定的节奏，逐渐缓慢进入。
「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……！　队长的、进来了……」
「咕唔……！　天音的小穴，不管什么时候插入都紧到不行啊……！」
稚嫩的膣穴还是一如既往地非常紧迫，此外一但深入到内部，膣内的柔肉会挤压过来，紧紧夹住我的肉棒不放。
尽管已经多次体验过这种快感了，但天音小穴紧还是让我咬紧牙关，下半身舒服到快要失去知觉……！
插入时的阻力简直令人上瘾，能够好好地包覆。 拔出的时候，整个人都能感受到独特的酥麻感。
这个小穴的美妙从一开始就没变过。
倒不如说，在最近的日子里，天音已经完全适应了我的形状和大小。
两人性器之间契合所带来的愉悦感日益强烈。
我一边享受著天音温暖又黏滑的膣肉，一边将龟头慢慢往前推进，在一阵酥爽的蠕动前压后，终于碰到了子宫口。
龟头跟子宫口交融在一起，就像亲暱地啄吻似的，从这里开始"啾姆啾姆"地挤压，将子宫向上推起。
「哈嗯、呼嗯嗯……！！」
直到抵达根部，肉棒才完整地被小穴包复住，甜蜜的快感又令我著迷不已。
已经可以感受子宫被顶起的触感了，我趁势慢慢推向下腹部上方，
不愧是真咲家的大小姐，还是那么厉害的名器……！
更重要的是，天音非常努力了呢。 除了快感之外，还能感受到她的心意，拼命将我的肉棒全部容纳进去，心情也要被幸福填满了。
「要动了哦。」
「呜、嗯嗯……」
我就这样扭起腰来，保持著稳定的活塞运动。
此外，在抽送的过程中如果不大力抓住她的腰，天音的屁股也会跟上来，紧紧吸住我的肉棒不放，就是紧致到这种程度的小穴。
「嗯啊啊、哈啊、啊啊嗯！　咕呜、啊啊、哈啊啊！」
浴室里回荡著少女的喘息声，还有"啪啪、啪啪" 肉体互相重击的清脆声响。
随著骑乘的动作不断加快，空气中渐渐飘荡著情欲和煽情的氛围，令人迷醉的甜蜜气息充斥在其中，几乎要将大脑融化。
这么说起来，天音从一开始就对色情的事很有兴趣，但最近总觉得她更容易有感觉了。
难道说，除了平时跟我做爱之外，她自己也会手淫吗？
我看著身下的少女，已经开始配合我的动作主动摇晃屁股，股间流淌出的爱液也越来越多。
然后，她仰起身子贴上我的胸膛，脑袋向后转向这边，露出足以令男性痴迷不已表情。
「队长……
我、我
想要……！　看著队长的脸做……哈嗯嗯！」
不行、实在太过可爱了……！
心脏刚才就像被猛力揪了一下，要是被这样的撒娇声恳求，是个男人都不能不听啊……！
为了实现天音的愿望，我暂时停止了腰部的动作，并慢慢地拔出肉棒。
脱离小穴的男根挥洒出爱液，娇美的躯体颤抖了好几下，我紧搂住天音的腰和胸口，在她耳边低语。
「天音，转过来这边。」
「嗯、嗯嗯……」
82.一对一性爱的接续！ 认真配种 
天音很听话地转过身来，张开双臂面向我。
我就这样将她举起，然后手臂穿过双腿托在屁股上，以双腿张开的姿势抱住她。 怀里的少女也揽著我的脖子，身体紧紧贴著我不放。
高高翘起的男根贴在柔软的屁股上，接著我稍微调整一下位置，使龟头稳稳地抵在小穴的入口。
「要放下来了哦。」
说完之后，我慢慢放松手臂，利用天音自身的重量，将肉棒压进狭窄的膣口中。
她似乎很习惯被我用这样的方式抱*了，回想起来，天音初的体验也是这个体位呢。
然而，我并没有马上开始动，而是保持插入的状态，抱著天音一起缓缓坐进浴池里。
「队长……？」
「这么一来，天音也可以看得很清楚吧？  而且难得在浴池里做呢。」
「呜嗯……」
现在两人面对面坐著，股间密切贴合的情况下，生殖器也紧紧相连在一起。
我往下一看，可以清楚地看到光溜溜的耻丘、软绵绵的媚肉、还有角度被撑开的秘裂。
平时紧实的下腹微微鼓胀，那是小穴被我的肉棒塞得满满的证据。
上方是滑滑嫩嫩的萝莉身材，苗条匀称的线条带著少许肉感，令人萌生出兴奋和背德感。
特别是眼前含苞待放的小胸部，虽然乳房还没有膨胀，但乳头还是很明显勃起了，宛如樱色花瓣中的小豆粒，正煽情地彰显自己的存在。
抱著香软如玉的美少女在怀里，下半身被包在比热水还要舒适温暖的蜜壶里……
这一刻，全身的细胞都舒服到难以言喻，意识好像也要消融在这天堂般的空间。
我们一动不动地互相凝视著，过了一会儿，彼此的脸互相凑近，自然而然地开始接吻。
「姆嗯、嗯嗯、嗯啾啾咯……」
天音把手伸到我背上，将全身的体重都托付过来，纤细的腰开始扭动，小屁股"啪搭啪搭"地晃了起来。
酥麻感沿著脊椎传到脑门上，像是对著神经中枢直接爱抚，让我喉咙一紧。
比任何人都还要紧致的天音的小穴，光是这样扭动就有股蛮不讲理的愉悦。
虽然很想就这么直达绝顶……！
但我没有轻举妄动，而是忍耐著快乐，同时认真感受著天音的名器。
伴随著天音前后的扭动，膣肉的刺激就会一股又一股猛烈袭来。
而且因为她的动作，膣壁会夹得特别紧，给肉棒带来的愉悦感非常强烈。
「天、天音，先等一下……咕哦哦！」
一开始只是蹭来蹭去的屁股，开始变得越来越剧烈，就像发情的雌性在取悦雄性、自身也在本能地攫取快感一样。
到最后，天音紧紧抱住我，金色的小脑袋埋进我的胸口，开始大幅地前后摆动腰部。
「嗯姆、啾嗯、啾咯咯、噗哈嗯……哈嗯！　这、这个姿势……！　阴、阴蒂会、一直摩擦到……！」
这是惠美很喜欢的坐式骑乘位，不知道天音能不能适应。
不过，这个体位在某种程度上可以自己操纵快感的节奏，或许对她来说很不错吧。
真要说的话，这边也没什么余裕啊……！
被萝莉外貌的初中部混血美少女，用稚嫩的小穴侍奉肉棒，还是主动骑在身上扭著屁股的情况……这种无与伦比的享受，不管是视觉或触觉上都太刺激了……!
「啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！　啊啊、咕呜呜、哈啊啊啊啊……！！」
天音的感觉似乎越来越强烈了，指甲不由自主地竖起，紧紧抓住我的后背。
没过多久，她忽然停下了腰部动作，全身猛然一颤，随之而来的是无与伦比的绞勒感，紧绷的膣壁开始有规律地收缩。
「～～～～！！　哈啊、啊嗯、啊嗯嗯……啊嗯嗯啊啊！」
「……去了吗？」
「哈啊、哈啊、哈啊…… 嗯、嗯嗯…… 对不起，队长，
我
稍微先去了……」
虽然动作相当缓慢，却依旧有感觉到大幅仰起。 少女的全身像在触电一样，颤抖个不停。
同时，肉棒也被狠狠挤压，并且能感觉到海葵一般的蠕动吸附上来。
多么可怕的名器呀……就算是静止不动的状态，连我也差点射精了。
一直到她的高潮结束，我才再次将天音拥入怀中，轻轻吻了一下她的嘴唇，脸上浮现出笑容。
「能让自己心爱的女孩子变得舒服，身为男人没有比这更高兴的。」
「队长……」
「可是，天音还没感受到更厉害的吧？  我也还没将魔力交给天音呢！」
这样说的话，我抱起仍被肉棒插著、全身脱力的天音，缓缓站起身来走出浴池，再将她的身躯放到浴垫上。
「天音……真漂亮啊……」
「呜……」
两人呈正常位姿势，她平躺在下方仰望著我。
眼前是天音刚出生的模样，诱惑力十足的全裸，让我看得再次心跳加速。
找不到一丝瑕疵的水嫩肌肤，勾勒出雪白又软嫩的曲线，在浴室的灯光下透出红润的光泽。
娇小的身体上有著微微鼓胀的乳房，以及如小花般绽放的乳头。
从些许浮现肋骨的躯体开始，紧凑的腹部和腰部缓缓下降，延伸到没有任何毛发的光滑耻丘。
在那样诱人的萝莉小穴上，正插著一个与体形不相称的成年肉棒。
虽然尚未成为雫那样女人味十足的肉体，但已经能十足激起男人的情欲，毫无疑问是个充满魅力的极品美少女。
「
我
……能成为队长的女人，真是太好了。」
「听妳这么说我也很开心呢。」
「嗯嗯，我最喜欢队长了……
我
的身体已经是队长的，再也不会让其他男人碰了，只有队长才能触摸我的身体…… 虽然这个身体还不能生孩子，但是从今以后，想要每天都被队长尽情蹂躏、尽情支配，让子宫记住精液的味道。」
「天音……！」
平时总是不爱说话的天音，现在却拼命地对我倾诉著。
饱含著心意的甜言蜜语，让我根本无法控制自己，开始急速扭动腰肢，像打桩机一般猛力捣弄著小小的膣穴。
此时此刻，内心只想著要让天音的小穴记住我肉棒的形状，除了我的肉棒，其他人都绝不适合。
「哈啊、啊啊啊嗯嗯！　队、队长的、小鸡鸡！　感、感觉、好舒服……！　我的小穴……嗯咿咿！？　里、里面、满满的、好厉害……啊嗯嗯！」
我的下体和阴毛沾满了天音的爱液，宽敞的浴室里回荡著"咕啾咕啾"淫糜的黏质水声。
明明是这么小的身体……现在却用尽全力张开双腿，拼命迎接著我的冲刺……！
而且，小穴似乎也非常有感觉……把我的肉棒包得紧紧的……
膣肉的每次颤抖和收缩，都能传递出天音满满的爱意……！
不妙啊！  这个、真的好舒服呀……！
过于激烈的快感使我不禁仰起身体，我赶紧抬高腰部，把天音的双腿拉到下方压住，然后用自己的膝盖内侧夹住她的腿。
接下来，两人的体位变成了
伸展位
，我再次展开猛烈的冲刺。
「啊呜呜呜嗯嗯……！？　这、这个、姿势……！　在挖掘著、小穴……啊嗯嗯！？」
天音弓起身体，细长的双腿在下方绷得挺直，肩膀和双手也紧缩起来。
因为双腿完全合拢了，我的肉棒被小穴夹得更紧了。
如果是跟雫做的话，这种姿势或许对我来说会稍嫌太浅。
但是天音的情况就不一样了，就算扣掉彼此间的体格差，还是总能插入到最深处。
就像现在这样，肉棒能轻易地顶起子宫，然后用粗壮的龟头剐蹭著子宫口，在抽送的也在刺激著浅处，对于肉壁上敏感的G点赋予相同的快感。
「咿咿嗯嗯……！？　感、感觉、好舒服啊……里面、满满的呀嗯嗯！　小、小鸡鸡、太过凶恶了、呜呜呜……！」
天音扭动著上半身，娇小柔美的身体呈半瘫软状态。
我用力抓住她的双臂，把她按在浴垫上冲刺著，像要强行侵犯无法抵抗的幼女。
自己则在上方，如同野兽一样使劲扭著腰。
壮大的雄性生殖器进进出出，在娇小的股间不停猛烈撞击，同时喷溅出爱液的水花。
「咿咿、呼啊嗯嗯！？　啊、啊咿咿、哈啊、啊啊、呜嗯、嗯啊啊、哈啊、哈啊、哈啊嗯嗯！」
甘美的叫声不断响起，每当天音被我插入的时候，湿热的喘息会直接钻入耳朵，让抱著她的我就会舒服到颤抖不已。
明明看起来是还不知道做爱和接吻的年龄，却用著真心感受的声音叫著，无比让人轻怜疼惜，想更尽情宠爱她。
而且，那样娇小稚嫩的身体，已经品尝过了男人的滋味，还主动地去贪求快感。
简直就像在灌输小孩禁止去做的事情一样……充满了这种背德的感觉。
然而，我也快到极限了……!   本来就很狭窄的小穴，现在缠绕得更紧了……!
天音的膣肉蠕动个不停，大概也想从我身上尽快挤出精液呢……!
好吧，那我就这样接受你的邀请吧……!
「可、可以唷、全部射进来……！   射、射进来、小穴里面……嗯嗯恩！　在、在
我
的里面、灌得满满的！  这是、队长専用的小穴……！　可以、播种到、满意为止……！」
听了这番话，我大幅度倾斜上身，把身体压在天音身上。
这是雄性下定决定要让雌性怀孕的姿势，我是绝对不会让她跑掉的！
紧接著，用龟头剜出通往子宫的道路，接著用力顶住，狠狠紧贴在里面，在娇嫩的蜜壶中疯狂脉动。
天音幼小的子宫口像被吓了一跳似的颤抖著，却依然努力地包复住我的肉棒，并且全方位地刺激著我龟头。
暴力的快感火花流窜全身，从脊椎到脑海，仿佛有一道麻木的极致欢愉涌过全身。
直到溃堤的霎那间，精液开始爆发出来，强而有力地从尿道口喷涌而出，猛地灌进娇小的身躯内。
「………………！！」
嘟哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜、咕哔噜、噗哔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！
嘟哔噜、噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！  嘟哔噜、噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！  咕噜──────！！
在极致的高潮中，我一边将自己的腰全力压在天音的跨股间，一边将自己的精液猛烈地灌注进她体内深处。
失控一般的精液海浪汹涌而出，一股又一股拍打著幼小子宫，连自己的脑随都快被这股灼热烧断。
灵魂仿佛被最颠峰的绝顶浪潮吸入，持久又极致的快感让人分不清方向，连同意识也快要吸入漩涡，就这么融化在一起，再也不想和天音分开。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　播、播种的精子……！！　要、要支配了、
我
的子宫……！！　子宫、正在、被做上标记……！」
「咕呜呜……！！」
双方都到达绝顶的情况下，天音的膣壁挤压到最极限。
其结果就是，我的肉棒被有史以来最大的压迫感勒住了，一动也动不了。
咕哦哦！  这真的，非常危险……!
要舒服过头了……紧得要被榨干精液了啊……!
射精射得根本停不下来……虽然想尽情在股间上研磨，现在却连那样的动作都不允许。
原本高潮时会汹涌颤抖的肉棒，现在也被牢牢地箍缠住。
但是，带有强烈满足感的射精依然在持续著，一波又一波的浪潮袭卷著大脑。
我现在，正在给这只年幼的小雌性播种，要让她怀上我的孩子……这股强烈的实感充斥在脑海中，促使我不断继续射精。
宛如在用身体告诉她，能在这个子宫孕育后代的，只有我的精子……
要让她用身体切实感受到，这个世界上，能让真咲天音怀孕的男人只有一个，那便是我……
在之后的时间里，两个人就这样一直沉浸在绝顶的快乐中，已经不知道射精持续了多久了。
等我回过神来，才发现肉棒还插在小穴的最深处，而我整个人覆盖在天音身上。
她也用力将双臂抱紧我，双腿全力夹著不肯放开。
「哈啊、哈啊、哈嗯嗯…… 队、队长……感觉、怎么样……？」
「啊、啊啊…… 老实说，或许是有史以来最舒服的一次……」
「……
我
也是。 今天队长的射精，好像要占有
我
一样。 可以感觉到，我是属于队长的。」
「天音……」
我坐起来，凝视著天音的脸蛋。
现在这么一看，已经不是平时面无表情的天音……喘息的脸上满是迷离和红晕，人偶般的双眸变得湿润又色气，却露出宛如圣母温柔又充满爱意的微笑。
「啊……」
明明是五位大小姐里面最年幼的，外表也是看起来最萝莉的，为什么能做出这种令男人痴迷不已表情呢？
「和大家一起做爱很刺激，但是，很久没有两个人做爱了，所以心情很好……啊，可能太过开心了也说不定……」
被她这么一说，我现在才回想起来，确实很久没有和天音单独做爱了。
旅行中都是跟大家一起，不像独处的时候能直面彼此，也少了做爱时的甜言蜜语、以及让她尽情撒娇的机会。
她邀请我，或许是想和我一起度过这样的时光。
一想到这里，我对天音的爱又再次爆发……真的好可爱啊！
「我也再次明白了，自己是把天音视为一位女性深深爱著的！」
「真的吗？」
「是啊……！」
「嗯嗯，
我
也最喜欢队长了。」
我们把脸凑到一起，深深吻住对方的嘴唇
但天音的小穴还紧紧地勒著，我的肉棒也动弹不得，只能暂时保持这个姿势了……
83.增强的天仙力！ 异国王子来访 
结束了和天音的甜蜜时光后，我牵她的手一起走出浴室。
虽然看到天音重新穿上比基尼时，肉棒再次有了反应，但我还是想尽办法抑制住。
就这样，天音为了修练术又回到了海边。
「……感觉真是舒服的不得了啊。」
每位大小姐的名器都有不一样的感触，各自有自己的优点，也绝无可能有优劣之分。
虽然并不是要和谁比较之类的……尽管如此，刚才的做爱大概是我和天音做得最舒服的一次。
「…………」
而且不知道为什么，总觉得自己身上的天仙力又变强了……关键果然是和女孩子做爱吗？
不对，那样的话……在第二次去仙界之前会有更多的变化才对，因为大学那时也去过几次风俗场所……
(蕴含天仙力的种子在我体内……在心中发芽……如果说心灵是种下种子的土壤，是指我的精神状态会影响土壤的养分吗……？)
我再次想起刚才我和天音做的时候……自己确实是带著深爱天音的心情抱*著她，而她也回应了我的心情。
……不妙，好像得出了一个令人尴尬的结论。
该不会……提升天仙力的关键是……爱、爱人、还有被爱的心情……之类的……？
「噗、哈哈哈、啊哈哈哈哈……」
说什么呢……都是25岁的大人了，怎么会得出这种幼稚的结论呢？
难道与爱一个人的感情成正比，天仙力会成长得更好吗？
「啊哈哈哈……。  …………」
等等，或许真的是这样也说不定……我突然想起了一些事情。
最近这几个月，我接连和五位美少女发生了关系，并且爱上了她们所有人。
虽然也有一些受情势所迫的感觉，但我已经决定好认真承担责任，除了打算作为未来的妻子之外，也下定决心深爱她们一生。
「……。  天仙力并非为己存在……吗？  开启道路者，将通往试炼抵达仙导师之境……」
这是师父的原话……虽然在接受最后的试炼时，我早就迫不及待想返回人界了。
度过了长达七年的求生和仙术修行时光，甚至因为祖先留下的麻烦契约而感到愤愤不平……
那时的我，对于力量并没有什么特别的野心或追求，也没有成为仙导师后想要完成的伟业。
但是现在的我呢……？ 现在的我，能用这个力量让大家……
「……不，还是算了吧。 都已经过去了，曾经的自己，没有足够的力量克服试炼，仅此而已。」
想到这里我不禁思考著，至今为止的仙导师们是都以怎样的心态面对考验呢？
肯定有比我怀著更崇高的志向吧。
嘛、算了，我就是我，只能以魔兽课队长的身份尽力而为。
而现在我现在能做的，就是给大家做晚饭。
「今晚来煮义大利面好了，肉酱里面可以多放一些夏季蔬菜。 呃，菜刀还有砧板在……还有油……」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「怎么了，会长，这么紧盯著手机看。」
在翠樱皇国某处的仓库，苍月会的领袖堂马以及干部冬地、空志摩三人聚集在此。
「……啊啊，你们好好看这个。」
「这个是……」
堂马展示的是某个新闻网站，上面还刊登了异国王子带著两位美丽女性下船的照片。
「这不是梵福尔登王国的第三王子，德鲁巴斯特吗？」
「对了对了，好像才刚刚抵达翠樱皇国的港口。」
「唔哇～ 这个人，表情一副凶神恶煞的样子……」
自从德鲁巴斯特接管目前的职位后，他的所作所为不只招来诸多恶评，还弄得各国人尽皆知。
不仅实力雄厚，而且还是王族，如此一来，无论是正面战斗还是王室身份上都难以应对。
「我是从苏恩那里听说的，似乎任何魔力攻击都行不通喔。」
「……哦？」
「嘛啊、如果是空志摩的话，物理攻击应该能有效果，毕竟是以刀作为主要武器。 不过，和我的相性就非常差了。」
「哈哈，反正我们也不会和那位王子扯上关系……大概吧。」
王国使团造访期间内，任何可能的异常状况、不确定因素，堂马全都进行了相应的分析。
德尔巴斯特在本国担任的、是率领国家魔法师打击犯罪组织的立场。
虽然在一般的情况下，他的权限无法适用于翠樱皇国，但这里也有逃离梵福尔登的犯罪组织。
真要说的话，王国的王族并非无法介入，而是有办法采取一定的行动。
而且，作为王族的战斗能力绝对不容小觑。
虽然行事上有鲁莽冲动的一面，但以结果而论足以说明其实力之强。
作为应当低调的不法组织，避其锋芒才是上上策。
「所以说，那个王子到底来翠樱皇国干麻？　果然是为了追捕苏恩他们吧？」
「这似乎也是目的之一呢。 Raid Ring的部分残党流入翠樱皇国，这个消息已经在一部分人中流传开来了。  还有另外一种可能，那就是充当外交官的职责……像这样扮演好王族的角色，推进与这个国家的友好关系。」
除了相当有话题性外，在术师界也无疑是个引人注目的人物。
然而，对方滞留的时间也是有限的，如果只是静待风暴过去而不引起波澜，这也是一种方式……可那样就太无趣了。
「对了、千一，你弟弟的事情怎么样了？」
「呵呵，我把那个给了他，一副很高兴的样子。 顺便也告诉他使用方法了。」
「真是个坏哥哥啊。」
「我本来就是坏人嘛。 对了对了，我打算让弟弟使用那个的日子……大概就是这一天。」
「吼哦……？」
堂马继续说著，就像在介绍有趣的玩具一样，瞇起了双眼。
「暑假不是马上要结束了吗？　其实几天后，由良坂学院会邀请了一位特别讲师。」
「特别讲师？」
「现任的九条院家主，
九条院贺久鹏
。」
「什……」
「诶……」
目前皇国四大术师家族中，九条院家是最有权势的，这点从家族和政商的关系就可以看出来。
即便于术师界错综复杂的势力中，也要属九条院家拥有的派系最多，在政界同样有强大的影响力。
但是衡量术师家族的，绝不仅仅是政治力量或财富，还关乎最基本的实力。
九条院贺久鹏身为一名现役的A级术师，他本人亦具备极高水准的术师素养。
「是弟弟告诉我的，好像是邀请他来为术师科学生演讲。」
「哈啊，居然找来那个大名鼎鼎九条院家当主……」
「……原来如此，你是想让弟弟是想在大人物面前平息骚乱，借此获得高评价吧？」
「正是如此。 但遗憾的是，装在那里面的东西连苏恩他们都不清楚，如果是半吊子的魔兽什么的，九条院很可能会直接出马消灭它们呢。」
「这样的话行不通吧！」
对于冬地梓的吐槽，堂马只是不疾不徐地露出了笑容。
「在我看来，不管发展成怎样都没问题，因为那里面装的十有八九是八级以上的魔兽。 而且海外的上位魔兽，有著比翠樱皇国出现的魔兽更凶恶的倾向。  妳看，这不是很有趣吗？ 换个角度想就跟抽卡一样。 至于到时会出现什么，我们拭目以待吧。」
魔兽的出现有地域性，比如牛刚鬼只会出现在翠樱皇国，而阿姆尼尔斯等魔兽则只会在国外现踪。
值得注意的是灾害级的魔兽，关于这一点，国外的发现报告比皇国本岛还要更加频繁。
「要是能顺利抽到SSR就好了。」
「嘛啊，正因为如此，那天我打算久违地让苍月会全体行动起来。」
「……哦？」
若是算上末端和外围成员，苍月会的规模说得上相当可观，但这些人平时在外头各行其是，由堂马发出全体指示的情况反而相当罕见。
「如果没有发生骚乱的话，我们就就地解散。 反之，如果抽到SSR的话，我们就趁势而起跟著骚乱，一个接一个地去抢劫银行和商店。 怎么样，是不是很有趣？」
「不愧是会长！」
「……嗯嗯，趁著警察和正规术师们的注意力转向其他地方，我们可以很顺利地大捞一笔哦。」
以由良坂学院为中心的核心地段，一旦发生灾害级魔兽警报势必会引发巨大的混乱，解决这种情况也需要相应的时间。
恰好就是这段空窗期，将能给堂马等人和旗下的犯罪组织引发暴乱的机会。
「真期待你弟弟的运气啊！」
「假如只有一些不中用的魔兽出来，我们再去考虑其他赚钱的方法。 我最近又从海外进口了一些阿姆尼尔斯的分泌液，如此一来"天悦"的销量也会增加不少吧。」
「苍月会往后就再也不缺钱了呢……」
堂马打开手机文件夹里的照片，画面上是弟弟阳刃幼年时露出的笑容。
「呵……我很期待唷，阳刃。」
84.沉静之夜！ 少女们的床边谈话 
队员们的修炼结束之后，我让大家各自入浴冲洗掉身上的汗水。
自己这时则正忙著准备晚餐，并没有和大家一起洗澡。
为了慰劳辛苦一整天的少女们，等她们都出浴后，我开始在餐桌上摆上食物，并把意大利面、沙拉、饮料等都盛好。
「我要开动了～」
「请、请等一下，怎么能让夫君大人做这种事……！」
「哈哈，没关系的，今天大家都累坏了吧？」
「是呐，或许是因为好久没有修练了，感觉也稍微充满干劲……」
毕竟已经玩了好几天了，久违的修炼才会让人特别充实。
而且这一次我也亲自指导，除了修炼术式以外，还替她们进行了包括近身战在内的锻炼。
自从旅行开始以来，每天晚上都在剧烈地活动身体！  今天一整天还特别耗费体力，大家应该也累积了不少疲劳。
「明天是最后一天了，晚上我就不打扰妳们休息，大家好好睡一觉吧。」
「诶诶！？」
五位大小姐都停下正在用餐的手，杏目圆睁地看著我……等等，不需要那么惊讶吧？
「妳们不是都很累了吗？　体力管理也是作为术师的重要职责喔。」
「对、对呀……也是呢……」
「哼～ 如果笨蛋欧尼酱觉得这样就好的话。」
「夫君大人！  呵呵～ 竟然能如此承蒙您的关爱！」
嘛啊，如果能做的话我也想做，但是身为队长，我也会特别去注意队员们疲劳积累的状态。
而且，只要有三叶的地树命吹术，我在床上的精力实际上就近乎无限，就算把大小姐们轮番疼爱到天亮也不成问题。
说是这么说，但女性那边的体力又是另一回事了，这点对她们来说都一样。
考虑到我们所有人的状况，在这个时候选择休息才是明智之举。
「可是，总觉得很奇妙呢…… 这几天跟大家的距离感……该怎么说呢，感觉关系一下子变得好融洽。」
「确实有这种感觉耶～」
「嗯嗯，
我
也喜欢上大家了。」
「呵呵～ 将来夫君大人和大家的生活会是什么样子，这可能是个很好的模拟哦！」
这倒没错，我也觉得和她们一起生活就是这种感觉…… 和美少女们一起洗澡、一起用餐，不但让人非常享受，连饭也变得特别美味。
虽然暑假结束后，我们又会回到了正常的生活，但彼此的关系确实在加深，一定会过得比以前更加开心的。
「嘛啊～ 要是能大家一起再度过更多色情的时光就好了～」
「就……就是呢……」
「心情好复杂啊……明明该感到很羞耻的，却总觉得自己已经习惯了……」
实际上，最近天天都过著淫糜的日子，连我都感到有些太过奢侈。
白天的话一有机会就做，晚上则是大家互相缠绵在一块，甚至像动物一样激烈地交配，把少女们的体内灌注得满满的……
而且，大家都是货真价实的千金大小姐，是除了我以外、其他男人尚未染指过的顶级美少女。
作为一名男性在与她们相爱的日常中，除了能够感受到充实感外，还有成就感和征服欲的满足，简直就是最幸福的时光。
「结果这几天，欧尼酱中出最多的是谁呢？」
「辉、辉夜……！」
「这个嘛，不好说啊……是按次数还是按量计算，结果也会不一样吧。」
辉夜的话让我想起，自己这几天也重新认识到一件事……那就是初中组的三人对H的话题相当感兴趣。
非要说的话，有时候反而是我被她们牵著鼻子走。
连带让雫和惠美在这几天对做爱也变得更加积极了，大概是目睹了太多初中组的色情行为，从而改变了态度……虽然也有可能因为被看得太多而习惯羞耻了。
「嘛啊、旅行结束之后，又要回归平常的魔兽课小队了，下礼拜也多多指教啰。」
「是的。」
「啊，这么说起来，我们家爸爸下礼拜要来学校，欧尼酱你知道吗？」
「诶，是吗？」
辉夜像突然想起什么似地，然后她继续说道。
「嗯嗯，听说要举行术师科限定的特别讲演。」
「哦哦……？」
不愧是九条院，竟然还被名门学校邀请做演说，演讲费一定也很不得了吧……
「怎么样，欧尼酱？  要和爸爸一决胜负吗？」
「不是，妳在胡说什么啊……」
总觉得辉夜很想让我跟她父亲打一架啊，这ㄚ头到底又在打什么算盘……
在结束用餐后，我们一边玩桌上游戏，一边继续聊著天。
随著时间渐渐到深夜，我才决定让大家收拾收拾，该准备睡觉了。
刷完牙，上了二楼，然后……
「咦？ 我一个人睡吗？」
「要是跟我们一起睡的话，欧尼酱又不知道什么会变成野兽呢～」
「……嘛、嘛啊，这点倒是无法否认……」
因此，在让大家好好休息之余，今天只能一个人睡觉了……这还是五天里的第一次。
说是这么说，但如果要和拥有绝世美貌的她们共枕同眠的话，不知道又会以什么为契机开始做爱……这是个铁一般的事实，我没有自信能控制住自己。
（是因为我说今天什么也不做，才刻意让我一个人睡吗……？）
就这样，我在房门口和少女们道过晚安后，独自一人回到房间里。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
另一方面，五位少女则全部睡在同一个房间里，这是由雫主动提出的议案。
「这是为了防范辉夜趁大家不注意的时候，偷偷溜进和重先生的房间……」
「我才不会那么做呢～！」
正因为是姐姐，所以才知道辉夜肚子里的小心思。
于是今晚女孩们决定一起睡，这里面也有包含监视辉夜的意思。
「姐姐真是个爱操心的人，就说了我才不会做偷跑的事。」
「那我们一起睡也没问题吧？」
辉夜的房间里同样并排放著两张特大号的双人床，五个人可以完全躺下也不嫌拥挤。
这是旅行以来的第一次，有一种真正意义上合宿的感觉，少女们带著兴奋的心情，似乎迟迟无法入眠。
在月光弥漫的奢华卧房里，惠美一边仰望著天花板，一边开口感叹道。
「明天就是最后一天啊……」
「因为第七天一大早就要回程了呢。」
「我之前还在担心，一直待在同一个地方的话，会不会中途就厌倦了呢……可是回想起来真的很开心唷～！」
「嗯嗯，
我
也很开心。」
「能认识夫君大人、还能和大家成为好朋友真是太好了！」
大家谈论著出发前的心情，原本想著旅行第一天会怎么样的少女们，现在都感到非常放松。
在这样愉快的气氛中，天音却突然发出暴言。
「雫的欧派，做的时候摇晃得好厉害，让人印象深刻。」
「天、天音酱！？」
「就、就是说呢……虽然三叶的也会摇，但是那个程度还是比不上……」
「连惠美桑都……！」
毕竟所有人都互相展示了情事，也有很多让各自留下了印象的场面。
众所皆知，五个人之中胸部最大的是雫。
不过，三叶以她的年龄来说也是出类拔萃，两个人摇晃起来的时候都特别厉害。
「还有，看到大家的小穴形状和大小都不一样，觉得很有趣。」
「是、是这样吗……确实看到别人的机会并不多……」
「那么，大家喜欢用什么样的体位让欧尼酱的小鸡鸡欺负呢？」
「辉、辉夜！？」
归根究底，不管男性或女性同样都对色情的话题十分感兴趣，就连这些大小姐们也不例外。
雫虽然对妹妹的发言感到困惑，另一方面却也相当在意。
「辉夜呢？」
「嗯～ 可能要看当时的心情吧。 如果是平时的话，我比较喜欢女上骑乘位……不过这次旅行最有感觉的是背面座位，尤其是身体被牢牢固定住从后方侵犯的时候，被欧尼酱支配的快感非常会强烈哦～」
「原来如此呀…… 这么说起来，那个时候的辉夜小姐连尿尿都漏出来了。」
「呜唔，都是因为欧尼酱做得太过头了啦……！」
一谈到昂劫以及色情的话题，初中组的女孩子们立刻展开了热烈的讨论。
尽管惠美觉得有些羞怯，但不知为什么还是参与了话题。
「我、我喜欢面对面坐位…… 不过，这次从大家那里学到很多，或许后背位也很不错呢……」
「啊啊，就是就是，从后面来真的很厉害唷～！」
「嗯，我明白，不同体位的感觉非常不一样。」
「我记得……天音以前说过最喜欢火车便当吧？」
「嗯，那个也很喜欢，但最近更喜欢
伸展位
。」
「嘿欸……」
随著大家的话题越来越过激，雫在一旁听得越发脸红心跳…… 回想起来，因为自己容易感到羞耻的性格，和昂劫做的时候通常是从身后被猛烈侵犯。
所以，当大家谈论起自己尚未体验过的姿势时，反而更加令她感到好奇。
而且如果对方是天音的话，应该会坦率地回答自己，于是她战战兢兢地开口了。
「为、为什么会喜欢、那样的……？」
「因为躺下来闭上双腿的时候，小穴好像也会变得特别紧，队长看起来非常舒服。」
「是、是这样吗……」
「嗯嗯，而且双腿伸直紧绷著，感觉里面被塞得满满的，队长翘著的小鸡鸡也会一直摩擦到舒服的地方。」
「喔、喔哦……」
因为天音说得特别具体，所以四个人都在脑袋里浮想联翩……或许有机会的话，她们一定会马上尝试。
「那三叶酱喜欢什么体位？」
「也是呢……我的话，果然还是正常位吧。 可以看到夫君大人高潮时拼命忍耐的表情，还有射精结束后倒在我身上喘气的样子，实在是太可爱了～！」
「说起来，正常位也有很多种呢～ 大家在跟欧尼酱H的时候，会不会被抓住脚踝，然后把大腿完全撑开？」
「有耶……」
「确实有呢……」
「有的。」
「好几次了……」
「那个，果然是受到类似征服欲的刺激吗？　像是"由我亲手让她张开双腿"……之类的。」
结果，少女们的闺谈逐渐染上色情话题而变得相当不妙……在那之后，五位大小姐又进行了整整两个小时的咸湿对话。
85.第六天开始！ 危险的灵具与魔兽讲座 
狩来志阳刃，由良坂学院的学生会长。
同时也被认为是皇国四大术师家系之一，狩来志家的下一任当主。
他看著桌上的黑色光泽圆柱，回想起接过这个物体的情景，还有那时与兄长的对话。
『听好了，阳刃，千万别试著打开喔。 虽然我不太相信里面封著魔兽，不过这东西肯定有什么蹊跷。 就算没有封印魔兽，也或许是某种灵具也说不定，你千万要小心保管。 』
从当时的说法听来，似乎是兄长碰巧得到的物品。
又因为对方不知道如何处置，偶然以一个话题为契机转交给自己。
这也多亏于自己是下一任狩来志家的当主吧……阳刃不禁如此窃喜。
兄长相信自己能妥善保管，即使里面的魔兽出现了，也有足够的有实力解决牠。
『使用方法？　啊啊、姑且也听说过了，怎么说来著…… 魔力持有者的话，要将拇指放在顶端的圆石上，用力将魔力注入其中。 如果是没有魔力的普通人，则必须将正中央的菱形石头打碎……大概是这样吧。 』
虽然不知道这里面是否真有魔兽，但也好好打听了具体的用法。
连在此之前的疑似案件他都调查清楚了。
最近的确并没有任何魔兽灾害警报发生，但是在动用了狩来志家的权限后，却仍有记录显示与魔兽战斗的事件发生。
而且，其中之一是海外独有的魔兽—阿姆尼尔斯。
「不会错的，大哥说的是真的。 那头阿姆尼尔斯，是从国外被带到翠樱皇国后又进到这里的……」
阳刃也听说那种魔兽极端危险的特性，如果眼前的灵具里装有阿姆尼尔斯的话……
「或许可以看见九条院雫淫乱的身姿……！　等等，只要让学校的女生成为阿姆尼尔斯的猎物就好了……然后再由我亲手解决阿姆尼尔斯……！　将女生都解放之后，开始只属于我的乱交派对……！　不管怎么样，雫是绝对不会交给任何人的……！　她发情的处女小穴只能由我来破处！」
他在脑海中勾勒出黑发少女受到催淫的画面，清楚又端庄的绝美脸蛋满是痴态……她必定会焦急地舔拭自己的肉棒，之后一边用手指撑开小穴，一边哭著哀求自己侵犯她。
想到这里，少年的嘴角浮现出深深的笑容。
「听说那种魔兽对女术师来说很麻烦啊，哼哼哼……！　既然是女人对付不了的魔兽，由我来打倒肯定轻而易举……！　只要当场解决掉魔兽，剩下的就只有发情的女人们……九条院贺久鹏一定会默许的，毕竟他女儿发生关系的对象，可是身为狩来志家下任当主的我……！　说不定，他还会藉这个机会将雫嫁给我……！　不对，看过我的实力之后，应该会连次女一起送过来……雫那个妹妹当过艺人，外貌同样无可挑剔呢……！」
男人的妄想再次展开，涌现出的欲望却染上漆黑色彩……对方是甩了自己两次的女人，好不容易想给她优秀术师的遗传基因、却不懂感恩地拒绝的女人……！
（没错，阿姆尼尔斯是最适合这个计划的魔兽呢。 我一定会让妳明白，身为九条院的妳也终究是雌性。）
「太完美了……！　等到暑假结束之后……！　属于我的女人不但又会增加，还能在取得正式术师资格之前先入手讨伐魔兽的辉煌战绩……！　等著我吧，雫……！」
■
终于到旅行的第六天了，因为明天一大早就要回皇都，所以今天也是大家尽情玩耍的最后一天。
我们吃完三叶做的早餐后，在木屋别墅里舒舒服服地度过了整个上午。
可能是昨天充分的睡眠恢复了体力，大家都很有精神。
「这么说来，这几天都没有出现魔兽警报呢。」
「就是呐，也没遇到野生的魔兽……」
「不管是魔兽灾害还是野生的，只要有目击情报，魔兽课马上就会组成部队应对。 虽然会不会发生灾害要看运气，但既然没有遇见野生魔兽，这就说明翠樱皇国的术师们都很努力吧。」
从翠樱皇国的整体情况来看，似乎每天都会有某个地方出现魔兽。
然而，高灾害可能性区的域本身不多，再加上已经被限缩了很大范围，同一区域连续出现的情况就更是少见了。
尽管如此，在这样偏僻的地方突然出现魔兽的话，也有因讨伐延迟而繁殖的情况。
「我记得，国外的魔兽有比较多危险个体吧？」
「是这样没错，不过翠樱皇国也曾出现八级的魔兽……大概是距今一千多年前吧，五百年前好像也发生过。」
「真的吗？」
「是啊，妳们上大学就会学到了。」
一听到翠樱皇国的古老记载中也有魔兽存在，辉夜可爱地歪著头问道。
「啊咧？ 可是魔兽和魔族不是从四百年前才开始出现吗……？」
「我所知道的也是这样……那么，五百年前和一千年前的魔兽是？」
啊啊，原来如此。
确实，这是深入了解之前会产生疑问的地方。
「这个世界上本来就有这种麻烦的生物，只是它们当时还没有统一的名称。  一直到四百年前魔兽和魔族出现在这个世上之后，才采用这个叫法。」
「嘿欸……」
「那原本是怎么称呼的？」
「每个国家都不一样，翠樱皇国的好像叫做邪业鬼。」
「邪业鬼……」
我将大学里学到的内容简单解说了一遍。
「据说邪业鬼会突然从任何地方出现，其特征是能够使用术。」
「那不就是……！？」
「魔兽中有能使用魔力，也有不能使用魔力的个体对吧？ 和魔兽的不同之处在于，邪业鬼全体都能使用魔力，而且非常强大。 不过说了这么多，好像还是和魔族没什么两样。」
我也跟大家一样，之前光是听到这段描述根本不觉得他们和魔族有什么区别。
我更加怀疑他们本来就是魔族，也许最初只有少部分渗透过来，然后在四百年前的实验之后，开始频繁侵入我们的世界。
嘛啊，虽然是毫无根据的假设就是了。
「原来从以前就这么危险啊……」
「所以人们才会拼命发展术式喔。 顺带一提，五百年前出现的邪业鬼事件非常惨烈，当时翠樱皇国的术师有五分之一被杀害。」
「哎哎……！？」
「这不是很严重的事吗！？」
「是啊，不过就算这样，却也没什么详细的资料留存下来，仅仅是流传而已。」
文献中还提到，当时还找了来自异域的魔法师支援。
在那之后，其中一部分魔法师留在翠樱皇国与术师家族通婚，双方贵族之间的血缘关系逐渐产生了交融。
这么说起来，天音的母亲也有外国血统。
虽然以现在的角度来看并不罕见，但说不定古时候贵族间的跨国婚姻就是以那次事件为契机被而广泛接受的呢。
「总而言之，虽然国外的魔兽有著凶暴性比较强的倾向，但还是不可掉以轻心，因为翠樱皇国也曾发生过更加重大的灾害……各位有这样的认识就没问题了。」
「可是，8级魔兽什么的，那种级别从来没有实际案例啊……」
「是啊，翠樱皇国最后一次记载，不是已经是几百年前的事了吗？ 总之，就算那种怪物真的出现了，有办法处理的也不会是魔兽课，我们不会参与进去的。」
「呼嗯……」
像那种只在传说中出现的移动天灾，根本轮不到学生和E级术师出场，能对付的只有S级术师。
「如果是夫君大人的话，不管什么魔兽都不会输的！」
「等一下……妳到底是哪来的自信……」
魔兽类本来就不是我擅长的对手。而且要是能单独击败的话，应该会成为某种世界纪录吧。
无论是魔族还是魔兽，面对强力的个体基本上都必须群起而歼之，这是最基础的战术理论，在国内国外都一样。
「嘛啊、我们魔兽课的工作是为了保护负责地区的居民生活而讨伐魔兽，毕竟是公务员，各有各的职责。 妳们的话，总有一天也能单独讨伐上位魔兽吧。 不过，不管什么时候遇到危险一定要叫我喔。」
「队长……」
「和重先生……」
后来，上午的教学就以魔兽讲座做结束。
从中午开始，为了享受旅行的最后一顿午餐，我带著大家到户外准备烧烤。
一边在遮阳蓬下乘凉，一边和美少女们聊天，吃著烤肉配啤酒……真是赛高啊！
在假期结束之前，必须好好享受这最后的时光才行……！
86.行前准备！ 旅行的最后一夜 
「看招！ 嘿～！」
「呀啊！？　风好大……！」
「海水为什么这么咸呢……」
中午我们再次换上泳衣来到海边，宛如要发泄最后精力似地玩耍。
大家穿比基尼的样子一如既往无比养眼！
特别是九条院姐妹，两人的皮肤晒成充满青春活力的淡小麦色……！
然而惠美是一晒就会变红的体质，皮肤好像开始有点刺痛了，于是她和我一起在遮阳篷下休息。
「惠美、没事吧？」
「啊、和重先生……嗯嗯，我不要紧的。 幸好其他人都没事呢……」
雫和辉夜虽然被太阳晒黑了，可是三叶和天音却毫无变化，皮肤依然白皙。
难道和新陈代谢机能有什么关系吗？
「昨天白天的时候妳们不是一直努力修练吗？  肯定会被太阳晒伤的。  ……不过，那两人怎么一点变化都没有？」
「因为比较年轻吗……？」
不是，妳不也很年轻吗…… 算了，好不容易和惠美单独在一起，还是聊聊其它的话题吧。
「觉得这次旅行怎么样？」
「那个……虽然已经说过很多次了，但我还是打从心底觉得能大家和睦相处真是太好了。 当然……和重先生也是！」
「也是啊……而且晚上的交流也进行得很顺利呢！」
「真、真是的……！　算、算了，确实是这样没错……」
惠美不好意思地拿起饮料，轻轻地啜了一口。
以蓝色为基调的连身比基尼真的很适合她，将模特儿一般的身材衬托得玲珑有致，我在一旁不禁得看得入迷了。
「……怎、怎么了？」
「啊、没什么，只是觉得妳穿泳衣真可爱，很适合妳。」
「真、真的吗……？　我、我还是第一次为了男性挑泳衣……能让和重先生这么说真是太好了。」
是为了我专门挑选的吗……！　咕唔、好可爱啊……！
从前面看仅有少量布料上下连在一起，后面则是完全缕空的，可以清楚地看到她的美背。
再从侧面看的话，视线会完全被吸入胸口的交界处，再也移不开目光。
既不过分色情，又能充分展现出女性的魅力，惠美选择这件泳衣的品味实在很棒。
「好像除了我跟三叶以外，大家都穿著露出度相当高的泳衣吧？  男生是不是都会觉得那样比较好……？」
「嘛啊，要说不喜欢是骗人的。 不过，大家本来就是美少女，只要不是特别奇怪的泳衣，穿什么都很好看吧。 啊，像惠美那件就特别适合，真的非常漂亮哦！」
当然，我也想看看穿著其他泳装的恵美，最好要有微型比基尼，红色的那种。
「……呐、和重先生。 我啊，在这次旅行中想过一件事。」
「嗯嗯？」
「我也想……变得更积极一点。」
这么说著的惠美站了起来，来到我的正前方。
然后，她就这样跨上我的大腿，把双手放在我的脸颊上，标致的脸蛋凑了过来。
过于突如其来的甜蜜举动，无论是情感还是理智我都没办法反抗，只能坦然接受惠美的行为。
接著，在彼此的嘴唇快要接触到的距离，少女轻声低语著。
「和重先生，我爱你。」
互相接触彼此的嘴唇后，惠美主动伸出舌头，打开我的嘴巴钻了进来。
甜美的气味和热呼呼的小舌头滑进我的口腔，就这么积极地缠在我的舌头上。
「啾嗯……嗯嗯……嗯啾咯嗯……」
哦哦……！　惠美居然会这么积极地索吻……！　不知道为什么总觉得好兴奋啊……！
由于昨天晚上完全没有发泄，我的肉棒一瞬间就进入备战状态，隔著泳裤高高耸起。
惠美也注意到了吧，她缓缓移开了嘴唇。
「呵呵，我的吻让你兴奋了吗？」
「啊啊……！　怎么可能不兴奋嘛……！」
老实说不只是兴奋而已…… 不妙啊，现在就好想马上和惠美做爱……！
但是惠美好像在玩弄我的心情似的，她露出富有余裕的笑容，把食指贴在我的嘴唇上。
「不行～ 现在还不可以……在这里的话太羞耻了，两个人一起偷溜出去也很奇怪…… 而且，今晚是最后一夜吧？　所以说，这是在那之前的乐趣哦……」
「啊、也是啊……！」
总觉得……这种感觉真不错啊……！
像是被年上大姐姐充分地把握住性冲动……！　她什么时候学到了这种挑逗的技巧……？
「惠美，今晩我会第一个抱*妳的。」
「嗯嗯，我很期待唷。」
难道盛夏的氛围也让人变得积极主动了吗……！
「啊啊～！？　惠美姐，妳在干什么！？」
发现惠美骑在我身上的辉夜大声嚷嚷了起来。
在彼此分开之前，惠美又像是故意让辉夜看到一样，再次吻上我的嘴唇。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「「我要开动了～！」」
从海里上来后，我们简单地冲洗掉海水，然后一起做了晚饭。
大家聚在餐桌上，一起愉快地品尝亲手做的料理。
像这样全体小队一起吃晚饭的机会，旅行结束之后就暂时少有了吧……
「和重先生，我们明天几点要出发呢？」
「因为想避免塞车啊……六点怎么样？」
「哎哎！？　这么早吗？　欧尼酱，女孩子要是想六点出门的话，就得非常早起才行喔！」
……原来如此，这么说也是。
即使已经互相让对方看过羞耻的姿态，身为女性的形像也是很重要的。
「那就先暂定八点吧，当然如果能提前出发就更好了。」
「嗯，明白了。」
「不管怎么说，明天都得早一点起床呢…………」
「惠美姐，刚才是不是还想著今晚能H到几点呀～？」
「诶！？」
虽然我也想多花点时间和大家进行夜晚的交流，但如果影响到明早的回程也是个问题……
而且，要是把床单弄得太过不堪入目，之后九条院家的管理员会怎么想呢……
「对呀、糟糕……！」
「什么？」
「怎么了吗？」
「这里是九条院家的私有别墅，平时也有专人在管理吧？」
「嗯嗯。」
「既然如此，不好好清理一下的话会很麻烦的。」
平时都是我们自己打扫的，明天打扫完最低限度就会离开这里。
之后的事就交给管理员了，也就是说……
「所以说，如果还是像平时一样弄脏床单，会被管理人员发现的……！」
「啊……！」
虽然说把床单洗干净再离开就好了，但是那么做就太耗费时间了，而且也相当麻烦。
然后这样一来，或许没办法在中午之前离开……再加上午餐时间的话，拖到下午再出发肯定会遇到塞车。
一个弄不好，回皇都的时候可能都已经晚上了。
咕……！ 没想到居然在令人期待的夜晚来临之际，会发现这样的问题……！ 疏忽大意了……！
……不对，还早呢……！　现在还不到放弃的时候……！
「……对了！　总之只要不弄脏床单就行了……！」
「……夫君大人？」
「大家都跟我来吧……！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
而现在，我们所有人都在浴室里准备洗澡，五位美少女的裸体漂亮到令人眼花撩乱。
「怎么样？　在这里做既不会弄脏床单，也不会弄脏衣服吧？」
「确实……是这样没错。」
「但、但是在浴室的话，果然还是会觉得有点害羞啊……」
「因为欧尼酱是变态嘛～ 只要小鸡鸡勃起了，在哪里都会被侵犯的。」
嘛啊，反正大家本来就打算在晚饭后洗澡。
不过，这个辉夜还真敢说啊，前几天不是才在浴池里擅自把肉棒插进小穴吗……
算了，这个暂且不提。
接下来我带著大家开始搓澡，在正戏开始之前先把身体洗干净，这也是一种礼貌！
「和重先生，我来帮你洗头吧。」
「那
我
来刷背。」
「又是这种模式吗……」
五位绝美少女包全身赤裸地包围著我，兴致冲冲地为清洗身体。
「男人的身体好结实呀…………」
「我自认为锻炼得挺不错的，毕竟曾在仙界度过了长达七年的修行呢。」
「啊哈哈～ 欧尼酱的乳头也变硬了啊！」
还不是因为妳一直玩弄我的乳头，而且玩得这么开心……总之先把辉夜的乳头也掐住作为回礼吧。
「咿咿嗯！？」
因为眼前的视觉刺激实在太过香艳，在加上身体被触摸的关系，我的肉棒已经完全做好战斗准备了……！
跨下的大儿子勃起到无以复加，气势凶猛地上下跳动，把大家的视线都吸引过来了。
「夫君大人，请把身体转过来这边。」
「嗯……？」
被身旁的三叶请求后，我翘著肉棒、以坐著的姿势把身体转向侧面。
此时在我前方，银发的美少女跪立著，细嫩的双手捧满肥皂泡。
「呵呵～ 今天请允许我为您仔细清洗干净。」
