简介
身为道化师(小丑)——通称【游人】的狄伦,被勇者的队伍放逐了。
只考虑着自己的勇者们,完全没有理解到他的重要性。一人独裁的队伍。
没有打算合作。失败全都是道化师的错。
厌倦了那样的队友们、扮演着丑角的迪伦，痛快地接受了。
勇者他们并不知道，道化师的魔术《Magic》曾救了他们几次、以及、Lv99的道化师,可以转职成贤者。
[人生，重来一次吧]
我不做丑角了。从现在开始、由我做输出吧。
第一章 队伍放逐篇
第01话 游人 被队伍赶走了
第02话 游人 组队
第03话 游人 回到巴比伦《塔》
第04话 游人 转职
第05话 游人 做得过火了
第06话 游人 回忆起苦难的记忆
第07话 游人 使用魔法完成瞬杀
第08话 游人 享受vip待遇取钱
第09话 游人 培养同伴
第10话 游人 被原来的上司哀求
第11话 游人 开始攻略塔
第12话 游人 认识了萝莉巨乳猫娘
第13话 游人 遇见锻造师 
翻译：虎宝宝
单纯想看后续
而决定来翻译一下
第一次翻译有不顺之处请见谅
------------------------
【小姐、請抬起頭來，妳沒有必要這樣的！】
我蹲了下来，跟正在呈显猫伸懒腰造型的猫娘说到。
她抬起了脸
【所以你想要和我组队了吗喵！？】
【我才没那样说呢】
【拜托了~喵！】
再次把头低下的猫娘
嗯 、怎么办呢
盗贼的话肯定是必须的，事实上我们已经在第三层迷路了。
假如有盗贼的技能 地图化《Mapping》的话，就可以自己绘制地图出来。
根据等级的提升绘制范围会扩大，是一项非常有用的技能
可即使我想要一名盗贼，我也想找一个更高等级的伙伴。所以对不起，妳......
当我试图拒绝时，猫娘边哭边再次抬起了头来，
【我是一名『兽人锻造师』喵！ 我相信这会有所帮助喵！】
我说到。
【兽人锻造师!】
是种能帮人锻造特别强大武器的兽人族锻造师。牠们的武器和装备都非常珍贵，珍贵到可以当作成传奇装备呢。
我感到惊讶的问到。
【兽人锻造师！？ 你——？ 】
【所以喵！主人的装备我也可以制造喵！】
如果她说的是真的话，那这就是一个机遇。『兽人锻造师』基本上是都是隐藏起来。其实我也没遇见过，所以我不确定该不该要求她制造装备。
【如果是这样的话，我考虑一下】
【真的吗喵？！ 你可以和我组队吗喵？】
【如果你可以证明是『兽人锻造师』这一点，我会和蒂娜谈谈。】
当我看向蒂娜时，她说：【我明白了！】
【喵！如果是这样，离开塔后我可以帮您打造一些物品！】
跳起跳去的喵喵，看起来很高兴的样子。
【但是为什么想和我组队呢？】
【一见钟情喵！】
【什么？】
【大约三年前，我看到了道化师狄伦的表演喵！你的 舞蹈《Dance》和 魔术《Magic》厉害到让我惊讶的毛都鸡皮疙瘩起来喵！！】
哦，不是爱上我本身，而是我的道化师技能。我很讶异......
【『兽人锻造师』只有在寻找到唯一属于自己主人时，才会被认可。而我的主人只能是道化师狄伦！】
喵！喵喵立刻举起了双手。
蒂娜在她旁边激动地听著，但是倾了一下头。
【狄伦三年前应该已经加入了勇者的队伍阿？妳难道只靠自己就提升Level了？】
【当然喵！从那时起过了三年喵！ 我终于成为一名盗贼并登上了塔喵。希望有一天，当道化师狄伦回来时，成为我的主人喵———！！】
【哇，那是真太神奇了！】
【那是喵！现在！我加入了道化师狄伦的队伍！找到了属于我的主人！我终于做到了喵———！】
我咳了一下
【但是我想我刚才已经说过了。】
【什么事喵？】
【我不当道化师了】
【 喵？】
【我转职成为了贤者】
【…………喵？】
原本喵喵一脸不明白的样子，可经过逐渐的理解了，然后终于颤抖的叫了起来。
【什喵————————！！？？】
嗯 ，蒂娜微点了下头。
并一脸表示能理解她的心情。
【但是妳可以放心，道化师的技能还在。】
当我把扑克牌洗牌洗扇形时，发出一声爆裂，扑克牌就变成鸽子飞了起来。
【喵！喵喵！】
【小猫咪别追！？】
这是习性吗？猫娘跳向正在飞翔的鸽子，挥出了猫猫拳，想要将其赶走。
【哦！真的欸喵！是我刚刚提过那个 魔术《Magic》喵！】
【没错。我想以贤者的身份攀上这座塔。可我现在还在Level3，比妳还低。】
【贤者阿……… 我从来没有听说过喵——！主人真令人惊叹啊喵——！】
【我还不是妳的主人。现在我们暂时要离开塔楼。喵喵妳知道转移阵在哪里吗？】
【交给我吧喵！虽说第10层的是不可能的，但第3层的话还是可以的喵！如果没有怪物在追的话………】
喵喵坐了下来，拿出笔和纸开始感应。
这样做并根据 职业《Job》的技能对它说【去吧】就可发动，了解现在的地理位置，。
这段时间我和蒂娜把喵喵保护起来，警惕著四周以防发生危险。
大约3分钟后，喵！喵喵一声站了起来。
【出去吧喵！】
而后我们终于在她的带领下离开了塔。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
【好，现在我要来打造主人的武器喵】
当我们回到豪宅时，我们决定先让喵喵来打造武器。
不像普通的锻造师打造武器，『兽人锻造师』似乎会花费更少的时间来打造。这个我就不太了解，因为我只有听过传言而已。
【很简单。如果妳打造出来了，我则将会使用『鉴定镜』鉴定一下】。
【我明白了喵！我打造的武器本来就是屠龙用的武器。因此它们被称为『屠龙者』喵。】
蒂娜跳到她旁边说
【这是我第一次听说】
【我也是】
【如果它连龙都能杀死，那大部分的怪物也差不多没法抵抗。但是要打造它，必需要与主人签订一份契约。】
【契约？】
【主人我想请你闭上你的眼睛，很快就结束了喵。】
虽说我闭上了眼睛，却完全不担心猫娘作怪。
毕竟我的道化师等级是99级。即使看不到，出了什么问题，身体也会自己做出反应。
我原是这么想的。
但根本是白费力气。
「道化师」是个很奇怪 职业《Job》。
有时在选择的实际利益上时，会选择『比较有趣的那一个』。
这次也是一样的。
尽管我感觉到猫娘的气息越来越接近，可当我想尝试移动时，职业《Job》却害我完全动弹不得。
结果就是ㄤ
【——啾ぺろり(*注1)】
虽然闭著眼睛，可却感觉的到有什么柔软的触感碰了我的嘴唇一下，然后很舍不得的离开了。
我感觉到我被喵喵亲吻了。
嘿嘿，就原谅你一次「道化师」。
【哇！？！】
蒂娜大喊。
【喵—。现在可以签订契约了】
当我睁开眼睛时，发现喵喵在笑。这家伙是故意的.......！
【妳在开玩笑吗？】
【不，不！认真的喵！要契约必需要一个吻！突然这样真对不起喵！】
喵喵呈现猫伸懒腰造型的道歉。
【 ——这次就先原谅妳，继续吧】
【是喵！】
喵喵举起手后，再次坐在地板上。
咬破拇指，将血画在一张大纸上。
用鲜血画了一个魔法阵，并开始发出光芒。
【这就是..........】
【『兽人锻造师』......！】
当我和蒂娜很紧张的小心观看时，喵喵的动作还在持续进行中。
---------
注1: 「ぺろり」 有伸出舌头，舔上嘴唇的意思。
20191029
第14话 游人 最终还是开了后宫 
翻译：虎宝宝
------------------------
【屠龙之剑——猫族的锻造师
﹝喵喵・维斯康蒂﹞
，在此请愿伟大的七女神】
伴随著咒语，魔法阵发出了光芒。
猫耳锻造师还在继续当中。
【我所信仰的崇高之神 ——掌管『斩』的厄勒克特拉 (*注1) ，愿在此赐予我一把能摧毁毒牙、利爪和翅膀的强大化身之剑】
这时魔法阵上的光芒飘了起来，旋转在一起，变成一个巨型光球。
【给予我的主人
﹝狄伦・
阿尔贝蒂尼
﹞
能杀死龙的，尖牙与利爪之力】
然后喵喵举起了双手改变了光球的形状，把它变成剑的形状并降落在手里。
【——普勒阿得斯(*注2)的加护，此刻呈现于我的手里】
啪的一声光芒爆射一般，回过神来，一整把剑已经出现在猫娘的手上。
【完成了喵！】
猫娘把剑拿在手上并高举著它。
猫娘手上的剑，剑刃在闪闪发光。
【我听到了——它的声音。此剑名为『夜月刀』喵！主人，给你喵！】
【哦，谢谢】
拿到时，我和蒂娜一起观看著那把刀
剑身轻微的弯曲，与其说是剑，不如说是一把东方刀。而刀通常只会在地牢里掉落。
这是一把非常好的刀，它具有著完美的锋利度和韧性。
这就感觉上剑的缩小版一样。
【它也叫做『脇差(*注3) 』，是一种备用武器。 顺带一提，落在地牢中的主武器称为『打刀(*注4)』】
【我明白了】
当我把光照射在刀刃上，映衬出波浪状的纹路(之后听闻这叫做「波纹」) ， 它反射的光芒，非常漂亮
【太神奇了……..】
【真漂亮—！】
【怎样喵！知到我的厉害了吧喵！？】
ㄟ嘿，猫娘把胸给挺起来，那个比脸还大的胸部。
【我拿出『鉴定镜』，此物使用圆形镜头，就可以照出所鉴定物品的名称与资讯。于是我把它对著「夜月刀」看。】
【——毫无疑问。绝对是『兽人锻造师』所打造的武器。原来如此，对于龙有明显的效果，具有反击龙之攻击的能力】
喵！喵喵点了点头。
【曾经有一段时间，是由龙统治著七大洋和五大洲的时代喵。就在这个世界要被摧毁之前，神给予了人类能与之对抗的武器，名叫屠龙者喵！】
【ㄟ——『兽人锻造师』的传说吗？】
【没错喵！】
【确实可以攻击的那些顽强的龙…….. 。但即使斩断他们头颅，还是会再生出来……..】
【ㄟ，是这样吗！？】
蒂娜惊讶的小声对我说到。
【我期待能与妳一起战斗】
【喔—！我会好好做的喵！！】
喵喵很有元气的样子！
然后我问又了一下她
【之前在仪式中高喊的『七女神』是什么？】
【普勒阿得斯是『兽人锻造师』所信仰的神！是武器之神！七位女神每都掌管著不同的武器喵！】
【哦——有各式各样的呢】
【有各式各样的阿】
我和蒂娜感到很惊讶。
【一开始七种武器都各自由不同的『兽人锻造师』打造，但随著时间的流逝不再局限于一人一种，因此我也开始打造所有种类的武器喵。身为锻造师的技术每天都在不断的进化喵！】
【原来是那样阿】
【——所，所以主人！你承认我的能力吗喵！？】
喵喵靠我靠的很近。
我举起右手释放出了 魔术《Magic》。
咻————砰！ 砰！ 嘟砰！
不会燃烧的烟火在客厅里绽放开来，五彩缤纷的纸满天飞舞的飘下来。
【——合格！】
【成功了喵———————！！ 】
喵喵高兴的跳来跳去。因为是盗贼的关系，身体很轻盈。
【非常感谢喵！ 我的主人喵！】
被喵喵紧紧拥抱著。巨乳非常的柔软。
蒂娜微笑著拍手。
【恭喜你，喵喵！经后接下来请多多指教！】
【蒂娜谢谢妳喵！我才是很高兴认识妳！妳那么美的胸部，我一直很感兴趣！】
【呀！？】
喵喵飞扑到穿著女仆装的蒂娜胸部里，开始把脸蹭来蹭去，蒂娜那惊人的巨乳在摇晃著。
【诶———————！！请不要这样！】
【噗呦噗呦(*注5)什么喵———————！】
猫娘思考了一下，把头移开，点了点头。
【妳知不知道对有巨乳的人来说巨乳有很多么困扰，肩膀容易酸痛，看起来又很胖。】
【妳能理解吗！！】
【以为我不知道喵！妳也摸摸看我也是这么大，简直太占空间了？】
【哇———喵喵的胸部好有弹性喔！】
【可能是因为兽人的关系，有些不一样。蒂娜那蓬松的胸部才是最好的喵！】
【哇，等一下，不要在那摩蹭，也不要把脸给埋进去！】
又一位巨乳萝莉吗……。那个，这种事就叫物以类聚吗？这样是要组萝莉后宫吗？这已经算是另一种惩罚吗……。
我曾经有段时间这么想著。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
当天晚上。
果然不出所料，继蒂娜之后喵喵也身无分文，因此想当然的睡在我的豪宅里。
算了，反正还有些空房。
但现在是怎样——
【主—人—☆】
当我睡到一半时，突然感觉到有沉重的东西压在我的身上。
当我睁开眼睛时，一丝不挂的喵喵出现在我眼前。
啊啊，猫咪睡觉通常会趴在主人的身上…….。
才不是这样呢！
【妳在做什么！？】
【什么——看就知道啊喵？夜袭喵！】
钻进被褥快速移动著。
在黑暗中，出现了喵喵的白色肌肤，那比脸还大的胸部摇了摇，紧贴在我的胸前。
【我来夜袭喽喵！】
我试图移动身躯，但却动弹不得，可我并没有被束缚住。
原因是道化师的 职业《Job》会选择『比较有趣的那一个』，而阻止我移动。
你这个该死的 职业《Job》！
【『兽人锻造师』为了能制作出强大的武器，与主人的羁绊很重要。所，以，啊—主人，请接受人家的好意喵！】
【啊—没办法了吗……】
当我准备要放弃的时候。
【给我等一下——————————！】
蹦！门被打开，光线照射了进来。
我救赎的光芒，蒂娜的身姿出现在那里。
不出所料是 肉盾《Tank》！她来保护我了！
【蒂娜！太好了，救救我————妳那是什么打扮！】
身为 肉盾《Tank》的战士，她穿著不是盾牌或盔甲，也不是睡衣，而是内衣。
到底在从哪里入手这奇妙的东西啊。透明的。看的见的。
穿著所谓的装背带裙睡衣(*注6)的一位巨乳萝莉，她将手放在巨乳上并宣布。
【狄伦的第一次应该要先给我！！】
【【什喵————————！？】】
我和我身上的喵喵一起感到非常的惊讶。
真假，为什么！
喵喵的视线从我身上离开，且脸色怪怪的。
【是那样啊喵……，我一直以为蒂娜每晚都在做……。我这样做的话就等于偷跑了喵。】
【我每晚都在等，但一个礼拜过去了，狄伦却什么事都没做！！】
【喵！真是笨ㄟ喵！真不知道你在想什么，主人！】
【我这么想的！！】
盯——两个人都在瞪著我——
先给我等一下下。
【我的意思是我这样做没有关系吗？】
之后蒂娜就走过来抱住在床上无法动弹的我。蒂娜那柔软舒服的巨乳压在者我的腹部上搞的我快控制不住我自己了。
【——我就这么没有魅力吗？】
眼睛望上朝著我看并喃喃自语著。
那句致命的话语刺进我心房
天杀的小姑娘啊......！ 但是......！
令人懊悔的是，我意识到蒂娜的身体在颤抖著，其实她下了很大的勇气才这样做，所以我决定说出我的心声。
【——你真可爱，蒂娜】
我回答她，并亲吻上闭著眼睛的她。
【狄伦喜欢……. 】
然后我的身体终于可以行动了。
【…….请温柔一点】
蒂娜躺在床上等待著我。
喵喵从身后的门离开了房间，并轻轻地把门关上。
【…………我是下一个喔？】
猫娘低语著说。
是是，我明白了。
最终，我还是开了后宫，且看来似乎不会害这个队伍分崩离析。
------------------
注1:
「
厄勒克特拉しエレクトラ
」
希腊神话中普勒阿得斯的七位女神中的一位女神。
注2:
「
普勒阿得斯
プレイアデス」
希腊神话中提坦神阿特拉斯和大洋神女普勒俄涅所生的七个女儿的统称。
注3：
「
脇差
」
也称脇指，长约40cm－60cm，单手用刀。
注4：
「
打刀
」
是日本刀的一种。
注5：
「
噗呦噗呦
ぽよんぽよん
」
是弹性物体轻轻弹起的状声词。
注6：
「
背带裙睡衣ベビードール
」
是女性穿著的无袖宽松睡衣，该服装睡衣往往带有蕾丝，荷叶边，贴花，蝴蝶结，丝带，可选择的细肩带。
20191030
第15话 游人 最美好的早晨 
翻译：虎宝宝
------------------------
隔天早上。
我从床上醒来。
我人夹在两个漂亮的巨乳萝莉之间，且三个人几乎都是裸体的。
毫无疑问，昨天是最美好的夜晚。
【呼呜........啊，狄伦早上好…...】
【呼喵........主人，早上好喵…..】
【你们俩位，早上好】
我抱住了两位刚睡醒的小萝莉。
那柔软轻弹的肌肤的感觉充斥著全身。
那么该........ 。
【啊—！狄伦….…..】
【呼喵！主人….…..】
双手抚摸著两人的身体，并享受著来自不同胸部的感觉。哦，真的ㄟ，蒂娜的很松软，喵喵的则富有弹性。
【嗯，迪伦……….果真是个不容小看之人呢。】
【啊，游人真是没节操喵…….在那揉著比较乳房喵】
【袭击的是妳们好吗？】
在搓揉喵喵的胸部时，也在亲吻著蒂娜。
喵喵把她的手从我的膝盖上慢慢地抚摸上去至我的腰围。而蒂娜在被我吻了一下后，变得很兴奋，紧紧抱住我的脸，开始与我的舌头交缠在一起。
游人的早晨真是美好阿。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
万格尔兰王都。
郊区上的一间破旧旅馆。
在肮脏的食堂角落里，有两个女人跪著彼此，在互相交谈著。
不，相反，其中一个正在单方面讲话，另一个正在听或不听。
也不完全正确，不如说正好相反，只有其中一位在单方面讲话，另一位则呆若木鸡的听著。这样挺吓人的。
【那个愚蠢的剑勇说他要自己独自回到魔大陆，这举动真是不自量力。】
【………………………………………………………】
【但即使说我可以就这样子返回自己的领地，我也不想被父亲所任意摆布，嫁给一位贵族大叔，那样的生活是没有未来可言的。】
【………………………………………………………】
【所以这样的话，我想成为美国国家魔术学院的院长，并抓住一位英俊的法师王。反正是我的美丽。】
【如果那样的话，这就说明为什么我想要担任国立魔法院的院长原因，且还想找位英俊的宫廷魔道士在一起。反正靠我的美貌就行了。】
【………………………………………………………】
在那边自顾自喋喋不休的人是『魔法的勇者』—— 爱莎
在那呆若木鸡听著的人吗？是『圣法的勇者』—— 米露斯
剩余两人的勇者队伍。
【因此我打算先回到支援组一次。你有在听我说话吗？垃圾游人逃走了，白痴剑勇消失了。但也没别的选择，我们要是停下脚步会死的。】
米露斯抽搐了一下。不，是眨了眨眼。
【………………………
﹝狄伦・阿尔贝蒂尼﹞
被踢出队伍了？】
【笨蛋，无论游人到底有没有用处，王宫联合选拔的战斗人员并不是可以随意被踢出队伍的。
虽然白痴剑勇之前可能是队长，但他没有这个权力，这会上军事法庭的。】
【………………………那你当时为什么沉默呢？】
【什么啊，是那家伙决定他完全没有用处的不是吗？而正确的选择就是踢出队伍。好吧，我是没有阻止啦！】
科科，爱莎笑了。
但是表情突然严肃并充满了紧张感，这是被人追赶时才有的第六感。
此时米露斯也注意到了，眨了眨眼。
当她们环顾四周时，周围的人都把脸移开。看来，对话似乎没被人听见…....
在郊区旅馆的肮脏食堂角落里面，披著隐藏身分用的长袍，一脸紧张兮兮的坐在那，且外表美丽的两人。
是在没办法不引人注目。
【哦——小美人，多少钱啊？】
一大早就有个醉汉，突然从她们身后叫住她们俩。
然后把手过分亲暱从爱莎的肩膀上给摸了下去。更让人难以置信，他竟然在揉她那丰满的胸部。
【——————疑！！】
竟然被误认为是「妓女」。
在没多少钱的郊区旅馆内的肮脏食堂角落里面，披著隐藏身分用的长袍，虽然一脸紧张兮兮的坐在那，但身为一名贵族、一名魔道士、一名勇者的爱莎，竟然被误认为是一个「妓女」，被一个不认识的男人的手从的肩膀上给摸了下去，还在那揉著胸部。
【———这个可恶的臭老头！】
爱莎气炸了。
【———火———球———术———！！】
然后郊区旅馆就被吹飞了。
她原本是不能这么做。
在这样的场所，一位超过30级的魔道士全力射出一击魔法，是绝对不能做的。
爱莎和米露斯都深知这一点，但是……….….
【哇………哇………不舒服……了！该死，该死！太恶心了，太恶心了，太恶心太恶心太恶心了！！】
全毁了，大火包围著旅馆，大量的人倒在里面是死是活的状态都不知道，被大火包裹著，不知道他们是活著还是死了，爱莎边哭边擦拭著被摸的地方。
旁边那张开结界的椅子上，出现了米露斯面无表情地坐在那的身姿。
两人处理完后，过了一段时间，骚动才开始蔓延起来。
【呀————！】
【哇，是爆炸！】
【什么，魔法！？】
【快逃！快逃！】
而后他们俩立即被宪兵包围。
【你们什么人阿！知道我是谁吗！】
【安静！放下魔杖！】
【如果你敢靠近我，我会杀了你的！】
【不行，快叫骑士团来！对手是粗暴的冒险者！】
【我可是『勇者』阿—！】
【哇，快走！魔法要射过来了！全员撤退！！】
就在将要一触即发之时，一直在寻找『勇者』队伍下落的支援组组员救了她们。
自从支援组的人听闻，狄伦在街道上做表演时，支援组一直在寻找『勇者』队伍下落。
他们立即把两人带去国王那。万格尔兰王城堡内。
但是前往的地方是地牢。当然啦，在王都内发动无差别魔法时，她们已成为了犯罪者。
就像把郊区的住宿地内稍脏的食堂,再放置个五十年左右那样,这里就是令人惊叹脏到炸的基塔尼监狱,爱莎边吃著面包和汤边啜泣著
【为什么...........身为贵族勇者的我............只能必须吃这种垃圾...........！！】
【主啊，今天的垃ㄙ…....不，感谢您赐予的粮食。啊，这是一个试炼，只能靠吃垃圾存活下来..........】
两人正在抱怨的说，但其实这和一般家庭吃的早餐差不多。
尽管原『勇者』已经逃了，但是因为国王充满著情心，所以指示要谨慎对待她们，可是这一点似乎没有传达给两人。
【喔.........为什么，为什么要这么做…....】
【主阿……..请指引我.......。我再也受不了这种气味了…...】
即使没人与他们俩说话，也还在边那碎碎念著。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
蒂娜和喵喵现在在厨房内。
由于最后喵喵决定跟蒂娜一样在这里工作，所以除了给她住宿，我还租了一套女仆装给她。
正当我在饭厅喝著自己泡的咖啡、阅读送来的报纸时，
【主人抱歉让你久等了—！】
【主人，好了喵—！】
好耶，穿著女仆装的两人送早餐来了。
他们俩那娇小玲珑的身体拿著大托盘的样子，超可爱的。
尽管如此，由于持有冒险者的
职业《Job》！关系，看起来并不是很沉重，可以很轻松的整理碗盘。
此时在饭厅内的长方形餐桌旁。
我理所当然的坐在上位座，蒂娜坐在我的右边，喵喵则坐在我的左边。
坐在桌子对面的两位巨乳美少女，………该怎么说呢，胸部真的有点碍事，不是碰到餐具就是撞倒瓶子确实有些烦人。
桌上只剩狭小的空间可以放早餐。
有每天早上都会有从街道上的面包店所送来的新鲜出炉牛角面包。
蒂娜做的热腾腾玉米浓汤
来自巴比伦郊外的牧场新鲜火腿片，奶酪和牛奶。
由从许多区域采回来的生菜叶子和其他类型的叶子所弄成的橄榄油沙拉。
把和叶子一起买的西红柿切成八等份，并在上面洒上奶酪。
我似乎闻到一股非常香的气味飘来，原来是喵喵把从早上就开始烤的全鸡放到餐桌中间。
蒂娜运用战士的力量，轻松的把鸡肢解并分给大家。
看著自己盘子上的香草烤鸡，喵喵流著口水尖叫说。
【呜喵—！一大早就有这么豪华的早餐可以吃，果然跟随主人是正确的选择喵！】
蒂娜弄好精心准备菜肴后，开心的擦拭著刀。阿，那把不是我的夜月刀吗……？不，其实没什么关系，斩起来很似乎很好用的样子。嗯，这样好吗？
当我在看蒂娜手上的东西时，她对著我微笑
【真的，主人真是太厉害了！主人的生活比贵族还更像贵族！】
【因为我做冒险者很成功。嘛，运气好也是一部分的原因。】
【主人，你的幸运值不是E吗？】
【…….是吗，那就是实力了。】
【【超帅的————！】】
蒂娜和喵喵同时大声说，适当的吓了我一跳。
然后由于听到了欢呼声响起，我的身体就开始自己行动起来，动了动的右手，发动道化师技能-魔术《Magic》，在两人的头上变出花冠给戴上。
【【呀——！】】
隔著桌子左右两侧尖叫声响起。(原文是「黄色い声が」*注1)
哎呀呀。从早上就开始闹轰轰的。
因为太麻烦了，所以我自己从蒂娜那装一碗玉米汤中。——咕哈，这什么！？
【蒂娜，这汤】
【是，主人。不合你的口味吗…….？】
【真是美味！】
【~~！不客气！】
蒂娜脸上开心的笑容看著我。好可爱喔。
【主人！你今天有要去攻略塔吗！？ 我能不能和主人一起去，甚至攻略到第一百层去！】
【喵！那我呢喵，主人！让你看看我作为盗贼的能力！】
【啊，是这样的……….】
尽管开始攻略塔了，但我们仍还停在三层啊。
当时没有地图无法继续攻略，但是现在由于加入了盗贼喵喵，现在没有问题了。
可以进到第四层了，甚至到第十层也可继续前行。
【在攻略塔之前，有几件事需要确认一下。】
【【确认？】】
两者同时倾了一下头。好可爱喔。
【如果妳们吃完饭就出去看看。】
我从什么都没有拿出一张「死神」的塔罗牌，这张牌告诉了我。
【巴比伦郊外——出现了『诅咒之地』】
------------------
注1:
「
黄色い声が
」
意思是女人或小孩的尖叫声。
第16话 游人 被魔王警戒 
翻译：虎宝宝
------------------------
『诅咒之地』
与一般含义有所不同的是，当用冒险者的话语来说，指的是『不稳定的霊脉土地』。
为什么我们会将一块不稳定的霊脉土地称为『被诅咒的』呢？
因为会出现魔物来。
它们变的不仅限出现在塔中。
魔物也会从大陆上无数的『诅咒之地』中出现。
魔物以人类为食游荡著。袭击著村庄和城镇，吃掉人和家畜，然后进行繁殖。
这会威胁到一般民众。
但是对于冒险者来说，这并不是很可怕的敌人。
这是因为从『诅咒之地』中冒出来的大多数魔物都是出现在《塔》中较低级别中的低等魔物。
因此有原冒险者的佣兵和在塔中有高等级的骑士团在守护著国王和领主下的村庄和城镇。
【在巴比伦塔外，附近有一片强大的『诅咒之地』】
我吃完早餐后，将蒂娜和喵喵从巴比伦中带了出来。
巴比伦外界『诅咒之地』。
在被高墙所环绕的巴比伦塔附近，有广阔的森林，陡峭的山脉和湿地。
对于怪物挣扎的普通大众来说，这都是一片可怕的土地。
那里包含著许多的魔物都在那漫游著，这对一般民众来讲是个的恐怖之地。
其中一个是湿地里的『诅咒之地』，被特别禁止进入。
我们得到了公会的许可，进入了湿地。
来到这里时，已经遇到了好几只魔物——。
【嘿呀！】
【喵喵！】
蒂娜用盾牌殴打他，喵喵则双手持两把剑将其切开并踢了出去。
只有低级魔物出现的程度，我甚至都不必出来。
轻巧的盗贼喵喵把剑切向哥布林的脖子，而后哥布林就倒下了。嗯，好极了，果然等级15不是虚有其表的。
然后乳摇中的萝莉巨乳猫娘向我冲来。
【如何喵，主人！您有看得对吧？我用剑的能力喵！】
【哦，我有看到喔，轻轻松松就做到了呢。】
【喵—！是不是，主人真有眼光喵—！】
当我抚摸猫娘的头作为奖励时，她高兴的咕噜咕噜地叫。
此时从相反的方向传出传来了另一个声音。
【狄伦先生！我我！我打败了一只大乌鸦—！】
身为-肉盾《Tank》的蒂娜也乳摇的向我身旁。
【啊，妳也想要啊。】
来，也给你摸摸头。
【欸嘿嘿—！没有啦—！】
蒂娜开心地摇了摇身体。
由于她们身高很矮，因此可以轻松的抚摸到头。
【即使如此—】
蒂娜询问说。
【狄伦先生！为什么要来到『诅咒之地』啊—？】
我环顾四周一下后回答到。
【有件事我需要请喵喵的盗贼能力来调查。】
【调查？什么？】
【魔物的力量似乎变强了……..，这里已经没有出现低等魔物了。】
湿地里的低等魔物消失后，出现了许多的魔物遗骸与魔石。
蒂娜回想了想，她将食指放在下巴上面。
【哦，有时候会听到在『诅咒之地』中出现了强大的魔物。】
【所以—我来看看那所为的「有时候」的频率是否正在增加。】
我用魔术拿出一本书。
这是一本装订相当的古书，这是就是所谓的魔导书。
蒂娜大吃一惊。
【哇，魔导书！】」
喵喵接续著说。
【真的喵！似乎看起来很贵喵...！】
我在翻书时回答说。
这本是叙述魔术师和魔法使研究成果的魔法书，就像我现在手上拿的这本，但是这本价格是贵的这本。
【【大约是你们一年的伙食费。】】
【太惊人了！！】
【支付这么多的金额应该是会有相应的价值。】
我查开要选中的页数，把魔术用的短魔杖给拿出来。
左手拿著魔导书，右手持著短魔杖，咏唱出魔导书内的咒语。
【———围绕于我的神代气息，寄宿于身的现世血液，流动而出，凝聚一起，将存于先祖的永久因子———】
多亏转职成大贤者，咏唱咒语时没有停顿。职业特性提供了很大的帮助。
我继续咏唱魔导书中所写的咒语。
在塔中获得的职业，等级提升时，将自动觉醒新技能。
这么说好了，魔道士和僧侣的话是觉醒魔法，则战士和武道家的话是觉醒战技或武术。
其实不太算是觉醒，更接近的来说是解开了人体的限制器。
原本职业就具备有灵魂空间的技能，随著冒险者等级不断提升增加灵魂力，就会越来越熟悉技能，然后就解锁新技能。
当等级达到99级就会全部解锁出来。
但这仅仅只是『职业原本就有具备的功能』
由于这世界上本身就存在著无限的魔力。
在某种程度上，这功能并不适合『魔道士』、『僧侣』和『贤者』之类的职业。
因此如『魔道士』这种职业中内所没编入的魔法，无论提高多少等级都也无法习得。
但魔导书却可以用来补足它。
仅仅通过提高等级就无法记住的魔法，可以用魔导书来习得。
我现在在咏唱的咒语，即使将『大贤者』练到满等也无法记住的魔法。
【———在此时将它的迹象呈现在我眼前！】
咏唱完之后，眼前出现紫色的雾覆盖了整个湿地
【…….原来如此】
我小声的说到
这是漂散在大气中的魔素颜色，可以使人更容易理解魔力流动性质。
这颜色、香气和流动方式。由于大贤者这个职业关系，本身就可以感受到魔力的流动方式，并理解现象的含义。因此约有一成左右的人决定转职成贤者。
蒂娜和喵喵一脸不可思议的抬头看著我。
【狄伦先生？你做了什么？】
【主人，你在看什么喵？】
除非是有魔法素质的人，否则看不到，所以她们俩看不到这种紫色的雾。
【已经了解情况了，这个『诅咒之地』上暂时将不会有强大的怪物出现】
我往著我脚底看，然后仔细的凝视著。
身为大贤者，我可以看到有无数的白色河川在流动，那是这片土地上的霊脉。河川流动的不均匀，到都有断掉的支流，我认为是有地方突然变厚。
我更仔细的凝视著想再深入地了解。
潜入于灵脉中。
那深处地下无数的河川，有像螺旋形的旋涡在。
在旋涡的外侧，有像黑泥一样的东西从外面进入漩涡内。
潜入的越深，那坨黑泥颜色就越深。
那黑泥在旋涡上型成薄薄的一层深，似乎是从不稳定的灵脉中溢出。
我确信，这坨泥是一种魔物。
从不稳定的灵脉所流出的泥都侵入到这片土地，然后再从表面溢出，变成魔物出现。
漩涡上层的泥还很薄，因此只会有弱小的魔物会出现。
深黑色的泥浆部分，恐怕会是中高等的魔物，似乎还要一段时间才会上升来。
【五年……十年吗？还要好长一段时间…….】
塔附近的场所，灵脉非常的不稳定，可以说是更强的『诅咒之地』，这场所如果会出现高等魔物需要五到十年的时间才会形成，万格尔兰和其他国家的『诅咒之地』将会需要更多的时间才会形成。
【狄伦先生？】
【主人？】
我对两位担心地抬头看著我的小姐微笑。
【没事，工作结束了，回家吧】
【诶，结束了吗？】
【喵，主人好像看到了我们看不到的东西喵】
【哎呀，在那之前】
我用魔术变出一只白色的鸟，这是一只鸽子。
咕噜波— (*注1) ，鸽子在那叫著。
【哇，鸽子！好可爱！】
【喵—，鸽子喵！】
和蒂娜一起看到鸽子的喵喵，眼睛闪闪发光且气势汹汹的样子。给猫娘看到鸽子好像很危险。
【好乖好乖，轮到你出场了，心美！】
我抚摸了鸽子，并在他的腿上绑上一封信。
【拜托啦，小心魔物和猛禽类。来—去吧！】
一只白色的鸽子就这样迅速的飞走了。由于在牠身上具有护身符和增强的魔法，因此能安全地交付。
【狄伦先生，变出一只鸽子，好厉害！】
【这是道化师最基本的能力】
【心美飞去哪里了？】
【啊，万格尔兰王都】
【王都！？距离这么远吗？】
【没问题的，心美牠意外地是一只可以飞很远的鸽子呢】
【呀—心美好厉害喔….！】
蒂娜把手抬到眼睛上方，并抬头看向在天上飞的鸽子。
喵喵询问说
【用魔法転移屋来寄出不是更好吗喵？】
【哦，我担心用正常管到寄出可能到不了，毕竟进行审查需要花费很多的时间。】
【审查……..狄伦先生你是给谁寄了信啊？】
【国王】
【诶？】
【什喵？】
【所以说，万格尔兰的国王】
【你说什么————————！？】
【你说什喵————————！？】
【没什么大惊小怪的吧，毕竟我以前也是『勇者』队伍的一员，本来与国王就有联系。作为道化师不能不让皇室喜欢才行啊。】
【那是……也许……但是！】
【道化师向国王发送信鸽......各种混乱喵！】
蒂娜问。
【所以那封信的内容是什么......？】
【嗯ーー算是辞职信吧？】
【诶？】
【什喵？】
【因为我暂时还被当作在于王国联盟的士兵对待。由于那个白痴愚蠢地把我踢出队伍，但由他踢出是不算数的。所以我现在还需要正式提出我不再是勇者队伍的一员才行。】
看著心美飞过蓝天，我小声说到。
【调查的内容已交付，国王陛下我已经履行了我的职责。】
蒂娜和喵喵仍然觉得难以置信。
【以信鸽辞职『勇者队伍』给国王………】
【主人果然在很多方面都很有趣喵........】
【打起精神来妳们！现在天气晴朗，准备好就前往攻略塔吧。】
【喔、喔ー呜！】
【喵、喵呜ー！】
身为大贤者的游人带著巨乳萝莉战士和盗贼一起回到了巴比伦。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
魔大陆
虽然被称为「大陆」，但其实规模并不大。
它连狄伦的故乡万格尔兰大陆的五百分之一面积也不到。
该国的国土规模与万格尔兰王国一样大。
在中心，最高的山顶是魔王居住的城堡ーー魔王城。
在谒见用的房间。。
魔王正坐在王座上。
外表冷酷且穿著漆黒长袍。
头部与人类相似，但身体却是怪物的身体。
坐在王座上的魔王正在与眼前这一位单膝跪下的男人低声谈话著。
这个男人是老鹰与人类所生的混血魔族。
尽管他击退了自称是旧大陆『勇者』的暗杀者，但却让他们跑了，魔王在质问著。
【魔术师人呢！？】
【…….我跟丢了，很显然他们似乎使用了空间转移道具。】
魔王的眉毛抽搐的颤抖著(*注2) 。
仅仅只是被这样注视著，老鹰男就整个人就因恐惧而全身僵硬，额头流汗不止。
魔王以令人恐惧的话诉说著。
【给我去彻底检查那家伙，找到他的下落，确认队伍，他的行为举止，癖好及习惯，任何在小的信息都可以，给我逐一报告。】
【尊命！】
松了一口气的老鹰男。
之后他深吸一口气吐出。
【ーー瓦纳瓜ー尔】
老鹰男一听整个气息要停止，无法呼吸了。
这是魔王的威压。
【希望不要有下一次】
老鹰男抬起头一脸恐惧的样子。
【……..ㄏ……...好好………..……！】
这位名叫瓦纳瓜尔的干部站了起来，离开了国王的眼前。
坐在王座上的魔王想了想。
ーー在那个低等队伍中，只有魔术师是与众不同的。
只有那家伙拥有能触及到我们的利爪。
将利爪给隐藏起来，见到情况不利处于劣势后就立即逃走。本王不喜欢如此干脆，切换迅速和细心之人。
【道化师﹝
狄伦・阿尔贝蒂尼
﹞…………….】
没有了王国联盟
现在最需要警戒的人是那家伙。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
【喵！主人！这样做好羞耻喵！！】
【照我的话去做，安静点跳舞】
【呜喵ー！！】
身为原道化师，他让巨乳萝莉猫娘穿著几乎裸体的『舞娘服装』跳舞著。
【喵ーーーーーーーーーーーー斯！！】
【这也是一种修行方法，好啦，我认为武术和舞蹈是关联的――】
在狄伦的屋子里，女孩的叫声持续到早上。
这事是游人和队伍里穿著『舞娘服装』两位女孩子夜战的小秘密。
------------------
注1：
「クルッポ
咕噜波」
鸽子的叫声。
注2：
「眉が、ぴくりと上がった
眉毛抽搐的颤抖著
」
生气时的面部表情。
201911
第17话 游人 前往第三层 
翻译：虎宝宝
------------------------
天冲塔巴比伦
第二层
我们队伍来攻略了塔楼。
【今天我们要花一整天攻略。】
【是的！】
【是喵！】
【
喵喵
发动 地图化《Mapping》】
【了解喵！】
喵喵坐下来，拿出笔和纸开始进行探知。
当她睁开眼睛【咕！】一声后，终于开始在纸上绘制地图。
然后用手拿起地图站起来喊到。
【做好了喵！】
【谢谢ー谢谢妳ー做的很好ー】
散发出「请抚摸我」的气息的猫娘，我摸了摸她的头和下巴。
尽管地图上只有扩大一些范围，但还是完美地绘制了第三层的阶梯。
【好的，让我们继续前进吧。由身为盗贼的
喵喵
来带头，注意陷阱和怪物。】
【喵！】
【
蒂娜
则在
喵喵
后面。如果有魔物出现时，请立即与
喵喵
切换。】
【我明白了！】
【我走队尾，如果当有非常强大的魔物出来时妳们俩赶紧退下让我来。那么确认好后继续前进吧！】
【【了解！】】
第二层很容易迷路的。
我们根据地图前进时，低等魔物出现了。
【喵！前方史莱姆！三只喵！】
【还有什么其他魔物吗？】
【没有别的气味！】
【妳们俩要有团队合作的意识，
蒂娜
往前切换，
喵喵
则从侧面进攻那三只。】
【【了解！】】
按照我的指示，
喵喵
退下，
蒂娜
往前出击。
史莱姆在【哔ー】和【嘎ー】到处大声鸣叫著，噗呦噗呦地跳起来袭击
蒂娜
。
我想这是因为史莱姆的动作和
蒂娜
胸部在抖动的样子看起来十分相似的关系。
受到史莱姆冲撃的
蒂娜
举起了大盾进行防备，当撞击到身体时用盾牌突击回去。
【哈！】
很好，轻微的动作就可以达到最大的效果，史莱姆撞击在大盾上后被弹飞了。撃破一只。
剩下的两只
蒂娜
打算从右侧进攻，
蒂娜
的右手装备著长剑，但似乎没有出击的必要。
压低身姿如影子般奔跑的
喵喵
攻向了史莱姆。双剑一闪而过。
【咻！】
好快，
喵喵
瞬间斩断两只史莱姆后，又回到了
蒂娜
的后面。
蒂娜
警戒著四周移动，确认看史莱姆是否已被击败。
我点了点头。
【那是当然的！】
【喵哈哈哈哈！当然喵！】
欸嘿，他们俩用小小的身体大大的胸部在那努力的抬头挺胸著。好，会抚摸的，当然我抚摸的是头。
【从基本的动作能够确认。
喵喵
和
蒂娜
妳们俩是『移动型 肉盾《Tank》』，因此不会只是站在原地不动而已。我知道也许会很麻烦，但请好好使用盾牌。】
【是的喵！】
【真是不好意思啊
喵喵
…..】
蒂娜
向
喵喵
致歉，不过
喵喵
笑了。
【不用在意喵！谢谢之前妳出击压制喵！除此之外，总觉得移动型 肉盾《Tank》也有点有趣喵！】
【谢谢妳，
喵喵
～！】
蒂娜
抱住了猫娘。
喵喵
似乎很高兴。
巨乳萝莉的百合组合，真是不错。
我走过去的时候这么想著。
【有可以进行移动的 肉盾《Tank》将会是一项优势。当盗贼或魔道士由于负伤而无法移动时，必须由我们自己去替补。】
【没错！但妳们俩遇到紧要关头时，就要赶紧逃跑喔！】
【嗯嗯，那就请多多指教了喵～】
【哇！
喵喵
妳这样弄很痒ㄟ～】
猫娘在舔了小小战士的脸颊。巨乳萝莉的百合组合，真是大饱眼福啊。
【继续前进喽】
【【好！！】】
蒂娜
和
喵喵
捡起了史莱姆的魔石交给我。
我用魔术把它们存放在虚空收纳箱中后，就指示继续前进。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
巴比伦第三层
小房间里有一个宝箱。
【
喵喵
能拜托你吗？】
【是喵！】
宝箱不仅被锁住还具有各种陷阱在上面，因此盗贼的技能是必须的。
喵喵
坐了下来开始进行解除......
【喵？三楼宝箱的结构有点麻烦……，锁孔里可能会有的毒针，而打开时可能会有毒气、爆炸、魔物的陷阱......？太多了喵…...】
【可以吗？】
【没有问题，虽然有点麻烦，但在交给我的话…...…...啊】
嘎吱(注1)。
在
喵喵
发出叫声的同时，宝箱内部传来了声响。听起来是打开了某种机关。她将手放在宝箱上保持现状，然后转头向我大叫。
【喵！是魔物陷阱！主人，有魔物要来了喵！】
【妳可以知道魔物来的方向和大概的数量吗？】
喵喵
动了动鼻子和耳朵，淡然的向我说到。
【嗯…...后方约一百米处有一个脚步声接近喵！很多大约ニ十多只！四足的.......这是狼种的家伙，还有赤脚声逼近中――是哥布林种喵！】
【了解，宝箱可以打开了吗？】
【喵！快结束了！？】
【那好吧，妳只要专心解除它，魔物是由我和
蒂娜
来负责，有任何变化请尽快报告。】
【我明白了喵！对不起，铲除就交给你们喽喵！】
蒂娜
转头看著我说。
【
狄伦
先生，我们走！】
【啊，但是在那之前】
我朝著
蒂娜
半跪，然后握住她的手吻了一下。
【呀！！？？】
【妳想来支舞吗？】
不等
蒂娜
答复，我握著她的手和抱著她的腰，并靠近她的身体。
――道化师技能 舞蹈《Dance》！
我带领导
蒂娜
，开始跳舞。
紧接著二人的周围产生光之粒子，并开始跳起舞来。
即使是低等魔物，如果有ニ十只敌人，也有会发生意外。尤其是
蒂娜
和
喵喵
。
这就是为什么我决定在
蒂娜
身上使用辅助魔术的原因。
【哇…..嗯！噔嗯噔噔ー噔，啾，砰砰嗯，答答ー嗯♪】
刚开始感到困惑的
蒂娜
迅速适应了我的动作，按照我的指示跳起舞来，以免妨碍我的动作。
『舞娘服』这防具是一件可以跳舞的服装。
【
狄伦
先生！】
【怎么了吗这位年轻的女士？】
【我啊，果然最喜欢和
狄伦
先生一起冒险了！】
我抱住
蒂娜的
腰拉了过来。
我保持这个姿势，接近距离的面对面。
她的眼睛闪闪发亮著，我则轻轻地吻了上去。
【接下来才会是更有趣的！】
【～～嗯！没错！！】
――唔唔唔唔唔唔唔！
――哇哇哇哇哇哇哦！
我将目光转移到冲过来的魔物说到。
【收拾牠们吧，蒂娜！】
【就交给我吧！！】
------------------
注1：
「かちり嘎吱
」
某种机关打开的声音。
第18话 游人 前往第十层 
翻译：虎宝宝
------------------------
魔物入侵房间了。
正如
喵喵
所说，是由哥布林和狼组成的混合魔物集团。
带头的是狼型魔物，赤色毛皮的血腥熬狼。
这个数量.........六个，不、是七个。
在他们的身后，似乎有十几只的哥布林，手中握著棍棒或石斧，也有拿着弓的。
蒂娜
的装备有防穿透，但只适用于身体的部分，职业的加护保护不是致命的，所以
蒂娜
应该是没问题的。我吗？ 即使是眉毛也会完好无损。
首先是带头的七只血腥熬狼。
赤色的狼往幼女战士
蒂娜
杀去。
蒂娜
拿著大盾牌等待冲来，然后把狼给一波带走。
――嘎唔！？
结果血腥熬狼的数量一下子减少到五只。
一声响起。
蒂娜
用大盾打击使对方马上被打飞掉。节哀吧，被我的
舞蹈《Dance》所加持的12级战士给殴打的血腥熬狼，一瞬间就头盖粉碎立即死亡。
蒂娜
右手手持著长剑往血腥狼的臀部那跳去，然后从后面瞄准头部刺穿牠的嘴举起。
蒂娜
的右边护手大约有一半在狼嘴里。
蹦〜右手以惊人的速度挥动著，将长剑从狼的身体给拔出来。狼的尸体被坠入小房间的墙壁上击溃，最后变成雾气并掉落了魔石。
狼咬著
蒂娜
的双脚踝，左肩和后腹，嗯ー嗯ー的叫著。在吃年轻女人的血肉时，巧妙地用四只腿来紧贴在
蒂娜
的身体。
但是
蒂娜
完全不怕，甚至不唯所动。就好像只是被小狗给抱住而已。
蒂娜
成功地让狼的毒牙咬进了铠甲里的锁子甲中，使用右手的长剑，并谨慎的迅速将一只的颈部给切断。
狼的毒牙咬进盔甲中卡住了，因此在毫无征兆的情况下就被打死了，。
――咘唔唔唔唔！
从远处的哥布林那飞来三支箭矢，而
蒂娜
在转头瞬间用长剑给击落了。
持著棍棒和石斧的哥布林攻过来了，数量十只，在后面还有一只弓箭哥布林。
蒂娜
和我眼神交会。
我的眼神朝右边看去，意识一下我的背后还有
喵喵
在。
蒂娜
点点头。由于狼的尸体还贴在铠甲上，所以使劲向右跳。
【哇！？】
蒂娜
发出惊讶的声音。啊，似乎
，使她身体强化感到惊讶吗？但这一声来的好。刚好可以成为诱饵。
当要撞到墙上时，却巧妙灵活地扭转身体，将双脚落在墙上。猫......不，就像一只蜘蛛似的。
哥布林被
蒂娜
的叫声给吸引，朝我的右边看去。
竟然将视线从道化师上离开，真是位失礼的观众。
虽说现在是大贤者了。
【小火光《Firelight》】
对著那些在看别处的哥布林，我从食指中抛出了一个有人那么大的火球。
一些哥布林甚至都来不及惨叫，火球就直接命中飞烟灭了。那些手持石斧的都被全灭了。
棍棒哥布林发怒了，尖叫著向我攻来，而在牠们后面的弓箭哥布林拿起箭矢要射出，
【咻！】
蒂娜
跳了起来，从头顶挥下长剑，剑砍到躯干周围后停下。战士踩在哥布林尸体上轻而易举的把剑拔出。
转身返回的棍棒哥布林用棍棒朝
蒂娜
腿上打去，另一只往蒂娜的脸上跳去。
蒂娜
很小只，如果将她押倒踩住就等于胜利。这是哥布林常做的战斗方式。但是........
【――――】
蒂娜
一动也不动。碰到脚部铠甲的棍棒都弯曲了，
蒂娜
脸上除了跳过来的哥布林影子，还闪闪发光的露出恐怖的猎捕眼睛看上去。
――嘎
想往脸上贴的哥布林散发出恐惧的声音。在这之后，大盾上的尖端立即刺穿脖子破坏了延髓，气绝了。
蒂娜
毫不嫌弃地将腿踩向想咬住脚踝的哥布林脸上。尽管这就像在捶胸顿足的女孩，但脚下却是有保持被压碎形状的哥布林头。
剩下的弓箭哥布林和棍棒哥布林往牠们背后逃去，我从背后射出扑克牌狙撃并结束的生命，没有遗漏掉任何的魔石。
在
蒂娜
警戒完周围后。
【成功了，
狄伦
先生――――！】
她高兴地跳著跑来。
【哦，辛苦了。动作不错。】
我将她抱起，跳起了能回复体力舞跳舞蹈。算是个奖励。
房间里产生了一个幻想的花田，而终于解除完宝箱的
喵喵
，看向伙伴并想加入他们。
【嗯，不愧是你们俩！看起来还挺充裕的喵！】
【多亏了
狄伦
先生的舞蹈ー嘿嘿嘿ー♪】
【喵！我也跳舞喵！】
【哈哈，来吧，女士♪】
【主人，最喜欢你了喵！】
我和巨乳萝莉美少女们轮流跳著舞。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
宝箱中有一个魔法收纳袋。
蒂娜
拿著一个带有神秘图案的袋子喊著。
【哇！第三层竟然有一件稀有物品！】
【原来这就是为什么有这么多陷阱的原因吗喵...........】
【还是这个可能也是因为蒂娜的幸运值是EX的原因...........】
我和
喵喵
侧眼看著
蒂娜
。
【说什么我的原因！好歹也说多亏有我吧！】
喵喵
装出一副厌倦的面孔。
【欸，喵】
我回应到。
【喵ー】
【欸，喵喵】
【喵喵喵】
【你们俩不要在那唱起歌来！】
蒂娜
又气又笑了起来。真欢乐啊，队伍就应该是这样的。
首先将储物袋交给
蒂娜
。
【下次找到再给
喵喵
】
【喵。因为主人是一个人型收纳袋，所以我不需要喵。】
【不要说人类是收纳袋。】
一想起当时我还在勇者队伍上是提行李就想哭。不，也不是那么难过。
蒂娜
拿起魔石。
【多亏
狄伦
，我不用使用药水或魔力药水（MP回复药），真是便利。】
【不要说便利，道化师就是这样的一个职业，舞蹈《Dance》会使HP和MP回复。如果跟我一起跳舞的话，但是和我.........】
【即使
狄伦
先生的
舞蹈《Dance》没有任何的效果，每个人都想和你跳舞！】
【对喵对喵！】
【不是的，也有些人.........】
回想起来身为魔法的勇者
爱莎
她。
【
迪伦
先生，禁止回想起以前的女人！】
【喵！要看你现在的女人喵！】
两人拉近了脸。
【好啦，我知道。这样可以了吗？】
【你知道就好！】
【你知道就好喵！】
伙伴们点了点头。
蒂娜
看了看长剑，叹了口气。
【刀上的刃又增加了。】
【下次我再把
蒂娜
的份给打造出来喵！】
【真的吗！？谢谢！】
【还好啦喵！】
两人有说有笑的，然后
喵喵
看向我。
【主人的夜月剑以后还会强化喵！】
【哦，那就麻烦妳了】
兽人锻造师的武器可以使用魔石来强化，让它更加强大。
【休息好了，继续前进。】
【【好！】】
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
三个小时后。
我们来到天冲塔巴比伦的第十层。
尽管在塔里，但眼前的却是草原和森林。
依
喵喵
所画的地图指向了森林。
【那边有楼梯喵。】
【要BOSS战了。】
在塔中，每十层就会出现叫BOSS的强大个体。牠也是可以绕过，但通常会出现在楼梯前面。
和塔一样，BOSS在一定时间内个体会发生变化，但不管有什么魔物来，牠都不会是我们的对手。
也许吧。
蒂娜
举起双手大喊。
【好，那就走吧！】
【走了喵！】
【耶！】
我和两位精力充沛的小姐一起走向了森林。
第19话 游人 开启新世界大门之触手play 
翻译：虎宝宝
------------------------
进入森林后，立即发现了一只魔物。
带头的
喵喵
用手示告诉我们「停下来，蹲下」。
然后回过头来，压低身姿小声的说。
【........快看著那棵树】
我也隐藏身子小声说道。
【嗯........啊啊，果然是『食人树』，这东西我很了解】
位于正面右手边的地方，有只树型魔物拟态得非常好，以至于乍看之下都无法发现。
蒂娜
感到非常的佩服。
【好厉害.......我一点都不知道！】
【看那棵树的根，是不是就像触手一样在蠕动著？】
蒂娜
瞇起眼睛观看。
【哇，真的诶！好恶心喔！】
【小心在被抓到时，会被用H的目光盯著。】
【诶，是这样吗！？】
【不管男人或是女人。】
【嗯！？........那个
狄伦
先生，是想玩触手Play吗？】
【小瓜呆啊妳。】
噗嗤一笑后，想像了一下
蒂娜
和
喵喵
被食人树抓到的样子。
被倒挂在空中，剥去了铠甲、衣服和内衣，巨乳的下半身都变得赤裸裸的，而且还被触手给缠来缠去........
【...........
狄伦
先生？你怎么突然不说话了？难道你.........？】
【主，主人？你该不会有这样的爱好吧喵..........？ 】
当少女们的脸整个通红起来时，我开心地笑了。
【真恶劣喵！】
【恶劣—！喔呦，
狄伦
先生真是H！】
【喵—！我所认为H的事情，比我想像的还要羞耻喵—！】
【开个玩笑。对于忘想的回礼，会由我来打倒牠的，小姐们☆】
我试著用游人的微笑，这应该是最好的方式。
但是她们俩个脸都红了
【该为妄想的事道歉而不是感谢，
狄伦
先生的人品正在低级化........】
【游人最低级了喵........为什么男生都喜欢这种的喵.........】
【【诶—】】
总觉得真是意气相投啊。
【伙伴真是美好啊。喂，都给我等一下下。】
【这么说我们也有共同的敌人喽。】
【一路好走喵，主人。期待见到你的触手play喵。】
这就不用期待了。
我站了起来，慢慢走近，假装没有注意到食人树。
【呼呼呼哼♪ 呀，空气好新鲜啊。】
我把双手举起往背后身起懒腰。
紧接著地面上立即有像蛇一般的东西在动。
咚蹦~！
树根从地面下射出来，没错，就是触手。
食人树的树干有双大眼睛垂直睁开，本体出现了。
我在一瞬间向侧身快速跳去回避它，并同时用左手按住大礼帽
(注1)
和伸出右手食指。
众所知的魔道士的基本魔法――
【小火光《Firelight》】
生成一颗有人那么大的火球诞生了，实在无法认为这只是最下级的魔法。
但这是第十层的魔物，会想对策来应付。
碰碰碰，树根一根根升起来，在食人树的前面做出了一面墙，使直击而来的攻击被阻挡住。
食人树的眼睛笑了，看向我微笑了一下。
如预期的一样。
变成墙的树根慢慢倒下，看起来没有要逃走的意思。
嘶嘶，那些倒在地上的墙发出声响并产生浓烟。这一次要发动更加强大的攻击――需要从天上眺望著。
我将双手举起把扑克牌往上空飞去。
使用道化师技巧的交换 魔术《Magic》，将我自己的位置和扑克牌替换，并再次将手指指向食人树的头。
【小火光《Firelight》】
碰嘶！
在食人树还不会知道发生了什么事，就被我的魔法击中，一瞬间就被烧毁化为灰烬并熄灭，只留下一块魔石。
我可以不使用 魔术《Magic》就击败牠，但是这样做更加有趣。
【不愧是
狄伦
先生！】
【果然主人很强大喵！】
哇，在受到灌木丛里两个人的称赞时，我将魔石进行回收。
当把魔石用魔术放到虚空时，
蒂娜
和
喵喵
害羞的低头窃窃私语。诶，什么？
【那个.........有
狄伦
先生帮助的话，就没有其他人会被触手play.........但是如果迪伦真的想要的话，也不是不……？】
【喵.........我也.........我也会和
蒂娜
一起喵.........？】
.......................
我认真的检讨一下自己，毕竟内心身为男人本性的部份被动摇了。
【小瓜呆，不能让伙伴陷入危险不是吗？☆】
我试著用道化师的微笑方式说著来敷衍了事。
蒂娜
和
喵喵
点了点头似乎松了一口气，但又有些失望的样子。诶，看起来很失望的.......？
【.......继续前进，并保持警惕。】
【好、好的！】
【喵，喔！】
这是什么气氛啊。
之后出现的食人树都我们都打倒了。
身为 肉盾《Tank》的
蒂娜
站在前面，一手包办所有食人树的触手。
盾牌，腹部，大腿，手臂，都被触手紧紧地缠绕上了，但是
蒂娜
并不害怕，因为有用长剑进行辅助，脖子才没有机会被缠绕住，试图用力量举起食人树进行抵抗。
我隐约的看向
蒂娜
，不知为何一脸期待的表情，似乎在表达【是不是应该不要抵抗才对啊？】，我相信一定是我看错了。
当
蒂娜
受到怪物袭击时
喵喵
慢慢地接近，拿起双剑刺向食人树的弱点眼睛。
食人树痛苦地颤动和摆动著触手。
喵喵
隐约看向我这里，总觉得是那种【要不尝试著勉强被攻击中喵？然后装甲爆裂喵？】充满期待的眼神，我想相信应该那只是我的错觉。拜托让我相信吧。
最后我们总共击败了五只食人树，并入手了很多魔石。
【进展的很顺利！】
【对！很顺利！.............结果顺利结束了啊。】
【非常顺利喵！.............但什么也没发生喵。】
我装做没听见巨乳美少女们微小的难难自语遗憾声音。
------------------
注1：
「シルクハット 大礼帽
」
又名
高帽
，是19世纪晚期到20世纪初期一种阔边、平顶、高筒的男用帽子。目前只用于晨礼服及晚礼服中。
第20话 游人 提升等级 
翻译：虎宝宝
------------------------
穿越森林。
走队伍前面的是
喵喵
，再来是
蒂娜
和
我
。
喵喵
又发现了敌人。
一条棕色皮肤的大蛇――毒蟒，顾名思义是有毒的，而且牠正在草丛里等待猎物的到来。
除此之外，在头顶上面的大树树干上还有三只白棕色毛发的猿型魔物――达达猴。
原本想先发制人进行攻击，但似乎没法这样做了，因为在发现对方时，对方也发现我们了
【被发现了！】
【准备战斗。
蒂娜
往前行动，毒蟒有毒小心排除。
喵喵
从侧面击杀死猴子，而我跟在
蒂娜
的后面。】
【我明白了！ 】
【了解喵！】
毒蟒沿著地面滑行而来。
喵喵
向后退去，跟手持大盾向前走的
蒂娜
进行交换位。
――悉嘶
蛇以恐怖的速度飞驰过来，但是
蒂娜
移动了大盾了牠。
【死！】
将大盾面朝下，毒蟒立刻击中地面。
当大蛇嘴发出【啪嘶】的声音时，
蒂娜
已经用右手将长剑拔出砍向了蛇头上。好极了，看来是有按照我教的做了。
蒂娜
从毒蟒上方毫不费力地屠杀后，三只达达猴袭击而来。尽管牠们的个体比成人还小，但其肌肉力量却是数十倍。
【
蒂娜
，上面！ 进行防御！】
尽管她也有看到，但我出声提醒来是有原因的，因为这样的话，她就可以毫不犹豫地做到身为
肉盾《Tank》的作用，并且意识到我有在一旁掩护中。
蒂娜
将右手上的长剑转向下的方式持著，双手举起大盾抵御，来挡住三只达达猴的重力加速度攻击。
当！
如果是正常人类来讲是绝对吃不下三只一波的攻击，反而会被辗压击溃掉，但是
蒂娜
却坚持住了。
她脚下的地面整个微微凹陷下去，三只魔物被挡在大盾上。一个身高矮小的女孩支撑三只猿型魔物的景像，看起来似乎太沉重了点，但是
蒂娜
却在微笑。
达达猴在发出令人讨厌的叫声的同时试图踢开盾牌，但不管怎样都没办法踢开。
我的身上缠绕著光芒，一边跳著舞一边用夜月刀滑过牠们的脖子。
道化师技能 舞蹈《Dance》――『剑舞』
――？？
一道光芒及闪而过，只留下两只满脸不可思议表情的达达猴看著我，牠们的头慢慢滑下掉落在地。
剩下一只。
【嘶喵！】
喵喵
从侧面接近，两把剑同时插入剩下的那只的喉咙和心脏，使牠气绝，这边也是精湛的手法。
在确认魔物变成了魔石之后，我问向她们。
【嗯，没有危险了。】
蒂娜
和
喵喵
在那嘻笑。
【哇，我做到了！这是我第一次击败蛇系魔物！】
【做到了喵！达达猴一直在苦战中，但我却很轻松地击败牠喵！】
【太好了，你们俩。】
【这还是多亏
狄伦
教我如何处理每个怪物！】
【喵！主人的指导和指示很准确喵！】
【那是因为妳们有好好地听我的指导。】
都由我打倒是件很容易的事，但这对她们来说是经验，因为如果没有获得经验值就无法升级，这样的结果不是我所想要的。
我要教育我的队伍成员，因为那是身为领导者的本分。
我在战斗的时候就知道，蒂娜和喵喵有不错的素质，这会让我想起『赫灼王』那帮家伙。
然后我们的三张冒险者卡片开始发光。
升级。
【成功了！13级！我还学会了战士技能的战斗型攻击！现在可以使用 铁壁《Guard》、突撃《Charge》和 强撃《Attack》！】
【我是16级喵！寻宝技能也提升等级了喵！】
【我是7级，觉醒了一些新的魔法。】
【
狄伦
先生已经七级了！？也太快了吧！？】
【这也正常，我打倒了很多魔物房和宝箱陷阱的魔物，再加上第十层的魔物经验值都很高。】
【能歼灭掉那种等级的魔物绝不正常！绝对！】
【主人已经比离普通人类来说所预想的越来越远了喵！真是惊人喵！】
我将自己的状态表浮现在脑海中，并检查所觉醒的魔法。
【我现在可以使用魔道士的 闪煌射线《pyro Line》和僧侣的 幻惑《Dazzle》，后者可以代替 舞蹈《Dance》，而前者是攻击魔法，值得期待。】
【还觉醒僧侣和魔道士的魔法......！
狄伦
先生也太神奇了吧―！】
【尽管大贤者本身挺犯规的，但主人也可以使用道化师技能，完全是开挂喵。〈诈欺师チーター(注1)〉喵！】
【猫娘妳的〈猎豹チーター(注1)〉的发言我并不觉得奇怪，毕竟猎豹也是猫科。】
【不是在说那种猎豹啦喵！】
也是啦。
【没错的说！】
【没错喵！】
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
数天前。
万格尔兰城
谒见大厅
王座上的万格尔兰国国王
﹝狄奥多里克﹞
的前面，两名少女被带了进来。
之所以被带进来，是因为她们是被抓获的罪犯。
没错，就是魔法的勇者
爱莎
和圣法的勇者
米露斯
。
【…………】
当见到跪在地上的两女时，国王暗自叹了口气。
在登基前，万格尔兰王曾经是王国军的总将军，因此看上去才如此年轻，精悍，以至于无法相信他已经五十多岁了。
由剑击的勇者
莱亚斯
所带领的勇者队伍已经从魔大陆逃离，并且在没有返回支援组的情况下躲藏起来，这一事实已经被勇者支援组的人给听说了。
万格尔兰王眯著双眼询问两人。
【
狄伦
和
莱亚斯
怎么了？】
爱莎
的脸就像被弹了一样抬起头来。
【请听我说，陛下。那两人逃走了！由于游人
狄伦
独断使用转移水晶带著我们逃离魔大陆，因此剑击的勇者
莱亚斯
将
狄伦
逐出队伍作为处分。在那之后，坚持要再次攻略魔王的剑击的勇者没有好好听取我们俩的劝阻，隔天一大早人就消失无踪了。打倒魔王的权宜之计！应该惩罚由于害怕而逃走的剑击的勇者。就决定是这样了！】
【...........喔？】
【撤退的人是游人
狄伦
！我们只是被转移水晶给卷入进去！剑击的勇者
莱亚斯
将转移水晶给这家伙失本身就是个错误的决定！于是
莱亚斯
无视军规擅自解雇了游人后，自己也逃走了！当然我们有劝阻过，但是愚蠢之人，剑击的勇者和游人都没有听进去！】
【自
莱亚斯
逃亡已经过去了数天，妳为何就没来报告。】
【我在寻找
莱亚斯
！】
【原来如此........】
呼，国王叹了口气想到。
――如果连
狄伦
都会选择撤退，那结果可想而知敌人将是如此的强大。
【根据
米露斯
的报告，当时魔大陆的战役，圣剑已经被敌方干部给折断，而部队満身创痍，被全灭已经是不可避免的事情。再来根据报告指出，有使用了升天圣法，但这种情况即使朗诵结束成功施展魔法，我也不认为战况会改变。如果是这样的话，那可以说
狄伦
的判断也是妥当的。】
【蛤........！】
爱莎
叫了一声，好像她不敢置信一样，然后她瞪了一眼和她一样跪著的
米露斯
，她什么时候报告的，自己怎么完全都不知道。
【这样的话
狄伦
的解雇更加没有道理，妳们竟然就这样判罪一位拯救队伍危机的伙伴。】
【哇，不是我们――！】
【闭嘴！当时没有制止就是同罪。幸运的是，我们将不会追究
莱亚斯
的独断专行，】
【这种事――】
爱莎
试图否定
米露斯
的言论。
【您说得对，万格尔兰王。】
【诶，妳到底在说些什么啊！？】
【
莱亚斯
先生，
爱莎
小姐的事都是我
米露斯
的过错，国王请您转告王国联盟。】
因
米露斯
的话，国王抬起了眉毛。
这两人不是出生在万格尔兰，且国籍也不一样。
毕竟所属于王国联盟中，而且在万格尔兰拥有勇者支持组织的总部，并且还在首都实施了犯罪活动。
因此，据说是王国联盟退出了恶魔大陆并违反了报告义务，而仅国王联盟成员的旺格兰德国王则无权这样做。
据说魔大陆的撤退这件事，因违反规定没有义务报告要进行处分，而此事只能由王国联盟来做，是说只是身为联盟之一的国家万格尔兰王也没有权力处分他们。
听不懂话中意思的
爱莎
在那狼狈地喊叫著。
【那，妳傻不傻啊！？不，不，国王！我是无辜的，我才不要――】
【妳们俩给我闭嘴！】
【呃！可........！】
【................】
因悔恨而扭曲了脸的
爱莎
和面无表情的
米露斯
低下了头。
看到这一点后，万格尔兰王意识到他的担心是对的。
『勇者』队伍在很早之前就已经瓦解了。
然后问道。
【.....如果那家伙是『勇者』的话，也许就不会发生这种事情了。我当时就应该让
狄伦
当队长才对.....联盟那群白痴阿..........】
顾名思义，王国联盟是多个王国所组成的联盟。
是个为了能与魔大陆的魔王有所抗衡才结成的。
勇者队伍的人员和后勤补给供应，都是由各国共同选出来的。
而这些决定权都在国王会议上进行，必需要过半数赞成才可通过。
这就是多数决的世界。
结果万格尔兰王的主张时常没有通过。
在国王会议上利益错综复杂，无论怎样说明
狄伦
有多大的用处，效果都不太好。
那些家伙还在想如何在魔王讨伐中，让自己的国家占据更多的优势。有些人也在心底暗自希望魔王最好不要被毁灭。
身为一国之主想法是没错的。
但是那么。
――联盟的目的呢。
米露斯
说道。
【万格尔兰王，恕我冒昧，请允许我发言。】
【什么事。】
【请给我个机会回到劳蒂斯。】
那个地区是世界上所有信仰者们聚集的巨大宗教团体『蒙特教』的总部之地，也是
米露斯
信仰的宗教，
是王国联盟之一的国家。
爱莎
愤怒的吼道
。
【妳啊！竟然只想著自己逃跑！？陛下、我也要回家乡――回到桑德里亚！】
【
爱莎
，下次再未经我允许就讲话的话，我不介意让你的舌头分家。】
【呜......抱歉失礼了。】
万格尔兰王将目光看向
米露斯
。如果一位蒙特教的神官有要求时，我将不得不接受。
【――很好，但是在这之前，还请解决剩余的事。】
【您是什么意思？】
【您的任务尚未结束，找到
莱亚斯
和
狄伦
，并把他们带回到这里。如果战死的话要有证据，而还活著的话就全员回归，并在朕的眼前报告出来。】
【――我知道，感谢您的慷慨安排，万格尔兰王。】
【期限为十天。如果从现在起十天后没有看到四个人在场，您将被代表联盟的朕给进行处分。这样可以吗？】
【可、可以。】
米露斯
恭敬地低下头鞠躬，并哭著脸回答。
【诶，陛下，请准许我发言！】
【准许】
【我，我可不可以能和她在一起去......？】
【不行，妳是杀害我国人民的罪魁祸首，等
米露斯
、
狄伦
和
莱亚斯
一起返回后，再根据王国法律进行处分。】
【怎，怎么这样......！】
爱莎
脸色苍白，由于在王都内未经授权使用魔法而造成的大规模死亡，这绝对会是处刑。
【稍等一下，陛下！陛下！我父亲――让我和英萨吉家联络！用信件！】
【闭嘴！卫兵，给我带下去！】
【请稍等一下！稍等一下！】
卫兵将哭泣的魔道士给带出去。在某些情况下，来自其他国家的贵族在自己国家领土内犯罪，是可以收取赎金并给予释放，但这次并不适用。
米露斯
仍然面无表情，甚至连看都不看一眼。
【话题结束了。去吧，圣法的勇者
米露斯
。】
【是的。】
米露斯
站起来折返回去。
看著她离开的背影，万格尔兰王再次叹了口气。
――
狄伦
，你现在在哪里啊？
在王的领地范围，
狄伦
的信将在几天后到达。
------------------
注1：
「チーター」
有
诈欺师
和
猎豹
俩个意思。
第21话 游人 在各种方面上来说都很受欢迎 
翻译：虎宝宝
------------------------
天冲塔巴比伦。
第十层森林内。
我们遇到一群滚刀哥布林和黑哥布林，并且正在联手努力打败他们。
敌人滚刀哥布林有一只，黑哥布林有五只。
那群家伙们根本就不是对手。
――道化师技能 舞蹈《Dance》！
【还有这个 幻惑《Dazzle》！】
我的舞蹈魔法对魔物来说有双倍的幻觉效果。
滚刀哥布林和黑哥布林开始在跟自己人互相攻击。这是一种幻觉，让他们认为彼此是人类。
蒂娜
和
喵喵
从背后飞过去。
【咻！】
喵喵
华丽的将黑哥布林给斩杀了。这是一连串完美无缺的攻击，精心针对颈部和心脏等关键部位，果然确实是一名盗贼。
滚刀哥布林的目标是
蒂娜
――啊，
蒂娜
那家伙想用那招。
蒂娜握著长剑气势汹汹的，身体发出光芒和发出。
【《战技》 ――强撃《Attack》！
】
滚刀哥布林的脑袋一分为二。
剑的尖端斩到了地面，威力直击地面斩出裂痕。
战士技能，通称《战技》。
就字面上的意思，这是战士的专用战斗技能，如超强大的攻击，绝对的防御和对战士来说最有价值的远程攻击等各种技能，而且无需消耗魔力《ＭＰ》。
根本是战士的代名词。
但有两个缺点， 一是发动后会发生几秒钟的全身僵硬。
还有就是――
【哇！折断了！ 】
蒂娜
看著长剑悲鸣。正如她所说的那样，剑的中间明显断裂了。
另一个缺点是武器的耐力值，无法承受攻击时的威力而经常损毁掉。
【妳啊........】
我对
蒂娜
说道。
在打败所有魔物后，
喵喵
正在进行魔石回收。
【我还没说要使用战技啊。】
【对不起〜！因为〜！我想试一下〜！】
蒂娜
边哭边道歉，且看来她并没有忘记要找借口解释。
我了解那种感受，毕竟我觉醒僧侣魔法时也马上试著使用。
但是事实上
蒂娜
的确失去了武器。
【给我反省，如果因为忽略领队的指示行动，就很有可能会造成队伍全灭的危险。】
【呃，是的.......很抱歉........】
当我在教训时，
蒂娜
整个人显得很懊悔，弄得好像我是坏人似的，哎呀哎呀。
然后我看向怀表确认一下时间。
【今天差不多就是这样吧，准备好要睡觉了吗？】
【呼？】
蒂娜
很是惊讶，连在收集魔石的
喵喵
也一脸不可思议的表情看著我。
【但是还没布置魔法阵喵啊？】
魔法阵是用于保护冒险者免受魔物袭击的安全区域。
因此在魔法阵外搭起帐篷是一种自杀行为。
但是任何事也都是有例外的。
【之前不是说过了，对于这种情况我有件完美的东西可用，那是在第75层入手的。】
在湖泊附近没有什么树木生长，且位置大非常的合适。
我用魔术取出一个大帐篷。
【这是..........！】
【这该不会是........！】
我微微的笑了。
【这是『结界之屋』】
在森林里搭起帐篷，周围浮现出魔法阵，没有魔物可以进入甚至意识到里面的东西。
在帐篷里面――空间大的和一间小屋一样。
【太厉害――――――――了吧！！】
【这这这这简直是天国喵―――――――！！】
空间整个变形，内部空间和外部大小不符合比例，跟天冲塔巴比伦是相同的概念。
【好哩，做饭吧。】
【【好的！！】】
【但首先先穿上这个。】
我给她们俩服装。
【为什么是女仆装啊―！？】
【而且是比基尼式女仆装喵―！？】
呼，哎呀哎呀，造成骚动了。
【主人真的―！】
【H喵―！】
我一边喝著咖啡一边优雅地等待著，在围裙下穿著比基尼的的两位巨乳罗莉美少女做好晚餐。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
几天前。
米露斯
被万格尔兰王命令要带回
莱亚斯
和
狄伦
后，人在万格尔兰王都的一座教堂里。
尽管这里的教堂形不如劳蒂斯的教团总部，但同样能收集到情报，也可以使用转移魔术与总部取得联系。
万格尔兰王虽然禁止重返劳蒂斯，但却没说不能去教堂，因此
米露斯
判断这样做的话是不会有任何问题的。
比方说可以透过教会联系到总部，并将所有的情况报告给王国联盟。
魔法的勇者
爱莎
已经被释放了。
根据
米露斯
的报告来让
艾莎
的家乡桑德里亚知道她被逮捕的事情，并借此影响王国联盟来进行施压。
当然也借助教团之手，
米露斯
的帮忙才得以释放。
由于是王国联盟的命令，万格尔兰不得不释放
艾莎
，且必须不情愿的接受大量的保释金。
艾莎
虽然已经被释放出来，但仍然无法返回家乡，就如同
米露斯
一样，她需要完成她的最后一项任务。 换句话说就是找到并带回
莱亚斯
和
狄伦
两人。
尽管如此身为一位造成大量死亡人数的杀人犯，人身自由还是有所限制的。
米露斯
认为政治是很种强大的东西，所以应该利用它来进一步传播神的教义。
之后
米露斯
和教团的其他僧侣士兵在指定地点迎接
艾莎
。
米露斯
和
艾莎
在没有什么人会经过的暗巷里再会，而且周围还被僧侣士兵给包围住。
【
米露斯
........！妳........！】
艾莎
瞪著
米露斯
，完全不知感恩出狱的事，显然
米露斯
在谒见大厅的举动好像激怒到她了，但是
艾莎
似乎不知道，其实
米露斯
会这么做全是为了能将她给释放出来。
有愚蠢的伙伴真让人感到心累啊，那个道化师一定也是有同样的感觉。
【妳到底打算做什么啊！】
在
艾莎
大喊并试图抓住
米露斯
之前，僧侣兵们全部摆好战斗姿势对著她。
如果不是有所顾虑的话，短剑或是匕首之类的武器就会立即冲向
艾莎
。
米露斯
就像往常一样对著整个人已经怯乏的
艾莎
冷淡的说道。
【在这里，我就是领队。我的指示要绝对服从，否则的话妳就给我回到那恶臭的监狱，或著在丢这里喂流浪狗。】
艾莎
的脸整个发青。看起来除了在魔大陆中被惨败的经历以外，还有到目前为止的逃亡和监狱生活，以经让她的精神崩溃了。她整个人跪下乞求宽恕，就好像一个即将被亲生父母抛弃的孩子一样。
【――等等！我明白了。我会服从！我会服从........！求妳不要嫌....嫌弃我....！】
她的样子看起来真难看。
【好的，只要妳好好顺从教团，妳还是有机会返回家郷的。】
【好、好的！
米露斯
小姐。】
米露斯
点了点头。
然后为了能使用转移魔法，一行人前往该地区的一所教堂。
离开暗巷后，立即注意到了。
被人尾行了，对方是万格尔兰的密探。
僧侣兵们悄悄的低声耳语著。
【
米露斯
小姐，需要进行排除吗？】
【不，不用在意。如果在这里与万格尔兰王国进行争执，对于教团来说没有任何好处。】
不管万格尔兰王有怎样的行动，都已经为时已晚了，因为王国联合已经开始下一步动作了。
即使
狄伦
和
莱亚斯
被带回来，他们四人也无法再组回队伍了。
那为什么命令将他们带回来呢，答案其实很简单。
国王的目标是
狄伦
。
那是勇者队伍上「唯一」能称得上勇者的男人。
狄伦
知道某些信息。
有关于魔王军的，关于魔王的，也有关于魔物的。
这个扮演道化师角色的男人，其实比任何人都还要聪明，注意到了某些关于敌方的事情。
对于教团来说，毫无疑问也是有益的情报。
一定要打听出来，不管是什么样的事情都可以。
狄伦
的居住所早已被人给监控住了，虽然万格尔兰王国只有在所持领地内进行调查，但是由于教团在各国都存在著需多教会，因此教团的情报网非常出色，以至于没有任何一个国家敢与其为对手。
巴比伦。
那座突破天际的塔和周围的街道都与圣法的勇者
米露斯
记忆中的一样。
受到教团的命令，她以一名冒险者的身分登入进去，周围有一群僧侣兵在行走著，而为了获得一种职业，拥有超人般的力量，要有巴比伦攻略的经验。
――已经很久没回来这了。
完全没有怀念之情。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
劳蒂斯王国。
蒙特教团总部。
一位男人接收到密令。
【――神官
米露斯
的行为调查，获取道化师手中的情报。殿下，即使鄙人杀了那个道化师也可以吗？】
【没问题，但要在收集完情报后。】
【神官
米露斯
也是吗？】
【随你的便吧。】
【的确是.......】
冷笑且残酷地微笑起来。
这位是在蒙特教团暗部的现役部队中持有最高地位的男人。
简单来说就是暗杀者，他们的任务是杀死那些教团叛乱分子和特别麻烦的家伙。但是在有这个男人的场合下――
【冒险者啊.......这家伙似乎有杀的价值。】
与消除那些不遵守教团的人的目的来相比，他似乎更热衷于「手段」。
【这样的话正好，我刚好在想是时候去巴比伦「游玩」。】。
【.......适度地与其他冒险者接触，你这个人太贪玩了。】
【好的好的，会适当地。】
【算了，――去吧，贝尔纳多。】
这个男人双手比出奇怪的信号后，就消失的无影无踪了。
【――「冒险者杀手」啊。如果你没有贪玩的个性话，那就会再稍微有用一些......】
发出指示的男人盯著虚空，哀怨地喃喃自语著。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
米露斯
为了可以从
狄伦
那里获取情报，并将其报告给教团，开始采取了行动。
而教团为了探查
米露斯
的行为和从
狄伦
那里获取情报，派出了暗杀者前往。
万格尔兰王国也正在试图将
狄伦
给带回。
还有――
【
狄伦
先生❤
狄伦
先生❤ 啊啊嗯❤】
【主人❤ 喵嗯❤ 那里不行喵❤】
从小屋内传出巨乳萝莉美少女娇喘的声音。
两人现在趴在床上，而
狄伦
则横跨在她们俩身上，并用手指在她们的身上推动。
就健康的意义上来说。
【不.....不要发出奇怪的声音.......这只是在按摩而已.......】
当手指正在按压在
蒂娜
的腰部和背部被时，她把脖子转过来看向我。
【
狄伦
先生，是你太会按摩了，有点H！】
【有一点点啊.......】
喵喵
说道。
【主人，不仅仅只是胸部就连肩膀也很擅长按揉。】
【通常不是应该反过来才对吗？】
被勇者队伍解雇的游人，就各种方面上来说都很受欢迎。
第22话 游人 武器强化 
翻译：虎宝宝
------------------------
【哇〜我的主人〜】
【尼喵〜主人〜】
在像贵族别墅的小屋里的一张大床上。
整个人变得软绵绵的
蒂娜
和
喵喵
左拥右抱著我撒娇，而我摸了摸她们俩的头。
在做完这事之后。
【好哩好哩。】
【总感觉........整个人........轻飘飘的........这样的........好喜欢........】
【主人的魔术超强的，手技也超强的喵..........】
当我在做帮她们进行按摩时，也顺势发生了某些关系，结果就是在塔内被我给美味的享用了，享用著今天眼前这场巨乳萝莉盛宴。
好啦好啦。
就
喵喵
而言，这就好像【不仅是种交配，也是种仪式喵！】
屠龙者――要制造此强大武器的一种仪式。
要加深与主人的羁绊，并也通过主人来与同伴加深彼此的羁绊，则这将会促使所打造出来的武器只将专属于我和
蒂娜
两人的。
似乎已经加深了与
蒂娜
的羁绊，可也不是很清楚，不过可以确定的事，我们几个人彼此相处融洽，且做了各种各样的事情，但不好意思无法详细说出来。
这就是为什么要进行仪式的原因。那么现在是时候该制造武器了。
我们在小屋内提供的浴室里洗完澡后来到了客厅。
喵喵
坐在客厅的地板上。
首先是
蒂娜
的武器。
喵喵
在面前已经放置好了纸和魔石，当她咬破自己拇指并滴血时，将血液如自己的意思那样动作，描画出一个魔法阵。
兽人锻造师小声的吟唱著。
【屠龙之剑——猫族的锻造师
﹝喵喵・维斯康蒂﹞
，在此请愿伟大的七女神————】
她吟唱完咒语后仪式结束了。
在
喵喵
的手中有一把单手剑，剑身比长剑再短一点，这对于身材较小的
蒂娜
来说似乎更易操作。剑的宽度很宽，似乎很容易进行抵挡，因此对于 肉盾《Tank》来说是完美的选择。
铭文(注1)好像是『臼』。
【给你喵！这是
蒂娜
的屠龙者喵！】
【哇—！谢谢你
喵喵
！】
蒂娜
从
喵喵
手中接过那把单手剑，并且脸颊上呈现喜悦的表情。
猫娘獣人不休息继续作业著。
【在来就是强化主人的夜月刀！】
魔术阵上摆放著魔石，而我手持夜月刀站进去。
然后开始进行仪式。
【喔，将短剑转化为长剑.........】
【太厉害了！】
剑整把变大，看起来明显增长了。
还不只这样，形状也发生了很大变化。夜月刀是一把『刀』，但经由强化后成了一把长型双刃剑。
【真铭静聴(注2)――『月华剣・守夜者』】
给我长剑铭文的Nyan Nyan递给了我。
【夜晚，在月亮出来的夜晚，会增强了它的力量喵。给，主人，请使用喵！】
【谢谢妳。】
道谢后，将其收下。
握住把柄的那一刻，感受到了剑的力量。
当初我还是道化师的时候无法使用长剑，但是现在我是大贤者了，现在我知道如何使用剑，尽管不如战士。
这很不妙啊。
这把剑是真货。
【
喵喵
，这把......】
【喵呼呼―你很了喵？主人，知道它是什么喵？】
【啊，怎么说......咇哩咇哩(注3)......！】
【主人，就按预期的那样喵！希望你能好好使用它喵！】
【主我知道了，谢谢。】
【下一次素材想强化它的话，需要准备更昂贵的魔石和掉落物品才行喵！】
这把还能强化，太惊人了。
最后
喵喵
的双剑也得到了强化，仪式结束。
看起来很疲倦的猫娘，喵呼〜地横躺著。
她这么努力的话。
【很累吧
喵喵
，为了表达感谢，想给妳点杀必死(注4)。】
【喵呼？】
我将
喵喵
公主抱，坐在一个华丽的单人沙发上。
【今晚，
喵喵
就是女王大人。】
【喵嗯！】
我转了一圈，从燕尾服换成执事服。
穿著普通女仆装的
蒂娜
站在旁边。
我们跪下来称赞
喵喵
。
【哈哈〜
喵喵
大人〜】
【干得不错喔〜】
喵喵瞪大眼睛，但是却开心地笑著。
【喵哈哈，没事，没事喵―】
喵喵
再次感受到我的按摩之后，喝了
蒂娜
泡的浓郁奶茶，此外还品尝了我用钱买的高级点心，让感到非常满意。
蒂娜
代替我来进行按摩，而我展现公开
舞蹈《Dance》魔术《Magic》的表演给
喵喵
看。
【喵哈哈哈哈！我很高兴能加入主人的队伍喵！】
拥有个本事很好的锻冶师兼盗贼的夜晚，还很长呢。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
万格尔兰城。
办公房。
正在和堆积如山的文件争战的万格尔兰王﹝
狄奥多里克
﹞，将视线看著从窗户透过来的阳光，然后放下笔。
女仆冲泡的茶终于凉了，正适合来润喉。
狄奥多里克
王下令
米露斯
（及其下属和间谍）去寻找
狄伦
等人，并即将著手下一步计划。
莱亚斯所带领的勇者队伍讨伐魔王失败，且没有返回支持组反而逃亡的事件已经向王国连合报告。
结果不得不释放魔法的勇者
爱莎
，真是令人不愉快，但也没办法，毕竟那女人还是他国劳蒂斯的勇者代表，而且拚了命地要把她带回国。
但是当教团介入从保证事身份时，
爱莎
是否可以安全返回家乡桑德里亚还挺微妙的......
以
狄奥多里克
王来讲，是想将
狄伦
带回来，并打算重新组织勇者队伍让他当队伍的队长。
王国联盟的各国都正在进行勇者队伍的编成，毕竟哪个国家首先毁灭魔王将会在未来的联盟中掌握主导权的关键。
莱亚斯
――『第一次派遣』只有一个队伍，再来的『第二次派遣』将派出好几个队伍。
他们应该共同作战对抗魔王军，但他们却彼此竞争。
――这真的太愚蠢了。
在这种情况下，万格尔兰王叹了口气。
也可以说是，魔王军的侵略竟然出乎预料的并不怎么激烈。
毕竟十年前，王国联盟有与魔王进行谈判过。
且根据下属的报告――魔王就像一种人形外观的异种龙。
虽然王国联盟已经试图与想占领大陆的魔王进行过谈判了，但结果却是谈判破裂，而且魔王还随后进行将解放大陆上的魔物并进行支配的宣言。
然后那些霊脉浓度高，并称为『诅咒之地』的地方开始从中生成许多魔物。
现在各国的士兵和冒险家正在进行扫荡中，虽然目前只有些杂鱼并没有造成太大的破坏，但还是有可能将一些小型村庄给摧毁。
但是王国联盟的国王们似乎害怕那些凶恶的魔物军团会进行袭击，可实际上却只有杂鱼一个接一个地涌出来，非常的败兴和鄙视。
因为从魔物那所收集来的魔石是很珍贵的，所以有些国家也因此而变得更加富有。
可是损害仍正在逐渐增加，因此王国联盟决定建立一支『勇者』部队，并派侦查开始在巴比伦寻找冒险者。
但是巴比伦的冒险者们都并不想因为些杂鱼怪或是那难以捉摸的魔王，而浪费数年的时间，因此大多数高等冒险者都拒绝了，参加的人只有
狄伦
是唯一等级超过50的冒险者。
在此同时，办公室的门被粗暴地打开。
当万格尔兰王转过身，看到是他的心腹老臣闯了进来。
【陛下！万格尔兰陛下！】
【你这样子成何体统啊，到底有何事？】
【收到来自道化师
狄伦
的信鸽所送的信了！】
【什么！？】
万格尔兰王也大叫一声，从大臣的手中夺走收到的信纸，并阅读其中的内容。
【这是......！】
最初表情很狰狞，但随著继续阅读文信中的内容，表情立刻平静了下来。
【那么
狄伦
，你还没.........】
他将背部靠在椅子上，吐了口气。
――【无论道化有多么的灵巧，如果不平和的话，都无法让人们展现真正的微笑。】
狄伦
，你说的太多了。
老臣一旁观看守候时，万格尔兰王笑了。
【好吧，随你的便吧。】
【陛下.......？】
国王看向大臣。
【你知道
莱亚斯
在哪里吗？】
【是的，已经确认在巴比伦了，我该怎么做？】
【给我带回来。】
【臣知道了。】
【从今以后，我们万格尔兰，将支援道化师
狄伦
的周游，这将是击败魔王的最有效的方法。】
【哈哈！】
从办公室的窗户望向蓝天，一只白鸽飞走了。
------------------
注1：
「铭文」
本指古人在青铜礼器上加铸铭文以记铸造该器的原由、所纪念或祭祀的人物等，后来就泛指在各类器物上特意留下纪录该器物制作的时间、地点、工匠姓名、作坊名称等的文字。
注2：
「真铭静聴」
真正铭文安静听著。
注3：
「
咇哩咇哩
びりびり
」
吹口哨声。
注4：
「
杀必死サービス」
是一个被中文ACG界广泛使用的词语，多半是指在ACG作品原本的故事剧情以外，提供增加作品的娱乐性以吸引观众；又常被当成「福利」之同义词。
第23话 游人 第十层BOSS战 
翻译：虎宝宝
------------------------
通天塔巴比伦。
第十层。
早晨，我们在结界之屋过完夜之后，决定离开这里。
从小屋里出来，收拾了一下表面上是看起来就是普通帐篷的帐篷。
蒂娜
望著帐篷好奇地大叫。
【从外观看来就只是一个普通帐篷........真是不可思议啊！】
【完全同意】
我把帐篷折叠起来，用魔术放回虚空中。
确认好
喵喵
绘制好地图后，我们再次将目标瞄准阶梯。
【有什么东西要来了喵。】
在行走时，带头的盗贼突然汇报情况，让我们警戒四周。
刚说完就停下脚步。
看来盗贼技能的《探索》已经感知到敌人的存在，此技能可以探测周围几米左右的魔物、冒险家和陷阱，而当级别越高时，探测范围则会更广。
【主人，前面有冒险者和魔物在交战中，我可以听到打斗声喵。】
【清楚战况吗？】
仅靠《探索》技能无法得知详细的情况，但是身为兽人的
喵喵
听力很好。
猫娘动了动她的猫耳。
【嗯〜冒险者的声音听起来有点焦虑，而另一方面魔物却似乎在大笑喵。】
【正处于劣势啊，还是想先去看看情况，
喵喵
、
蒂娜
警戒一点赶快走吧。】
【了解喵！】
【是的！】
以
喵喵
为首，前往交战场所。
很快的，我们看到正在与魔物战斗的队伍。
一个由战士、盗贼、僧侣和魔道士所组成的平衡队伍，可关键是只有战士是男人，而其他的都是女人。
对手是三只滚刀哥布林，具有绿色肮脏的皮肤和巨大身体的特征，并且手里拿著石斧和棍棒。
――嘎咕咕咕咕咕！
【呜哇！】
战士被哥布林A的攻击给打飞了，而导致没有 肉盾《Tank》守护的魔道士马上受到另外两只的袭击。
持著小刀的盗贼和握紧双手的僧侣立即退回去支援她，但来不急了。
【喀！】
在哥布林 B的棍棒要打到抱头蹲下的魔道士前。
【呀！】
喵喵
赶上了。她飞去哥布林B的背后，并用双剑刺向后颈。
【哩！】
随后
蒂娜
保持速度顺势举起盾牌冲向哥布林C，一位只有哥布林的腰那么高的女孩，竟然出现轻而易举地将比自己大数倍的身体给撞飞的壮观景像。
而我从空中降下来。
【哇！】
【有什么人落下来了？】
我只是单纯地跳过来而已。
【啊，妳好，没事吧？漂亮的小姐们。】
给盗贼、僧侣、魔道士的女性三人一人一朵玫瑰，她们几人整个人张大嘴巴抬头看著我。
【诶......？不对，小心后面！】
【好啦好啦。】
那名女盗贼慌张的指向我身后。
我转身拿起强化好的长剑『夜巡者』斩过去，把举起石斧的滚刀哥布林，从左腰至右肩画出一条线，当然是因为用我的剑法。
――喀咘......？
滋噜，滚刀哥布林的上半身倾斜滑下......变成一团雾了。
环顾四周，倒地的滚刀哥布林C脑袋被
蒂娜
的单手剑给刺穿，而
喵喵
正在回收滚刀哥布林A的魔石。
完胜。
好哩好哩，
蒂娜
和
喵喵
现在都可以从容的独自一人击败滚刀哥布林了。
被打飞的战士正缓慢地走回来，看来四人都伤的不轻。
【谢，谢谢你的帮助.....？】
我对一脸惊呆地感谢著的女盗贼眨了眨眼。
【不客气，漂亮的小姐。我叫
狄伦
。如果愿意的话请告诉我您的芳名――】
【
狄伦
先生！赶快走啦！】
【主人！要搭讪的话打败BOSS后再说！】
哎呀，道化师时代的坏习惯又出现了。
我再次眨了眨眼，挥了挥手后，折返回去。
【抱歉，小姐们，下次再慢慢说吧。】
【哇，啊......】
当我与蒂娜和喵喵两人会合时。
【哟，
狄伦
先生一见到女人就在那流口水了！】
【增加同行伙伴是很好啦，但是我希望你考虑一下时间场合！】
我被教训了，哎呀哎呀。
【为何妳们生气还这么可爱啊？】
【【你这样说人家也不感到高兴啦！】喵！】
两人傲娇地说道。
我心想【感谢招待让我看到你们俩傲娇的样子。】
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
当走了很远之后，终于离开这空旷的场所。
头顶上覆盖著厚实的树藤，就像是大树的天花板。
有棵大型植物生长在正中间，并延伸到天花板。
如果仔细观察的话，会看到在植物中的阶梯。
那是通往第十一层的阶梯。
而站在植物前面的要塞是一只巨人。
腿短、身躯和手臂异常的长，全身毛的巨人――巨魔，牠的长手握著一根大棍棒。
我们隐藏在灌木丛里观察。
【好大啊，就算垂直躺平约五个
蒂娜
和
喵喵
也还不够。】
【五个
狄伦
似乎也还不够？】
【如果尝试从那个家伙的角度来看，我和主人之间的身高差异也很大喵。】
【那么正如我们小屋中谈论的那样，从正面突击攻略，不要忘记团队合作。】
【是的！】
【了解喵！】
【那走吧！】
在我指示的同时，
蒂娜
和
喵喵
开始跑了起来。
巨魔注意到了这里。
――噗喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
由于有我的 魔术《Magic》，而不会导致头晕目眩。
就算用扑克牌投射过去，切断对方四肢的腱，也不会被无効化。
不过我没有用 舞蹈《Dance》将精灵召唤出来，也没有用扑克牌分身接近，更没有用过瞬间移动和位置交换从背后出现。
有很多方法可以立即杀死第十层的BOSS，但我不会出手的。
因为要让
蒂娜
和
喵喵
累积一些战斗经验才行。
不过她们还无法做到在BOSS战中脱颖而出这一点。
――啊啦啊啦，其实主要的是我已经转职了。
在内心叹了口气后，我将习得的魔道士魔法给咏唱出来。
【――防御盾《shield》】
蒂娜
的身体被光芒给包住，职业加护的强化让防御力上升了。
身为 肉盾《Tank》的
蒂娜
以无法想像的速度接近，而巨魔则朝她挥下棍棒。
地面整个爆炸了，这只要是人类都会被砸得粉碎骨无影无踪的冲撃。
但是正面承受冲撃的
蒂娜
却仍然安然无恙，身上拿著大盾，防御盾《shield》则以另一种方式，用淡淡的光芒将其给包裹住。
我的防御魔法和战士技能【战技】铁壁《Guard》再加上和战士的臂力，一位娇小少女就毫无困难地承受巨大的一击。
蒂娜
的旁边有道影子闪过，是
喵喵
。
巨魔注意到了，并用空著的那只手向她挥拳过去。
但是我已经咏唱完下一个咒语。
【―― 敏捷《Quick》】
敏捷性提升是僧侣的魔法。
喵喵
的身体「扭嚅哩(注1)」的躲避巨魔的大手，并登上魔物的手臂。
【唦！】
双剑闪烁，盗贼从巨魔的腋窝切上去，鲜血溅起，魔物的左臂垂下，将肌腱给切断。
但
喵喵
的动作还没结束，朝巨魔的肩膀上一踢，整个人急速下降切断左脚踝的腱，然后跳了回去。
――噗喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
巨魔整只跪下，然后牠的下巴。
【呼！】
【战技】的硬化解放重型战车――
蒂娜
跳了起来并释放盾击所承受的攻击。
巨魔的下巴发出沉重的碎裂声，巨人直接翻了白眼。最后一击。
蒂娜
跳到巨魔的头的左侧，而在另一侧，
喵喵
也再次靠近。
蒂娜
和
喵喵
的双眼相交，眼神接触，确认时机已到。
【嘿！】
【唦！】
战士的单手剑和盗贼的双剑从两侧斩断了巨魔的脖子。
巨人的头滑落到地上，跟随著它身体也倒下了。
胜利。
当我靠近时，我用魔术变出鸽子、烟花和饼干。
【――太精采了！】
受到我的赞美，两名少女在死去雾化的巨魔尸体的背景下开心地跳了起来。
【我做到了ーーーーーー！！】
【我做到了喵ーーーーー！！】
我抱了抱两人，并抚摸著她们的头。
巨魔的尸体在雾中消失并留下了魔石。
但是有一件不寻常的事情，就是棍棒所在的地方竟然落下来了。
【主人，是掉落物品喵！】
通常击败魔物后，除了会有魔石外，还会有少数的魔物会掉落其他物品，像是魔物使用的武器、爪子、鳞片、珠宝等素材。
可这次就只像是一块岩石而已。
我拿出鉴定镜朝岩石上看。
【――是『巨魔的巨岩』啊。可以作为防具的素材。可以给
蒂娜
使用。
喵喵
这个可以吗？】
【OK喵。我待会再来进行加工喵！】
【好厉害啊！谢谢
狄伦
先生！也谢谢
喵喵
！】
【妳也很厉害喵。
蒂娜
做的饭很美味喵！】
【我再用『meunière(注2)』法煎一点鱼！】
【喵呼！真是太棒了！】
两名巨乳少女孩在那边嘻嘻呵呵(注3) 的乳摇画面，真是大饱眼福啊。
然后我们回收了魔石，并站在阶梯前面，抬头望去。
【那么登上到第十一――】
这时我和
喵喵
同时注意到有情况。
喵喵
是因盗贼技能『探索』，而我是当道化师时磨所练的对『视线』的一种直觉。
回头一看。
从森林看向空旷场所那里，出现了两名冒险者。
一人是身穿著蒙特教神官服的僧侣。
另一人是身穿昂贵长袍的魔道士。
僧侣张开嘴说到。
【……好久不见了，
道化师
﹝
狄伦・阿尔贝蒂尼
﹞
】
是
米露斯
和
爱莎
两人。
------------------
注1:
「扭嚅哩にゅるり」
状声词，滑来滑去如泥鳅般。
注2:
「meunièreムニエル」
此为法语，是法国料理的调理方式，只要在食材上涂个面粉、并用奶油下锅随兴煎个两下即成。
注3:
「
嘻嘻呵呵
キャッキャウフフ
」
状声词，两名女孩的关系非常好，乐趣的互相触摸对方的情况。
第24话 游人 与昔日的伙伴再会 
翻译：虎宝宝
------------------------
魔法的勇者
爱莎
。
圣法的勇者
米露斯
。
看见两人的瞬间，我转换成道化师模式。就像我曾经三年间扮演的那样。
――先手必胜。
【哎呀哎呀，这不是
爱莎
小姐和
米露斯
小姐吗，真是好久不见啊。】
我取下礼帽，优雅地鞠躬。
【为了庆祝再会，请把耳朵清干净，听我一曲。】
米露斯
的眉毛抽搐了一下，但是她不知道，我其实在给自己设保险。
我高兴地唱起歌来。
【♪啊〜吾等之神，天上之光，汝子平安，需汝祝福，光罩吾等♪】
蒂娜
和
喵喵
惊恐地看著我，张大嘴巴，对于我突然开始唱起歌来而感到惊讶。
【
狄伦
先生，竟然会唱歌！？】
【喵ー！好好好喜欢这歌声喵！】
吃惊的是那边吗。
在道化师技能中，比起 舞蹈《Dance》，我不太擅长使用
咏叹调《Aria》。
但是――这也是属于道化师的技能，也因此。
【诶.......？】
【喵.......？】
我、
蒂娜
和
喵喵
。
狄伦
队伍三人的身体被淡淡的光芒给包复住。
咏叹调《Aria》是一种用唱歌代替咏唱且不会消耗魔力的魔法。
刚刚唱的那首歌极大地提高了魔力抗性。
毕竟除了
爱莎
的攻击魔法外，
米露斯
的即死咒语对
蒂娜
和
喵喵
也是很危险的。
那些光芒以透明的样子赋予在身上，所以她们不会知道我唱歌的真正意图。话虽如此，当我还在勇者队伍的时候，已经见过我使用
咏叹调《Aria》了，因此如果有稍微用点头脑想想发现――
【蛤――庆祝再会的歌？太蠢了，如果听到像你这败类的歌，可是会污染我耳朵的！】
看来
爱莎
似乎不知道的样子，满不在乎地在那说道。
我低头微笑著。
【欸，所以把妳耳朵给弄脏真是不好意思，啊。】
【贫嘴的游人......！】
爱莎
瞪著我，而我冷漠的表情回应。
向
蒂娜
和
喵喵
偷偷地发送暗号『看情况』、『提高警觉』、『在必要时使用转移水晶』。
爱莎
和
米露斯
的目标是我，但是不知道真正的原因是什么，如果只是我的话还可以应付，可
蒂娜
和
喵喵
与她们俩为对手还为时过早。
【欸、欸，我就是一个嘴硬的游人♪ 不、不，不仅仅是贫嘴而已，如妳所见，各种拙劣的把戏也不少、不少♪】(注一)
我继续用魔术变出烟花来。
【我的话和花招从来不减，倒是
爱莎
小姐似乎已经失去非常从容的样子。啊，失礼了，容易烦躁的是生来就有的吗？反正贵族小姐总是气量狭小。】
【那个什么......！？】
握在手中的拐杖在颤抖著，
爱莎
勃然变色，真的生气了，她的长发飘起，全身充满魔力。
那正是我想要的。然而下一刻
米露斯
张开了嘴。
【
爱莎
，妳给我安静。】
【但、但是
米露斯
大人......！】
【我跟妳说过了，安静。】
【对不起......！】
魔道士那暴涨的魔力消散了。
我故意向
爱莎
挑衅，并试图打探找她们到底要来找我做什么，但似乎没用。
我很惊讶。
爱莎
竟然对
米露斯
感到恐惧，直到现在我都无法想像，到底发生了什么事，然后我笑著问道。
【当我不在的其间，有没有发生有趣的事情啊？】
【跟你无关，道化师
狄伦
。】
【这样啊，那真是太遗憾了♪】
那没关系，下次再问一下万格尔兰王就好了。
米露斯
说。
【道化师
﹝狄伦・阿尔贝蒂尼﹞
，万格尔兰王命令将您招回，并和我们一起回到万格尔兰王都。】
【我拒绝。】
我道化师的面具取下，立即回答道。
【我已经对妳们『勇者』失去兴趣了，给我从眼前消失。】
【不......要太过分了！不管怎样照我们所说的去做！不需要考虑其它的！】
爱莎
整个人很激动，但我装作没看见。
米露斯
面无表情。
【这是不可能的，道化师
狄伦
。】
用冰冷的声音回答道。
【这是王令，拒绝等同与犯了万格尔兰的法律，不，这是对王国联盟的造反。首先，你现在是个『逃兵』。】
她讽刺的说道。
【如果你不与我们一起来走，将死罪难逃。】
――是死罪来的吗？死罪吗！
情不自禁地笑了，这也太草率了吧。
我一边科科地笑一边听著。
【所以在哪里接受审判？难道是妳要在这里给我定罪吗？虽然装作是神的代理人是很好啦，但只是为了妳那所敬拜的神吗？蒙特教团的神官担任做为一位万格尔兰的判罪官开玩笑也要有个限度啊？】
【不，这你就错了，道化师
狄伦
。我是侍奉伟大的蒙特神的神官，也是圣法的勇者。】
米露斯
说。
【我是『勇者』，定罪你的人。】
我笑了。
【放逐后被定罪？】
毕竟是这些家伙啊。
【放逐或是定罪，『勇者』都有执行的权利。】
【大家只会知道，告诉国王「道化师
狄伦
战死」的消息。】
【――吱！】
蒂娜
和
喵喵
已经准备好了。
米露斯
的神情不变。
【但是――道化师
狄伦
。如果你将情报提供给教团，就会得到神的慈悲。】
【情报？什么情报？】
【是在魔大陆上遇到的魔物―，不，是关于你对魔王干部的感想。】
【感想......？那是什么？】
我装做不知的样子，并感到佩服，神官
米露斯
，果然妳注意到这件事了吗？
神官回答道。
【将你所注意到「任何」关于魔王的事情都告诉我们，蒙特教将会充分的利用它，并且你将会得到神的祝福。】
【就算妳这么说......】
看到我苦笑的样子，
米露斯
继续说她的话。
【――道化师
狄伦
，我一直想知道你为什么参加『勇者』队伍。】
显然
米露斯
似乎在谈论我。
我在想如果说出太愚蠢的话，那就不可能成为伙伴，这样的话最后就试图逃走吧。
【所有高等级冒险者都拒绝了王国联盟的招募，只有你接受了勇者队伍的邀请，因此我对此表示怀疑，你没有像莱亚斯或爱莎那样向上位的志向，也没有像我这样相信的神，直到在你放弃攻略塔顶之前，为什么......】
我感受到身后的
蒂娜
和
喵喵
在看著我。
然后神官看向她们俩。
【在看到你保护她们的样子，我终于明白了，你参加勇者队伍真正原因是为了万格尔兰人民。】
【..........】
【为了能从魔物手中拯救人民，可令人讽刺的事，想要消除人们对魔物的不安，你就必须总是要扮演成一名道化师的样子，戴著一叫做「游人」的面具从来不露出你真实的面貌，不过是否是那个动机就透过你的嘴才能知道。】
从后面仿佛传来感动的声音。
【
狄伦
先生........！果然
狄伦
先生........！】
【主人........！原来是这样喵........！】
我没有回答。
没法转移话题，也没法敷衍过去。
是的，我参加勇者队伍是为人民，消灭魔物所造成的伤害和害人民痛苦的魔王，但是――
我闭上眼睛。
米露斯
诉说道。
【但是魔王是人类来著。】
蒂娜
和
喵喵
两人惊讶的倒吸一口气，那声音清晰地传到我的耳中。
------------------
注1：原文的《『「口の减らない」嘴硬』
&
『「拙い芸も减らず」拙劣的把戏不少』》这两句都有减字，有双关的意味。
第25话 游人 告知所谓的『真相』
翻译：虎宝宝
最近很忙几乎没时间翻译
因此拖了很久才翻译在加上篇幅又多
所以现在才翻好0-0
语文能力没那么好请见谅0U0
*注意* 这篇有点血腥。
------------------------
通天塔巴比伦。
第十层的树林里。
一支队伍倒在了地上，全员满身是血的死了。
他们就是那支由战士，盗贼，魔道士和僧侣所组成，且除了战士是男的以外都是女的的平衡性队伍。
【冒险者啊.......】
声音的主人踩在死去的战士头上嘲笑著。
【真弱。】
他将目光从战士的脚上转向森林深处。
【呀，该上工了♪】
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
圣法的勇者
米露斯
叮咛嘱的问道。
【魔王及其干部都是魔大陆那里的冒险者，是这样没错吧？】
我沉默的回应著。
没错。
通天塔巴比伦，这座塔是由众神所创造的神代遗迹。
但又怎么能确定除了这个大陆之外还有没有像这样的古代遗址呢。
不过由于我现在是大贤者了，所以终于知道当初面对干部时那不寻常的气氛和凶残的压迫感是什么，那是由职业的灵魂空间所施展出来的。
魔王及其干部们都是在魔大陆的巴比伦练等的冒险者们。
他们是那里的高等冒险者。
对于那些家伙来说，低等级的勇者队伍是不可能战胜的，这是我在和干部的对战时所注意到的一点，因此我立即使用了转移水晶逃离魔大陆。
米露斯
说道。
【根据所收到的报告，您已经将职业转职成贤者了。是为了战胜那个冒险者吗？重新训练，然后这次再带领强大的队伍挑战魔大陆。】
吱，这位正在和我喋喋不休的宗教女，当初一起旅行时根本不怎么说话。
【我想知道更多，道化师
狄伦
。您有注意到魔王为何有此般丑陋的姿态是因为什么原因吗？】
我叹了口气。如果已经了解到这种地步的话那就没办法了。
【好吧，就告诉你们。】
看著
米露斯
说道。
【魔王及其魔王的干部都是――――蒙特教的信徒。】
【..................？】
听到我的话，
米露斯
的头歪了一下。
哦，这家伙是傻了吗，一副听到什么有趣事情的样子。
【你到底在瞎说些什么啊？你.......】
神官
米露斯
一脸惊呆的问著，我继续说道，向那位盲目的信徒告知所谓的『真相』。
【这就是为什么魔王军本来都是人类的原因，因为他们都被蒙特教的咒语给魔物化的。】
【怎么说才好呢......这也太蠢了吧。绝对不可能会发生这样的事情。】
【真的吗？妳没有怀疑过吗？没有感到奇怪吗？我也不否定妳的神，我能确定的是蒙特神就像是建造了巴比伦的神那样。】
我张开双手继续说道。
【但是教团真的可信吗？教皇底下的那些干部们没有中饱私囊吗？那么多可疑的谣言？甚至当初的即死咒语也是挺奇怪的――】
【
爱莎
！
】
【是！】
【给我杀死那家伙，】
【了解！】
在
米露斯
的命令下，
爱莎
自信满满要向前出去。
【给我做好觉悟吧废物！看我一口气解决你！】
我笑了笑的回问道。
【那啥？妳不是需要些情报吗？妳真的要这样做吗？】
对方那边是等级超过30的僧侣和魔道士，而这边是等级7的贤者、等级15的盗贼和战士，结果可想而知。
【等，稍等！还没听到最后――】
怒火中烧的
爱莎
看著我，而一旁的
米露斯
回答道。
【蒙特教信徒是魔王之类的，根本就是胡说八道，没有听的必要！】
【好吧，那我给妳一个忠告――身为魔道士和僧侣不应该站那么前面。】
【..........？】
米露斯
皱了皱眉头，紧接著凭借盗贼技能『隠密』的
喵喵
在对方没注意的情况下接近著，然后出现在
爱莎
的背后，当她试著回头时已经为时已晚。
【――什么！？】
喵喵
对
爱莎
使用反剪勒颈术(注1)，并将双手剑中的右剑架在她的脖子上。
看见此情况。
米露斯
立马退走，并开始咏唱攻击魔法。
【到此为止！】
蒂娜
从
米露斯
的侧边刺出单手剑。
被压制住了。
这一连串所采取的行动，是由我打出的暗号来执行的先前已经决定好的战术。
唉呀唉呀，我叹了口气。
【即使有两名等级超过30以上的冒险者，如果不会团队合作，甚至不如等级15级的冒险者。并且以在魔大陆败北的事态来讲，妳们完全没有活著的机会。】
【你........！】
【连同
爱莎
一起回去王国，再也不要出现在我面前。】
我对
米露斯
说道。
但是
爱莎
极力反抗后面的
喵喵
。
【给我放开！这只肮脏的兽人！妳知道我是谁吗！】
【喵！主人，我可以杀死这家伙吗喵！】
【如果能做的话试试看啊！乡村(注2)野猫！】
【呜喵―！！】
嗯，
爱莎
的威势的不错，即使我让她们返回，她们似乎还会用某种方式缠著我们。另一方面，不忍心杀死昔日的伙伴，且杀死勇者的话绝对会变得很麻烦的。
这里试著就用贵族的方式来解决吧。
【我知道了，那这样吧、
爱莎
。我向妳提出决斗的申请。】
【什么啊......？】
【如果我赢了，今后将再也不要出现在我面前了，而妳赢了，我则老实地回到万格尔兰，这样如何？】
【――好啊，我会让你后悔申请向我决斗的......！】
我看向
喵喵
示意她放开
爱莎
。
【噗喵！主人，上啊喵！】
【交给我吧！】
蒂娜
把剑对准
米露斯
喊到。
【祝你好运，
狄伦
先生！】
【哦！】
我面对
爱莎
一段距离。
由于是决斗，所以也可以使用剑，但并不意味著要在对手的土俵(注3)上决斗的道理。
爱莎
开始咏唱魔法，并将法仗转向我这。
【――火炎球《FireBall》】
【小火光《Firelight》】
爱莎
最强的魔法和我最弱的魔法相撞并抵消。
一脸难以置信的
爱莎
咏唱更多的魔法。
【火炎球《FireBall》火炎球《FireBall》火炎球《FireBall》】
【小火光《Firelight》小火光《Firelight》、啊呀好麻烦啊、小火光《Firelight》】
我以适当的方式进行迎击。
虽然射击魔法很麻烦，可以改用扑克牌来爆破它，但是最好在这里表现出能力上的差异，以切断祸根。
如果这样的人意识到永远自己不可能是对方的对手，就会马上向对方露出尾巴示好，会不论结果好坏地切换很快。
现在亲近
米露斯
的样子就是最好的证明。
【啊，啊，为什么，为什么啊......！】
爱莎
马上就喘不过气来了，那是当然的，毕竟连续发动魔法必须要有高的技术，但是
爱莎
却单纯只靠毅力发动而非熟练的技术才会这样。
【就好好地承认吧，
爱莎
。和以前不同了，现在我在魔法方面上更强了。安静乖乖地撤退吧。】
【什.....么啊......！】
【你没注意到吗？我现在射击的魔法就只是 小火光《Firelight》而已。】
【诶......？】
虽然我不是这么想的，但我还是毫不犹豫地打击
爱莎
的心。
【我和妳的资质不同。】
啪咚，
爱莎
一屁股的坐下，脖子无力地垂下头来。
【和
米露斯
一起回去，带我回去的任务很恐怕会被取消。】
就在我这么告诉她时，
爱莎
完全都没有反应，似乎输给我让她感到震撼。
我是这么认为的，但是......
爱莎
不知何时开始喋喋不休起来。
【......这不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！ 】
她抬起头大喊。
【我绝对不会承认输给了像你这般的游人！】
当
爱莎
从怀里取出水晶球时，我马上意识到它是什么东西，并立即思考了一下对策做出准备。
魔法的勇者大喊道。那是她的王牌，以前旅行时使用过一回，使用后会导致大约一个月都无法使用魔法的后遗症，是一种非常不适合身体魔量高度的不合理魔法。
【――以
﹝爱莎・迪・英萨吉﹞
之名，去吧！燃烧烈火的豪炎守护者！您的名字
伊夫里特
(注4)！烧毁站在我面前的蠢货！】
一位巨大的男精灵出现了，火焰缠绕在发达的肌肉上显得非常雄伟，在眼前竖立著一种令人畏惧的恐怖感。
召唤魔法。
与普通的魔法不同，威力确实强大。
但是当我听到咏唱那简单的召唤咒时，我反而充满期待地等待著召唤。
――好了，
伊夫里特
。
【――炎之歌曲♪ 辉煌的精灵、赤色的御身、锁住的魂魄，以此为楔子(注5)从中解放！】
朗朗地歌唱起来。
我的周围产出现一条光带(注6)，像波纹般振动展开出去，歌声清晰可见。
那股波动触碰到了
伊夫里特
后，他的眼睛看向我。
认出我来。
然后炎之魔人笑了笑。
【――好久不见啊，道化师。】
我将礼帽戴上，打了招呼。
【你好，豪炎的战士，很荣幸能再次见面。】
【对吾来说也是一样，汝的歌声确实地让吾我的斗志给燃烧起来，那就下令吧，吾的火焰将与汝同在。】
伊夫里特
这么说著的时候，已经离开
爱莎
，就在这么想时，祂出现在我身旁。
非常的简单。
爱莎
逞强地强行召唤了
伊夫里特
，但被我直接用 咏叹调《Aria》给契约走了。
我夺取了她的召唤。
【诶，骗人......？你、你们在说些什么啊，
伊夫里特
！我、我那时！我以前呼唤出来时，你明明连一句话都没和我话过！】
伊夫里特
瞪著
爱莎
，然后身上缠绕的火焰燃烧地更加猛烈。
【道化师，那个就是这次的猎物吗？】
【疑......！不、不对啊，
伊夫里特
！是我将你给呼唤出来的啊！你到底在说什么！？明明将你呼唤出来的人是我！？】
【呼，就凭汝那极少的魔力，找吾来时都感到非常的刺耳，想著如此无趣的魔道士又在呼唤吾了。】
我在那苦笑著。
【简单来说，
伊夫里特
不是选择只有一点点魔力的妳，而是选择了我。这样妳理解了吗？】
【――道化师，这么说就不对了，不只是承认汝的魔力足以匹敌吾，也是因为汝的歌声、舞蹈，使吾的火焰燃烧的更旺。】
【呵呵，谢啦，
伊夫里特
。能得到身为精灵的你称赞，我内心的道化师也感到很高兴。】
我们持续将身体面对著
爱莎
，互不相看，两人的拳头互相撞击一下。
在背后的
蒂娜
和
喵喵
完全惊呆了，
【诶，
狄伦
先生竟然在和
伊夫里特
卿卿我我......！实在是太厉害了......！】
【主人到底有多规格外啊喵......？是说，主人的手不会热吗喵......？】
由于我是召唤者，所以感觉不到热。
爱莎
在那歇斯底里地大喊。
【不要无视我！我！我这！看我这里！】
召唤精灵要想要停留在这个世界需要使用施术者的魔力，因此在我感谢完
伊夫里特
后，就让祂返回到精灵界了。
而后我看向
爱莎
。
【在我看来。――
爱莎
小姐，妳最好不要再和我有所牵扯了，像妳这样的小姐最好不要在这样的地方浪费时间，小姐妳应该是有更高目标的人，没错吧？
﹝爱莎・迪・英萨吉﹞
，来自著名的英萨吉家族，既美丽又贤慧的小姐。】
我赏识现在的
爱莎
是为了让她中计，所以夸张地进行捧杀(注7)。
爱莎
在那颤抖著，
【是，是啊――。什么啊，我怎么会不知道呢，你啊......】
似乎终于安下心了，压抑著喜悦的表情。
我在心中摆出胜利的姿势。
完全上钩了。好，现在只要这些家伙能离得远一点，然后快点消失吧。
在背后的
蒂娜
和
喵喵
在战栗著。
【呜，看到他人中了
狄伦
先生话术的样子，看的很痛苦......！良心好痛......！】
【真、真无情喵......！主人真的是很无情喵......！】
不明白妳是什么意思？
最后我再推她一把吧。
【已经告知过万格尔兰王，不必再带我回去了，妳现在自由了。】
爱莎
为什么会跟随
米露斯
只能这样猜测。
所以啊，只是适当的说了些刺耳的事情，似乎就有效果了。
【是、是这样吗......？那么，这样好吗......回去桑德里亚......】
爱莎
看上去奇妙地松了一口气。
米露斯
张开嘴淡然的说道。
【
爱莎
，我不允许妳离开。妳只是一个罪人，只要蒙特教团还把妳人托付与我，妳就必须遵循我的指示。】
当
爱莎
听到她的话，整个人张大嘴巴。
【――不，这不是真的。】
在大喊的同时，瘫坐在地上的
爱莎
，她的左手手掌上被不知什么东西给轻易地扔中――不对，是被投掷中的。
【喀！】
是一把刀，一把将
爱莎
的手刺穿给插在地上。
【哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！痛、好痛好痛！】
爱莎
痛苦地哀嚎著。
一切发生的太突然了。
每个人都呆愣在那不动。
【――全员就位！】
我大喊一声，
蒂娜
和
喵喵
反射性地移动到我背后消去我的死角。
【
喵喵
！知道敌人的位置吗！？】
【我、我不知道喵！『探知』没有反应！而且也完全闻不到气味喵！】
【我也是！根本感觉不到视线从哪来！妳们俩小心一点，靠在一起。】
爱莎
还在那痛苦地哀嚎著，而
米露斯
则是面无表情的抬头向上看去，试图找出声音的来源。
【痛啊、痛痛痛痛痛痛......！】
【............】
对
爱莎
施展回复魔术是不可能的事。毕竟不是同一个队伍的话，那么就必须靠近她才能施展魔法。但就现状来讲我没法随意行动，如果我一离开，
蒂娜
和
喵喵
就会有危险。
不知道从哪处传来一道声音。
【无论是国家、家乡，妳都没有地方可以回去了。】
声音很高，但是是男性的声音。
【竟然是蒙特教团的人来将妳接走？妳不觉得奇怪吗？】
我目光凝视著，但周围却只有树木，看不到任何人影。
【妳已经被国家给抛弃，更不用说妳的家乡了。】
爱莎
痛苦地哭了起来，然后喊了回去。
【骗......骗人，不要骗人了！】
【不是骗人的。】
那个声音继续说道。
【这里有封信。请妳仔细阅读，英萨吉家族已经把妳卖给了教团。】
一张纸从天上飘下来。
飘落在
爱莎
眼前，并颤抖的开始阅读它。
【这是......骗人......的吧，为什么会有我的名字......爸爸......好过分、好过分了......这个......骗人的，我不相信，我不相信......】
【知道了吧？妳是一个不再被需要的人，所以――】
一把刀刺向
爱莎
的脖子后面。
【我杀了你也没关系的☆】
爱莎
的身体倒了下去，她的血液慢慢流到地面。
然后啊。
爱莎
就这样简单的死了。
身为魔法的勇者同时也是个可怜魔道士，不仅被我的魔法给打败，还是被国家和家乡给抛弃，最终气绝身亡了。
我们和
米露斯
都惊呆的看著这个情况。
米露斯
以一脸不可置信的样子，向著虚空问去。
【你为什么在这里......？】
回应这个问题的答案是一把飞过来的小刀。
【啊！？】
那把刀刺向
米露斯
的手臂。
再一次，从某个地方传来一道声音。
【――神官
米露斯
，下一个是妳。】
【怎么这样......我、我一直在为教团服务......！为何！为什么！】
当
米露斯
大喊时。
【嗯......科，科哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！】
我开始大笑，打从心底觉得很有趣。
【为什么！你知道的，神官
米露斯
！因为妳已经被信仰给抛弃了！】
【不可能......不可能......！】
【啊哈哈哈哈！好极了，让我看看更多的那种脸！这就是为什么我会当教团的清道夫的原因！】
【司祭大人......为何......为什么......？】
【那边的道化师说的不错！这个教团不值得信任！哈哈哈哈！妳被出卖了！妳完全被出卖掉了！】
【呜......呜......】
米露斯
整个人跪了下来流下了遗憾的眼泪，并且张开嘴唇动了动。
【――神的奇迹出现吧。治愈《Heal ......】
【别想得逞！】
试图咏唱回复魔法的
米露斯
，脖子被一把刀给深深地刺入。
【喀嘎......喔......科喀嘎......！】
米露斯
跪著得倒在地上，抓了抓嗓子，在那摇晃。
【啊嘎......喀嘎......！】
最终停止了动作。
米露斯
侍奉著教团，并成为将教义传播到世界各地的的勇者，他却因教团绝望的死了。
就在一瞬间两人――两名勇者被杀了。
然后又有一把刀被扔了过来。
――这次是我！
用长剑给弹走后，我靠著挥动长剑的动作接续著开始使用 舞蹈《Dance》，将风之精灵召唤出来。并且我四处张望著，因为不确定声音的主人在哪里。
――如果我们也是目标的话，就会继续行动！
【
西尔芙
，拜托了！】
呜哇！
呼叫出来的精灵名叫
西尔芙
，身边一带吹出一阵风。精灵感受到那违和感的声音，并通过魔力告诉我袭击者在哪里。
――在那里吗！
将扑克牌投掷出去，敌人的手动了，想用刀将它弹飞，但是太天真了。
蹦。
我投掷的扑克牌在击中目标之前变成了一个小袋子。
敌人将袋子给切碎，漫天飞舞的粉尘散出来，涂上了红色油漆与气味。
敌人的位置是知道了。
【阵形！】
一声大喊。
蒂娜
看向面前的敌人，拿起大盾立即出动，我和
喵喵
跟在后面。
森林里传来声音。
【啊ー啊，太可怕了喵。】
袭击者的全身都被油漆涂成红色，拍了拍衣服慢慢地走出来。
是个身体矮小的男子。
右手拿著短剑。左手提著是一个包裹。看他外表似乎是盗贼，而他的脸被面具遮住了。但是，
――这是什么奇怪的气氛......？
有点忐忑不安。
蒙面男子说道。
【冒险者果然很多都很粗鲁诶，刚才在那里遇到的也是，粗鲁的冒险者。】
他将左手的包裹扔了过来，咕噜、咕噜地滚过来。
蒂娜
拿起大盾提防陷阱，但是好像没有必要。
那是颗头。
蒙面男子投了颗人头过来。
蒂娜
惊讶道。
【这个人是刚才的......！】
那颗头是刚才帮助过的队伍战士的。
【啊，难道是你的朋友？真是对不起啊☆】
【你说什么......绝不能原谅......！】
蒂娜
的语气充沛的。
我把手放在她的肩膀上，示意她应该先冷静下来，然后我面向蒙面人道。
【你是谁？目的是什么？雇主是谁？】
【啊～做个自我介绍吗？今后与
狄伦
君也将进行长期的交流吧？不过是拷问而已。】
蒙面人将空著的左手放在背上说道。
【田宫(注8)教团・大司祭直属的清道夫。名叫
巴里・进
(注9)。请多指教☆】
------------------
注1：
「反剪勒颈 羽交
い缔め」
就是从身后双肩下握颈，倒剪双臂，说的明白易懂点一个从后面用手绑住你的招数。
注2：
「乡巴佬 芋臭
い」
这个词直译是「番薯气」，意译为「土气」，是形容人土包子，没品位的俗语，也就是说番薯气是形容土里土气、俗气的年轻人用语。后来，只当作「很逊」「不怎么样」的意思来使用。
注3：
「土俵」
是日本相扑比赛时的圆形黏土擂台。
注4：
「伊夫里特
イフリート」
是在伊斯兰神话中，伊夫里特也拼写为efreet和afrit，是一种强大的恶魔。
注5：
「楔」
楔子，（音ㄒㄧㄝ），是一种简单机械工具，由两个斜面组成，用来将物件分开。原理主要是将楔子向下的力量转化成对物件水平的力量。短小而阔角度的楔子能较快分开物件，常见使用楔子的工具包括斧头及钉子等。
注6：
「光帯 光
の帯」
条状的光。如流星、彩虹、光谱等移动时所造成轨迹。
注7：
「捧杀 褒
め杀し」
「褒」，就是捧你，把你捧得高高的，让你忘乎所以，然后再「杀」，就是把你从高处不胜寒的地方宰了。主要就是过分地夸奖或吹捧，使人骄傲自满、停滞退步甚至导致堕落、失败。
注8：
「
タミワ教団
田宫教团」
本宝宝认为原文(Tamiwa)是取自日本的
田宫
(Tamiya)迷你四驱车专卖店
的谐音，因此翻译成田宫。』
注9：
「
ベリー・ジーン
巴里・进
」
其实就是日本鞋店
BERRY JEAN
的名字。
