简介
一位在中型广告代理店工作的35岁上班族，是个平时一副心不在焉的呆样，营业成绩也不好的废柴社员，但他却天生拥有一种秘密能力。这个在晚上拥有与白天完全不同的模样的男人，凭借足以让怎样贞烈的女性都痴狂的力量，将女高中生、白领女郎和人妻们聚在自己身边，悉数品尝。
注：译文22年1月首发于混沌心海，错误、不足之处请多多指出。
1. 序幕
「名仓君。等一下……」
上司若村玲美叫住了结束一天的工作，收拾东西开始准备回家的名仓四郎。
听到背后传来的清澄嗓音，名仓转过身来。
「哦，怎么了……科长……」
「有点事，请过来一下。」
（又要说教啊……）
尽管已经在脑海里咂起了嘴，名仓却丝毫没把心底的情绪表现出来，一脸恭谨地走向美貌上司的办公桌前。
微微低下头，向美女上司投去充满忠诚又可怜兮兮的眼神后，他准备迎接即将开始的说教。名仓能感觉到周边的同事们正兴致勃勃地竖起耳朵，等待两人即将开始的对话。
名仓在一家名为新东洋广告的中型广告公司任职。尽管难以和大公司相提并论，在业界却也算小有成绩。打从之前的公司辞职，跳槽到这里，成为销售三科的职员差不多已经有半年左右了。
「名仓君。你……西森糕点那边怎么样了？」
销售三科科长玲美提到的是名仓所负责的中型点心生产公司。新东洋广告很早前就一直试图拿下西森糕点，却一直未能夺取这个竞争对手的据点。
「额，我已经跟他们的负责人传达了想要去那边宣传一下的意思，但对方一直没有首肯。」
一想到西森糕点广告负责人村山刻薄的嘴脸，心里就不禁苦水直涌。那家伙简直就是中型广告公司天敌。
「这样的话，我也只能认为你没能完成工作了……」
「额……」
「不能说什么『额』啊！拿出干劲啊！真是的！公司把你招进来，就是因为希望你能立刻成为战斗力吧？虽然入职后的半年我都睁一只眼闭一只眼的，但是再拿不出实绩的话就很不妙了，你明白吗？」
「额……」
「所以说、别、『额』、了啦！这种摸棱两可回答到底是什么意思！你比我的年龄还大吧？那就稍微拿出一点干劲啊！」
毫不留情的训斥迎面扑来。事实上，从接手以来，自己也确实没有取得什么拿得出手的进展。所以名仓有口莫辩。
然而，此时此刻，当着柳眉倒竖的年轻上司的面，他正想着完全不同的事情。
（这家伙……比我小三岁吧，所以今年是32……正是熟透了，该大快朵颐的时候啊……那对胸脯，那具身体是怎样的味道呢……）
从建筑物缝隙间射入的夕阳余晖将玲美略带褐色，微微卷曲的长发照的闪闪发光。精致的细眉、白皙通透的皮肤和嫣红的嘴唇吸引着看客们的目光。眼角微微有点上扬，却恰到好处，反而让玲美有种令男人寒毛直竖、心神荡漾的性感。与此同时，紧绷着的冷然薄唇又带来了类似女王般气势凛然的印象。
另一方面，那具肉体也与头脑一样无可挑剔。
比如今天这身绯红色的两件套，设计相当贴身，忠实地反映出铃美的身材，衬托出她胸部的丰满，细看的话，似乎可以透过白色的衬衫窥到乳沟。除此之外，金色的手镯也在夕阳的照耀下正熠熠生辉。
（居然到了这个年纪还是单身，那么晚上是怎么过的呢？）
（如果让这家伙替我含住的话，她又会以怎样的表情口交呢……）
呆呆盯着面前的上司像机关枪一样喷射出语言攻击的嘴唇，名仓忽地感到小腹有股漆黑的欲望蠢蠢欲动起来。
（啊啊~，真想用精液把那里面灌满，让她全都喝下去啊……）
「喂，你有在听吗！名仓君！」
玲美的尖锐的声音突然将他拉回了现实。
「是，那是自然。」
「真是的……你啊，在之前的公司真的有好好工作吗？」
「额……」
「那个纪章事务所也没什么大不了的嘛……」
铃美祭出名仓曾经工作过的公司，毫不留情地挖苦起来。与新东洋广告不同，之前就职的纪章事务所属于放在整个业界中也排得上数的庞然大物。在那家大型广告公司里，名仓也和现在一样担任销售，然而却因为某个原因而转来了这家新东洋广告公司。
「也就是说，公司是对你抱有期待的啊……明白吗……嗯？」
玲美突然压低的语调中，带上了一丝告诫的意味。
「哎，你会在及时悔悟的，对吧？我很期待哦……」
「是的，我会加油。」
虽然露出有点厌弃的神色，铃美却还是扬扬下巴，示意训话已经结束了。
（真是的，终于完了啊……）
名仓松了口气，微微鞠躬后，走向自己的座位，然而铃美的声音又从背后追了上来。
「啊，说起来……」
「是？」
还有什么没说的么？名仓回到铃美的办公桌前，只听她小声嘀咕道：
「你……好像还是单身……对吧？」
「额、是啊……」
（还以为你会说些什么呢，居然是确认我是否单身吗？）
正觉得铃美的真实意图难以揣度时，她将脸凑到名仓耳侧，像是耳语般低喃起来。身上成熟女性的体香与怡人的香水味道混在一起，刺激着名仓的漆黑欲望。
「前几天晚上，我在街上里看到你了哦……还带着三个非常漂亮的美女，她们是你的恋人还是什么吗？」
「欸~？」
举手无措的名仓正嗫嗫嚅嚅的时候，玲美的问题接踵而来。
「但是，居然有三个人，说是恋人的话有些奇怪啊。虽然不太想这么说，但实在很不相配呢……你的几位同伴居然都是那么美貌又优雅的人物。简直像和你生活在完全不同的世界一样……」
即使遭到玲美强烈的鄙薄，名仓也没有丝毫动摇，空泛的表情完全看不出任何变化。与此同时，他完全从最初的冲击中恢复过来，脑筋正高速旋转着。
「科长，那是认错人了吧，瞧瞧，我看上去有那么受欢迎吗？」
名仓刺溜一下抚了抚自己平庸的脸庞，泰然自若地对美貌的上司撒了谎。虽然心中理所当然的对她居然以如此粗鲁的方式提出这种私人问题而感到生气，但这也显出铃美有多么的震惊。
（也就是说，我带着的女人漂亮又有气质的事情让你……）
凭借敏锐头脑得出答案的名仓，反倒占据了能调戏上司的从容余地。
「所以说，原来科长对我的私生活居然这么感兴趣啊？」
「欸~，啊啊~……才没、没有这回事……」
铃美像被发现了恶作剧的中学女生一样手足无措起来。大概到了此时才终于意识到自己刚刚的发言已经超越了上司与下属之间的界限吧。如果是在美国，这种质问可能会被认为是性骚扰而诉诸法庭。
「把、把刚才的话忘掉吧。」
「好，我会忘掉的。」
名仓迅速转身，背对着铃美，回到座位上开始准备下班。
（嗯—，果然不会道歉啊……）
虽然对铃美的态度感到明显的怒意，却还是在脑海中将被套装盖住的肢体坦露出来。那具成熟欲滴的肉体，吃起来一定美味的不得了吧。
（想要把你吃掉可是轻而易举的哦，玲美小姐……）
想看她在用子宫接纳自己肉棒的同时，美丽的脸庞在愉悦中扭曲，身体因为苦闷而乞求原谅的样子的强烈欲望涌了上来。但立即又被打消了。
（要忍耐，忍耐啊……）
在劝说自己的同时，名仓跟在加班的同事后面离开了公司。毕竟，假如对美貌上司出手的话，这里就会变得像之前的公司一样，没有自己的容身之地了。
（在这间公司，暂时还是老实一点吧……）
说服了自己后，名仓缓缓地步入夜色中的街道。对于那个白天毫不起眼上班族名仓来说，从现在到黎明期间才是展现自我的时间。
第一章 健身女教练与空乘小姐
2. 真弓教练
每周，名仓都会在下班后去某家位于市中心某建筑顶楼的健身房两三次。想加入这家算得上顶级的健身房，不但要缴纳包括入会费和会员年费在内高达数百万日元的费用，而且因为需要现有会员推荐的原因，将普通人直接拒在门外。
理所当然的，这里并没有其他名仓这样的二流工薪族，名仓自己是托一位关系亲密的熟人的介绍才得以加入的。这毫无疑问为物色有空闲时间又多金的美女提供了方便，此外，对于在日常生活中会逐渐变得迟钝的身体来说，来健身房锻炼也是不可或缺的。
在泳池游了大约1公里后，名仓用毛巾擦干身体，坐到池边的椅子上，沉浸在剧烈运动后的余韵中。却很快发现从泳池旁边的有氧运动室里朝这边招手的水田真弓教练。刚一走进有氧操运动室，真弓就喜孜孜地凑了过来。
「哟。」
「呜，有段时间不见了呢……」
翘起嘴角，露出娇艳微笑的真弓大概直到刚才都一直在活动身体吧。不小的房间里弥漫着汗水淋漓的身躯散发出的女性气息。真弓是这家健身房的教师，担任有氧健身操的教练。
原本练习艺术体操的真弓，由于在大学时发育成了不适合练习艺术体操的体型，也就是所谓前凸后翘的出众身材，而转习健美操。几根因为汗水贴在额头上的及肩棕色秀发，衬托的她显得格外娇艳欲滴。
此刻的健美操教室里没有别人，显得空荡荡的。真弓确认过四周后，低笑着贴向了名仓。双腿每次交叉时，灰色紧身衣的胯部仿佛都会散发出刺激男性本能的费洛蒙。
「在我不知道时候又做了不少坏事吧？」
伸出舌头舔舔嘴唇，真弓纤细的手指隔着泳衣抚摸起名仓的股间。她那一眼看去像是混血人似的绚丽美貌，已经早早被情欲笼罩了。
「这个坏小子，让人妻啊、女高中生啊都咿咿啊啊的浪叫不已呢。不过真弓我的那里也紧致又多汁，滋味很不错哦……」
真弓巧妙地用手指环住怒蛟，隔着泳衣，沙沙撸动起来。明明还如此年轻，动作却非常地熟练。
名仓转到她的身后，将自己已完全胀起来的胯部压在真弓被裹在紧身衣中的屁股上。由于它压倒性的体积和硬度，真弓已经扬起了嘴唇，露出发情的表情。
「啊嗯~，今晚有空吗？如果没事的话，要不要来我的公寓？人家为你准备了一份非常不错的礼物哦……」
低喃着意味深长的淫荡耳语，真弓贴上了名仓的胸前。将今晚的安排迅速在脑海里过了一遍的名仓，缓缓从紧身连衣裤上方揉捏起真弓的胸部。不适合艺术体操的高耸胸部在名仓的手中自由地改变形状。
「嗯，好啊。不过作为交换……」
「嗯~，我知道的……会为你准备最棒的招待的……呐~，所以……啊啊~」
名仓打身后用双手从下舀起真弓的胸部。多亏经过锻炼的胸大肌的支撑，真弓的乳房富有丰盈的体积，但一点都没有下垂，像是有自我意识一样的在手中改变形状。勃起的乳头摩擦着灰色紧身衣罩杯，逐渐变得越发坚硬而尖锐。
名仓以让真弓心痒难耐的温柔力道，用手指隔着紧身衣刺激她的乳头。
「嗯嗯~，啊啊~……那里、那里最好了……」
真弓看起来简直像是快要着火了一样。将脸转向从背后裹住自己的名仓，主动张开诱人的嘴唇索吻。一边做，一边用经过有氧运动锻炼的臀瓣摩擦名仓的巨硕肉棒。作为回应，名仓在将舌头深深探入小嘴的同时，通过自己的分身品味起美貌教练臀部的紧致触感。
「啊啊~，好厉害！好大啊！」
缓缓用形状美好地臀部确认过阴茎的亢奋后，真弓出于习惯，在快感来临的时候皱了皱眉，发出让男人心猿意马的娇喘。
「不！不行！还、等一下……很快就能收拾好了、好吗？」
在从乳头和臀部涌来的感触经由脊髓使快感中枢饱和之前，真弓拼命地向试图抓住残存的理性回到现实。
「啊~……不过，你要拿这个怎么办？」
名仓将竖起的肉棒压在健身教练的臀部和大腿上，以戏虐语气的询问真弓。捉弄真弓这种性欲旺盛的女人，对于名仓这样的男人来说简单的无异于儿戏。
「现在先……忍耐一下……好吗？过一会……过一会我会好好负责的……」
见真弓喘息着回答的同时，晃动头发，努力想要从快感的无底深沼中挣脱，名仓若无其事地放开了她的身体。
「好，回去前我再游游泳。」
说完，他头也不回地出去了。虽然股间还在发热，不过一旦跳入水中就会平息吧。门上的玻璃映出了后方，正坐倒在地板上的真弓的样子。
两小时后，名仓赤身裸体地躺在真弓公寓卧室的床上。胯间埋着用黑色内衣包住丰满的极品肉体，正沉迷于奉上淫靡服侍的真弓因欲望而泛起微红的俏脸。
真弓独自住在东京一间相当优裕的公寓里。自一丝不挂的躺在柔软的床上的名仓看来，仅凭能让女儿学习艺术体操这点就能知道她一定出自于一个殷实的家庭。
（想要过上这样的生活，我果然只有靠它了啊……）
平时略带忧郁的脸上浮现出陶醉表情的同时，这位即使在健身房里也是公认美女的教练正把亢然勃起的巨大肉柱含在嘴里。看着在胯下随着阵阵『噗哧噗哧』反复摆动头部的美人，名仓自嘲地咧嘴笑了起来。
现在正临十二月，是室外吹着冷风的季节，但房间里温暖如春，即使不着寸缕也不会感到一丝寒意。屋内充满独身女人甜腻的香味，是任何男人都梦寐以求的情景。
床上，真弓紧贴着名仓侧躺着的身体坐着，用双手握紧高高隆起的阴茎，进行激情的口交。伸展的长长舌头沿着阴茎躯干「啪嗒啪嗒」地摩擦，用甘甜的唾液浸湿名仓胯间的同时，还呼出沁人的气息。
「啊啊~……名仓先生……今天也非常厉害呢。人家都被你弄得要沸腾了呢。」
充满情欲地凤眼盯住名仓的脸，爱怜地舔舐青筋暴张的丑陋阴茎。在茎部侍奉了一会后，她像是再也无法忍耐一般松开嘴，把胀成紫红色的巨大龟头引入嘴中，用脸颊内侧的黏膜爱抚冠状沟处的凸起……
在这期间，仔细修剪过指甲的手指一直握着粗大的茎部，像安抚撒娇的孩子一样温柔地反复摩擦。
「真弓也真是喜欢口交呢。」
「啊嗯~……谁让名仓先生的这么好吃呢」
真弓边回答，边把越发胀大的龟头放入嘴里吞吐，同时收紧仅是涂上唇彩就显得异常下流的嘴唇，围住阴茎中部。此外，还不忘用舌尖舔取铃口漏出的先走液，溶解在自家的唾液后，仔细品尝。
「呵呵，这么喜欢它吗，真弓？」
「嗯，名仓先生的这个……最喜欢了。」
大概是在吸吮的同时有了感觉吧，真弓经过健身操锻炼的臀部从刚刚开始就扭个不停。包住沉甸甸的乳房的黑色文胸也紧绷欲裂，面对这种足以让普通男人立刻扑过去的美景，名仓只是安然若素地享受美丽教练的口腔侍奉。
「今天也要让真弓多多的叫出来哦。」
对着粗大阴茎轻语一句后，真弓又再次沉浸于热情的侍奉中。不光是她，至今为止，从紧致的中学生到温软的人妻，让上千位美女如痴如醉的阴茎才是平凡上班族名仓四郎的天生的武器。
然而，除了这每天都让诸多美女娇吟，被榨出的淫水完全灼成青铜色的粗大阴茎以外，名仓还有另一个秘密。望着所有加入健身房的男人都梦寐以求的绝色美女的侧脸，名仓喝了一口摆在身旁的啤酒，回忆起自己的学生时代。
3. 性爱天才
「性爱天才。」
名仓从小就拥有特殊的能力。虽然称之为能力更好听一些，其实只是种奇妙的体质而已。
不过，拜这个能力所赐，名仓至今为止的生活中从没有缺过女人。
自从中学一年级被两名美貌的女教师夺走童贞，再高中、大学乃至走入社会后，与之享受性爱的女性从未断过。相反，他一般会同时拥有多个性伴侣，到了现在，从中学女生到已婚人妻的数不胜数的炮友更是随叫随到。
不，不是炮友这种平等关系。她们实质上是名仓的性奴隶。纵然知道自己只是他众多女人中的一个，还是渴望与名仓一起时激烈的肉体融合，想要寻求从其他男人身上永远无法尝到的快感。
即使曲意恭维，名仓的长相也很难称的上帅气。肤色偏黑，看上去显得瘦弱，却依旧算是毫无特征的面孔。乍看上去人畜无害，是个似乎随处可见的不起眼男人。
然而，在和他认识，近距离交谈的时候，女性们会不知不觉的开始以火热的眼神望向名仓。不久后，就会像名仓期望的一般，主动张开双腿，献上自己早已湿透的媚肉。那么，他为什么如此受欢迎呢？
直到高中一年级，在网球部活动室与三名年长的女队员以像野兽一样的方式交合的时候，名仓才终于意识到原因似乎是自己的体味。
社团活动结束，汗流浃背的他正准备回家时，被受全校憧憬的美女队长请进了社团活动室，在那里被提前在里面的埋伏的漂亮女孩们袭击了。呆在灯光昏暗的活动室里等候的几位各有千秋的美少女们在脱下名仓被汗浸湿的网球服时这样说道：
「啊啊~~，就是这个味道让人无法自持呢。」
「我忍不住了！啊啊~~，要烧起来了！」
她们一边叫着，一边将名仓的全身舔了个遍。之后，在以后背位侵犯那位绝色队长（此时她还是处女）时扭头一看才发现，沉溺于欲望的女孩们正将脸庞埋入名仓刚刚脱下的那件被汗浸透的衬衫中，在运动内裤被爱液的湿渍污染的同时疯狂地自慰着。见到这反常又充满冲击力的一幕，久违的谜团才终于解开了。
回想起来，他不时会遭遇在结束俱乐部活动回家的电车上被面带红潮的女性骚扰，或是在乘电梯时被抱住的事件。如果这一切的原因是自己发出的体味，就讲得通了。自己的汗液中恐怕含有对人类女性极为有效的费洛蒙吧。
如果这种费洛蒙只对美女有效的话倒是没什么问题，可惜它对所有人都一样生效，因此造成了不少麻烦。事实上，有过多次肥胖丑陋的中年妇女试图袭击自己的经历之后，在一般情况下他都会使用止汗剂。
多亏如此，才得以在现在的公司过上正常的生活，然而一旦终止汗剂的使用，一起工作的办公女郎们就会发情，使公司陷入彻底的混乱中。
正是出于这个原因，名仓平时会封印费洛蒙，只在特定的时机里，以费洛蒙让自己盯上的女性沉迷，用从中学开始就不断培养出的技术、无穷无尽的体力和足以让经验丰富的泡泡浴女郎都不禁发出货真价实的满足呻吟的超凡阴茎征服了一位又一位美女。到了大学入学时，无论是人妻、烟花之地的女公关、风俗女郎等经验丰富的年长女性都纷纷被名仓的阳具和技巧征服，肉棒无时无刻都在勤奋耕耘，完全没有闲下来的时间。
虽然这是天生的体质，却也是出色的能力。换句话说，与天生具有良好色彩感的绘画天才或运动神经出色的运动天才一样，名仓是性爱方面的天才。
「叮咚！」
就在回想遥远过去发生的事情时，门铃响了。
将肉棒吞入喉咙深处的真弓停下动作，一脸遗憾地将阴茎从嘴里拿出后，换上作为便服的猩红色长袍，向玄关走去。
「是谁啊？真弓」
「嘻嘻。敬请期待~」
顽皮地地向名仓抛个媚眼，真弓走出了卧室。名仓用毯子盖住腹部，拿起床边的啤酒喝了几口后，真弓带着两名女性走进了卧室。
「我来介绍一下，名仓先生。这位是全日空的空乘，河北麻理小姐，麻理，这就是那个好色的上班族哦。」
真弓含着笑介绍后，两人中较高的那位就带着妖媚的微笑介绍起了自己。
「噗噗。在正开心的时候打扰了你们，真不好意思，名仓先生。我和真弓从高中开始就是死党了。今天是因为想会会传闻中的名仓先生，才强行过来的。」
留着短发的麻理身材高挑，穿高跟鞋时和180cm的名仓大概差不多高吧。不过，从白色迷你紧身裙中伸出的长腿足有名仓的1.5倍，无论容貌、身材都足以媲美女演员。傲人的高耸胸部看起来足有F罩杯，值得期待，光是从白色套装的空隙中露出的丰满乳沟，就让被子下的阴茎猛地起了反应。
「还有，这个女孩是我的后辈安藤庆子。我今天带她来见见世面。」
「晚、晚上好。」
躲在麻理身后的庆子，只露出脸向名仓打招呼。她不大的脸上正泛着红晕，不过这也不是没有道理。
毕竟现在已经过了晚上十点，而且还闯入了别人明显直到刚刚为止都在沉迷于床事的卧室，庆子表现出的反应算是理所当然。
发现名仓正兴趣盎然地看着自己，她急忙躲回麻理身后。仅从点缀着一对可爱小酒窝的脸庞来看，她还保留着未经事故的女大学生那种纯真的感觉。身上的黑色连衣裙虽然在名仓看来显得有点过于少女情怀，却很适合长着娃娃脸的庆子。在这点上她不愧是现役空姐，非常时髦。
「那么，今天你想怎么玩呢？」
被真弓准备的出色「礼物」引得展颜一笑的名仓，抬头看向真弓。可以仔细品尝美貌空姐媚肉的预感让毯子里的巨根像拉满的弓一般高高耸立起来。
随着时间的推移，在沙发上并排坐下的麻理和庆子被名仓的费洛蒙带入疯狂的状态只是时间问题。因为在健身房洗完澡后并没有涂止汗剂的原因，这个房间已经充满了高浓度的费洛蒙。看来今晚也会是个非常愉快的夜晚。
「之前我就和麻理讲过你的事了。夸你真的特别厉害呢。」
给床头柜摆上小吃和啤酒的同时，真弓俏皮地笑了起来。
「不过我可没有相信哦，名仓先生。真弓还从没为任何男人倾心呢，性爱方面也只有被她迷倒的男人，没想到居然会有男人能让她痴迷。实在是太难以相信了。」
「所以你是过来确认的吗？」
名仓欣赏着被过于露骨的对话激的连耳根都红透了的庆子的美貌，在心里舔了舔嘴唇。
「谁让真弓的名器真的特别有名嘛。」
听到如此直白的说法，名仓也只好苦笑了。
诚然，真弓通过艺术体操锻炼的肉壶居然还是普通男人连30秒都坚持不住的荷包小穴。在入口美妙套住阴茎根部的同时，深处的褶皱也会紧密地包裹住龟头蠕动。事实上，在名仓前与真弓交往过的男人们都是眨眼间就射精了，所以真弓在遇到他之前从未体验过高潮失神。
然而，名仓能在通过天赋异禀的肉棒慢慢品尝被如此名器紧紧包住感觉的同时，让真弓在长达两、三个小时的时间内飘飘欲仙。这也是他被称为性爱天才的原因。
「哎呀，麻理也很厉害哦，名仓先生。好几位已经成家的外国飞行员都为了她陷入离婚的危机喽。麻理的玩法可是在对方迷上自己后就甩了人家呢。」
笑着揭露闺蜜的私密的同时，真弓脱下了长袍。白皙胴体上的黑色文胸、内裤以及吊带丝袜让人完全无法联想到白天那位健康向上的健美操教练。
见到这令人神魂颠倒的样子后，坐在沙发上的庆子一时间屏住呼吸的摸样明显到连名仓也发现了。
「名仓先生，真弓已经受不了了。」
真弓在急促喘息的同时紧紧吸住名仓的嘴，来了一次湿嗒嗒的深吻。随着「啪滋啪滋」的淫靡声音逐渐拉高，真弓骑在了仰躺的名仓身上，以自己的胯部和乳房摩擦名仓的身体，咿咿啊啊地呻吟起来。
4. 肉宴开始
「终于要开始了呢。」
坐在床边的麻理隐藏不住自己的兴奋，伸出舌头湿润了嘴唇。她的内裤里大概已经湿透了吧。名仓交替注视着麻理和庆子的脸，真弓淫秽的爱抚也没有搅乱他平然的态度。
起初，庆子似乎很害怕，但名仓和真弓漠不关心的态度似乎让她安下心来，不知不觉间，她的视线已经无法从眼前展开的淫靡场面中移开。
「再允许我服侍一次吧？」
刚刚才做过持续甚久的口交，真弓却又在滴下充足的唾液的同时用舌头顺着名仓的颈部舔向胸部，再到腹部。虽说本就是名仓亲手调教出来的，但这套足以让高级泡泡女郎自愧不如的淫技还是让他被意外打断的兴致急速上升。
「啊嗯~。那我就再为你含一会喽。」
真弓来到毯子的边缘，慢慢揭开，将名仓狂暴的男性器官展示在美丽空姐们的面前。
「啊~，好大！」
「唏咿~！」
在对充满了整个房间的费洛蒙产生了类似醺醉反应，情欲暴涨的美女们的注视下，真弓舔起了高高耸立的凶恶巨根。
「噗噗。很厉害吧？麻理」
自豪地炫耀后，真弓用粉色的舌头在接缝处摩擦，一脸沉醉地品味肉棒的硬度。初见时她曾被惊得说不出话来，现在却已经身心都被这根肉棒的俘虏了。
「啊嗯~，真是个坏东西呢，居然已经这么硬了……嘻嘻，在美貌的空乘小姐面前变得这么大了啊。好，我就让你更舒服一些吧。」
说着，真弓在用双手温柔地上下摩擦茎部的同时，「噗呲」一下将前端含入嘴里。边进行快美的喉交，边用舌头摩擦嘴里的粗茎，与此同时，还不忘用手指在睾丸和肉柱之间进行细致入微的爱抚。
「麻理小姐，和你的外国飞行员男友比起来怎么样？」
享受真弓热忱口交的同时，名仓以戏虐的口吻问道。
「啊啊~……大出很多……而且、看起来好硬……」
半张着微微翘起的嘴唇的麻理露出了彻底沉醉的表情。眼睛像起了雾一样朦胧，而嘴角的痣性感得让人浑身酥麻。
「要不要试一试？来、用手握住你就知道了。」
「啊~~」
麻理闻言犹豫了一下，但很快就起身，从沙发爬到床边，用精心保养的手指轻柔地确认起名仓凶器的硬度。
「呀~，好硬~！」
麻理以陶醉的音调呻吟着，为了感受粗细，用纤长的手握住根部。对于真弓含着龟头的嘴里溢出的口水滴滴答答落在自己手指上也并不在意。看来名仓的费洛蒙已经在麻理的快感中枢产生作用了。
「粗、啊~、好粗……我都握不住。啊~~，真的又粗又硬……」
「呵呵，喜欢吗？」
提出捉弄似的问题的真弓暂停口交，为麻理腾出了位置。而麻理则在反复松握，确认过硬度后，慢慢摩擦起像弓一样向上弯曲的巨大肉棒。
「嘻嘻，这下你明白了吗？最让我情不自禁的就是这个凸出的头冠，在里面蹭动的时候……」
「啊~……」
「进去的时候就很厉害，可是在抽出的时候，冠部会大幅张开，在里头摩擦，真是舒服的受不了呢。」
真弓边解释，边用舌头「滋溜滋溜」地舔过龟头凸出的头冠部分。
「啊，啊嗯~」
仅是脑中想象那副光景就让麻理在扭动纤腰的同时闷哼起来。握着阴茎的手掌感觉越来越热，好像快感正一点点从那里流入腰间一样。她能清楚地感到自己紧身短裙里的衬裤已经被从敞开的阴道入口溢出的爱液彻底浸湿了。
「而且这个长度也让人情不自禁呢……无论用什么姿势都能够到深处。真是的，尝过一次以后就离不开它了。」
「啊~~~~」
发出迷闷的呻吟，麻理俏脸上浮现出困惑的表情。虽然之前就听真弓说过，但眼前惊人的男性性器真的能霸占整个思绪。如果是它的话，就能理解与自己一样心气甚高的真弓怎么会如此疯狂的着迷了。
从高中时代就稳坐全校美少女榜首的麻理和真弓，一直都是身边男人们倾慕和向往的对象。她们向来对这些人冷眼相待，不屑一顾。痴迷不舍的永远是男方。然而此刻，眼前的闺蜜却完全被这个男人迷住了。
真弓再次用嫣红色的唇彩涂过嘴唇，以舌头和口腔粘膜侍奉令自己无法自拔的恶魔分身。名仓笑眯眯地看着两人对话，伸手按在真弓饱满欲裂的乳房上，隔着胸罩揉捏起来。正把阴茎含在嘴里的真弓突然皱起了眉头，楚楚可怜的表情性感得让人不能自己。
「麻理，来，你也舔舔看。」
不时瞥一眼浑身僵硬地坐在沙发上的庆子样子的名仓舍去了对美貌的现役空姐的尊称。
「啊嗯~，可是……」
尽管已经沉醉于费洛蒙中，麻理还是拼命地思考。正如真弓所说，一旦尝过滋味，可能就回不去了。自己可能会和真弓一样，变成这个男人的性奴。而麻理的自尊绝不能让这样的事情发生。
身为在著名航空公司工作、所有男人都会憧憬的空姐，男人们总是众星捧月般地讨好麻理，拼命想要得到哪怕一点点青睐。而她对这样的男人一向十分冷淡，依着自己的心情寻找下一位床伴，绝不会和睡过一次的男人见第二面。永远坚持将主动权握在手里，更不用说自己主动乞求了。
可是，眼前的景象以及手中肌体的触感实在是太刺激了。最重要的是，此刻她的身体正全力渴望这个强大雄性的代表。
乳房胀的紧绷绷的，勃起的乳头与文胸的罩杯摩擦，带来阵阵酥麻。胯部的淫靡花瓣大大张开入口，甘美的蜜汁嘀嘀嗒嗒从中渗出，不时能看到里面的阴道正进行着徒劳无用的激烈收缩。被费洛蒙入侵了大脑快感中枢的麻理像发情的母猫一样迫切地索求阴茎。
「啊啊啊~~，我忍不了了！」
低叫出声后，麻理在发出甜腻的娇喘的同时，让涂成鲜红色的嘴唇灵巧地凑近湿得发亮的肉柱。并立即伸展舌头舔舐茎部，沿着青色的静脉用嘴唇和舌头进行爱抚。
主动伺候男人的屈辱已经变成了欲罢不能的畅美服从感。麻理将眼前这位强壮的真正雄性认作自身的支配者，体验被费洛蒙麻痹的大脑中的快感的同时，作为奴隶欣然开始了侍奉。
5. 双重口交
「哼，麻理你真是的……不过，名仓先生很厉害吧？一起来取悦名仓先生，让他鼓足力气宠爱我们吧。」
真弓妩媚一笑，为了麻理，甜美的口腔黏膜松开了巨大的龟头。
（咕嘟……）
近距离见识到从真弓嘴里弹出的巨大肉伞的威势，麻理不由自主地咽了口唾沫。它不但比至今为止见过的都要大，形状奇特，甚至还隐约发出阵阵煞气。
坚挺、充了血的巨大尖端像一条锁定了猎物的邪恶毒蟒的头部，经过真弓的唾液滋润后发出滑腻的光芒。大幅张开的冠部以陡峭的角度急剧收缩，结合闺蜜刚刚的发言，她不可抑制的想象起有着那种形状的它进入自己体内时的情形。
（这么……竟然这么……）
忍住子宫传来阵阵强烈到让自己感到痛感的痉挛，麻理对包括她的白人男友在内，与迄今为止遇到的男性属于不同量级的异形阳具心生畏怯的同时，在「噗滋噗滋」声中用它堵住了自己蔷薇色的嘴唇。
（啊！粗！好粗！……简直无法相信……啊~……）
拜这根正侵犯自己口腔，拥有压倒性体积的雄壮性器所赐，麻理居然有些头晕目眩。尽管如此，沉溺于欲望的美貌空姐还是施展出了迄今为止学到的全副技巧。
将茎部吞入三分之一左右时，她以凹陷脸颊的巧妙吮吸挑动名仓的快感。收缩性感的嘴唇，吸在一起，仔细确认过大小后，用舌头刺激敏感的接缝和冠状沟。嘴角的痣因为唾液而变得闪亮，端庄的俏脸变得色情到令人无法自持。
真弓在摊开舌头摩擦坚硬的粗茎的同时，以雾气朦胧的眼睛凝视起朋友痴狂的样子。只见白皙的美人大大张开红唇，将被淫水灼得乌黑的怒蛟含入口中，即使在女性眼中，这也是一副令人心跳不已的美景。
「噗噗噗，名仓先生，全日空空姐的口技怎么样？」
「哦，不愧是老外调教过的，这张嘴用的让人通体舒畅。」
麻理完全沉浸在侵犯嘴巴的肉茎的所带来的感觉中，以至于对调侃的话语听而不闻。这根每次搏动都仿佛会发出阵阵「嘭、嘭！」声的怒蛟的直径和硬度是自己经历过的任何男人都无法比拟的。
另外，尽管麻理没有察觉，但名仓汗津津的股间会散发出浓郁的费洛蒙，近距离吸入后，会加快成瘾的速度。此外，阴茎渗出的考柏腺液中也含有大量的费洛蒙，将这些费洛蒙通过口腔黏膜吸收后，现在麻理的口腔已经成为一片极其敏感的性感带。
「呜呣嗯~~~~……」
半闭着眼睛，怒蛟还含在嘴里就不住发出急促喘息的麻理呻吟起来。
随着大幅膨胀的龟头对口腔黏膜的每一次摩擦，愉悦感都会一窝蜂的向着腰部猛烈蔓延。口腔内部越来越热，唾液也在不停的涌出。性感的小嘴被巨大的肉柱强行撑开，下巴应该已经疲劳到痛得无法呼吸，却还是不能自已地想将它吞入喉咙深处。
（啊~……嘴怎么会这么舒服？受不了了……）
被快感麻痹的思维中，麻理意识到自己越来越离不开这个男人了。
享受着前艺术体操选手和现役空姐这种称得上普通男人梦幻组合的两名美女的口腔侍奉，名仓拿起身边摆着的啤酒喝了起来。
可实际上，即使是经验丰富的名仓也没有表面那么淡定自若。同复数女人做爱感到的快感是与单一女性交合时的平方甚至三次方。
举个例子，设想一下两位美女替自己口交的场景。
其中一位正轻轻含着敏感的龟头，用精妙到显得有些残酷的方式催动舌头刺激接缝。而另一位则半张着涂了正红色的唇彩的鲜艳嘴唇，用她细长的粉舌沿着茎部滑动，以丰盈的性感嘴唇刺激阴囊。同一时间内，20根保养良好、仔细地涂着甲油的白皙细指不但刺激着腹股沟和乳头，还对紧绷的怒蛟施展出时而安抚，时而压榨的摩擦。
肌肤传来的快感、眉目间的挑逗以及让人心情愉悦的「啾啵啾啵」声、发情女性扑鼻而来的浓郁体香。最重要的是，被两个女人侍候时那种化身帝王般的优越感和征服感，共同带了某种那些从未体验过后宫性交的男人无法想象的快乐和满足。
其实，这两位美女居然出乎意料的形成了一个淫乱的组合。
「哦。真弓。做的相当不错哦。」
名仓对真弓这套自己亲手调教出的技巧很是满意。
另一方面，作为一个外行人，麻理的口交技术也出奇的精湛，这样一来，她很快就能掌握与真弓不相上下的技巧了吧。想象着在不远的将来，向这两位旗鼓相当的美人传授更加巧妙的淫戏，享受让她们一起献上最高级的口交时的双倍乐趣，名仓不禁眯起了眼。
「呜嗯~。嗯呼呼呼~。那~，这样呢？」
撩起烫过的柔顺栗色秀发的同时，真弓用卷成尖的舌头爱抚起名仓敏感的肛门粘膜。
「哦哦~！」
本以为她会将卷的像尖利的锥子一样的舌头插入肛门，没想到美人居然将嘴唇贴上去吮吸起来。受到这样一击，即使是经验丰富的性爱健将也被涌来的快感搞得辗转反侧。
「啊~~，名仓先生的这里，好喜欢~。嗯呜，我要让你更舒服。」
尽管是自己调教出的技术，但真弓这个级别的出众美女吮吸肛门的快乐还是让名仓的阴茎骤然跳动起来。伴随着兴奋，它从尖端吐出了粘稠的先走液。
此时，上弯的肉棒被麻理湿润又甘美的口腔黏膜所包裹，她安抚似的边进行轻缓地喉交，边舔起顶端渗出的粘液，尖尖的舌头甚至做出了像是要挤入铃口一般的动作。
（该死，她们两个真是让人忍不下去啊）
抵抗换成普通男人一眨眼就会爆发的快感的同时，名仓品味着与美人双飞带来的愉悦。
看着麻理大大张开优雅的嘴唇，口中塞满自己巨大肉棒的侧脸，名仓不禁在心中庆幸自己的好运。他不知道真弓的朋友里居然有这么漂亮的空姐，更别说居然还身具无可挑剔的熟练技巧了。
审视体型，隔着衣服就能察觉她苗条的腰部曲线，展现出充足体积感的胸部和臀部，脚踝纤细的仿佛轻易就能折断。凭经验，名仓判断她阴道的构造毫无疑问的属于极品。
（呵呵~。把她也变成我的所有物，好好调教一番吧）
对于凭借自身散发的费洛蒙和巨根将诸多美女收为己有的他来说，或许这只是增加了又一个新的战利品而已。
幸运的是，对方居然是空姐。
因为不规律的休息日而经常与同事一起行动的原因，空姐之间的私交往往比普通的上班女郎更加亲密。所以，只要能认识一个，就有机会顺藤摸瓜的结识她的其他同事。
毕竟，空姐们都是通过外貌挑选出的女性，无论身材还是容貌方面都必定高于平均水准。
之前，把朋友的婚礼上结识的另一家航空公司的空姐二人组以同样方式占为己有的时候，名仓的毒牙也接二连三地伸向了两人的朋友们，最终，女孩们居住的女宿舍的大部分寄宿生都落入了他的口中。
（嘿嘿。把那位小巧可爱的空姐也吃掉吧）
名仓的目光从散开耳短发，全心全意献上畅美口交的麻理身上离开，转向沙发。视线对上了从刚刚开始就满脸通红，僵直地坐在沙发上一动不动地庆子的眼睛。
6. 奴隶宣言
「啊啊~」
坐在沙发上的庆子不安地扭动腰部，对眼前这个使自己的空姐前辈痴狂的男人感到激剧的恐惧与兴奋。
（我、我怎么变得这么兴奋了……）
其实，庆子有位正在认真交往的男性，并即将和他订婚。同生性温柔的男友做爱更像是一种仪式，与面前发生的野兽般的行为截然不同。
（啊啊~……还有这个味道。究竟是什么味道呢？感觉身体有些发烫，好苦闷……）
庆子为自己身体发生的变化感到困惑。
胀的硬邦邦的乳房将胸罩撑的很紧，感觉有某种让自己坐立不安的东西在腰附近累积。
阴蒂也凸了起来，正与布料摩擦，让自己险些叫出声。
（奇怪，好奇怪……啊啊~，不过……不知道前辈是不是也是这样？）
平时的麻理自信、理智又冷峻，哪怕在飞行途中被喝醉的客人调戏也能做出果敢的回应。即使亲眼目睹，她还是无法相信高冷又帅气的前辈居然真的会痴迷于一个刚刚才初次见面，外表平淡无奇的中年男人。
（啊~，麻理前辈居然连那个都！）
此刻，前辈空姐正「吧嗒吧嗒」的舔舐名仓的阴囊，不时还将长长的舌头伸向肛门。用涂着漂亮美甲、白皙的修长手指握住根部，撸动被作为润滑液代替品的唾液涂的黏糊糊地肉棒。
通常在机舱内操着流利英语的嘴巴含住完全鼓起的阴囊，一脸意乱情迷的在口腔里温柔的转动。充满知性的眸子被快感融化，变得朦朦胧胧，吸入大量名仓股间升起的费洛蒙后，她已经彻底发情了。
「嘻嘻，喜欢吗？我准备的礼物怎么样？」
「嗯。有现役空姐替我吹箫，真是棒极了。」
真弓像撒娇一样抱住躺着的名仓，在交换足以让人全身酥软的深吻的同时，看着已被模样丑怪的阴茎完全俘虏的闺蜜，露出恶魔般的微笑。
名仓也为整齐地穿着外出服装的女性满面红潮地替自己口交感到无比兴奋。
（嘿嘿，下次让她穿着空乘制服挨操吧。）
不只是名仓，只要是男人都对这身制服心存憧憬。
何况，这不是风俗店里的角色扮演游戏。眼前这位是货真价实的空姐，更是位绝色美人。
（查查她执勤的航班，去飞机上来一炮也不错）
这样的妄想在脑海中迅速膨胀的同时，名仓将手伸向美貌教练。手指以仿佛要突破黑色胸罩的力道陷入乳房中，真弓皱起秀眉，「啊~啊~」的扭动起来。
「呐、呐~~。啊~~，所、所以说，那个女孩要怎么办呢……？」
自身也沉溺于费洛蒙中的真弓在即将被名仓的爱抚夺走理性的关头，用下巴指着庆子问道。
她大概是想象娇小的娃娃脸上泛着潮红的庆子沉浸于与名仓的交合，不停扭动身体的样子兴奋起来了吧。原本真弓就有百合的经历，而且还有轻微的施虐倾向。最喜欢在床上欺负庆子这样的可爱女孩了。
「嗯，就等她主动打开双腿再说吧？」
云淡风轻的说完，名仓在用左手按住真弓乳房揉捏的同时，把右手伸进麻理的白色套装里，隔着内裤来回抚摸麻理的秘园。
「呜呜~~~嗯~。啊~！」
正含着龟头的麻理猛地伸展身体，牙齿顶上肉棒。似乎轻易地高潮了。内裤简直像是失禁般完全湿透了。
另一方面，真弓也即将到达极限。被费洛蒙变敏感的嘴巴受到名仓湿润舌头的爱抚，仅是一个深吻也能为她带来强烈得不可思议的快感。她像往常一样，因为名仓毒品般的性爱而气息奄奄。
「人家已、已经……想想办法啊……」
傍晚在健身房相遇时就被挑逗得焦灼不已的真弓终于叫了出来。
这也难怪。她能忍到现在已经很是难得了。
虽然知道越是忍耐，之后袭来的快感就越强烈，但她已经到达了极限。风华正茂的28岁女体全力渴望着强大男性的生殖器官。
「喂~、啊~嗯……快进入真弓体内。用名仓先生的大肉棒把真弓插得浑身发软吧！」
正中下怀的名仓决定换一下位置。等为他口交的麻理恋恋不舍的放开怒蛟后，起身改变了姿势。此时的庆子也是一副彻底发情的样子，双腿大开着。从表情看，她已经被费洛蒙的魔力所控制，陶醉于沦为坚强男性的奴隶的快感。
压在真弓身上，组成正常位后，名仓巨大的龟头隔着短裤在女教练早已湿透的股间摩擦起来。
「啊啊~，别让我心急了……」
真弓边将自己的胯部贴上来磨蹭，边用走投无路似的声音哀求起来。要是看到迫不及待的她奉迎般前后摆动腰部的模样，那些平时为了欣赏真弓穿着紧身衣时魅惑众生的样子孜孜不倦地前往健身房的男性会员们肯定喷出鼻血。
「啊~，快点侵犯真弓~！」
「那你自己把内裤脱掉。」
「讨厌~、好害羞。」
尽管瞪了作弄自己的名仓一眼，真弓还是亲手把黑色内裤拨向一边，将湿漉漉的花瓣暴露在外。
「那么，麻理，用你的手帮我插进去吧。」
「欸~……好、好的。」
虽然吃了一惊，但麻理还是以兴奋得忘乎所以表情地点了点头。拿起名仓被唾液弄得黏答答的凶器，从真弓那条样式性感的黑色内裤的一侧将巨大的龟头插进早已湿透的淫靡入口里。
（啊啊~，它这么厉害，不知道放不放的进去？）
因为真的辅助他人做爱而异常亢奋的麻理的脑袋里一片空白，胸口怦怦地剧烈跳动着。名仓稍一下压腰部，巨大的龟头就撬开了真弓的淫口。
然而，无论里面有多湿润，经过艺术体操和健身操锻炼的括约肌还是非常紧实，巨大的龟头无法轻易进入其中。此外，为了让插入更加顺畅，名仓刻意没有一口气突入，而是让龟头在入口处进进出出，用她分泌的爱液涂满胀成紫红色的毒蟒头部。
「快！快一点！」
对依旧不慌不忙的名仓感到不耐烦，真弓在发出一声性感得使男人寒毛直竖的甜美呻吟的同时，挑逗地扭动腰部，让阴蒂贴着肉棒摩擦，同时。富有异域情调的美貌因为难过而陷入混乱，抛弃了自尊的她仿若发情的母猫，全身都渴望着与强健的雄性交配。
「嘿嘿，就这么想要吗？」
「啊啊~，想要！我想要~~！」
「那么，就像平常一样求我吧。」
「不要，不要啊。太羞耻了。」
「不说的话，我是不会放进去的哦。」
「啊啊~，怎么这样……」
苦闷扭曲了真弓美艳的脸蛋，在憎恨这个坏心眼的征服者的同时，她晃着自己的胯部摩擦名仓的阴茎。
「因、因为当着麻理，害羞嘛」
「这样啊，那就算了。」
关键时刻，名仓还是以轻松的语气这么说道，粗肥的前端在轻轻触到阴道口的地方停下。他要让真弓彻底急躁起来。
身着黑色内裤，身材出众的美人主动大大张开双腿，扭着腰，还亲手拨开内裤，露出秘处，索求肉交。换上普通男人大概会在高叫的同时猪突猛进地插入，可名仓却一点都没有着急的样子。
在这种情况下，女性越是焦灼，蜜壶的滋味越好，他知道等一会就能享受到足以令人忘乎所以的紧致感触。
「啊啊~，坏心眼……」
凤眼边缘染上一层淡淡粉色的真弓，凝视着名仓说出了自己向他求欢时常用的话语。
「不准笑哦，麻理，啊啊~！……我……水田真弓是……名仓先生的性、性奴隶，啊啊~~请把名仓的肉棒放进真弓淫乱的……小、小穴里。」
「哈哈，真的说出来了啊，真弓。」
「呜~，已、已经可以了吧！呐，快点侵犯真弓！刺！捅进来！」
名仓自己也无法继续抵抗美貌教练的淫声浪语，在对准之后，慢慢施加体重，开始粗大阴茎的插入。
「啊啊~，插进来了……啊啊~！」
经过锻炼的发达括约肌被撕裂，黑乎乎的肉制凶器嵌入了其中。十分狭窄的入口居然缓缓接纳了那根远超常人的巨大阳具。
最粗壮的冠部通过肌肉束后，剩下的就容易多了。为最棒的包纳感痴醉的同时，名仓 「噗滋噗滋」地将自己的怒蛟埋入其中。
「呀啊啊啊~~！！！！！要来了啊啊啊啊！！！」
真弓露出白皙的喉咙，在反仰身体的同时尖叫起来。快要融化的秘肉受龟头摩擦，越来越烫，简直像真的变成了燃烧的熔炉一般。
7. 房中术
（要把这么……这么大的肉棒……）
目睹经自己亲手引导的两人之间的鲜活性爱，麻理兴奋得有点耳鸣目眩。已被口水和爱液润的泛着湿滑水光的肉棒像是要卷动真弓的小阴唇似的一头扎入子宫里。
凝视着两人的结合处，麻理体验了一种自己的秘处也正被凿开的奇怪错觉。
空荡荡的阴道急剧收缩又立即放松，向内裤底部喷出大量的粘液。
「啊呜~！痛！好痛！……虽然很疼……但是好舒服！」
虽说真弓已经逐渐习惯了，被名仓的巨根插入时她还是会露出痛楚的神情。然而，当交媾后询她时，却听说疼痛会带来让人难以自拔的快感。少许的痛苦变成了愉悦的调味品。
像是刻意让坐在沙发上的庆子看到一样，名仓以和床垂直的角度与真弓相交。因此，从坐在沙发上的庆子的角度来看，无论是名仓的巨大肉锤，还是真弓紧紧将它衔住的阴唇，甚至连粘在根部的浓稠白色本气汁都看得一清二楚。
从容不迫地享受美貌教练的媚肉激烈绞劲的同时，名仓猛地朝子宫深处一顶，将粗大的阴茎深深埋入其中。
「咿~~~~~！」
尽管真弓在龟头突破秘门时就已经绝顶，此时的她却又一次后仰上身，再度高潮，飞速又激烈地收缩对男人一击必杀的荷包小穴（译注：收口荷包为名器的一种，形状顾名思义，很像古时常装钱币的收口型荷包，袋口下方穿着用以束紧袋子的绳子，在束紧时会出现很多皱褶。这种名器的阴道口处有许多能够大幅收缩的皱褶，插入后可以缩小而与阴茎密接。经过训练，无需抽插就可凭借上述的收缩和放松动作以阴道内部刺激阴茎。）。
身为毋庸置疑的性爱天才，名仓不但细细品味着换成一般男人连一分钟都坚持不住的紧致包裹感，居然还立即用龟头使劲蹭起了子宫口。通过迄今为止的多次接触，他清楚地知道此处就是这位美丽教练的弱点。
「啊~~！那里真的受不了~！再多用力顶一顶~！」
剧烈收缩经过健身操和艺术体操中锻炼的括约肌的同时，真弓催动苗条的蜂腰和胯部，让臀部做出了淫靡的奉迎动作。为了寻求种子而彻底下降的子宫受费洛蒙影响而充了血，变得极端敏感。
「啊啊啊啊~~！要来了呜呜呜呜~~！！」
自己的动作反倒成了导火索，真弓忍不住再次用力夹住肉柱，将龟头沐于爱液中的同时，第三次贪著极乐。精心修剪的脚趾曲了起来，诉说着她的快感有多么深厚。
抓紧名仓大汗淋漓后背的双手的指关节白得即使是在一旁怔怔望着的麻理也能清楚的发现。
（哦哦……还是一如既往的敏感呢……）
名仓享受着不断压榨怒蛟的阴门，完全浸入无套性爱的愉悦中。直接品尝了粘膜的畅美后，带上避孕套的可能性就被彻底抛在了脑后。
名仓的阴茎一边向主人传输快感，一边像要撕裂真弓潮湿的媚肉似的，进一步提高了角度。
性爱天才在让真弓欲仙欲死的同时，悄悄发动了自己的真实本领。
除了让女人痴狂的费洛蒙这个天生的武器以及经过千锤百炼的性技巧之外，名仓能征服女人，耐久力功不可没。普通人也能在短期内做到一夜三发，却绝不可能全年365天的维持下去。
可名仓却每天都像今天一样同时与多名女性相交，从不间断。因此，必须在一天内多次射精。通常情况下，这样的行为不能被称为快乐，反到是有害健康的苦差。
然而，名仓不但乐此不疲，每天都让包含从女中学生到人妻等多种多样的女性欲仙欲死，在她们的子宫里大量射精，甚至还成功的征服了所有的床伴。
这种令人惊异的精力和体力是名仓手中又一利器，它的秘密来源又是什么？
除了通过在健身房坚持不懈的锻炼获得的足以在3小时内完成全程马拉松的耐力和心肺功能外，其实名仓还从某个人物身上学会了一种中国古代流传下的特殊房中术。
自古以来，就有观点认为在女性子宫中射精会失去元气。继而产生了「交而不泻」的思路。
它的核心是在发生性行为时仅让女性达到高潮，自身绝不射精以保存元气。然而，这样一来就失去了作为男姓本能的射精的乐趣，古人也为了解决这个恼人的大难题而进行了研究。
此外，这套特别的房中术不是简单地阻止元气泄漏和将其保存，而是进一步设计出的一套吸取女性的精华为己用，能在取乐的同时让女人痴迷其中的方法。
自古以来，子宫就被视做一片独立的天地，也是毋庸置疑的生命之源。因此，只要能吸收女性在达到极乐时自子宫口释放的元气，就可以从中获得耐力。
具体来说，是将阴茎深没入女性体内，把龟头牢牢嵌入子宫口，让女性率先释放元气，通过阴茎吸收后，再将其化为己有的手段。性交越是激烈，女性越是高潮，术者就越能得到更多的精力，并越发彻底的对女性大肆挞伐。
然而实际操作并不像这里描述的那么容易。
首先，是自己不能先射精这个绝对条件。因为一旦排出精液，子宫就会将元气储存起来，几乎没法再让其向外释放。因此要具备女性高潮前绝不射精的自制力。
除此之外，还需要将气引入位于肚脐下的丹田的特殊呼吸技巧。在名仓刚满20岁的时候，得到一位中国美女亲身灌输秘术，耗时三年才掌握了它。
虽然最初是为了应付那位美女，但掌握了这套房中术之后，名仓反倒能让那位中国佳丽彻夜高潮不断。
「啊啊~，怎么会这么舒服~~！又要来了！来了~~！」
娇躯不停颤抖着，真弓再次被送上了快感的颠峰。
龟头紧贴着已经降到底的子宫口，从铃口吸入到达高潮的真弓的元气，储存在丹田中，作为自身的气慢慢循环起来。名仓能确实地感到元气在周身转过一周后再次聚集在丹田中，与血液一起被送入肉棒。
随着受到元气加持的巨大炮身向后一弯，被膨胀的龟头撑开的子宫口惨遭毫不留情的猛力蹂躏。当其他男人的阴茎永远无法触及的最深处被摩擦时，真弓感到了足以令人陷入疯狂的快感。
「来，我们接个吻吧。美丽的空乘小姐。」
「啊嗯~，名仓先生」
无可奈何地坐在床上的麻理，哈~哈~的大口喘息着，迫不及待地主动追上那个正从容不迫地侵犯自己好友的中年男人的嘴唇。丰盈的嘴唇贪婪地压上去，用粉色的舌头在名仓的口腔里反复舔舐。
名仓边吮吸着露出这副样子的麻理那甜美的舌头，边用一只手抱住她，隔着套装来回抚摸她发达的肉感臀部。
「哈啊~，啊~嗯~，啊~~~！呜嗯~！」
（啊啊啊~~……好舒服……好棒……）
两人的唾液「啪嗒啪嗒」溶合在一起的时候，麻理为了这个其貌不扬的中年男人而痴狂的不能自已。
名仓的费洛蒙浓度在密闭的房间里已经达到了饱和，无论是高傲的公主还是虔诚的修女，只要在此时踏入这里，都会在顷刻间原地打开双腿，乞求肉交。在如此暴虐的高浓度费洛蒙之中，让风流又正处于尽情绽放年纪的空姐沦陷简直易如反掌。
名仓在利用接吻让她饮下自己唾液的同时，掀起麻理的白色紧身裙，透过淡紫色的真丝内裤，品味起腰间光滑细腻的触感。享受了一会儿美丽空姐臀部的滋味后，将左手伸进内裤中，轻轻爱抚早已泛滥到仿佛失禁的花瓣。
将手指缓缓插入淫口之中，麻理的那里像是捕食的海葵般试着将手指吞入体内。名仓却毫不深入，一边挑逗，一边观察麻理阴道的动作。果然正如根据脚踝的形状推断的一样，是个毋庸置疑的名器。
「呜呜呣~。啊呜~」
被塞着嘴，说不出话的麻理呻吟着再次轻飘飘地达到了高潮，她实在不敢相信自己竟然会这么敏感。
拥有让人不禁回头欣赏的美貌和出众身材的她从没有为男人烦恼过。性生活当然也比普通人更加丰富多彩，还曾体验过来自专业白人技师的热情爱抚。然而，迄今为止所经历的快感与此刻感到的愉悦完全无法相提并论。仅仅是口交和亲吻就让她变成了这副样子。
不仅如此，她的脑中不禁想象起被眼前这根光是看着，身体就会忍不住战栗的阴茎插入自己敏感的子宫时又会有多大的快乐在等着自己。仿佛未经人事的处女一样为了不安和期待而颤抖着的同时，麻理沉醉在热情的亲吻之中。
（啊啊！感觉又来了……）
名仓以所有认识麻理的男人们梦想中的方式吮吸着麻理丰腴的舌头，粗暴地在带着好闻的味道的洁净嘴巴里来回舔动，将他自己的唾液咕嘟咕嘟地导入其中。因为名仓的唾液中包含的费洛蒙，她的嘴巴自然也像着火一样变得灼热和异常敏感，再加上舌头肆无忌惮的摩擦所带来的快感，无论多么贞烈的女人都在劫难逃。
（随你要怎样都可以，干我吧……）
涂着淡淡眼影的双目周围染上一层粉色的同时，麻理主动张开嘴，「咕噜咕噜」地吞起了唾液。柔媚到让见惯了她凛若冰霜一面的男人们难以置信的程度。
「啊嗯~，呐~，还要~~。还想要！用你的唾液把麻理的嘴灌满吧！啊啊~~！又绝顶了！」
坐在沙发上旁观的庆子发出性感得足以令人毛发尽竖的叫声的同时，仅凭着一个吻，麻理就就达到了高潮。
8. 费洛蒙陷阱
确认这位新猎物状态的同时，名仓当然也没有忘记品尝被自己按倒在身下的真弓。
用巨大肉伞刮蹭早已被撑到极限的阴道黏膜，在即将脱落的边缘处「喏啵喏啵」地进进出出，品尝龟头被阴道口紧紧夹住的滋味，时而又插入中段，在肉壁上方的颗粒上摩擦。
真弓经过艺术体操训练的肌肉用力地绞动被其吞入的怒蛟，名仓的阴茎却像嘲笑这个称得上男人克星的荷包小穴般大肆侵凌敏感阴道粘膜的每个角落。
作为对手的真弓像往常一样臣服于让她痴狂的肉棒，陶醉在被雄性以绝对力量征服的雌性的快感之中。
由于此前交往过的男人都撑不了几分钟就一泻千里，真弓从未体验过令她满足的性爱，才会不可自拔地沉溺在与这个恶魔般男人的性交中。毕竟，在与他交欢时，自己可以随心所欲地摇晃臀部，尽情贪敛快感。
在这之后又怎么可能回到与其他男人那种平淡无味的性交中呢？
在心中贪婪地舔着嘴唇的同时，名仓充分享受着真弓仿若处女般强烈的夹持。
真弓的阴道不但天生狭窄，括约肌还被艺术体操和有氧操锻炼的异常发达，哪怕在名仓的炮友中也是出类拔萃的上等名器。
这种收缩甚至强力到让他怀疑阴茎是否会瘀伤的程度。即使名仓情妇众多，美貌、淫乱、又身具名器还是使真弓在近期颇为得宠。
「来，让我好好疼爱你们。麻理，跨到真弓的脸上去。」
「好的~」
虽然为这个令人羞耻的姿势犹豫了片刻，但已经被驯服的麻理还是乖乖地服从了。
卷起白色的紧身裙，麻理将胯部暴露在真弓面前。尽管彻底湿透的浅紫色内裤紧紧贴着张开的秘唇，有点不适，她却还是维持这个姿势继续与名仓接吻。
刚一形成在自己闺蜜身体上面对面的体位，就立即被赤身裸体的男人抱住了。受比自己还高超许多、口腔里来回舔舐的舌技摆布，长长的舌头被吸住。仅是这样，脑中就变得一片空白，仿佛即将淹溺在极乐中一般。
「咿咿~~！啊啊~~，真弓停下！」
突然，麻理猛地离开名仓的嘴唇，发出高亢的叫声。
原来是仰躺在床上的真弓从下方贴上麻理的秘处吮吸起来。
已经多次体验与名仓一对多后宫性交的真弓，即使在快感的狂潮中也能完美领会名仓的意图。
「啊啊~~，怎么这样！咿啊~~~！呜咕~~！」
被名仓紧紧抱住，动弹不得，舌头都快被吸走的关头，麻理激烈地高潮，喷出了爱液。以正常位连在一起的名仓和真弓对她敏感的上下唇部展开的协同攻击让麻理尝到了似乎能融化她那被双飞性交搞得软成一团的身体的快感。
「真弓的技术也相当不错吧？」
品尝着紧贴自己不放的美女空姐的小嘴，抚摸麻理远超日本人平均水准的的臀部的名仓低声问她。与此同时，依旧挺拔的肉棒还在来回摩擦真弓的粘膜并不断向上顶动子宫。
（我要把你和真弓一样好好调教一番。哈哈~）
被名仓反复灌输过淫戏后，真弓现在的百合技巧已经紧逼名仓鬼斧神工的舌技。伸出长长的舌头，舔舐麻理发达的秘唇时，会将先端调整成像钻头一样的形状，尖尖刺入敏感的肉壶或肛门之中。
（啊~！要变得奇怪了！变成怎样都没关系！）
不知不觉间，麻理流起泪来。体验过这种极乐，自己大概已经逃不出这个男人造成的恶魔般的快乐地狱了。恐惧、愉悦和喜悦交织在一起，泪水随着情感爆发夺眶而出。
另一方面，远离这个淫亵三角的庆子，正努力想从费洛蒙的魔爪挣脱。
（不行。我必须逃跑。必须逃跑。但……）
然而，她的眼睛却牢牢钉在从真弓湿漉漉的肉壶中进出的粗长男性性器上，淫靡的水声和沉浸在快乐中的女人的啜泣声在她的耳朵里萦绕。
（那人刚刚说要等我主动张开双腿，我才不会那样做呢！绝对不会！但是……）
仿佛是嘲笑庆子的苦恼一般，被费洛蒙入侵的大脑中的快感神经兴奋起来，无视主人的意志，透过庆子的脊髓，使身体各处都进入了兴奋状态。
费洛蒙被庆子的鼻黏膜吸收，随着血液到达了大脑。其结果就是释放了大量名为多巴胺的快感神经递质，不顾可怜的受害者的心情，强行为她带来兴奋、欣快和陶醉的感觉。
然而，与可卡因和吗啡等麻醉品不同，名仓性费洛蒙的真正恐怖之处并不是让女性产生性冲动或变得敏感。从某种意义上说，这才是对女性来说最恶劣的影响，但庆子要到后来意识到这点。
暂且不提这个。
由于吸收了充斥着整个房间的高浓度费洛蒙，庆子的乳房变硬了，膨胀的乳头与蕾丝胸罩的摩擦强到让她感到有些痛。秘处的入口大大张开，从里面滴滴答答地渗出爱液，内裤自不用说，黑色的连衣裙的腰部居然都湿了。
「咿呜~！」
文胸罩杯和乳头随着身体动作的节拍互相摩擦，强烈到让她想哭的愉悦从乳头一路袭至后腰。用双手抱胸时，阵阵酥麻的快感涌了出来，光是合上双腿，膨胀的阴蒂轻轻蹭过轻薄的内裤就让她无法自持。
（啊啊~，要怎么办才好！）
刚一移动双腿，足够让自己瘫成一团的快感就急速从背骨流过。这样的行为一旦开始，就停不下来了。
还好，其他三人沉迷于双飞性爱，并没有关注到这边的迹象。庆子战战兢兢地试着用指头摸了摸自己的乳头。
「呜呜呜~~！啊啊~~！」
简直难以置信，光是这一下就让她小小地高潮了。即使与男朋友做爱时都没体验过高潮的她曾以为自己与这件事无缘。
不知道是不是和沾染了这种淫靡气氛的原因，自己的身体居然变得敏感的让人不知所措，忍不住想要贪婪地追求身为女人的快乐。
淫荡的身体支配了纯洁的心，寻求起坚挺的雄性生殖器。然而，现在庆子小巧的阴道那张开的入口索求的不是温柔男友的阴茎，而是眼前那根正让美女陷入痴狂的中年男人的肉棒。
「我受不了了……啊啊~~，又来了！」
不知从什么时候起，庆子将手伸进她那上下都点缀着白色蕾丝的可爱内衣，大胆爱抚摸着胸部和股间，为了成为面前的恶魔的祭品而尽可能地让自己的美肉融化、变软……
「好，来让你真正地享受一下吧，真弓」
「咿~~！啊！」
将麻理的爱抚交给真弓，名仓认真地施展起技巧。除了所谓的三浅一深之外，还进行横向的水平转动，以极快的速度将真弓推向了高潮。
找出女性要害G点所在的凸起后，用自豪的肉棒对它进行精准的搓动，将龟头插入降下的子宫口中不断划圈摩擦。与此同时，用双手环起真弓的臀部，使它稍稍悬空，凭借小幅调整自己胯部的位置以及阴茎角度来修正摩擦和接触的区域。
女性的敏感部位不但因人而异，还受她的身体状况、体位、月经周期的影响。名仓现在悄悄实践的是一种能准确判断该美人当天敏感部位，并对它施以刺激的技巧。
虽然工作能力低下，这种事情对他却是小菜一碟。
「这样做的话，真弓、又要来了！」
不由自主地放开麻理秘处的真弓在即将被巨浪卷走的预感中叫出声来。毫无赘肉的光滑腹部起伏不已，无数次用力地绞住子宫中的大肉棒。
名仓抬起真弓的美腿，搭在自己肩膀上，开始刺激深处。
前艺术体操运动员真弓的身体难以置信的柔软，可以摆出名仓想要的任何姿势，是名副其实的理想性伴侣。
「咿~~~~！啊啊~！来了来了！要来了呜~~！啊啊啊啊啊~~~~~！！！！」
已经数不清这是第几次高潮了、用专克男人的荷包小穴「嘎啦嘎啦」激烈勒紧名仓坚挺肉棒的真弓被卷入快感的滔天大浪中，很快就软成一团。
运起中国房中术的名仓通过铃口吸取了真弓释出的大量元气，阴茎不但完全没有萎缩之象，反倒上挺得更加明显了。
不仅如此，它的体积也仿佛为了串刺下个猎物而又增大了一圈。名仓「滋溜」一下从真弓体内抽出阴茎，将目瞪口呆的麻理拉了过来。
「来，轮到你了。麻理。」
「啊~~、是的、但是、好害怕……」
「事到如今，你这个和外国飞行员大搞特搞的淫乱女人犹豫什么？」
名仓边戏谑，边把刚从真弓的阴道里拔出来的怒蛟原封不动地送到麻理面前。上面不但沾满黏糊糊的浓稠液体，真弓喷出的白色本气汁还在根部四周形成了一个圆圈。
（哦~~~，多么厉害啊~）
平时以凛然态度吸引了乘客视线的美貌空姐，用被欲望笼罩的迷离双眸入神地盯着名仓粗大的阴茎。转动香舌舔舐嘴唇的样子淫亵的让人难以自已。
「在那之前，先帮我清理干净吧。」
「……是的……」
虽然看到被大量粘液弄得黏糊糊的样子时犹豫了一下，她还是用花瓣般鲜艳的嘴唇含住沾满好友爱液、变得湿漉漉的阴茎，「噗滋噗滋」吮吸起来。
只知道平常的她在机舱中以一本正经的表情，冷眼面对乘客们夹杂着羡慕和情欲目光的样子的人恐怕无法想象麻理此刻发情的模样吧。
9. 沦陷
全日本航空的乘客中存在一批麻理的狂热粉丝，其中甚至有人会为了见她而专门乘坐价值不菲的国际航班。麻理露出这种男人见到就会射精的淫亵表情、姿态，小心翼翼地用舌头清理掉附着在根部的白色本气汁。
「啊啊~……名仓先生……请把这个赏给麻理吧……」
麻理灵巧地用手指抚慰着被真弓身体榨出的爱液和她自己的唾液润得闪闪发亮的怒蛟，以完全臣服的表情望着名仓乞求道。涂成珍珠粉色的嘴唇周围因为激烈的口交而变得湿润而富有光泽。
面前这位心高气傲的美貌空姐展现出的妩媚风情，让老练的名仓也不禁感到一阵过电般的兴奋感。
「既然开口求我了，就自己坐上去吧。」
「啊啊~……好害羞……不过、衣服怎么办？」
「穿着做就好。」
就名仓的口味来说，宛如刚刚降生一般的赤身裸体少了股淫亵的味道。
比起全裸，反倒是若隐若现的样子更加妖媚、令人兴奋。当然，根据场合，一丝不挂、肌肤相交的做爱也不错，不过总体来说，名仓玩女人时还是更喜欢让对方维持穿着衣服或内衣的样子。
「啊啊~……原来名仓先生喜欢这种呢……」
虽然担心自己的高级套装会被弄脏，但已被费洛蒙扰乱神智的麻理还是无法违背名仓的意愿。
因为穿的是延伸到大腿的分体长筒袜，所以她仅是掀起紧身裙就坐到了名仓腰上。挪开湿透的淡紫色轻薄蕾丝内裤，用手扶住巨大的肉柱，亲手将龟头对准了秘处。
「自己把它插进去。」
「讨厌~~，坏心眼……」
尽管以让人心中一颤的性感表情轻轻白了他一眼，麻理还是主动拿起怒蛟，确认过位置后，将巨大的龟头插入湿透的秘处。
「啊啊~，名仓先生。果然还是害怕……」
然而，就在这个时候，她犹豫了。
再次握紧即将侵犯自己的物体，用手确认过它的巨大之后，麻理困扰地皱起了眉头。一向将男人玩弄于股掌之上、身经百战的美女，在最后关头踌躇起来。
对于名仓来说，这是第一次与自己交合的女性身上经常会出现的典型模式，他早就对此习以为常了。
想要侵犯自己的肉制凶器不但像怪物般前所未见的巨大，刚刚更是亲眼目睹闺蜜为了它而单方面陷入癫狂的样子，将她与自己的形象重叠之后，心中不禁惧怕起来。
「没关系，马上就习惯了。」
即使在这种情况下，名仓还是给出了不以为意的回答。
可是，即使他如此随便又敷衍了事，现在的麻理根本别无选择。名仓也清楚地知道这一点，所以才一点着急的样子都没有。
凶暴的费洛蒙仿佛在嘲讽美女的抵抗似的，让欲望之火越烧越旺。不止如此，充血的阴道淫亵地蠕动着，携带卵子的子宫为了寻找种子而下降，急不可待地盼望强大的雄性侵入体内。
这位生性风流的美女根本不可能抗拒如此原始的欲求。
在步入这个房间的时候，这位美丽空姐的命运就已经被决定了。
「啊啊~……进来了~~~……」
终于拿定主意的麻理随着重力下坐，在一阵「噗滋噗滋」的声音中，肉制凶器嵌入了濡湿的阴道美肉之中。巨大的肉伞视抵抗如无物，撑开括约肌，随心所欲地逐渐撕裂狭窄的粘膜皱襞。
「痛~~！！！好痛~~~！」
「呣唔~~……」
看着不停呼痛的美女哭泣的脸，将又一位丽人占为己有，心情十分愉快的名仓下意识的叫了出来。就像刚才用手指确认一样，麻理的内部以肉眼可见，仿佛海葵似的动作将名仓的巨根吞入深处。
「唏咿~~~~！！！啊啊啊啊！！！」
尽管里面早已湿透，麻理的阴道还是被仿若巨大毒蟒的龟头撑开到前所未有的程度。让人神魂颠倒的狭窄肉道因为巨大的入侵者而发出了悲鸣。
（啊啊~，怎么会这么大！好痛！要裂开了！）
被迄今为止发生过性行为的男友们无法比拟的巨大的肉柱刺入，麻理正同时体验着让她眼冒金星的痛苦和快乐。巨大的肉矛贯入自己的秘处，简直像被施加了穿刺之刑一样。即将成为这个男人祭品的错觉让她心生畏惧。
「来，用鼻子慢慢呼气。」
「嗯呜呜呜呜~」
见她简直像初经人事的处女一样，名仓不禁苦笑起来，却还是温和地给出了指引。虽然算是第一次时的特殊待遇，不过多少还是包含了这个男人的好意。
「啊啊啊~！好痛！！！不要啊啊~~~~！
接受了远超一般标准的性器所带来的痛苦与快乐让麻理一边流着脂汗一边扭动。事实上，阴道的某处可能已经裂开了。在透体而入的阴茎和媚肉之间有一丝血迹流出，然而这副画面反倒从视觉上刺激了名仓。
很快，肉柱就连根埋入了麻理的子宫里。
严阵以待的名仓见子宫口已经如自己预测得那般淫靡地张开，催动龟头前端摩擦起来。
「唏咿咿咿~~！要去了呜呜呜呜呜！」
激烈地收缩蜜壶，迎接剧烈高潮的同时，麻理也将大量的爱液浇在名仓的阴茎上。不仅如此，整个阴道肉壁都不由自主地痉挛着，挤压被吞入子宫内的入侵者。另外，还要算上麻理绝顶时的妩媚表情和娇声呻吟，以及能让普通的男人轻易喷发的紧致绞动。
品尝着少女般弹润滋味的同时，名仓用阴茎飞快地吸取麻理释放出的元气。顷刻之间，全身都充盈着能量。
这样一来，把这位美丽空姐彻底吃掉的准备工作就完成了。
（是这里吧？）
凭借插入时的反应，名仓就已经大致掌握了麻理的弱点。此时的他，仿佛故意展示给坐在对面沙发上的庆子看一样，慢慢地从下方挺动腰部。他的动作不是单纯的上下抽送，而是在同时微微扭动着腰部。
「呀啊啊啊~~，又、又要来了！！来了啊啊啊~~~！」
变得敏感的入口到G点之间的区域被毫不留情地摩擦、而且阴茎居然出乎意外地一路推入了自己子宫深处的麻理迎来了毫不受控的高潮。尤其是因为充血而膨胀起来的子宫大大张开，其中的敏感部位被蹭到的感觉，简直舒服到令人不能自已。
（这样……这样的……太厉害了！！）
从没有别人能入侵到这里。这是仅凭技巧和感情绝对无法弥补的长度和体积上的物理差异。
「啊啊啊~~！停下来！稍微……再稍微温柔一点……」
然而，名仓无视了美女的哀求，像是逮到猎物的猎手似的咧嘴一笑，一把抓住她苗条至极的蜂腰，毫不留情地开始了残暴的抽插。用龟头张开的冠部带起麻理那令许多外国飞行员为之倾倒的名器中颗粒状的的香菱玉齿，又重新挤压回去，悠然享受着美貌空姐美味的肉壶。（译注：「香菱玉齿」是名器的一种，日语中被称为「鲱鱼子型」，这种性器的阴道内部前方壁布如鲱鱼子般粗粗的粒状物，与龟头尖端接触时会带来异常的刺激。而在抽送时，粗粒子同样会刺激龟头，产生强烈的快感。）
「啊~~！好棒！……忍不住了！又、又要来了！」
压榨被吞入子宫中的阴茎的同时，仍穿着高级套装的美女在名仓的腰间攀上了极乐颠峰。麻理甜美又紧致的媚肉的内部结构相当复杂，即使在名仓迄今为止玩过的众多女性中也算得上佳品了。在这样的情况下，也难怪和她睡过的男人都不想分手呢。
不过，只要自己再稍加调教，就会变成更美味的名器了吧，名仓在心中暗自窃笑的同时，把手指轻轻探入了肛门。
「咿~~~！，不要~~~~！……停下来！啊啊~！」
正想休息一下的时候，被玩弄起了羞耻的排泄孔，麻理脸涨得通红，哀叫起来。肛门传来的奇异快感让她越来越无法自控。
被强烈到连晕厥都做不到的快感所操纵，空姐在夹紧体内收纳的新支配者的刚强肉棒的同时绝顶了。
「不~~~~~要~~~~~~~~~~！！！啊啊啊啊啊啊啊啊~~！！！」
（居然这么……简直无法相信……）
大脑融化了，身体融化了，心也融化了。
她清楚地知道，自己已经离不开这个男人了。
不过，来自名仓的挑逗可远没有结束。他遵行的是一鼓作气让猎物彻底沉沦的准则。
等全身的痉挛消退后，终于替她脱下西装外套，打开衬衫的名仓开始认真地撩拨起来。在尽情地将麻理的子宫顶起的同时，还用力揉捏着包裹在淡紫色的蕾丝文胸下的乳房。
「讨厌~，不！不行啊啊~~！！！！」
名仓来回抚摸着美人远超日本人水准的紧实臀部，在麻理正要放松时，将手指伸入她的肛门，让她挣扎起来，享受那慌张到有点可怜的反应。胯下则配合着对方的扭动做出细腻的动作，从容不迫地连续挑逗女体的敏感部位。
「怎~~么~~！！！！连那里都！！」
让她举起手臂，将鼻子埋在腋下，嗅闻年轻女子的费洛蒙，然后伸出舌头。「吧嗒吧嗒」的舔舐腋下分泌出的只属于女性的香甜汗水。
「咕呜呜呜呜呜呜呜呜！呀~唉~~~了嗯嗯嗯嗯~！」
顺势吸吮乳头时，可以感觉出她已经快乐到连「要来了」都说不出的程度。
「好大的胸部啊，麻理，你的罩杯多大？」
暂时停下动作的名仓边在她耳边低语，边揉捏起麻理肯定是在海外度假胜地晒得恰到好处的金褐色躯体上的唯一例外，一对晶莹剔透的白皙乳房。不时舔过她的后颈，品尝甘甜的汗水。
「是……是九、九十二。啊啊~~……」
被舌头轻轻舔过耳道，再次高潮的麻理强撑着给出了回答。
「噗噗。好柔软的胸部啊。从今天起就是我的了，嗯？」
「是、是的~。麻、麻理……啊~！……从今天开始……就是……名仓先生的、女人了！啊~~！」
「噗噗，真乖。要和真弓一样，随叫随到哦。」
「是、是的！啊啊~~！麻、麻理是、名仓先生的……奴、奴隶呜~~！」
说出与真弓刚刚的奴隶宣言一样的话语时，麻理受自己的发言刺激，又一次高潮了。
「啊啊~还要，继续侵犯我！把麻理干得一团糟！」
当名仓再次开始撩弄时，美丽的空姐抛弃自尊，吐出臣服于男人的话语。用甜美的阴道粘膜夹紧让自己如痴如狂的强大男性的凶暴性器的同时，麻理也化为了一匹野兽。
10. 另一个牺牲品
与此同时，坐在沙发上的年轻空姐也化为了一头发情的雌兽。
由于位置正对着以骑乘位交合的麻理，坐在沙发上的庆子可以将前辈胯部贪婪的淫荡动作以及更下方，两人之间的结合处看得一清二楚。
心中仰慕的前辈空姐在自己的眼前被从下方穿刺，自刚才起目光就无法从涂满甜美蜜液，仿佛无尽无休般进行着淫猥活塞动作的肉棒上离开。
（啊~，我也想，好想要~……）
已被费洛蒙侵入脑髓的庆子甚至没注意到自己下意识嘟哝出了什么样的话语。
（啊嗯~~，对庆子……对庆子也……）
边呻吟，边揉弄胀起的敏感阴蒂，贪求快感的她居然主动将手指插入阴道，反复地紧紧夹住。而另一方面，来回被指尖拨弄得越来越尖的乳头带来的滋味与股间传来的快感汇于一处，舒服得简直要让她陷入昏厥。
「啊啊~，好舒服，好舒服啊！」
仍然坐着与麻理融为一体的名仓像锁定猎物的饿狼般凝神观察庆子沉沦的模样。
（看来已经完全上钩了……）
尚留有几分稚气的可爱脸蛋染着一丝柔和的淡红，大大的眸子仿佛蒙了雾般被复上一层水汽。朦胧的双眼像沉迷于美好幻想的少女似的半睁着，她的视野已经彻底缩窄。这是被名仓的费洛蒙迷住的女人们都会露出的典型发情状态。
三名沉溺于快乐的年轻女人的袅袅娇吟、发情时的体香和性交的腥臭充斥了真弓这所不小的公寓的房间。
与特意晒过的麻理相比，庆子的皮肤呈一种晶莹剔透的白色，看来她应该基本没见过太阳。
想到自己马上就能尽情享受这通透到能辨清血管的白皙肌肤，名仓忽地感到一阵过电般的兴奋。
（让她和麻理百合的话，肯定是幅不得了的美景呢。）
遐想棕色皮肤和雪白的皮肤、美貌不相上下的空姐们肢体相交的样子，深埋在麻理体内的怒蛟越发亢奋，为了大肆挞伐刚刚入手的新性奴而高高挺立起来。
「好，来换个位置吧，麻理。转过身去，对着庆子跨好。」
「啊……不要~~……」
「哈哈，作为前辈，可得以身作则哦。」
说着，名仓强行抽出怒蛟，将有些抵触的麻理转了个身，从背后抱住，把鼻子探入好闻的秀发中，轻轻咬住她的耳垂。
「不~、不要~，名仓先生……太羞耻了……」
无视麻理的反抗，名仓在床沿坐好，强行和麻理摆出背面坐位。抱起她的双腿，以像是替幼童把尿似的姿势对着沉迷于手淫，泫然欲泣的庆子。
「讨厌讨厌讨厌！别看，庆子。好害羞！」
被费洛蒙麻痹的麻理做出的「抵抗」，与嘴上所说的完全相反。
此刻，她的紧身裙被卷到了腰部上方，只穿着内裤的胯部大约正对着庆子的眼前。在庆子凝视之下，名仓巨硕的龟头沉入了麻理的秘穴。
「啊啊~！不行~~~~！」
身处性器被暴露在后辈面前的异常情况下，美丽的空姐体验着足以令自己头晕目眩的羞耻感的同时，再度猛烈挤压深入到子宫内的刚棒。而羞耻感居然唤来了快感，在不停压榨体内怒蛟的过程中，为入侵者和自己都带来了愉悦。
（哦哦~，这是何等淫乱的……）
被充满体内的费洛蒙融掉理性，又受正在眼前展开的充满野性的性交触动，年轻的庆子的性欲完全绽放开来。
「啊咿咿咿咿咿~~~~！要来了~~！」
「呜呜~！」
在麻理又一次绝顶的同时，庆子也夹紧自己的纤指，贪婪地体验了高潮。
「呵呵，给你打上我的印记吧。」
名仓将巨大阴茎从下方上突，用后方探出手掌，托起乳房揉捏的同时，轻咬麻理的粉颈，将为她打上自己所有物的印记。
「啊啊~~，名仓先生。不要留下痕迹……拜托……」
明天的航班上，虽然能用围巾挡住乘客的视线，却很难瞒得过同事们。
目睹着野兽般交合的两人，庆子想象着自己也被那样咬过全身，被印下吻痕的样子，剧烈地活动手指。
（啊啊~，我……侵、侵犯我！）
此刻，她已经完全沉浸在母兽被强大雄性侵犯时的喜悦之中了。
美丽的雌性是强大雄性的所有物，雄性可以随心所欲地以她丰腴的肢体和媚肉饱餐。
（差不多可以把那个女孩吃掉了……）
眼见麻理即将达到极限，名仓对庆子发话了。
「庆子。到这来，试着舔舔你前辈的小穴看看。」
吃了一惊的庆子怯生生地靠了过来。
「来，参加的话，就允许你舔你前辈的小穴和我的肉棒来回进出的地方哦。」
「啊啊~，那种~、那种事情……」
庆子询问地看向麻理，但前辈空姐已经没有即刻做出回答的气力了，只是咿咿啊啊的摇着头，彻底沉溺在快感的海洋里。
「再不快点的话，庆子你就要被孤零零的被排除在外了哦。」
讲出居心不良的说辞的同时，名仓炫耀似的特意在庆子面前用粗长，看得到弧度的家伙抽插起来。被麻理榨出的白色本气汁附着在怒蛟上，随着肉与肉之间的摩擦声变得仿佛奶油一般浓厚，看起来极度淫猥。
「呜呜……好过分……」
这时，不知什么时候醒来的真弓微笑着跪在了仍然犹豫不定的庆子身旁。
「真是的，名仓先生好变态，居然要她这么可爱的女孩子做这种事情，让其他的男人看到的话肯定会因为嫉妒而被杀哦~」
真弓嬉笑着，像是示范似的把脸贴近名仓和麻理的结合处，「吧嗒吧嗒」舔舐起腥臊的阴茎。
「啊呜~，好害羞，别看……」
被粗大阴茎从下方侵犯的麻理不停摇头，抵抗着快感叫了起来。
但她不是真的因为被看到而感到害羞，而是热衷于用语言表达自己不堪示人的一面。证据是真弓仅是在私处轻轻吐息，空姐阴道的肉壁就立即颤栗着再次达到了高潮。
「好啦，庆子妹妹。一起来取悦名仓先生吧。反正你也会马上变成名仓先生的所有物的。」
「啊~~，怎么这样……我、已经有男朋友了……」
「真傻啊，庆子妹妹。只要不说，就不会被发现了嘛。」
已经化为名仓忠实肉奴隶的真弓，在楚楚可怜的美貌空姐心中种入了堕落的话语。
「而且……这样的肉棒可是绝无仅有……难道不尝尝它的味道，就回去了吗？」
足以与混血佳丽媲美的娇艳容颜阵阵发烫的同时，真弓像是要给庆子展示一般伸出长长的舌头，贴着名仓毛茸茸的腹股沟区域滑动，淫靡地舔拭……
「来，再靠近一些嘛。」
「啊~~……」
尽管犹豫了一下，但对这极端淫靡的光景产生的厌恶感还是输给了费洛蒙和好奇心的诱惑，庆子将脸凑近了麻理嵌着肉棒的秘处。
「瞧。已经变成这样了……很厉害吧？」
「啊~~……」
「已经插到麻理体内最敏感的地方了哦。呐~，你看出来了吗？」
「呀~~……」
从近处可以清楚地观察到那根令人难以相信与男朋友属于同一物种，涂满粘液凶恶肉柱「噗滋」一下刺入肉壶的样子。它淫靡的形状、气味和声音，让本应贞淑的庆子的大脑燃烧起来。
「来，把舌头伸出来……」
听到耳边传来的低语，庆子像被催眠了一样战战兢兢地伸出舌头。名仓胯间蒸腾而上，浓厚到足以算得上暴力的费洛蒙的毒牙猛烈袭来，侵蚀起贞洁美女的理性。
「啊啊哈嗯……呜呢~~……」
「哈啊~哈啊~……啊啊啊~~~……」
两名美人把脸贴在一起，旁若无人地吻向正在空姐蜜壶里不紧不慢反复抽插的肉柱。
嘴唇一与之接触，就再也停不下来了。
「哈啊啊啊~……呼呜~~~……」
庆子像真弓的示范的那样主动摊开舌头四处滑动，不时会模仿健身教练，用舌头舔取白色的本气汁，连阴囊也会以粉色嫩唇施以爱抚。
长相端庄清秀，宛如名门千金的庆子，也中了名仓释放出的诡异毒药。
「嘻嘻。你真的很喜欢做爱呢，庆子妹妹。」
对真弓的戏谑充耳不闻，渗出汗水的额头上贴着湿漉漉秀发的庆子，一心用舌头痴缠地摩擦着名仓水光闪闪的乌黑巨柱。
「唔嗬~！这可真让人忍不住啊……」
「嘻嘻~。差不多也该让麻理彻底释放一下了吧？」
真弓轻笑一声，张嘴含住麻理变为玛瑙色的阴蒂。
「啊~~！咿~~~！」
刚一接触，麻理就以前所未见的势头剧烈后仰。真弓却继续用舌头灵巧地刺激敏感的阴蒂。
「啊啊~~！已、已经不行了！要来了呜呜呜呜呜~！！」
仅靠轻柔地撩拨就达到高潮前夕的麻理，在强烈的刺激下骤然超越了临界点，被高潮吞噬。以足以令人感到痛苦地力道紧紧夹住刚棒，发出野兽般的嘶叫，一边不由自主地摩擦着子宫深处的龟头，一边全身痉挛，很快就软成了一团。
催动被紧紧裹住的铃口吸收麻理释放出的所有元气后，名仓恋恋不舍地从麻理绞着紧咬不放的媚肉中抽出阴茎。
全身都粘着白色粘液的肉制凶器湿淋淋地出现在庆子面前。
这也是新的牺牲品即将被摆上祭坛的信号。
11. 三飞后宫
「呣呜呜嗯……啊~啊嗯~~……呼呜呜~……」
「哈~~啊~~……啊嗯~~……」
在甜美的鼻息与「啪唧啪唧」猥亵水声的伴奏中，两名美女争相舔舐名仓刚从麻理肉壶中抽出的高挺阴茎。
庆子将恋人都从未体验过的热情而执着的口技施展在今天才认识的中年男人身上。无论是麻理爱液的气味还是本气汁的腥臭，在此刻全都化为了最有效的媚药。
（哦哦~，长得一脸可爱，居然这么贪吃……）
长着洋娃娃般端庄又漂亮的脸蛋的庆子，以仿若纯洁无暇的嘴唇含住乌黑的肉制凶器，毫不动摇的抿着嘴拼命服务。雪白的脸庞上浮起淡雅的樱色，散发出清纯又富有情韵的诱惑。
名仓舔着嘴唇，坦然享受庆子甜美湿润的口交，若是换做她的恋人的话，大概早就呻吟着发射了吧。
「让、让我也吸吸嘛……」
随着终于回过神的麻理的加入，一场同时由三位美女进行的口交开始了。
「啊嗯……这个肉棒、真了不起~」
「啊啊~，哈~啊~嗯。名仓先生……好喜欢你~」
「这、这样的感觉……还是第一次……」
依次献上自己口腔深处进行喉交的女人们对名仓的阴茎绝赞不已。
刚刚才让两位美女陷入癫狂的魔性阴茎丝毫没有疲软，挺立得足有脐高。被淫水灼黑的表面静脉像蛇一样蜿蜒凸起，看起来像一尊品位低俗的雕塑。
然而，真弓和麻理却很明白，正是这个造型让她们痴迷不已，它带来的强烈印象与快感一起被深深烙入记忆中，光是看到这个奇怪的形状，就让她们无比兴奋。
也难怪，毕竟记忆与体验间相得益彰，会产生这种反应算得上理所当然。
然而，尚未获得什么强烈快感的庆子也已经被丑陋的阴茎迷住了。与本就生性风流，早已尝过欢愉味道的两人不同，端庄贞淑的她又怎么会变成现在这样呢？
事实上，庆子的这种状态，才是清白的女性们被名仓毒害后的典型模样。费洛蒙比毒品更加恶毒的原因在于，除了快感以外，它甚至连情感都可以支配。
受费洛蒙作用的多巴胺能神经元在支配所谓奖励系快感通路以外，还控制着喜欢和讨厌这类原始情绪。作为高等动物的人类自然不会像家鼠或小白鼠那么单纯，可是如果这些神经被特定男性的反复触动，在某些情况下还是可能对其产生喜爱的印象。
比如眼前的情况，来到这个房间前，庆子对从未某面的名仓并不抱有任何感情。
然而，暴露在高浓度的费洛蒙中使她的多巴胺能神经元亢进，其凶暴的作用还导致理性减退、抑制解除，甚至发生了冲动控制障碍，时至此刻，已经形成了强烈的「认知扭曲」。这一切的结果就是，自我的感受与周围的情况相结合，让她产生了一种『现在体验的情感是自然形成』的错觉。
简而言之，对于纯洁的庆子来说，费洛蒙已经变成了强效的情药。
「啊嗯~~……多、多多宠宠真弓……」
「呀啊~，名仓先生……别、别再放麻理不管了……」
「庆子也、庆子也想成为名仓先生的所有物。」
她们各自低喃着甜言蜜语，把舌头摊到最大，像是给所有物盖上宣布产权的印章一样将自己的香津擦在肉制凶器上，通过为它涂满唾液来取悦主人。
躺在床边的名仓把怒蛟托付给三只美兽的甜美口技，喝一口变得温吞吞的啤酒滋润喉咙。被酒精打开的毛孔中释放出大量的费洛蒙，使它在密闭的房间里的浓度攀升到称得上狂暴的浓度。
（哎~唉……又变得湿漉漉的了……）
也难怪名仓苦笑。女人们分泌的唾液交织在股间，不光浸湿了他的胯部和大腿，连身下的床单都没能幸免。
虽然顺着脊梁骨攀爬而上的快感差点让他呻吟出声，名仓仍然没有失态。仅凭三重口交，还不足以让他爆发。
与此同时，女人们用空下来的手挑逗名仓的身体，时而又爱抚彼此的娇躯。在身为百合，又多次参加过名仓后宫性交的真弓的巧秒引导下，两名空姐已经彻底被带入了这场异常的性交之中。
此刻，开始时连舌头之间的接触都畏怯不已的庆子受费洛蒙影响，露出了呆滞的样子，立即被真弓抓住机会，夺走双唇。
「呜呣呣~~」
被熟练地在嘴里爱抚的真弓吮吸舌头，庆子始终处于一种飘飘欲仙的状态中。在亲吻的同时，真弓还不停摩挲庆子的躯体，褪下了她黑色的连衣裙。
「呣呜呜呜……」
与此同时，独占巨大龟头的麻理正用粉色的舌头在伸展到令人吃惊程度的龟冠部摩擦。完全发挥出那套应该是被外国人调教出的技术，以不输与美国艳星的热情口交伺候心爱的肉制凶器。
「来和我接吻吧，庆子。」
「好的，啊嗯~~。」
听到对其怀有疑似恋爱感觉的名仓在自己耳边低语，眼角眉梢间染上一层朱红的庆子献上了一个打开头起就极度贪婪的深吻。
「呣啾……呼~~嗯……呣~~嗯」
熟悉庆子平日样子的恋人与朋友们绝对不会相信颇有像富家千金气质的她居然会做出现在这副张大嘴巴，释放大量唾液，用舌头爱抚慰名仓的口内的景象来。
「呣呜~！」
一被名仓吮吸舌头，她的脚趾就弓了起来，轻而易举地高潮了。
献出自己蜜糖般甜美的香津，庆子边啜吸名仓粘稠的唾液，边把翘挺的胸部贴在名仓身上摩擦，腰部下流地起伏个不停。
「啊嗯……名仓先生……好喜欢……」
她抱住名仓的头部，「啪嗒啪嗒」地从后颈舔舐起他的脖子。
「哦~！感觉很舒服哦。庆子……」
「啊~嗯~，好开心……那就请更舒服一点吧……」
美丽的空姐展现出连恋人都从未见识过的积极态度，来回舔舐今天才刚刚认识的中年男人赤裸的身体。从脸上的表情来看，她简直像是与至爱男性幽会的少女。
在名仓的股间，不时会吻在一起的麻理和真弓挑弄着肉棒。
舌尖勾勒出蚯蚓般不停蠕动的青色静脉，像吹口琴一样将坚硬无比的茎体含在口中。然后并紧双唇间夹住怒蛟，用水滑的两颊磨擦的滋味着实让人难以自拔。
「好，跨上来，庆子。」
「啊！我自己？」
「来，快点，麻利的。」
与陪侍左右的真弓和麻理交替接吻的同时，名仓支着床沿立起上半身，半坐着享受逗弄美人的乐趣。
「啊啊~，这孩子在我们公司内部也非常受欢迎哦。」
麻理轻轻咬住名仓的耳垂，以充满期待的语调低喃道。
「秀美的大小姐要被名仓先生俘虏了呢。」
舌头转着圈舔动名仓乳头的真弓望向只穿着白色内衣，起身跪立的庆子，刺激起名仓的阴茎。
吸收了美女们爱液和唾液的紫铜色刚棒，正为了即将尝到楚楚可怜的千金身上媚肉的喜悦而雀跃不已。
「啊~~，至少别盯着人家啊！请不要看啦~」
娇呼一声的庆子似乎终于下定了决心，主动伸手握紧名仓的阴茎，曾经被她恋人独占的秘密花园吞下了巨蟒的头部。
她维持着这个姿势，慢慢下压，湿透的媚肉逐渐吞下刚健的雄性性器。
「啊~~！疼！好疼~！」
身体下方被撕扯到匪夷所思的程度，还没什么经验的庆子被剧痛激得哀呼起来。
弓形的肉制巨柱在「噗滋噗滋」声中推入了张开的赤红牡蛎中。尽管早就经过充分的润滑，庆子的阴道还是极为狭仄，为名仓的阴茎带来了强烈的摩擦感。
「唏咿咿咿咿~~！！！！！！好痛~~~~！！！！啊啊啊~~~！好大！！！」
「这还真是相当厉害呢……」
两人下意识地说出了对彼此性器的印象。
（真是让人受不了啊，紧致的简直像为我量身定制一样……）
彻底嵌入子宫深处后，名仓咧嘴，淫邪地笑出声来。
大概是性器形状与自己弓型上弯的阴茎相当吻合的原因，两者从头到尾都贴在一起。这应该就是所谓「严丝合缝」的感觉吧。
没入庆子子宫内的怒蛟被粘膜壁从四面八方裹住，柔嫩的触感加上不住的蠕动带来了令人无法自已的刺激。更锦上添花的是，仅是稍一推动，庆子就到达了极乐，边吹散着滚烫的体液边发出袅袅娇吟。
「你的小穴真是厉害呢，庆子……」
纯贞的空姐出人意料的美味，居然让性爱高手名仓下意识的叫了出来。
「呜~~嗯~，真不甘心！真的那么厉害吗？」
「比人家还好吗？呐？呐~？」
见名仓称赞庆子，正为他舔舐脖颈的真弓和麻理顿时手足无措，慌乱起来。
「你们也出色极了。真弓的口交技巧出类拔萃，而麻理的超群身材光是看见就让人勃起。放心，我不会抛弃你们的。好好学习技术取悦我吧。」
「啊嗯~~，我会努力的~~」
「我也、想掌握口交」
真弓和麻理做出承诺后，再次啪嗒啪嗒地舔舐起名仓的身体。从左右两侧各自偎上他躺着的赤裸身体，欢悦地向乳头和后颈舔去。
与此同时，被快感扭曲了清丽容颜的庆子也不断以淫靡的动作扭动臀部。真没想到，潜藏在这个大小姐一样女孩身体里的强烈性欲居然会让她像老练的风俗女子似的将每一块媚肉都紧贴上名仓的肉柱，催动腰部榨取个不停。
12. 无尽的飨宴
「啊~~！那里、舒服！啊啊啊啊~~！忍不住了啊啊啊啊！！！」
挥洒着香汗，还留有几分稚气的美丽空姐的媚肉用力挤压着名仓的阴茎。
两人仿佛恋人之间激烈又甜蜜的交合从骑乘位变为正常位，然后又换回骑乘位。一来一回之间已经数不清究竟几次共赴极乐，却仍旧毫无节制地纵情狂欢。
真弓和麻理卷着长长的舌头，在他们结合部周围不停舔动。如痴如醉的庆子的阴道口有大量粘稠的白色粘液从中不住溢出。
对于只体验过与正牌恋人间充满柔情却单调的性爱的庆子来说，这是有生以来的第一次阴道高潮。剧烈的快感狂潮的与名仓的外表、体位和声音相结合在一起，作为和心爱的异性做爱的记忆烙印在她那被费洛蒙扭曲了认知的大脑中。
「咿啊啊啊！！！！！！ 来了~~~~~呜呜！！」
名仓双手抱住空姐紧致的臀部，仿佛要卡住骨盆似的用力夹紧。与此同时，他收起腹部从下方猛地一挺腰，让怒蛟的头冠部擦上阴蒂后侧的G点，把尖叫的庆子送上了快感的巅峰。
对于尚未被开发过子宫颈敏感带的庆子来说，这种刺激格外有效。（译注：在日本，子宫颈部被认为性感带之一，对之进行爱抚能产生高潮般的快感。）
她就这样倒在名仓的胸前，仰起一片潮红的俏脸，充满激情地擒住名仓的嘴唇。
「啊啊~~，喜欢！最喜欢名仓先生了！」
嵌着名仓阴茎的媚肉仍在痉挛个不停，庆子就已经做出了扭曲的爱情表白。
「嘿嘿~，虽然我很高兴，但你的恋人又怎么办呢？」
舌头缠绕在一块时听到名仓居心不良的问题，庆子的大眼睛里闪过了一丝动摇。
但她只犹豫了一下，很快就下定决心，仰起脸，做出回答。
「啊~~，我要和他分手，因为庆子已经是你的所有物了。」
「那么，就在这里打电话，让我们看着你和男朋友分手吧……」
麻理从背后对与名仓抱在一起的庆子耳边低语道。
「啊啊~，过分……不过、没关系，我这就打……」
面对邪恶前辈空姐的甜言蜜语，被费洛蒙推入疯狂的可怜牺牲品心神恍惚地答复到。她深深相信，在这个时刻做出这样的行动才是将自己的热忱传达给心爱男人的最佳方式。
名仓停止了交合，让真弓和麻理用嘴替自己将庆子释出的大量粘液舔舐干净。庆子则从包里拿出手机，按下恋人的速播号码。
名仓骤然把打电话的庆子推到床上，将她摆成四肢爬行的姿势，后入侵犯起来。
「别~~！！不要动啊~~！！
从背后受到挞伐的庆子哀吟着想要挂断电话，却立即被真弓和麻理按住，要她继续通话。
「喂？清吾先生？是我，庆子。」
电话好像立即就接通了，在庆子背后抽插的名仓听到了一个小小的男声。尽管庆子努力让自己的声音保持平静，但阴险的三人却绝不会让她如愿。
「对。是的。很抱歉这么晚打扰你……其实，我有重要的话……啊啊~！！」
老实了一小会的名仓只是稍稍挺动胯部，就将子宫剧烈地顶起，让她悲鸣起来。即便如此，双眉紧蹙的年轻空姐还是拼命保持着冷静，与恋人告别。
庆子用力回头望着名仓，无言地拜托他好好见证自己接下来的行动。
然而，被眼前的异常情况刺激得兴奋不已的名仓却将目光投向了真弓和麻理。两人淫荡地笑了起来，开始抚摸庆子的乳房和背部，挑动她的性欲。
「啊啊啊！咿呜~~！」
受到魔鬼般邪恶的三人的刺激，庆子扭动吞下名仓怒蛟的臀部，贪婪的享受这所带来的强烈快感。尽管她为了避免大叫声传出而全力把自己的脸埋入床中，但恐怕还是会被电话的另一端听到。
庆子边通话，边转过身，拼命摇头，恳求名仓停下。然而，讽刺的是，她自身的性欲也被内心的动摇和恐惧挑动，在这异常的光景中越燃越烈。
证据就是她好像潮吹了。紧紧包住阳具的黏膜的缝隙间有稀薄而滑润的爱液滴滴答答地溢出。
「啊啊~~，咕、好舒服……嗯？没什么。啊~，我什么都没说。嗯~~！」
趁着庆子无法抵抗，名仓在子宫深处搅动的同时，将手指沉入了她的肛门中。已被费洛蒙将全身都变为性感带的庆子，即使面对这种算得上乖张的刺激也会产生极为淫亵的反应。
「咿啊~~，没有。没什么的。今天~，我今天……哦~~，有重要的话要对你说。其实，呜呜~，其实我、喜欢上其他人，啊啊~！怀孕了」
在分手对话的途中被名仓不紧不慢地使着臀部取乐的庆子又一次感到了阴道高潮。
「呜嗯~~~。是的。不，我是说真的。呼嗯~、啊啊~！……清吾先生你……啊啊~！是清吾先生不认识的人。呀啊~！」
与陷入慌乱的大脑相反，异常的环境让她含有受虐倾向的血液燃烧起来，快感一步步地侵蚀了全身。与刚才恋人般甜蜜的性交不同，庆子年轻的肉体对当前的情况做出了诚实的反应，彻底融化开来。
「来，跟他说说你现在正和那个人在做什么吧？」
麻理轻轻咬住像庆子的樱贝般的可爱耳垂，悄悄说出恶魔的低语。真弓则用嘴含住湿润又敏感的尖尖乳头，卷起舌头，进一步挑发她的性欲。
「啊~，对不起。现在、我在和那个人在一起。」
电话的另一端大概察觉到了什么。面对男方的质疑，庆子老老实实地坦白了。
「啊啊~……咿~！！……欸~？没、没错。我就是在和那个人做爱的同时给你打电话。呜呜~，请你讨厌这样的庆子吧。」
说着说着，庆子哭了起来，即使在现在的状态下，她大概还是明白这对于深爱的恋人来说是何等残酷的折磨。然而，名仓却像要践踏两人的悲伤一般，不再克制自己，生猛的加剧了胯部的动作。
稍稍向下调整倾斜角度，用龟头冠部持续摩擦从G点到膀胱内侧的区域。他清楚得知道这是对现在的庆子最有效的技巧。
「咿~~~，真好！啊啊~~，我受不了了！那里~、用力顶住那里！！」
在电话另一端的恋人嘶嚎的最后时刻，庆子居然主动猥亵地扭晃起臀部，踏上了无法回头的肉欲之路。
拜她甘美的收缩动作和夺走他人女友所带来的阴暗愉悦感所赐，名仓的射精冲动急剧暴涨。不愧是古人所说的「一盗二婢」。（译注：日本成语，完整顺序为「一盗二婢三妾四妓五妻」，顺序与中文里的「妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷」大致相同。）
经过两个小时的肉搏，他终于扣动了从开始就不断积累，已臻盈满的扳机。
「嘿咻~！我要射了」
在以爆发般的气势喷射精液的同时，巨大的肉制凶器跳动着，有节奏地在子宫内横冲直撞。因费洛蒙而充血肿胀的子宫被粘稠的男汁毫不留情地冲击。
「来了，要来了~~！来了啊啊啊~~~~~~！！」
作为对以足够产生痛感的汹涌势头喷到子宫上的精液的回应，庆子恰到好处地绞紧弯曲的阴茎，用颗粒状的阴道上壁招待龟冠的同时，体验了本晚最剧烈的一次高潮。
为了增幅名仓的快感，真弓将手指轻轻探入名仓的肛门，在潜入股间为他按摩前列腺的同时用嘴唇抚慰正搏动不已的输精管。麻理则一边与名仓深吻，一边轻轻吮吸他的舌头，并用手指爱抚男人的乳头。
充分享受了余韵后，名仓拔出阴茎，麻理为他含住沾满精液与爱液的肉棒，吸啜起残留在尿道中的精液。另一侧的真弓则把嘴贴在庆子的阴道上，将里面的精液全部吸了出来。
窃喜不已的美女们交换了一个眼神后，分享了各自口中名仓那含有高浓度的费洛蒙的精液，争相啜饮起来。
「好，去洗个澡，再开始第二轮吧？」
虽然刚刚才射过精，但由于吸取了三人释放的元气的关系，丝毫没有萎缩迹象的怒蛟再一次向肚脐处反仰起来。为了寻找下一个猎物，肉制凶器迅速为自己充满了元气。
「啊啊~~……好壮……拜托到早上都要不停地宠爱我哦。」真弓说。
「嘻嘻。到了浴室，就替你乳交吧。」麻理说。
「下次、还请教我口交。」庆子说。
冬夜漫长，野兽们的肉宴看来还会再继续一阵子。
庆子的手机被扔在已经空无一人的床边，徒劳地播放着来电的铃音。
第二章 韩流音乐偶像
13. 熟悉的日常
与全日空空姐度过了令人目眩神迷的一夜后，又过了几天，名仓在办公室接受仍旧凶神恶煞的若村科长的说教。
今天的她似乎额外暴躁，连叱责名仓时的气焰都比平时大了五分。
「你到底有没有干劲啊？名仓君？」
「额……」
「『额』什么，别『额』了呀！就是因为这样才会被对手谷村事务所夺下西森糕点的！」
铃美祭出与新东洋广告竞争公司的名号，训斥名仓。
谷村事务所是家最近才发展起来的广告公司，擅长创造精准捕捉年轻人感性的设计。以旗下非常优秀的设计师的特色而闻名。此外，他们有一位姓南的女销售表现出色，深受西森糕点广告负责人村上的青睐。
另外，南女士原本就非常美貌，可能在村上身上使用过女性独有的手段。
不管怎样，对于负责西森糕点的名仓来说，现在的局面可以算是非常危急。
「如果凭设计赢不了的话，就该想想别的办法。」
「但是科长，那边连我们发去的报价都没有回复……」
「让他们给出回复就是你的职责啊！」
玲美敲起了桌子，气的柳眉倒竖。
（这家伙是来月经了吗？）
看着怒不可遏的玲美，名仓和平常一样在脑中想起了完全无关的事情。身为性爱方面的天才，他在工作方面却完全不行。
（要不就在这几天找个机会把她也干了？）
不过，名仓立刻打消了这个主意。
在之前就职的纪章事务所里，从前台小姐到社长秘书都被名仓吃了个遍，结果虽然将公司所有的美女都一网打尽，最终却失去了工作的地方。
起因就是自己趁着醉意对同一部门的美貌白领出手的事像野火一样迅速传遍了整个公司。
（嗯，我还是想在这家公司多混一段时间啊……）
望着今天也秀色可餐的女上司，心不在焉的名仓转着这样的念头。
工作上不怎么顺利，他的桃花运却依旧超常的旺盛。
刚刚也是如此，他接到了全日本航空国际航线空乘小姐河北麻理打来的电话，报告自己已经搭乘伦敦的航班回来了，并请示今天是否能见面。
「喂，名仓先生。能不能拜托在今天和我见一面呢？可以的吧？呐~？和之前一样在真弓家里，或者来我的公寓都没问题。我也会为你准备饭菜的……」
从电话另一端的麻理的声音能听出她发情了。
「呐，好不好？我把庆子也带上，要不然把这边的乘务员或者地勤也叫去吧。她们每个人都很漂亮，相信名仓先生一定会喜欢的……」
尽管最终还是决定改天再见，但自尊心很强的麻理仅和名仓做了一次爱就已经沉溺得不可自拔，为了个人的欢愉，居然不惜将熟人献入淫兽口中。
那晚，在庆子的子宫中释放了第一发精液，去浴室淋浴的时候，麻理如约以傲人的胸部为他进行了乳交，庆子也在前辈们的指导下献上了热情的口交。
然后又回到床上，交替着侵犯了三人，一边看着沉溺于百合性爱的快乐的真弓和麻理，一边让庆子替自己口交，而在侵犯庆子的同时，则让真弓和麻理对庆子敏感的乳头和肛门加以刺激，彻底地将美女们的各处粘膜都尝了个遍。
最初对与同性缱绻犹豫不决的庆子，从中途起也沉迷于与真弓和麻理的深吻，愿意喝下彼此喷出的蜜汁了。
想要增加后宫性交体验到的快感，重点在要有娴熟掌握多种玩法，能够领头的女性，和参加者们对女性之间的接吻和舔阴等百合玩法没有抵抗这两点上。
以这次的情况来说，真弓和麻理本就有过百合的经验，因此即使是第一次参加后宫性交，也让名仓享受到了浓厚而刺激的乐趣。
结果，等名仓将第二波体液射入麻理的阴道，时间已经过了凌晨三点。也就是说，在长达5个钟头的时间里，阴茎始终埋在三位美女的六个甜美肉穴之中
直到名仓再次射精，健身教练和美女空姐们一遍遍地让他尝到了足以让人神智失常的极乐。
结束之后，名仓看了一眼柔若无骨，瘫在床上一动不动的三人，悠然自得的回了家。
想起麻理诱人的极品身体、紧实的肉壶、庆子的雪白肌肤和荷包小穴，名仓不自觉地笑了出来。
「有什么好笑的！名仓君！你啊，到底有没有好好听我说话！」
听到铃美的怒斥，名仓回过神来，瞥了一眼时钟，如释重负，小心翼翼地开了口。
「啊~，抱歉，科长。我得赶去洲陆贸易海报的拍摄现场了……」
「真是的，等你回来还要继续的哦！」
「那个……拍摄现场在筑波，今天大概回不来了……那么，我先告退了！」
把还在叫嚷什么的玲美抛在身后，名仓逃跑似的冲出了公司。
14. 美腿的诱惑
几小时后，名仓驱车来到了位于茨城县下妻市的筑波赛车场。
原因是今天要在这里进行洲陆贸易的海报拍摄，作为代理的他得负责现场的监督工作。
洲陆贸易是制造俗称「老虎机」的机器的厂家，在最近做了某个名为「颠峰方程式」的赛事的赞助商，才会来筑波赛车场上以赛车和赛车女郎拍摄海报。
十二月的筑波真是天寒地冻。
即使在白天，室外的体感温度也要低于0度了。尽管此时天气晴朗，没有刮风，在如此寒冷的日子里当赛车女郎还是相当受罪。
不过，现场的几位赛车女郎不是职业的，而是起用了一组艺人。
是一个由四个年轻女孩组成的韩流音乐组合，名叫「性感四人组」。
与此前的其他韩流音乐人气组合相比，她们的出道时间算是相当晚了，不过因为最近开始在日本的男性杂志的写真专栏和电视节目中露面，正处于人气上升阶段。
虽然歌唱能力并不特别优秀，几人超群的颜值和身材却令人垂涎三尺。除了称得上完美的容貌和身体线条以外，还拥有韩国偶像特有的荡人心魄的美腿。
（嗯，怎么样才能把她们吃进嘴里呢……）
想到几人此刻正在面包车里待机的肢体，名仓像往常一样幻想起各种美妙的场景。
对于这个男人来说，每次的床伴起码得有两、三人。毕竟在一对一的性交中，女人必定会率先向他投降求饶。
（问题是如何把那个经纪人甩开，再坐上面包车啊）
看着面相白净的眼镜男，名仓拼命动起了在日常工作中绝不会用上的脑筋。
只要能在面包车后座这个封闭的空间里和她们呆在一起，费洛蒙自然会发挥作用，搞定一切。不但能在东京的回程中玩个够，到达之后，也能彻夜细细品尝她们美味的身体。
名仓已经事先确认过这是她们今天最后的日程。也正是为此才拒绝了麻理的邀约。
对他的算盘一无所知的大家都对寒冷的摄影场地相当不满，但工作倒进展得十分顺利。
即便如此，名仓还是再度为女孩们配套紧身衣下娇躯的动人程度叹服不已。应该是常年坚持高强度的歌舞训练造就的吧。
根据资料，她们全员的身高都超过了1米65，而胸围也都大于90。此外还要加上不堪一折的细腰和远超普通东方人普通水准的翘臀。以及不但纤细，还勾勒出完美的曲线的腿部，光是看着就让人流口水。
带有赞助商商标的紧身连衣裤嵌入了股间，能清楚地看到阴阜的凸起，勾得名仓的胯部阵阵发热。
艺名分别是队长瑠美、慧、瑞希和依真的几人，每个都有着极为出色的身材，不过从臀形和脚踝粗细来看，名叫依真，五官像洋娃娃一样精致的女孩的肉壶味道应该是最好的。
幻想着占有美貌出众、身材拔群的流行韩流音乐偶像，将四人聚在一起，独自享用滋味各异的紧致肉壶的光景，名仓自顾自地兴奋起来。
不过，他没能开心太久。
随着时间的推移，拍摄进行得很顺利，只等赞助商认可，就要撤退了。对于无计可施的名仓来说，机会正一分一秒地减少。
（不妙！情况不妙啊……）
在想出什么合理的借口之前，赞助商就给出了认可，拍摄已然平安结束了。
（怎么办，怎么办！！！）
连同乘箱型车的理由都没有找到，更别说甩开经纪人的方法了。与心急如焚苦恼不已的名仓不同，全体工作人员都想要尽快离开这个寒冷的地点，正用比平时更快的速度麻理地推进收尾工作。
无论费洛蒙多么无敌，用不了的话，名仓就只是个不起眼的中年大叔而已。
「辛苦了！」
「干得好！」
「今天辛苦了！」
在大家都开始离开时，名仓下定决心，要直接与队长瑠美搭话。
「那个，『性感四人组』的小姐……」
「是的？噢~，您是新东洋的……额……」
「我叫名仓。」
「哦哦，是名仓先生啊。」
在紧身连衣裤上套了件夹克的瑠美眨眨眼，认真地凝视名仓。风中轻轻飘扬的及肩秀发在夕阳下熠熠生辉。不禁在心中感叹简直像气场一样的名仓小心翼翼地开了口。
「那个，额、关于接下来的工作的事……」
「接下来？」
「额，误会了，我说的接下来不是指这之后……」
「哈……」
「那个，这位不是洲陆公司的人呢……」
「啊？」
四位韩流音乐偶像的日语都相当流利，进行日常会话不会有任何不便。之所以会出现误会，纯粹是因为名仓语无伦次，表达不清。
瑠美开始以怀疑的目光看向依旧完全不得要领的名仓时，眼镜男从远处飞奔了过来。
「等一下，新东洋的先生。工作上的事拜托你好好通过制作公司沟通，这可是常识啊？」
「不是，额~，可是大好事啊，我要介绍的工作。」
虽然拼命给自己找了个借口，但对方果然完全没有理会。
「无论是怎样的事情，都不应该和她们说，请像以往一样，通过我交涉。」
经纪人从黑框眼镜深处向名仓投来了锐利的视线。
见对方一副早已看透自己心中小算盘的态度，名仓不由得慌了神，陷入了越发窘困的境地中。
「额~，因、因为，这次、时间上特别赶，所以……」
「这完全无关吧？」
「虽然如此，但……」
「好了，她们已经累了，接下来的事情我之后再找你谈。」
「不，请务必让我跟她们本人说明一下……」
正了正黑框眼镜后，经纪人朝显得有些愚钝的名仓怒斥起来。
「真是死缠烂打啊，新东洋的先生。是叫名仓吧？就你这样的还算是广告公司的人吗？你根本就不明白制作公司存在的目的是什么吧？」
「额~」
（没戏了啊，这次）
面对眼前这位还在像机枪一样不停喷射常识的经纪人，名仓感到了绝望。
当然，他并不缺女人，但即便如此，仍然着实不想放弃得到这个成员各个身材拔群的四人组的机会。
（唉呀……看来也只能撤退了……把麻理和庆子叫出来泻火吧……）
谁知，就在名仓快要放弃的档口，救世主出现了。
15. 主动跳入陷阱的猎物
「等等，进上先生。这样说可不对吧？」
之前一直在旁边静静听着的瑠美，一口将正斗志激昂的经纪人顶了回去。
出乎意料的发展让名仓目瞪口呆。
「额，这位……是叫名仓先生吧，虽然没什么常识，但你也够离谱的了！」
「瑠、瑠美酱。怎么能这么说，我……」
「居然在这么冷的十二月揽上要在户外穿紧身衣的摄影工作，你算得上合格的经纪人吗？」
「但、但是，我……」
「而且你根本都不听我们的意见。上个月在泳池的那次也非常的不合理。」
名仓总算是明白了瑠美生气的原因。
简单地说，瑠美她们的「性感四人组」应该是对于被迫在冬天穿泳衣和紧身衣非常不满，并恰好在这个关头爆发了。
「说到底，今天依真本来就有点感冒，你居然还拿这样的工作要我们做。」
「可那是……」
「说到底，最忍不了的是只有你穿得特别暖和。怎么不试着和我们一样穿单衣看看！」
「是啊，没错！」
不知不觉间，身边响起了喧嚷声，原来其他成员们也围着名仓站了过来。一脸可怜的经纪人遭到了韩流音乐偶像们的围攻。
「所以，我们要直接听这次的事！！」
露出标准柳眉倒竖表情的瑠美斩钉截铁的断言道。
「但、但那是……」
「反正我之后只要获得社长的同意就没问题了吧！」
「额、对、那样的话……」
见名仓还被意外的发展惊得呆若木鸡，瑠美拉起他走向了面包车。
「来，现在站在这里说话也有点那个，所以我们进面包车里聊吧。」
「额，但、但是车……」
「对了，你的车……好，进上先生。你去开他的车吧。」
「欸欸~！我吗？」
「对，身为经纪人，做这点事也是理所当然的吧？」
「可是……」
看来瑠美是真的很讨厌这个经纪人。拿到名仓递过去的钥匙，一把把它按在经纪人身上，就和名仓一起上了面包车。
虽然要归功于出乎意料的展开，但名仓终究还是成功地和韩流音乐偶像四人组一起坐上了面包车。如此一来，除非途中休息，直到东京为止都会呆在一起。
而且正如他所料，驾驶座和副驾驶座的后部都被隔幕挡住，司机是看不到后座的情形的。而为了方便在旅途中换衣服，车窗上理所当然地使用了从外侧无法看到内侧的雾化玻璃遮挡视线。
面包车内部经过了改造，地上铺着柔软的地毯，还配备了冰箱，内装像是一个简单的会客室。非常适合做将4位人气美女偶像吃掉的舞台。
「那，瑠美你们不换衣服吗？」
名仓望着坐在自己面前的瑠美，尽可能地做出一脸神秘兮兮的表情，说出了开场白。坦白讲，一想到自己在这狭窄的车内空间里被穿着紧身连衣裤的美女团团围住，他就想咧嘴淫笑，但又强行忍了下来。
「啊，我们这样就好。」
「对对。这个有点像制服一样呢~。」
大概原本就是因为有表现欲才进入了娱乐圈吧，她们在这方面的观念与普通人不太一样，并不介意这种程度的暴露。
可能认为看起来比较胆怯的名仓有些不好意思，慧她们轻笑着，露骨地将双腿交叠起来，摆出一个越发挑逗的姿势。
「而且也没出那么多汗，直接回公寓再冲个澡就好了。刚刚我去赛车场的淋浴间看了一下，混凝土都露在外面，还没有暖气，肯定冷的不得了.」
瑠美明显非常不喜欢这次的拍摄，一心想要尽快回去。看来，性爱之神这次又向名仓微笑了。
「这样啊……那么，不打开车内的暖气可不行了呢。」
暂时要装一阵和蔼又正经的绅士派头的名仓厚颜无耻地说着，将后座的空调开到最强。
「麻烦你啦，名仓先生。不过你可以把外套脱下来的。」
名仓微笑着脱下外套，露出下面的衬衫。因为刚刚用酒精棉擦拭过腋窝，移除了止汗剂的原因，令女性陷入痴狂的费洛蒙将慢慢充满车内，袭向出众的美女们。
「那么。下一份工作是？」
「啊啊~，对哈。那么，请大家看看这个吧。」
名仓从包里抽出一份文件，递给瑠美。
这份资料是为西森糕点制定的方案，自然与现在的场合以及「性感四人组」没有任何关系。
不过，反正她们也看不懂，只要争取时间就行，名仓随意编了一通谎话，向瑠美等人说明起来。
「西森糕点的下一个主打产品就是这款薄脆饼干。目标消费者不再像以前那样瞄准中学生和高中女生，而是味道略带苦涩，面向的成年人的点心。」
「嗯~，原来也在生产这种味道的啊。」
「但是，为什么会选我们呢？我们应该是对年轻的男孩子比较有吸引力啊。」
被提出了一个合理的疑问。
「没、没错，不过在最近的调查中回答喜欢韩流音乐组合的上班女郎越来越多了。另外，客户公司的老板好像是你们的大粉丝，指名要请「性感四人组」呢。」
「哼~~嗯~~。要是真的话就太高兴了呢~」
当然，这些全都是信口编出来胡话。
不过没关系，因为名仓的目的本就不是这则广告，而是想尽可能久地和她们呆在密闭空间中。反正，一旦被自己干过，她们就会言听计从，之后无论怎样的鬼话都能圆回来的。
编造着让自己都吃惊不已的谎言的同时，名仓像检视病人的医生一样冷静地观察着她们的变化。
行驶了大致30分钟左右，车子已经上了高速公路。刚刚还左右摇晃的车箱总算平稳下来。事到如今，不幸的韩流音乐偶像们已经无法从这个性爱狂魔手中逃脱了。
此刻，飞驰的车辆内部，暖气已然到达了让人额头隐隐冒汗的温度。名仓蓝色衬衫的腋下潮湿起来。是变化开始出现的时候了。
「也就是说，想请你们演帅气上班女郎们向上司报复的剧本。」
名仓还在解说自己瞎编出来的广告设想。紧挨着坐在身旁的瑠美自不用提，其他三人也应该已经暴露在了充分的费洛蒙中。
在他推定的时刻，人气偶像们身上果然有了变化。
每个人都开始频繁地扭动臀部，皱着眉头，将修长的美腿并在一起摩擦。不时还会发出娇喘，并以灼热的眼神盯着名仓。
正是典型的费洛蒙发情状态。
她们还没来得及弄清状况，就已经被身体深处涌出的鲜明性欲所迷惑了。尽管幅度不大，但几人都努力把自己的美腿叠在了一起。
见到自身的费洛蒙像往常一样带来了戏剧性的变化，名仓微笑起来。
「然、然后啊，拍摄地点是……咦~？你们在听吗？几位？」
「欸~？嗯、当、当然啦。」
怔怔凝视着名仓脸庞的瑠美连忙回答道。
名仓可以了若指掌地看出几女都因为自己释放出的费洛蒙的影响而导致性欲异常亢进，她们对身体的变化感到困惑的同时，也被逐渐侵蚀了理智。
八只充满欲望的眼睛不断在名仓的胸膛和股间游走，舌头也一直舔舐嘴唇。紧身衣里面大概已经被溢出的花蜜浸湿了吧。拥有西方人一样轮廓分明的五官的瑠美半张着嘴，渴望地注视着名仓的嘴唇。
狭窄的车厢内变得闷热不堪，费洛蒙也满满当当的达到了十二分的过饱和状态。与此同时，四位妙龄美女已经香汗淋漓，散发出引得名仓的兽欲躁动不已的甜美体味。
「好像有点热啊，要不要把外套脱掉？」
「是、是呢。我这就脱掉。」
时机已经成熟，即使稍微强势一点也没什么关系。
第一个被盯上的是看起来最兴奋的瑠美。
在她扭动身体，想要脱下罩在紧身衣上的银色夹克时，名仓展开了行动。
16. 露出利牙的淫兽
「好，我来帮帮你。」
「欸欸~？」
无视有话要说的瑠美，名仓不管不顾地装做帮她脱外套的样子，趁机隔着紧身衣按住她丰满的胸部揉捏，并顺势从背后抱住了她。
「呀~~~！住手！呜咕咕~~」
牢牢固定抱住的娇躯，迅速将她的脸转向自己。
「呀~！」
「咿~~！！」
其他成员还在吃惊的时候，名仓将瑠美花瓣般的嘴唇含住，把沾满唾液的舌头插入她洁美的嘴里。怀中的娇躯散发出一种玫瑰般的芬芳，那柔软而舒适的触感瞬间就让名仓着了迷。
「嗯咕~~！呜呣呣~~」
瑠美想要表现出抵抗的样子，却被手臂上半脱下的夹克缠着无法动弹。名仓则抓住机会，用一只手玩弄高高耸起、分量十足的巨乳，另一只手则固定住她的头部不放，不停吸吮她的小嘴。
「你在做什么！」
「停下！」
慧和瑞希试着阻止，却骤然停了下来。原来她们也被费洛蒙毒害，没法像平时那样活动了。
「呜呜呜呜呜！」
被堵住嘴巴的瑠美拼命合上嘴，想要阻止舌头深入。然而熟练地玩弄她胸部的名仓却找到她腰骨上，作为女性要害的「次髎」穴轻轻一按，就不由自主地张开小口，男人狡猾、粗壮的舌头抓住机会侵入美女的嘴里，在里面巧妙地搅动、爱抚起来。（译注：次髎穴出自《黄帝内经素问·骨空论》，属足太阳膀胱经。次：第二；谬：骨隙。据传可以缓解女性月经不调、赤白带下、痛经、不孕等问题，现代多用以治疗阴痒、子宫脱垂、盆腔炎、卵巢炎、子宫内膜炎等，并可作催产、引产之用。）
「呣呜呜呜呜……」
不知不觉间，名仓的腿顶上瑠美紧身连衣裤的股间，缓缓施加刺激。嘴巴、胸部、腰部和股间同时传来的快感洪流逐渐席卷因费洛蒙而发情的美丽偶像的理性，她的头脑也变得呆滞起来，失去了思考能力。
（啊啊啊……这样的……）
男人粗野又湿滑的舌头在嘴里咕噜咕噜摩擦的样子，让她联想到插入阴道中的阴茎做出的动作。股间不时有快感的电流「嗞」地一下流入，被绝妙压力刺激到勃起的阴蒂受到摩擦，舒服到腰下的部位简直快要融化。
（这个人……好厉害……）
与此同时，两人的样子也发生了戏剧性的变化。
重复上演了几次从抗拒到被快感的冲击凝滞，然后又「哈！」的一下突然回神，再次开始反抗的循环后，抵抗终于消失了，瑠美接受了这个不起眼的中年男人的亲吻，并开始回应。
「呣呼~~~……呜嗯~~~~……」
很快，当着目瞪口呆的其他三女的面前，两人极为积极地将舌头缠在一起。瑠美也吸吮起名仓的舌头，交换唾液，越发陶醉在费洛蒙中。
确认瑠美不再抵抗后，名仓迅速绕到她的身后，从背后探出手，越过紧身衣，揉捏巨硕胸部的同时，也将女孩的修长秀手引向自己的胯部。
（厉害……好、好粗……好粗啊！）
激烈的接吻与对胸部的爱抚带来不可抗拒的汹涌快感，瑠美像恋人一样热情地回应着，她的手仿佛要确认怒蛟的大小一样抚摸名仓裤子上巨大的凸起。大概原本就相当风流吧，她应对男人阴茎的手法十分熟练。
「啊~」
「咿~~！！」
在其他成员的注视下，名仓超群出众的怒蛟有节奏的搏动着，变得越来越大。即便隔着裤子，少女们也能看的一清二楚。
名仓像是以捕获的老鼠取乐的猫儿一样，边没完没了地吮吸韩流音乐偶像的香舌，边让瑠美协助自己，从变得狭窄的裤子中释放怒蛟。
「呀~~！」
「啊~！好大！」
看到前所未见的紫铜色巨物挺拔而起，成员们或是惊呼，或是叹息。瑠美也背过手抓住有着压倒性体积的巨大肉柱，像是要再次确认大小一样慢慢揉搓起来。
「呵呵，喜欢吗？瑠美小姐」
「啊~~！好厉害啊，又厉害，又热，又硬……」
名仓停下与瑠美的吻，并放开她的身体时，偶像再次对着手中怪兽般的凶器发出感叹。
名仓环视着成员们，咧嘴一笑，像是炫耀自己股间之物似的挺了挺腰，一边揉摸重新坐回沙发上的瑠美的胸部，一边彻底脱下裤子。
「来，想要舔的话，现在就可以开始喽。」
「什么……啊……」
怎么能为不是恋人、没有任何关系，才第一次见面的男人做这种丢脸的事？瑠美在理性做出拒绝的同时，想象紧握在手中的巨大龟头侵犯自己嘴巴的样子，暗自兴奋不已。
丁字内裤已被吸入绽开的花瓣中，分泌的体液多到浸湿了紧身衣。充血的乳头和阴蒂在布料上摩擦，为她带来强烈到足以侵蚀理性的甜美快感奔流。
因为脱了裤子，超高浓度的费洛蒙从名仓的股间蒸腾升起，在狭窄的车厢里弥漫开来。可以说，这个封闭空间简直变成了专门捕获美女的陷阱。
此时，名仓本性毕露，大马金刀地坐在沙发上，将腰前伸，让怒蛟突出来。
即使坐在与让自己心如鹿撞的巨大的肉柱近在咫尺的地方，瑠美却还是无法将它松开。名仓一边享受着瑠美的心中的反抗，一边把在近处睁大眼睛的慧拉到身边，像对瑠美一样，在揉捏胸部的同时夺走了她的嘴唇。
「呜嗯~~~~！」
大概是过于兴奋了吧，嘴唇刚与留着短发，容貌充满知性的慧交叠在一起，她就贪恋地做出回应，主动探出自己甜美的嫩舌，任名仓随意吸吮。
「哈哈，真可爱呢，小慧」
「啊嗯~……」
眼角眉梢蒙上一层淡粉色的慧滋滋有声地将名仓的唾液吸了个干净。充满车厢的性爱费洛蒙通过鼻孔侵入体内，现在已经完全控制了韩流音乐偶像的快感中枢。
在拼命与从子宫里冒出来的欲望对抗的同时，瑠美像是丈量大小一样缓缓揉搓名仓的怒蛟。然而，一看到从紫红色肉伞前端溢出的先走液，到这一刻为止都忍耐着的东西 「咔嚓」一下，骤然突破了重围。
「啊~~，我受不了了！」
下意识地叫出声的瑠美终于狼吞虎咽地叼住恶魔的分身，用舌头沾取从名仓铃口溢出的体液。把细长的舌头插入尿道，用香腮摩擦龟头冠部，并迅速张开美丽嘴唇，将丑陋的怒蛟夹入其中。
把张着的小嘴撑大，名仓的怒蛟在新牺牲品的口腔里横冲乱撞。
「呜呣~~~……呜咕~……呜……」
一旦沉沦其中，就再也无可自拔了。在其他成员的注视下，瑠美为这个初次见面的男人巨大的肉制凶器献上了热情的口交。
「啊~……瑠美~……」
「怎么！怎么会这样……」
斜眼看着剩下的依真和瑞希迷茫无助的样子，瑠美提高了吞吐怒蛟的速度。对这种事，她出乎意料地熟练呢。作为偶像来说，热情到有些过剩，技术也无可挑剔，那股淫亵味道被日本和韩国的粉丝看到的话，大概会当场昏厥。
通过阴茎、眼睛和耳朵享受瑠美浓密口交的同时，名仓伸手搂住慧的细腰，将她拉到身侧，隔着紧身衣，肆无忌惮地握着她的胸部，揪住乳头用力一拉。
「不要啊啊~~！呀~！」
仅凭这个动作，慧就轻易地绝顶了，伴随着身体的每一次颤抖，都会从股间溅出爱液。溢出的体液沿着她的臀部流下，在她坐着的沙发上流下一片暗色的湿渍。
「呜呣呜呜！呣呜……」
像是配合慧一样，瑠美也含着怒蛟达到了高潮。在臀部痉挛个不停的同时牙齿轻轻咬住怒蛟。名仓乍一抽动肉棒，就再次开始了淫靡的上下运动。
（啊~……真不敢相信……嘴、嘴里居然这么舒服……）
怒蛟渗出的费洛蒙溶解在唾液中，将瑠美的整个口腔都化作了一片仿佛正在燃烧的性感带。用名仓巨大的阴茎摩擦那里所带来的快感，是瑠美迄今为止与恋人和电视台相关人员的性交所无法比拟的。
不知不觉间，瑠美将正被其他成员看着的事实抛在一边，陶然自得地继续进行着激烈的口交。
17. 娱乐圈的常识
充分享受韩流音乐偶像队长以暖热的口腔黏膜提供的侍奉的同时，名仓边与慧交换深吻，边脱下衬衫，裸露出上半身。隔着衣服根本看不出，常年在健身房坚持不懈地训练让他的胸膛变得何等坚实。
（啊啊~、好棒……）
慧以热情，仿佛闪闪发光的眼神直勾勾地看着名仓，用双手在他的上半身来回抚摸。不时像确认肌肉强度似的揉捏一下，然后雨滴般降下香吻。
（啊~~。这么的……强大……）
舔舐名仓脖子的同时，慧为眼前这个雄性的刚健丧失了理性，陷入痴狂。在她沉醉于费洛蒙的眼中，名仓简直就是理想男人的标杆。多巴胺神经元异常亢奋带来了激昂和抑制解除，随之引发的狂喜和强烈的认知扭曲侵入了偶像的大脑中。
（还有……这种气味……要上瘾了……）
女孩以望向恋人般的热切目光注视着名仓，把鼻子伸到他费洛蒙分泌旺盛的腋窝下，伸出舌头。「吧嗒吧嗒」舔了起来。当然，胯下瑠美的出众美颜也荡漾着春情，正热情地用嘴巴献上她的恋人也从未体验过的热情侍奉。
不知不觉中，名仓的股间和胸膛已经被瑠美和慧分泌的唾液涂得湿淋淋的。
「来，瑞希妹妹也上来吧。」
「不要~~，不要……呜咕~~……」
名仓伸臂将四人中长相最稚嫩的瑞希强行揽到身边，毫不犹豫地夺走她甘美的嘴唇。瑞希的舌头尝起来有股樱桃的味道，深吸一下，少女唾液的香甜味道就在名仓嘴里蔓延开来。
「呜呣……呜呜嗯~~~」
「嘿嘿~，瑞希妹妹，你的胸部真大呢。胸围是多少啊？」
他从背后搂住瑞希，揉搓她丰满的乳房。
正如名仓所说，瑞希的胸部与娃娃脸毫不相符，那对高耸的巨硕乳房恐怕是「性感四人组」成员中最大的。
尽情揉捏丰满得过分的巨乳的同时，名仓「嘎吱」咬住瑞希的耳垂，「滋溜」一下将舌头插入少女的耳道之中。
「咿~~~~！」
见仅凭些许手段，就轻易地让瑞希娇躯反仰、迎来了高潮，名仓心情大好。
「来，快说吧。」
用舌头舔舔白皙的玉颈，名仓以变态中年特有的厮缠对偶像低声耳语道。水蛭般的嘴唇在雪白的肌肤上蠕动，留下一条唾液构成的黏腻印迹。
「啊啊~，是九、九十八。啊啊~！」
尽管瑞希羞得小脸胀到通红，却还是将引以为傲的胸围大小告诉了凌辱者。
「九十八啊……怪不得感觉这么大呢。」
名仓像是要用手再确认一遍尺寸似的，仔细地将乳房揉了个够。
他那乍一看只是单纯揉搓的动作，实则是以经过千锤百炼的手法刺激这位美丽的偶像。
乳房本身不过是一团脂肪，并不会产生很大的快感。更重要的部分在别的地方。
用小指和无名指从胸部下方进行刺激的同时，他还以手掌缓缓推动乳房。这样一来，不但能全面挑弄和温暖整个乳房，还能激发女性的被征服感。此外，又将拇指摆在腋窝根部，刺激通称「斯潘斯乳腺腋尾」的部位。虽然并不为人皆知，但这里是乳腺经过的地方，对于发育成熟的女性来说，可以算是上半身性感带的要害。（译注：斯潘斯乳腺腋尾也称斯宾塞腋尾，是乳房组织向腋窝方向的延伸，由深筋膜上方进入腋窝。）
「啊~~，名仓先生。别，别一个劲揉啦~~！」
「哈哈。好，那么也疼爱一下这里吧。」
被故意放置不管的乳头已经变得又硬又尖，简直像迫不及待地盼着被直接抚摸一样。
「咿~~~~！」
隔着布料用力爱抚因为兴奋而竖立起来，变得像软糖一样柔韧的粉色乳头，瑞希的身体再次颤抖起来，步入了高潮。空无一物的阴道以令人生畏的力道收缩，挤出了子宫内积聚的爱液。
「从今天开始，瑞希妹妹那对引以为傲的胸部就是我的了噢。哈哈。」
「不、不要~」
虽然瑞希哗哗地摇着头，却并不拒绝名仓肆意在她全身来回摩挲的双手，不仅如此，反倒主动张大了嘴巴，伸出舌头，贪婪地饮取名仓的唾液。与她稚气尚存的面孔相反，瑞希的本性相当的好色。
另一方面，慧加入了瑠美，一起在名仓胯下孜孜不倦地口交。对于吸入了高浓度费洛蒙的两人来说，名为理智的刹车已经彻底松开。
「啊啊~……好厉害……受不了了……」
「呣嗯。这么大的，还是第一次。嘴都要撑裂了。」
称赞名仓肉柱的两人，用舌头一下下的轻舔茎身。在一人将龟头完整吞入，进行甜美喉交的时候，另一人就会含起阴囊温柔地爱抚。以出众美貌和傲人身材著称的两名韩流音乐偶像居然做出如此淫亵的组合技，换成普通男人的话，用不了几分钟就会忍不住爆发吧。
然而，名仓的阴茎却能在让这样的极品女人为之疯狂的同时，以陡峭的角度维持坚挺的勃起，丝毫没有要射精的迹象。
「名仓先生……我、我的口交舒服吗？」
「噢，瑠美。你的嘴巴又软又滑，感觉棒极了。」
「啊~~，名仓先生。那我的呢？我的舒服吗？」
「慧的舌技真也是让人欲罢不能呢。」
「嘻嘻~，好开心！那我就多的替你做做吧。」
瑠美和慧交换了一个放荡的微笑，再次以优美的唇间含起丑陋的肉棒。
恐怕是洲陆系血统的关系，瑠美雕塑般深邃的脸庞像是被名仓的费洛蒙解放了一样，展现出一种震撼人心的妖艳。诱人的嘴唇被怒蛟撑大，改变了长相，不但没变得丑陋，反到增加了几分让人无法抵御的性感。
然而，瑠美和慧两人异常熟练的双重口交的协作技巧与偶像职业没有任何关系。忽然，名仓一下明白了它的原因。
「噗噗噗，你们平时都是这样招待制作人的吧？」
对娱乐圈的「常识」略知一二的名仓，有些恶趣味的问道。现在还算不上当红艺人的她们，毫无疑问需要利用自己的肉体换取在电视上露面的机会。
「别~，不要问那种事……」
慧有些哀怨地抬头看着名仓，用长长的舌头沿着茎体蹭了起来。但是，这个反应已经确认了名仓的猜测。
「有像今天这样四人一起的经历吗？」
一边激烈地揉着乳房，一边坏笑的名仓在瑞希耳边低声询问。
「咿呜呜呜~~~！！」
舌头伸进像樱贝一样可爱的耳朵里时，瑞希舒服得全身都反仰了起来。面对名仓的追问，老实地作出回答。
「……啊~，之、之前……之前，只有一次……」
「是哪个家伙啊？居然这么走运？」
面对将自己此刻做的事情束之高阁的名仓的调笑，瑞希交代了一位几个月前才因性丑闻而失势的大牌制作人的名字。
总结瑞希的话，似乎是以在年底全国广播的歌曲节目中出现为交换条件。
不过，即使四位美女同时用身体做出挑逗，那位平日纵欲过度的制作人还是硬不起来。几位偶像倒是因为被那位制片人强行逼着进行了百合游戏的原因，学会了四人一起嬉戏的方法，最近，她们会聚在共同生活的公寓的某个房间里，沉迷于百合性交的快感之中。
「那，平时就过着没有男人的生活吗？」
在瑞希的后颈印下鲜明吻痕，执拗揉搓她乳房的同时，名仓继续纠缠不休地问道。了解性感偶像的私生活，让他兴奋得汗毛直立。
「啊~，是的……除了偶尔有上面交代的制片人以外……」
「今天你们本来是打算四个人私下百合吧？」
「哈~~啊~~！是、是的。啊~……瑠美说、想穿着紧身衣做……所以……啊。」
这下就明白她们为什么不换下紧身衣就直接上车了。
瑞希还进一步坦白，原来这几只漂亮的母猫在生活的公寓里摆了张特制的大床，每晚都在上面，通过装在四周的镜子鉴赏彼此美妙身体的同时互相慰藉。
世上明明还有那么多没尝过女人的甜头的男人，这样可真是太浪费了。
18. 百合连锁反应
车厢内展开盛宴的同时，汽车正平稳地驶向都心。虽然大约一个小时后就会到达她们住的公寓，但名仓还是决定再玩一会儿。
「那么，让我也欣赏一下百合表演吧。」
名仓抱起对着肉柱疯狂舔舐的瑠美和慧，轻声在两人耳边低语几句。
她们脸上闪过一丝惊讶的神色，却又立即淘气地点点头，坐到被独自抛下的依真两边，像是饿狼一样袭了上去。
「呐！等，等等、停下啊~……啊~~！……那里……慧！……呜咕~~！」
在瑠美刺激依真丰满胸部的时候，另一侧的慧则夺走依真的嘴唇，开始了激烈的深吻。尽管为处在他人的注视下而害羞不已，依真的身体还是被费洛蒙和异常的气氛所左右，眨眼间就对早已驾轻就熟的百合游戏起了反应。
被名仓从鼻腔侵入的费洛蒙支配了快感中枢，理性遭到压制，快感神经亢奋起来，浑身上下像是燃烧似的发热，变得敏感的部位受到爱抚，依真的抵抗没有发挥任何效果。
此外，因为口腔粘膜吸收了慧混杂着大量名仓体液的唾液，费洛蒙让依真的嘴里也急速敏感起来，随着慧的舌头的挑逗而春情荡漾。
（怎么……怎么这么舒服……为什么？）
身体背叛了心灵，并逐渐支配了她的思想。
薄薄的紧身衣被脱掉，将她的乳房暴露出来时，快感让依真皱起洋娃娃一样秀丽的脸庞，沉溺在瑠美和慧淫邪的爱抚中。
从身旁的冰箱中取出一瓶啤酒，名仓在沙发上伸展身体，欣赏起韩流音乐偶像之间的宴会。在他的胯间，瑞希正驱使一对巨乳努力地为他乳交。
「哦噢，感觉不错呢。瑞希」
「……啊嗯~，名仓先生的这个真的好大啊。」
说着，瑞希灵巧地用粉红色的舌头在她乳房中伸出的巨大龟头上滑过。名仓的阴茎本就被瑠美和慧的唾液弄的湿乎乎的，简直像涂了润滑液一样，导致舌头对尖端刺激时会产生让人难以抵抗的快感。
而且，做出这种下流的行为还是拥有出众美貌和身材的人气偶像，更是让名仓的兴奋感漫无止境地增加。
另外，眼前触手可及地方还在举行一场奢华的百合表演。此刻的名仓正体验着所有男人都梦寐以求的情景。
「你经常会为制片人做这个吗？」
「呀~~！」
看着前方三位美女的百合表演，搓动凸起到指尖大小的粉红乳头提出疑问，全身都变成性感带的瑞希娇躯不住战栗起来，轻易就绝顶了。
那副眉头紧蹙，因为快感而打颤的容颜真是美艳极了。
「是、是的……不、不过……大家，一被这样，很快就射出来了。」
即使如此还坚定地以雪白到显出静脉的巨硕乳房维持侍奉的瑞希一脸可爱的老实回答道。
也难怪。
有在杂志之类的地方，将男性们的视线死死吸住的性感韩流音乐偶像用心为自己提供热情的侍奉，又有什么男人能忍住不爆浆？何况对方还是凭借出众胸围与稚嫩长相形成的鲜明对比，在成员中也公认最适合做意淫伴侣的瑞希。
这个世间男人们阴暗欲望的目标，每天都被成百上千个男人当作性欲对象的性感偶像四人组，从今天起，将会成为只服务名仓阴茎的性奴隶。
（今天，我要让你们的身体变得再也无法满足于百合！）
名仓喃喃自语着，用脚趾爱抚瑞希已经湿透的股间。瑞希主动把胯部贴上来摩擦的样子，即使在他这样的老饕眼里，也淫亵的让人情不自禁。
「名、名仓先~生~。已经、受不了了……可、可以含吗？」
瑞希抬起头望向自己的新主人，松开胸前的肉柱，像是再也无法忍耐一样，深深将怒蛟囫囵吞入。这就是巨乳偶像签下肉奴隶契约的证明。
就在瑞希一脸陶醉地吞吐名仓肉柱的同时，眼前上演的百合表演也变得越发激烈了。
「瑠美，停下……啊啊~~」
小嘴回归自由的依真一边扭动纤腰一边呻吟起来。紧身衣的上半身已经完全被剥开，被紧贴着她的瑠美和慧各自占住一只乳房吮吸，并同时挑逗着她湿透的股间。
终于，慧从一端将手伸进紧身衣，隔着丝袜反复揉捏起依真的秘肉。
「咿啊~~！住手！」
慧不顾依真的反抗，摩擦正规律跳动着的肉芽，让她的叫声越发高亢。而从此以后，有了名仓的指导，她这种毫无顾忌的百合技术的水平还会不断地提高吧。
（这四个人值得一用啊……噗噗）
名仓轻轻挺腰，顶住瑞希喉咙推入的同时，思考着更邪恶的事情。
迄今为止，名仓已经将大量的女性占为己有，其中不少都是百合女。尽管她们无一例外地厌恶包括名仓在内的所有男人，可一被名仓的阴茎入体，就会为他神魂颠倒，继而变成温顺听话的性奴隶。
另外，她们能遵循名仓的命令，对其他的美女施以百合诱惑，并在合适的时间将捕获的猎物作为祭品献给主人。
比如，名仓驯顺肉奴隶中的一个，是位在严格的天主教女子学校教英语的绝色尤物，身为双性恋的她被名仓占有后，每年都会从新生中选出美貌的高中生作为百合的猎物。
接下来，她会亲自用百合技巧将入手的美丽处女们调教到完全臣服，再挑时候将她们献给名仓，充当他兽欲的牺牲品。
除此以外，如果将通过这种手段弄到手的美少女们也调教成百合的话，她们又会将自己中学时的朋友或其他学校的美少女一个接一个的送到他的毒牙之下。
多亏了这个套路，名仓每年都能毫不费力的与那位变态女教师一起以诸多出身高贵的女高中生紧致的青涩处女肉大快朵颐，吃个痛快。
同样的，把这四个百合女彻底调教成自己的奴隶，再将她们投入以闭锁著称的娱乐圈的话，总有一天，超级偶像们会咬上百合游戏的鱼饵。
娱乐圈是个小得惊人的社会，与普通人的交集非常少，艺人口中的朋友，往往也是艺人，而男同女同之类的也不少。只要几人能用她们的百合表演吸引到前辈韩流偶像或者日本的超人气偶像，之后的事情就很容易了。
让电视上见到的超人气美少女偶像们整齐地排成一排，用她们白嫩柔软的胸部进行乳交，或者是把肉棒塞进漂亮的嘴唇，用她们口交个够，亦或是细细品味狭窄紧致的甜美肉壶每个角落的滋味。用大肉棒强行撕裂哭泣抵抗的后庭处女的肛门也不是不可能。
妄想到这里，名仓的阴茎有节奏地跳动起来，尖端溢出了透明的先走液。
瑞希用长长的舌头灵活地卷住茎体，慢慢将名仓略带甜味的体液溶解在她自己的唾液中，仔细品尝起来。
19. 第一个猎物
一旁，名仓面前的两只美兽将可怜的同伴作为活祭，沉溺在百合性爱的愉悦之中。
尽管最初是遵从名仓的命令才开始的，但瑠美和慧被体内涌出的暴虐暗黑欲望驱使，彻底投入了百合游戏之中。迷醉于充满厢型车的费洛蒙的美兽们，表露出比平时更加强烈的欲望，贪婪地吞噬着同伴的美肉。
「嘻嘻，依真，好可爱啊。」
「咕呜呜……呜呣~！」
瑠美吸吮依真的嘴唇，反复进行缠绵得惊人的深吻的同时，爱抚白皙到透出青色静脉的丰硕乳房，在上面留下道道赤痕。不时又会玩弄那又硬又尖的乳头，引得依真娇吟不已。
另一侧的慧则来回舔舐依真的股沟，并刺激起紧身衣的深处。把变得湿淋淋的裆部移到一边，「刺啦刺啦」用指甲撕开丝袜，将秘肉暴露出来。
「不要！别舔！」
在名仓填满车内的费洛蒙以及两名对她身上敏感部位了如指掌的百合女的侵犯下，依真的行动与嘴里所说的相反，两人越是施为，她的腿就张得越开。得到的快感大概实在太强烈，让她的抵抗越来越弱，越来越零星。
「瞧，你看到了吗？名仓先生……嘻嘻，看起来就很美味，对不对？」
慧调皮地笑着，把依真的股间暴露在名仓面前。
女孩充血的花瓣绽开着，将丁字裤夹在中间，看上去淫靡极了。
「哈哈，果然是在生理期啊……」
仍在以巨大怒蛟享受瑞希甜美小嘴「噗滋噗滋」挑逗的名仓为自己正确的推测咧嘴一笑。面前的慧用双手分开玫瑰色的花瓣，让他清楚的看到生理用品的白线从依真的阴道口垂下。
「啊啊~~，别看！」
虽然小脸胀的通红，害羞不已，但筋疲力尽的依真已经软成了一团，只能任由淫兽们摆布。
「你知道吗？名仓先生……这孩子今天正……」
瑠美绕到依真身后，以两手揉捏乳房的同时询问名仓。
「嘛，算是吧……」
名仓玩弄着瑞希巨大的胸部，暧昧地答道。他判断依真正处于生理期是有依据的。
事实上，根据目标女性的性周期，名仓费洛蒙的效力也有所不同。
最受影响的是排卵期的女性，在这四人中恐怕是瑠美和慧。相反，生效最慢的则是处于月事中的女人，正是因此，他才会断定对费洛蒙反应最迟的依真正在月经。
考虑到费洛蒙原本的目的就是促进交配和繁衍后代，这个结论非常有说服力。
「依真的这里，状态非常好噢，和她做过的男人们都是一下就出来了……」
「停下……慧……啊啊~」
在今天才第一次见到的中年男人面前，被点评自己性器的性能，经历着仿佛会让身体燃烧起来的耻辱感的同时，依真也体验到了阵阵让她汗毛倒竖的兴奋。这位有着清秀脸庞的美貌韩流音乐偶像居然是会对羞辱感产生愉悦的严重受虐狂。
「但是，名仓先生可不一样，对不对？这根看起来就非常厉害的肉棒应该不是华而不实的样子货吧？」
瑠美挑衅的看向名仓。在她视线的正前方，瑞希还在努力尝试将巨大的肉柱纳入嘴里，却因为体积太大，仅到三分之一就被填满了，然而她却还是拼命收拢脸颊，吸吮个不停。
这位巨乳偶像大概非常喜欢这种淫亵的侍奉吧。从刚刚开始就沉迷于热情的口交，对名仓等人的谈话完全没有兴趣。有这样的巨乳美女一心一意的侍候着，换成普通男人的话，连5分钟都撑不住。
「所有的男人们都贪图我们的身体。无论是制片人、导演还是其他艺人都是这样。每个人都两眼发光的盯着我们，用各种手段勾引、诱惑……却没一个能让我们满足……所以大家才会转而百合的啊。」
「对对。好多人光是口交就射了，还有一些只是见到穿着内衣的样子就不行了。」
这也难怪。面对这样的美貌和超棒的身材，绝大多数男人都会立即意乱情迷，忘乎所以吧。
「那就来试试看吧？」
名仓咧嘴一笑，从瑞希嘴里拔出坚挺的肉棒，故意显摆似的展示给四人看。古铜色的棒体上，青色的静脉像蛇一样蠕动着，再加上瑞希分泌的粘稠唾液让它莹润发亮，看上去简直淫靡之极。令人吃惊的是，目光水盈盈的瑞希似乎还没有满足，又伸出舌头贴在茎体上爬动，熟练地用指头摩擦起了阴茎。
「啊嗯~，快点证明给我们看……」
「要从谁开始呢？」
瑠美和慧挑战似的说着，伸出舌头舔了舔各自的嘴唇。
「那，就从依真开始吧……」
将还残留着少许理性的依真选作第一个牺牲品。
「哦？那好，我们来准备一下吧，依真。」
「啊~~，停下……」
慧当着名仓的眼前，拔出了插在依真阴道中的卫生棉条。
「不要啊啊啊~！」
依真的抵抗毫无用处，很快，一根尖端染着朱红的卫生棉条就从她的肉壶中被抽了出来。白色的生理用品吸收了依真分泌的蜜液，异常的膨胀。出血最多的阶段大概已经过去了，顺着阴道口不断溢出的并不是赤色的经血，而是一种粘稠的液体。
「呐~，快点下口吧。嘻嘻。这丫头，这么快就已经做好准备了呢……」
慧进一步扳开依真的双腿，将充血的花瓣暴露在名仓炽热的视线之下。
和慧说的一样，依真的那里因为充血而变红并已经完全张开，能清楚地看到它不时收缩并吐出白色粘液的样子。长着洋娃娃般秀丽脸庞的少女，股间却盛开着淫靡而贪婪的花瓣，让名仓感到一阵无法按捺的欲望。
「啊~真是的，名仓先生的眼神……好像野兽一样。」
瑠美这么说着，露出邀请那只野兽尽快开始侵略的眼神。简直像是快要被狼吃掉的兔子一样，想尽快让对方尝到自己甘美肉体的滋味。从背后揉捏依真乳房的同时，瑠美也张口咬住她纤细的后颈。
（真是让人忍不了啊……）
名仓像是聚在花蜜前的工蜂一样，将脸凑了过去，啜饮少女分泌的汁液的同时，凶猛地驱动舌头，贪婪地以依真的秘肉大饱口福。
「咿~~~！不要~~~，不行啊啊啊啊~~~！」
随着那声越发煽动男人情欲的呻吟，依真整个身体都猛地绷直，尝到了性高潮的滋味。名仓用舌头品味本就十分紧致，又因为生理期而燃烧般炙热的秘肉，想到里面让人神魂颠倒的滋味，嘴角不禁翘了起来。
「那么，瑞希，你在那里趴下，抱住依真吧。」
细品了一阵依真股间的滋味后，他让瑞希抱住依真，然后将自身放入上下交叠在一起的两女股间。
「呐……接吻吧……依真」
「啊啊~，嗯~~。瑞希……」
瑞希压在依真身上，彼此的乳房互相摩擦的同时，深吻在了一起。或许是为了驱散恐惧，依真也毫不犹豫地贴上瑞希的粉唇，大大张开嘴，吞下瑞希的口水。
两人并不知道，刚刚才含过名仓阴茎的瑞希的唾液中混有他分泌的考珀腺液，因此满载着大量的费洛蒙。
（噗噗噗。那么，我就尝尝韩流音乐偶像吧）
看着上下并成一对的美臀，名仓将巨硕的尖端顶在依真的秘肉上。
「来，要放进去喽。」
在一阵「噗滋噗滋」声的伴随下，巨大的龟头撑开蔷薇色的花瓣，嵌入了其中。
「呼呜呜呜呜呜呜~！」 （啊啊！痛！好痛！啊啊~~，咿~~~~~~！）
第一次感到巨大肉棒将身体从中撕裂的痛苦，依真想要惨叫，却因为被瑞希堵住了嘴，只能发出语义不明的闷哼。然而，新的支配者还是毫不留情地撕开了依真的媚肉，不断摩擦因月事而越发敏感的粘膜，随心所欲地向深处挺进。
「啊~~，名仓先生，好厉害……我兴奋起来了……」
「依真的小阴唇都被卷进去了……啊啊~~，居然湿的泛水光了呢。」
瑠美和慧轮流窥探名仓和依真的结合处，吸啜名仓的嘴，将整个身子都贴在他身上不停扭动、摩擦。
「呜咕~~~，啊啊~」
被骑在自己身上的瑞希堵住发出悲鸣的嘴巴，因为疼痛而眉头紧蹙的依真居然接触到了前所未有的快感。名仓在冷静地观察这位偶像茫然无助样子的同时，「哫啵哫啵」地一口气把怒蛟推到即将到底的位置。
「呣呜呜呜……」 （疼……疼，好大……啊啊啊啊~~……）
不停抽痛、燃烧的阴道肉壁「嘎吱嘎吱」地遭到摩擦，依真被名仓那种迄今为止遇到的男人们无法企及的存在感震得彻底呆住。在体内不断推进，被撑开的超乎寻常的扩充感觉尤其惊人。
（啊啊啊~……被撑的好大……真的，真的……好粗……）
瞅准剧烈痉挛的蜜壶即将平静下来的时机，名仓猛地一挺腰，为美丽的偶像烙上她一生都不会忘记的烙印。
「嘿咻！」
「咿~~~！去了啊啊啊~~！」
被最后一突贯穿了子宫口，依真激烈地收缩了男人克星一般的荷包小穴，全身颤抖着，将爱液浇在稳居子宫的阴茎上，急速释放了元气。发情偶像的肉穴「咯吱咯吱」用力压榨入侵者，但又热又硬的凶器并不为之所动，进一步将尖端顶入敏感的最深处。
「呜呜呜呜呜呜！」（里面……啊~~……内脏要被顶起来了……）
巨大的龟头将依真的身体连同她的子宫一并顶起，拜冲击所赐，体验了生命中第一次魂飞天外感觉的韩流音乐偶像贪婪地享受着极乐。五彩缤纷的快感麻痹了她的大脑，高潮强烈到她的整个身体似乎都要随之分崩离析。
名仓运起房中术，通过尿道吸取依真的元气，储入丹田中，在全身循环起来。绕周身运行一圈后，又将精气聚在阴茎上，使它进一步膨胀。
（嘿嘿~，充能完毕喽。）
抱住从两侧舔舐他后背和胸口汗水的瑠美和慧，名仓再次以野蛮的抽送挞伐起依真的蜜壶。
20. 真正的雄性
「噗噗，好厉害呢。名仓先生，果然跟我想的一样，你才是名副其实的雄性……」
「可是、真不敢相信……最怕羞的依真居然快乐到那么忘我……」
瑠美和慧从左右抱了过来，在名仓全身雨滴般降下一阵香吻同时，一脸春情泛滥得在他耳边轻声细语。与此同时，名仓则毫不客气地不断挺动腰部，持续对依真的关键点进行切切实实的刺激。尖端小幅向上顶动因为渴望种子而下降的子宫口。
「咿~！咿~！啊啊啊~！啊咕~~~！」
从刚刚开始就不停高潮的依真，每次都让他清楚地感到整条阴道黏膜仿佛海葵一样贪婪地吸附上来。月事中的阴道像是燃烧一样灼热，美味无比。
优秀的肉壶完全不顾主人的意愿，不遗余力地发挥出对男性来说最美妙的交配器官的功能，通过精妙的蠕动榨取精液。尽管已经被分泌出的大量粘液浸透，但被肉棒填满的通道里遍布的复杂肉褶正一阵阵地起伏、摩擦，阻碍了活塞运动的顺畅运转。
（哦哦……夹得可真紧呢……）
这种感觉简直像被无牙的猛兽大肆吞食，其中包含的贪婪欲望让人难以相信居然源自一位偶像。名仓舔着自己的嘴唇，细细品尝起依真那会让普通男人迅速爆发的甜美黏膜的每个角落。
他的眼前，瑞希裹在紧身衣里的美臀正渴望地摇晃着。远超亚洲人水准的高耸臀位保证她具备了足以媲美依真的优秀阴道性能。紧身衣的底部已经被从里面溢出的爱液完全浸透，局限在那个部位周围的深色湿渍看上去非常猥亵。
（差不多该换下一个了吧？）
他毫不犹豫地从依真像海葵一样收缩，缠着自己的阴道中拔出了阴茎。
「不，不要、不要拔出来！」
无视依真的抗议，名仓将瑞希的紧身衣移开，刺啦一下撕开她的长袜，把胯部暴露出来。
「咿~~……讨厌啊啊~！」
感到包裹自己臀部的薄薄丝袜被男人以压倒性的力量给剥开，一阵令人头晕目眩的兴奋袭向了瑞希。想象着自己被从背后遭到强奸，她轻易的高潮了。
（啊啊~，快点……快点侵犯瑞希……从后面干我……）
她主动将仿佛熟透的白桃般的丰满臀部高高抬起，妩媚地在凌辱者眼前左右晃动，让雌性费洛蒙四处弥散。股间大大张口的猥亵淫花，配合着周遭乌黑的卷曲阴毛，让人联想起南洋的食肉植物。
与此同时，名仓拔出的阴茎被一脸沉醉瑠美和慧舔着。两人毫不在意依真分泌在上面的浓稠体液，眨眼间，连根部沾着的白色本气汁都舔得一干二净。
（啊啊~~，这才是真的……真正的雄性呢……）
（被、被这样的东西插进来的话……感觉得人家狭窄的小穴要被撕裂了……）
被情欲所支配，完全变了一副摸样的瑠美和慧，眼中露出彻底失去理智时的狂热目光。连魂儿都被眼前壮观的雄性性器钩走了。
（这……这、太厉害了……）
（好硬……啊啊啊，又硬又粗……）
至今为止发生过性关系的男人们只要稍稍扭扭臀部或者收紧阴道，就会缴械投降，将欲望喷射出来。而且毫无例外，都是一旦满足，就马上起身穿衣的自私男人。作为受命运青睐的宠儿，被同时赋予的出众肉体和美貌，居然成了女孩们悲剧的源头。
但是眼前的男人不是这样。面对好不容易才遇到的真正雄性，美兽们以毫不顾忌的方式香甜地吞食起他的肉体。
眼前的阴茎在尽情品尝依真让诸多男人意乱情迷、一泻如注的美味肉壶的同时，不但没有任何动摇，反而比之前更加粗壮、昂扬了。正是这根肉柱让她们心甘情愿地跪伏并接受支配。
「啊啊~，快来快来……快点吧！」
见口交迟迟没有结束，终于忍耐不住的瑞希可怜巴巴地回过头来，朝名仓哀求起来。惹人怜爱的娃娃脸因为沾染了欲望而扭曲，露出令人怦然心动的下流表情。如果被她的高中生粉丝们看到的话，仅凭这个表情恐怕就会喷出白色的浓汁了吧。
（嘿嘿，变得这么主动了啊……）
名仓游刃有余地握住瑞希丰满紧实的臀部，将阴茎贴在缝隙处摩擦，慢慢进入其中。小阴唇和阴蒂被不断蹭到，瑞希咿咿呀呀娇喘着，努力忍耐了一阵，但很快就受不了了。
「讨厌讨厌，不要再撩弄啦。快点……快点侵犯瑞希！狠狠地捅进来。把人家变成……名仓先生……名仓先生的所有物~~……」
听到人气韩流音乐偶像直白地宣言，即使是名仓也不禁热血沸腾。对准绽开的粉红色花瓣，悠悠将巨大的龟头插入湿透的阴道口之中。
「啊啊~，好大~~！咕呜呜~啊~~~」
瑞希大大张开好看的嘴唇，深深呼气的同时，本能地想要退缩，拒绝雄壮凶器的霸道入侵。然而，她却被名仓牢牢地抓住纤细的蜂腰，毫不留情地用力旋入狭小的肉径中。尽管里面早已彻底湿透，但瑞希的阴道实在是过于窄仄了。
（满满都是紧致的嫩肉……真是让人受不了啊……）
名仓与往常一样，享受起阴茎各处传来的撕裂初识女性阴道时那种令人浑身酥麻的愉悦。这个感觉无论体验过多少次，都不会厌倦。
「咿~~！啊啊啊~~！」
（深……啊啊~……好深……）
因为采取了后背位，粗长的怒蛟噗滋一下就直接贯入瑞希的身体深处，受到夸张得令人难以置信的侵犯，偶像仰颈悲鸣起来。在与迄今为止遇到的男人不同次元的扩张感中体验到了令四肢陷入麻痹的极乐。
最终，壮硕的肉柱魔法般完全纳入了瑞希的体内。名仓以龟头先端用力摩擦着肿胀起来的子宫口。
「怎么样，你很喜欢这个吧？」
「啊啊~~素的~~~！」
弱点突然受到攻击，瑞希口齿不清地宣告了自己的高潮。阴道括约肌以会让普通男人感到疼痛程度的恐怖力量收缩，紧紧绞了上来。
「要~~续了~~呜呜呜呜~~！！」
然而，名仓的阴茎丝毫不肯服输，反倒像是嘲笑紧缩力度似的动了起来。
同时，依真从下方贪婪地吮吸起哀叫着扭动不已的瑞希的巨大乳房。
「吸咿~~~！！！啊啊啊啊啊啊！」
（啊哈啊啊啊~……好厉……害~……）
面对有生以来第一次尝到的远超常理的快感，瑞希睁大的眼睛中不知不觉地流下了泪珠。
百合中的瑠美和慧盯着配合着「咕啾咕啾」的淫靡摩擦声伴奏，在瑞希花瓣里横冲直撞的肉棒的同时，也在忘我的撩逗彼此秘处。薄薄的紧身衣被汗水浸透，发情女人的味道充满了车内，浓郁得简直有点呛人。
「瑠美的这里，烫的快要着火了……」
「呜嗯……慧也是、滴了这么多下来……」
两人把手探入彼此紧身衣的胯部，对早已了如指掌的关键点实施刺激。滑溜溜的粉嫩舌头缠在一起，交换甜美唾液的样子愈发提升了兴奋感。她们还不知道，由于名仓的费洛蒙有增加体液分泌的作用，让两人的爱液和唾液正以异常的速度大量溢出。
欣赏这等美人缠绵在一起的样子的同时，名仓冷静地在脑中进行着盘算。
汽车刚才已经驶入了东京，因此扣除整理服装的时间的话，用来享乐的时间至多也只剩下15分钟左右了。
（剩下的两个就留到进了房间再说吧……）
此时，成员中守身意识最强的依真和瑞希两人已经彻底痴迷于名仓的阴茎了，通过阴道黏膜吸收的费洛蒙效果能够持续好几个小时。为了保险起见，之后只要赶在效果消失之前让瑠美和慧喝下含有高浓度费洛蒙的精液，再去房间的话，就能顺利地入手四名完美女奴了。
在内心暗笑的同时，名仓从瑞希完美贴合的美肉中拔出坚硬的刚棒，重新埋入在她身下，正猥亵地扭动臀部的依真体内。
「呜啊啊啊~！又要来了……好舒服……！」
刚一插入，依真的无数褶皱就蠕动着缠在了阴茎上。名仓认真起来，忍着普通男人几分钟撑不住的绝妙滋味，以大开大合的腰部动作开始了粗暴的抽插。
吸附上来的褶皱被巨大的龟头碾平，又再次恢复，一遍遍地重新吸附上去。
「啊啊啊~~，真棒，真棒，太棒了啊~」
手支在地板的绒毯上，秀发在摇曳中逐渐变乱的依真，以野兽般的声音苦闷的叫道。
自从12岁失去童贞以来，还从没有男人能让她如此疯狂。至今为止睡过依真的男人们在挺入她的身体之后，起都无一例外地沦陷在她淫靡的肉褶攻击之下，飞速地射精。
这让她认为性交不过就是这样的一个过程罢了，而与瑠美和慧的交流更加深了她的信念。也正是因此，她才会深陷于永不会萎缩的震动棒所带来的快感之中不能自拔。
然而，此刻在她子宫进出的巨物发掘出了其他男人们和人造的震动棒都无法比拟，能让身心同时融化的愉悦感觉。以压倒性的力量将子宫「噗滋」上推的同时，居然还用让人不禁呻吟出声的细致爱抚摩擦肉褶。明明感觉它坚实无匹，下一刻又会配合着依真的动作做出灵活的变化。
最惊人的是，龙精虎猛的男人散发的热量产生的那种仿佛要将腰骨都融化掉的快感。
（原来……这……这才是真正的性交啊……）
「好舒服~~~！来、来了！！！」
依真反仰起白皙的脖子，指尖用力嵌入瑞希背部，激悦地攀上了极乐的颠峰。
21. 吞精偶像
从迎来高潮后软成一团的依真体内拔出肉棒，作为最后的收尾，名仓再次抱起瑞希的肉感丰臀，将自己压入其中。由于通过刚刚的性交已经熟悉过了阴道，这回的他像强奸魔般猛地推腰，粗暴地一插到底。
「咿~~~~！来了~~~！」
仅凭这个动作，就将童颜巨乳，有被强奸欲望的韩流音乐偶像带入了高潮中。薄薄的紧身衣浸满了香汗，弥散着发情雌兽的气味。名仓揪住她及肩的棕色秀发，野蛮地拉扯，回应了瑞希隐暗的欲望。
显然，她是个重度被虐狂。这种女人被粗暴对待时，反倒会感到异样的性兴奋。
「呀啊啊~~，去了。又要去了~~~~！」
证据就是她在从结合处滴滴答答喷出白色泡沫的同时，再次攀上了极乐。瑞希的窄小的阴道自下方贴上来，正是最适合从身后插入的位置。
「打今天起，瑞希就是我的所有物了，明白吗……」
从背后揉扭丰硕乳房的同时，名仓咬着瑞希的后颈低声说道。
「呜啊啊~，是……是的……瑞希是……瑞希是名仓先生的……」
感觉到后颈处野兽般的吐息，瑞希心神恍惚，陶醉在强烈的被征服感中。
小时候读过的《小红帽》童话在她的脑海里反复徘徊。
（啊啊、我现在、是正被大灰狼吃掉的、小红帽……）
身处在至今为止的手淫时幻想过无数次的情景中，瑞希浑身似乎都不再听从指挥，即将要融化一般。
大灰狼的阴茎会在小红帽的子宫里粗暴地横冲直撞，很快就会吐出乌黑的毒液。沾染了剧毒之后，自己作为偶像的身体，将永远沦为这只大灰狼欲望的饵食。
「灰狼先生，不要停……吃我……把小红帽、干得乱七八糟吧……」
梦呓般以母语说着毫无逻辑的话语的同时，她主动突起自己肉感的丰臀，专心感受名仓猛烈的活塞攻击。
「好，好，好！要去了呜呜呜呜呜！」
仅仅几分钟后，双手抓着地上绒毯的瑞希就陷入了失神。准确理解了她嗜好的名仓，在以腰部施展粗野、猛烈的动作的同时咬住她的后颈，在一声尖细的高叫声中，将她送上了高潮。
尽管已经通过尿道吸入了两女释放的元气，此时发泄一下也无妨，名仓还是无视了阴道用虎钳般的力量死死夹住阴茎的瑞希对于射精的恳求，终究一滴精液都没有泄出。
从瑞希还恋恋不舍缠住自己的狭窄阴道里拔出肉制凶器，名仓在沙发上坐下，拿起旁边已变得温吞吞的啤酒一饮而尽。享用过上等女人之后，酒的滋味总是特别美味。
刚刚还痴迷于百合的瑠美和慧走了过来，在左右两侧跪下，吮吸起沾满两人份爱液，散着腥味的阴茎。
「啊啊~……接下来轮到我了呢……名仓先生……」
用一只手抚慰阴囊的同时，瑠美舔舐着让自己脸红心跳的巨大龟头。舌头摩擦敏感的龟冠，清理依真和瑞希留在冠状沟之间的本气汁。
「好狡猾……瑠美……我也忍不住了啊……名仓先生……请尽情的宠幸慧吧。」
慧边摊开粉色的舌头舔着肉柱，边以甜腻到让人汗毛直立的声音乞求肉交。
「很遗憾，已经没时间了，马上就该到你们住的公寓了吧。」
离开筑波以来已经过去了很久。即便扣除开始的30分钟，肉棒还是被「性感四人组」的女孩们甜美的黏膜包裹了超过一个小时。
「不，不嘛~。那可……」
「好狡猾~，只有依真和瑞希。用这个让我们也哭出来吧。」
假如将现在的她们扔在这里，几个人可能会真的发狂的。
在「错过了这个机会，可能再也尝不到这样的阴茎」的恐惧感的作用下，慧和瑠美拼命恳求，用丰满的乳房摩擦着名仓的腿。
「嗯，可是啊……经纪人怎么办呢……」
嬉皮笑脸的将她们煽动得越发焦躁的名仓，为两人面对自己时超出预期的卑恭态度窃喜不已。
「刚才那个广告的事，去公寓里慢慢讲吧？呐~，好不好嘛？」
「对，对！公寓里有各种各样的舞台服装，我觉得肯定能激发名仓先生的灵感的。」
「还有设计特别大胆的比基尼呢，嘻嘻，拍照的时候摄影师那里一直胀的大大的哦~……不想看看吗？」
两人把细长的舌头缠绕在茎体上，努力劝诱这个雄性踏入她们的巢穴。染上名仓剧毒的人气韩流音乐偶像们已经化为了美丽的淫魔。
「好吧，那就先让慧和瑠美用嘴帮我榨一次吧。要等到第二次之后，我才能进入状态呢。」
「怎么会~！」
「人家才不相信呢！」
然而，她们很快就意识到名仓不是信口开河，也没有虚张声势，而是真的如此，立即双眼发光，像武士一样毫不犹豫地紧紧抓住名仓的阴茎。
慧的脸颊凹陷下去，巧妙地吸进龟头，用舌头转圈舔舐龟冠的同时，让它在自己甜美的小嘴出出入入。经过精心修剪的纤细手指绕着黑色的肉棒，快速地上下摩擦。在嘴唇和肉棒之间，不断有她变成泡沫状的唾液滴落。
另一方面，瑠美则卷起细细的舌头，爱怜地触弄名仓的肛门。尽管还是第一次为男人舔肛，然而想起替乐队其他成员们舔舐肛门时听到的辗转呻吟，她能确信这里就是性感带之一。事实上也是如此，她把细舌卷成锥形，刚一插入肛门，立即听到了名仓的低呼。
「噗噗~，这里有感觉吗……名仓先生……」
瑠美从名仓的股间抬起被自己唾液浸湿的脸，问道。
「很不错哦，让人忍不住了呢。瑠美，再多多替我做做吧。」
「好的，嘻嘻，我会替你细细舔的。」
瑠美脸上带着妩媚的微笑回答，然后再次贴上了名仓的肛门。能有性感到让全国各地的年轻男孩的股间一热的偶像为自己舔舐肛门，即使是名仓也感到了一阵令人头晕目眩的快感。
「我们也来帮忙……嘻嘻~」
「名仓先生真是幸福呢。居然让「性感四人组」的全员一起来取悦你……」
不知从什么时候起，瑞希和依真已经从昏迷中醒来，移到了名仓所在的沙发所在之处。
「吻依真吧……呐，名仓先生？」
话音刚落，依真樱桃色的嘴唇就抵住名仓，像少女一样用舌头在他的嘴里来回滑动。偶像洁净的嘴里满溢出的唾液散发着花香。
「好诈，依真」
瑞希边不满的抗议，边沾上充足的唾液，反复舔舐起名仓的胸膛。每当触到乳头时，就会轻轻咬住，模仿别人对自己那样，用舌头划着圈爱抚。除此之外，还用不知是哪里学来的技巧，以充满弹性的丰硕乳房温柔地摩擦他的侧腹和胸部。
拥有稚嫩脸庞，却施展出不输于风俗小姐的技巧的瑞希引得名仓禁不住从还被依真吸吮着的嘴里发出了沉闷的含糊呻吟声。
「噗噗，舒服吧？名仓先生。这是为刚刚的事情的回报。如果觉得舒服的话，就多多射在慧的嘴里吧。」
瑞希轻咬着名仓的耳垂低声说完，又在热情舔舐他的脖子的同时，爱抚起了名仓的上半身。
（嘿嘿嘿~，这可样受不了了……）
不管怎样，有四位美女，而且还是容貌出众的韩流音乐偶像刺激自己身体各处的性感带。即使是名仓也开始眼冒金星了。四条舌头和四十根手指在他的全身上下四处蠕动，引出了空前强烈的快感。
（这次居然是四人表演的泡泡舞吗？）
把当红偶像改造成自己专用的性欲处理女，对于名仓来说是一项甜蜜得让人情难自禁的作业。一旦现在还只会一些拙略手法的她们，学会了高级泡泡女郎们的技艺的话，即使老练如名仓，也可能会沉迷其中，流连忘返。
被美人们分泌的口水弄得浑身都黏糊糊的名仓这样想着，突然到达了极限。他伸出左右手的指头，分别插进瑞希和依真的肉壶里，同时又让慧和瑠美含住了左右脚的拇趾。
「哎呀~~~！」
「要去了！」
以四根指头感受四女高潮的同时，名仓将累积的汁液射入慧的嘴里。在快要令人失去意识的快感中，他发现汽车已经静静停在了公寓的地下停车场里。
22. 秘密练功房
车子已经停下，美女们却还是软成一团，不过很快，四个人就接起吻来，开始分享名仓射在慧嘴里的大量精液。
「呜嘿嘿嘿……」
她们有些害羞地笑着，交换着彼此嘴里残留的精液，等到均匀地分配好，随着一个眼神，就一齐吞了下去。
摄入了这么多的特浓费洛蒙，几人已经做好参加后宫群交派对的准备了。
「啊啊~，好棒啊……名仓先生……」
「呐、呐~，我们快点去公寓继续开会吧？」
女孩们边赞美名仓，边舔舐他的身体。依真和瑞希为他啜吸出尿道里残留的精液，并争着将将那稀薄的残液舔走。
（这几个丫头居然比风俗小姐还厉害啊……）
面对可爱韩国偶像们的热情服务，名仓在心中咋舌不已。刚刚射过精，阴茎又立即被美女的唾液覆盖，此刻正直直的耸立着，完全没有一丝萎蔫的迹象。
「嘻嘻嘻，一点都没有变小呢？名仓先生……」
瑠美用眼神朦胧地看了过来，轻轻地将唇贴在名仓的耳朵上。
「有这么厉害的家伙，除了我们之外，肯定还有别的女人吧？虽然不甘心，但也没办法了……不过，从今天开始，我们也是名仓先生的女人了哦……」
慢慢整理衣装的慧也起身对名仓喃喃细语起来。大家不约而同的对车外经纪人用力的敲门声置之不理。
等到瑞希和依真终于穿好衣服时，才打开了车门。下车的四人，无论身心都已经变成了与两个小时前上车时完全不同的女人。
「你到底干了什么啊！新东洋的先生，欸~~！」
察觉到四人异样的迹象，这位长相白净的经纪人看起来简直要把名仓生啖活剐。原本以健康的小性感作为卖点的四人，现在却浑身散发着浓厚到通过视觉直击股间的露骨挑逗。
尤其是长相稚嫩的瑞希和有着洋娃娃般可爱脸蛋的依真两人，变化特别戏剧化，简直是破茧成蝶级别的蜕变。
几人从刚才起就用热辣辣的眼神盯着名仓，以某种精妙的动作扭动着腰部。稍微一看，就能发现站在一旁的司机的股间因为强烈的诱惑而剧烈的膨胀起来。
「还有，她们的这副模样又是怎么回事！」
经纪人指着四人胯部，丝袜被撕裂的地方激动地质问名仓。一幅居然被这样一个平平无奇的中年大叔尝到了自己也只能私下意淫的超赞肉体而气急败坏的样子。
不过此刻，也只有那个可能才能解释以四人现在的样子。
「又不关你的事吧，进上先生。」
瑠美用让人寒毛直竖的冰冷眼神瞪了经纪人一眼，挽住名仓的手臂，快步朝电梯走去。
「等、等等，瑠美酱。你要去哪里？」
「去房间里再聊聊。我们之间，已经成了关系很好的朋友喽。」
慧堵在慌忙追上来的经纪人面前，冷冷地说道，从经纪人手上拿过名仓的车钥匙后，她也走向了电梯。
「等等啊，小慧。这样可不行！」
瑞希和依真迎面对着再次追上来的经纪人甩去了一通嘲讽。
「赶紧回去替我们找新的工作吧。」
「今天辛苦啦~~。啊哈哈」
在呆若木鸡的经纪人和司机的目送下，五人乘上的超豪华公寓的电梯门悄然无声地合上了。即使隔得很远，二人的眼中也清晰地印上了在门关上的瞬间，四人紧紧贴上名仓的身影。
电梯门关闭的同时，饥渴的美兽们就袭向了名仓。
「名仓先生……啊啊~……」
「呜呜呜呜……哈嗯~~……」
瑠美和瑞希从两侧贴上了名仓嘴边，三人分享着彼此粘稠的唾液。慧和依真则在他的身前跪下，隔着裤子来回抚摸股间粗大的凸起。
「啊啊~，好像比刚才更大了……」
「这次也让依真我吸吸看吧……」
「喂喂，可别在这种地方把它拉出来啊……」
她们露出一副放任不管的话，就会拉开拉链，直接在电梯里开始口交的架势。
实际上，两人也确实把脸埋在名仓的胯部，隔着裤子吻了起来。欣赏着她们样子的同时，名仓玩弄起瑠美和瑞希的臀部，从嵌入阴阜的紧身衣裆部插入手指，挑逗起已经湿透的媚肉。
「啊啊啊啊~！」
「啊咿~~！那里、好舒服~！」
在到达位于24楼的顶层时，瑠美和瑞希已经夹住名仓的手指，尽情享受欢愉了。
电梯门打开，几人来到静悄悄的楼道，快步走向其中的某扇门。
「来吧，请进。名仓先生」
女孩们足足占了顶楼四分之一面积的公寓非常宽敞，布置也十分豪华，营造出一种平静而成熟的氛围。更出色的是，因为离市中心稍远，只要拉开客厅的窗帘，仿佛打翻的珠宝盒般璀璨夺目的夜景就会尽收眼底
「怎么样？风景不错吧？嘻嘻」
「确实是非常厉害啊~」
被眼前这副让人觉得仿佛整个世界都唾手可得的绝佳美景感动，名仓真诚地说到。不过，他也注意到仅凭她们的薪水，根本不可能住在如此豪华的公寓里的事实。这恐怕也是将肉体出卖给大政治家或某些实权人物的换来的吧。
美貌的女人以身体为武器，换取自己想要的东西，在这个世道中早已是习以为常的事情了。
「呐~，这边是卧室兼课室……来嘛……」
听到身后传来的瑠美呼唤的声音。名仓从自己的思绪中脱离，朝着声音的方向走去。
「嘻嘻，怎么样？很棒吧？」
「哦？……」
这里是个约三十平米左右的巨大西式房间，与瑞希在车上介绍的一样，四周360度全都被镜子覆盖着，大概可以在练习的时候收纳起来。空间的三分之一都被一张巨大的床占着，而穿着紧身衣，不知什么时候补过妆的瑠美正带着微笑躺在床的中央。
简直像回到自己舒适的窝里的猫儿一样。
「这里本来是练功房。嘻嘻，现在也在练习啦……不过是练那个……」
慧从背后紧紧抱住名仓，在轻言细语的同时为他脱下西装。
「是晚上会这里搞一些特别的课程吗？」
放任慧为自己脱衣的同时，名仓悄悄从口袋里找出一个小瓶子，握在手中。到底有没有使用它的机会要看之后的进展，但如果用上了，它毫无疑问会让今晚的派对越发精彩刺激。
「是啊……呵呵~我们经常在这里彻夜照着镜子互相撩弄呢。」
帮名仓裸露出上半身的慧跪到了他的身前，为他解开腰带。
「啊啊~……好厉害……受不了了……」
褪下裤子和内衣，她用双手紧紧握住抓起正坚挺地立着的威猛肉棒，一脸痴迷的看着，然后慢慢地送入口中。再次涂上口红的双唇和因为情欲而带有一丝疯狂神色的眼眸，性感得让人无法自持。
在抬头看着名仓的同时，她伸出舌头，「哧溜哧溜」地巧妙刺激起阴茎的后侧。逗弄了一会后，「噗滋」一下将尖端含起，以肉感的嘴唇包住敏感的冠部，用舌头刺激起开口处。虽然不知道是谁教她的，但这确实是将男人的敏感之处全都照顾到的一流的口交技术了。名仓心中对于这位将人气偶像调教出此等技术，出乎自己意料的男人涌起一阵毫无道理的嫉妒。
（你给我看好了哦……现在就把她染成我的颜色……）
大幅上挺的阳根居然翘到了肚脐所在的地方，直接将充满知性的慧的双唇扭曲成奇怪的形状。进行口交服务的同时，女孩还在巧妙地替他脱着裤子。
在从床上起身的瑠美的协助下，两人终于替名仓脱光了衣服。慧穿着紧身衣，跪在威严地站着的名仓身前，以口交侍奉他的样子，映在了四面八方的镜子中。
「啊嗯~~，居然已经开始了……」
依真和瑞希咯咯笑着，带着大量的冰块和饮品走进了卧室。不出所料，两人身上依然穿着紧身衣，只是稍稍修正了一下妆容。重新涂上的红色唇彩带来了盛宴即将重新开始的实感。
23. 偶像的款待
「要喝什么呢？」
依真向赤身裸体地坐在房间另一侧的大床上的名仓问道。此刻，慧正把脸埋在他的股间，发出阵阵「啾噗啾噗」的淫靡水声的同时，不停起伏脑袋，进行口交侍奉。裹在紧身衣里的臀部小幅的扭动着，看起来诱人极了。
「那，就给我一杯啤酒吧？」
在这种时候，名仓总是会喝啤酒。酒精能促进血液循环，张开毛孔，进而将排汗的效率提到最高，在需要释放费洛蒙时最方便了。虽然开着暖气的卧室里弥漫着已经浸入房间的年轻女子的气味，但这间宽大的屋子很快就会充满名仓凶恶的费洛蒙。
「嘻嘻~，名仓先生……我们一直都在用这种呢……」
瑠美从床边的抽屉里拿出各式各样的情趣用品，整齐地摆在床上。有黑色的双头胶棒、紫色的震动棒、绑带式的假阳具和几个粉色的跳蛋，甚至还有肛门用的细震动棒以及手铐和绳索。
「身为偶像居然会使用这个，让你吃惊了吗？」
将凉丝丝的冰镇啤酒递给名仓后，依真拿起震动棒，当着名仓的面，含进嘴中让他看。用被情欲笼罩，雾蒙蒙朦胧眸子盯着名仓的眼睛的同时，凹陷脸颊，下流地吮吸起来。
紫色的粗陋之物在瓷器般雪白，洋娃娃般端正的脸庞上的红唇间进进出出的景象所包含的性感味道将观众激得汗毛倒竖。慧口中的怒蛟猛地一跳，把黏糊糊的先走液释放在她干净的小嘴里。
能看得出来，在回到自己的公寓后，几人完全放松下来，一心一意想彻底地享受性爱。不过，此刻的名仓还无法取得主导地位。
「可是，现在你已经没法靠那个忍耐了，对不对？」
他轻轻一笑，将怒蛟从慧的唇间抽了出来，再次呈现在四人面前。
「啊啊~，好厉害！名仓先生的肉棒……」
「好棒……好粗……啊啊~……」
与昏暗的车内不同，瑠美和她的朋友们被灯火通明的卧室里重新看到的名仓性器压倒性的尺寸和怪诞的形状牢牢吸引了视线。
粗壮的茎部被从众多美女体内榨出的淫水灼成茶色，遍布表面的血管像蚯蚓一样蠕动着。令人心荡神驰的紫红色龟头随着阵阵搏动变得越来越大，龟冠部分凶暴地凸起，奇迹般地成为对于释放女性的快感来说最理想的形状。
而且，与只能给予单调刺激的人造阴茎最大的不同的之处是，它兼具了弹性和硬度，可以粗暴地在软肉里横冲直撞，肆意蹂躏，却也会不时以出奇的柔韧性配合对象的构造，向产生快感的穴位施以刺激。
巨大的肉棒被慧分泌的唾液润的沁亮，在荧光灯的照射下气势汹汹地向上扬起。考虑到名仓的年龄，光是此刻这种十来岁的青少年一样能够粘上肚脐的勃起能力就已经非常惊人了。
「那，现在想怎么玩？」
将啤酒一饮而尽，坐回床上的名仓笑着问道。
闻言，瑠美四人嬉笑着移到了隔壁房间，开始做起了某种准备。看来，这间练功房的后面有个巨大的衣帽间。
片刻后出现的四女身上穿着性感的比基尼。
（吼吼~……真棒……）
看到她们在明亮的灯光下展露出的出色身材，连名仓也忍不住惊叹起来。
无论哪一具肉体都仅有二十来岁，具有压倒性的年轻，充满肉感，曲线凹凸有致，而且还是天生的自然比例，没有一丝整形的痕迹。此外，因为肌肤洁白无暇，吹弹可破，能隐约看到全身各处的血管。
四人瞥了一眼身前，正以充满了毫不掩饰的欲望，闪闪发亮的双眼注视着她们的名仓，按下了遥控器。在随之播放的那首名仓也听过的，她们的热门歌曲中，像在舞台上一样翩然起舞。
（哇，超棒……确实是本人……）
眼前可不是长相相似的模仿者，这些货真价实的偶像们突然开始的舞蹈，震得他拿起的啤酒差点脱手而出。
（好色！！完全是在诱惑我嘛……）
名仓还记起，这首歌曲中途的舞蹈动作里有一些让人联想到性交的淫靡臀部动作由于实在过于刺激而使它在韩国被禁播时产生的骚动。亲眼看到眼前妩媚撩人的性感舞姿，藏于体内的漆黑色欲巨兽咆哮起来。
（啊嗯~……名仓先生的眼睛又变成野兽一样了~）
（继续、继续用色色的眼神看我……）
在以魅惑的动作摇摆臀部的同时，四个人还不时通过媚眼和舔唇等动作挑逗名仓。娇躯的扭动远比通常在电视和音乐会上展示的更为放浪，还像模拟性爱一样晃动腰部。
（几个小丫头居然还挑逗我……过一会就把你们干的七仰八叉，咿咿啊啊的求饶……）
双眼对几人的身形进行视奸的同时，名仓用啤酒滋润过干燥的喉咙。一想到马上就能独占这些美味的肉体，随心所欲地享用，嘴里就会分泌出新的唾液。
（等着瞧吧……我让你们见识一下日本人的厉害……）
幻想着将四位漂亮的韩国女孩全部压在身下的场景，股间的怒蛟咆哮着挺立起来。今天要彻夜将这些美味的身体细细干个遍，把人气韩流音乐偶像们变成一个电话就会飞奔到自己身边的专用肉奴隶。
不过，真没想到能将四名拥有远超亚洲人标准的出众裸体的女性聚在一处啊。
以目测判断，哪一个的胸围都超过了90厘米，几乎要冲破比基尼布料的巨大胸部顶着地心引力骄傲地向前挺着。在那之下，以流畅的线条大胆在腰部收紧，下方的紧致臀部也都充分地上翘。修长苗条的双腿展现出雕塑般毫无瑕疵的美感，一直延续到了纤巧又有力的脚踝。
（能让美女们自行聚集在一起，娱乐圈真是太棒了……）
直至此刻，依然对眼前的美景赞叹不已的名仓用火热的目光舔过自己眼前那些正不停起伏摇摆的躯体。
舞蹈结束后，全身都微微浮着甜美汗水的四人终于为肉欲的盛宴做起了准备。
瑠美和慧用一张薄薄的单子完全盖住床的表面，依真和瑞希则着手稀释起某种看起来有些可疑的液体。见到这副场景，名仓不禁失笑。
（看来是要玩润滑液游戏啊……）
在准备好床铺后的催促声中，名仓慢悠悠地上了床。出人意料，这个庞然大物居然是一整张水床。
哎呀，光是设备就远超附近情趣酒店的水准呢。
苦笑着的名仓不动声色地将手中的小瓶子迅速藏在了枕头底下。
「嘻嘻，您不喜欢这样的吗？」
做好准备工作之后，穿着比基尼的四女把头发盘起来，上了床。每人手中都拿着一个杯子，里面装着之前调好的滑溜溜的润滑液。之所以花了点时间，是因为要将液体调到比人的体温稍高一点的温度。
「接下来，想要名仓先生享受我们最喜欢的玩法……」
「啊嗯~……把我们最好的款待献给你……」
瑠美她们说着，将粘稠的润滑液倒在了名仓赤裸的身上。
尽管早已在泡泡乐园无数次体验过这种玩法，可一想到为自己献上泡泡舞的是现役韩流音乐偶像，名仓还是无法控制自己的兴奋。
（本来还打算教教你们的，没想到居然主动开始了，倒为我省下了功夫）
在内心窃窃自喜的同时，他放任偶像们施为。
瑠美用双手细致地将洒在名仓胸口的润滑液涂开，不时画着圈爱抚他的乳头。等一脸陶醉地盯着他出乎意料的坚实胸膛的四人在各自的全身涂满润滑液时，周围已经完全被润滑液包围了。
微热的润滑液涂在身上很舒服，一旦习惯，无论是房间和身体都让人觉得温暖如春。
「来，现在，一下就让你舒服起来啦……」
「这里就是人间天堂了哦。噗噗~……」
「只要能让你舒服，我们什么事情都会为你做的……」
「好好尝尝做君王的感觉吧……」
四人娇笑着看了过来，以发育喜人的身体摩擦着名仓的全身。滑腻的肌肤，八颗硕大的乳房，以及柔软，充满肉感的大腿为他带来了妙不可言的舒适触感。
「哦哦~！」
名仓不由自主地叫出声来。不过这也难怪。
（这可真是让人受不了啊~……）
四位身材出众的美女以柔软而滑润的躯体从四面八方贴上自己，不停摩擦。名仓被难以言喻的绝妙触感、扑鼻而来的女性气息、以及因为兴奋而以可爱声音「咿咿呀呀」的闷声娇啼声包在了中间。
何况，她们还不是普通的美女，而是艺人，是以惹人徒生杂念的肉体让世界各地男人们股间发热的人气韩流音乐偶像。
拥有如此绝色美貌和身材的四个人，用润滑液将全身涂得油光水滑，在垫子上使出了泡泡乐园称之为「四轮车」的花样。一旁的镜子映照出被润滑液擦得滑溜溜的赤裸女体们，仿佛争夺猎物的野兽一样聚在自己身前的模样。
确实，所谓人间天堂，就是现在这种情形吧。
「呜嗯~，名仓先生……如果舒服的话，就使劲叫出来吧，嘻嘻，那样的话我们也更有感觉呢。」
瑠美用长长的舌头缠上名仓的乳头，露出让人背后一阵酥麻的妖艳笑容。
「哦……唔呣~」
他正准备做出回答，却被依真用粉唇从后方迅速地堵住了嘴。灵动的舌头在嘴里四处滑走，将大量女孩的香津引入口中。
「啊嗯。只有我没能在车上口交，这次可要补偿人家哦……一定会让名仓先生的肉棒多多享受的~……」
嘴唇刚一分开，黑曜石般的眸子熠熠生辉的依真就小声说道，有着洋娃娃般优雅的美貌的少女眉眼间染着红晕，抱住名仓的头，就像恋人一样贴上他的嘴唇，贪婪的吞吸起来。
「嘻嘻，她吃醋了呢，名仓先生」
胯下的瑞希一边说着，一边充分驱使自己的巨乳，孜孜不倦地爱抚名仓的阴茎。
「啊嗯，讨厌……实在是太大了，没法完全夹住……」
嘴上这么说，瑞希还是用她98厘米的I罩杯巨乳尽可能地包住粗硕阳根的大部分，卖力地乳交，时而又会无法自控似的把它含进嘴里，以温柔的喉交安抚巨兽。
虽然还有些稚拙，但她的技术仍然算得上可圈可点，更重要的是，现役偶像为自己乳交的概念本身就让名仓心潮澎湃。
慧伏在名仓腿上，仔细地将他的脚趾一根一根地含进嘴里，用长长的舌头在趾间滑过，细心地爱摸着。当意想不到的地方受到刺激时，人们往往会异常的兴奋，特别是由慧这样的绝色美女施为的时候。
这些韩国出身的偶像大概平常就很喜欢这种四个人的润滑液游戏吧。爱抚的手法、顺畅的配合等技巧都娴熟的足以媲美高级泡泡乐园了。
特别是四个人用舌头和嘴唇在名仓洒满黏糊糊润滑液的赤裸身体各处爬行，一遍又一遍的不断刺激敏感部位。此外，40根白皙的纤指还抚摸全身，从名仓表现出的反应中找出弱点，准确地施以攻击。当然，也没有忘记把柔软滑腻的巨乳贴在他的身上按压。
从乳头和脚趾传来的快感穿遍胸腹，寻找出口，却因为阴茎和嘴巴都被美女甜美的口腔堵住，而失去了目的，无处发泄，只好在身体各处奔涌，让名仓在狂暴的快感风暴中飞舞飘摇。
24. 拘束反向侵犯
（这可真是太绝了……）
即使是名仓，此刻也连脑髓都酥麻起来。每次吞下积在口中的唾液时，和自己嘴贴嘴的依真又会把新的唾液再次滴进来。
「来，名仓先生，把手举起来……」
举起双手后，慧和瑠美从左右两侧紧紧贴上名仓的腋窝，把鼻子埋在费洛蒙的源泉深深吸气，并「啾叭啾叭」的来回吸吮、舔舐。
「哦哦哦~！」
美女柔软的舌头和手指在涂上润滑液，变得滑溜溜的全身到处爬行，产生阵阵让人无法自持的快感。
「嘿嘿。要在你的身上留下多多的吻痕……」
「才不准你和别的女孩花心……」
瑠美和慧这样说着，用力地吸吮他的脖子和胸口，在身上四处轻咬起来。同时，在股间，长着漂亮脸蛋的瑞希含住怒蛟，脸颊凹陷下去，发出「啾噜啾噜」淫靡声音吸吮个不停。
名仓彻底放松下来，任由韩国美女偶像热情的泡泡舞侍奉所带来的快乐接管自己的身体。
「好，戏肉现在才要开始呢！」
明明刚刚才四人合力献出了仔细、粘人到令人惊愕地步的侍奉，慧的手上不知从什么时候起又出现了一副手铐，一不留神，便将照她的指示仰躺着，高高举起双臂的名仓铐在了床头的栅栏上。在这样姿势下，他就无法用手爱抚她们。
「喂喂。你要做什么？」
由于事出过于突然，头脑跟不上发展，被美女围在中间的名仓糊里糊涂地问道。
「嘻嘻。是想让名仓先生多感受一下啦。」
「要为刚才的事情报仇呢！」
确认了名仓无法挣脱之后，慧和瑠美笑着说道，开始认真地爱抚起他的身体。
（哦哦~……）
慧换下依真，贴上名仓的嘴唇开始吸吮，在充满知性的脸庞因为情欲而骤然融化的同时，她诱导名仓吮吸她的香舌，不时也会反过来品味名仓的舌头。而余下的另一人则在舔舐男人的后颈和耳朵的时候，爱抚他涂满润滑液的胸膛，对乳头加以挑逗。
另一边，在下半身，瑠美也代替瑞希，为名仓的怒蛟进行深喉，巧妙地使用舌头施加刺激。见名仓因为嫩舌在龟头小筋上滑动的感觉无法自持地叫出声时，又悱恻娇吟，引诱他前往喉咙深处的同时，用力地收紧了嘴唇。
与此同时，瑞希用舌头在瑠美的小嘴装不下的部分上滑动，并把睾丸含在嘴里爱抚。瑠美累了时，又被依真顶替，再次以令人惊叹的执着反复抚慰。
像之前的舞蹈一样，四女以完美的配合进行着热情而毫无间隙的畅爽服务。
（喂喂，这样下去可真是受不了了……）
韩国偶像娴熟的性技巧让名仓在内心暗自乍舌不已。
恐怕几人每晚都会这张床上选出一个成员做牺牲品，并彻夜沉迷于这样的群交游戏中吧。挑逗的手法以及使用身体的方式自不用说，这种即便是经验丰富的泡泡女郎也很难做到的多人配合更是超群脱俗，让被剥夺了双臂自由的名仓有种被逆向集团强奸的感觉。
（说起来，那些光是在杂志上看着这些丫头，胯部就会涨起来的男人们，发现我受到了这样的待遇时又会露出怎样的表情呢？）
拥有通过杂志写真等渠道，让世间的男人们躁动不已的成熟身体，性感偶像们用润滑液将本就让人情欲焚身的裸体擦得油光水滑，为仅是一名普通上班族的自已献上了热情的肉体服务。
而且还是在4对1的帝王后宫配置下。
被如同怒涛般接连而至的强烈快感刺激得眼前发白的同时，名仓衷心感谢起自己具有特殊能力，能夜以继日的让此等极品美女们神魂颠倒的身体。
那之后，又过去了不知多久。
改变了各自的位置和刺激地点的四女，在巧妙激发名仓的性欲的同时，自身所感受到的快感也在不断增幅。吸收了名仓充满房间空气，以及唾液和先走液中包含的费洛蒙之后，仅凭女孩间的嬉戏永远无法体验到的兴奋感让她们的欲望到达了前所未有的高度。
「啊，好棒……好棒啊……名仓先~生~……」
瑞希情不自禁地低声呻吟着，「吧嗒吧嗒」的反复舔舐名仓的后颈。尚存稚气的脸庞被欲望笼罩，变得通红，丰满的胸部压了上来，用完全勃起的乳头在名仓的胸前画着圈摩擦。眼神迷离，半张着小嘴的她以四肢爬行的姿势摇摆臀部的样子，有种连圣职者也会想扑上去的淫靡味道。
「呣呼~……呣~。啊呜~……」
下半身方面，依真含住阴茎上部，收缩脸颊，一心一意的吸吮个不停。
瓷器般洁白的肌肤，与撑开鲜红嘴唇，不断进进出出的乌黑肉棒间形成的对比，看起来有种禁忌的味道，为内心带来了异样的刺激。即使润滑液和汗水使头发紧紧贴在额头上，她也毫不在意，只是以令人膛目结舌的果决持续进行那极其淫靡的摆头动作。
「呼呼，依真也真是的，完全沉浸其中了啊……」
慧一边调笑，一边让名仓悬起臀部，贴着肛门细啜起来。
「啊嗯~……名仓先生的这里、特别的美味……」
她以动人的女高音低语，一下下灵巧地使用粉红色的长舌轻抚肛门，忽又将舌尖插入直肠粘膜之中。
「唔啊啊啊~！」
挣开被瑠美以吻堵住的嘴巴，名仓不由自主地呻吟起来。敏感的肛门黏膜被柔软而厚实的肉感舌腹摩擦，会变成这样也毫不奇怪。
更重要的是，陷入狂乱的凶猛刚棒被依真由充足唾液涂满的温暖滑嫩的口腔粘膜包住，遭到舌头和嘴唇的甜美挤榨。
忍受着换成普通男人早就迸出白浊液体的强烈快感的同时，名仓仔细品味着后宫性交产生的快感。
「怎么样？名仓先生……嘻嘻嘻。喜欢「性感四人组」的招待吗？」
队长瑠美与名仓接了个吻，轻轻问道。她那可能因为混入了大陆系血脉，而显得特别立体的五官笼罩在欲望之中。原本清澈的凤眼，此刻像是蒙了一层水雾般湿润，正凝视着名仓。
「说起来，真的不可思议呢，只不过是个普通的大叔……对不起，但刚见到你的时候我真是这么想的……没想到居然会变成这样的感觉……」
说话期间，瑠美偶尔会像受不了似的，贴上名仓的嘴唇，献上深吻。到了实在忍不住要呼气的时候，嘴中会飘出百合花的香味。
「而且，实在是太厉害了……名仓先生的肉棒……至今为止遇到的男性中，第一次遇到这样的……又大又粗，而且坚硬到让人惊讶的程度……即使是同时面对我们四个、也完全不会萎靡呢……」
此刻，正被依真和慧从两侧舔舐的分身已经昂挺到了连名仓自己都惊讶的地步。多亏至今为止的接受的诸多训练和经验，即使受到四位出色美女的同时刺激，它也能坚持下去。
「那个，刚刚我们已经商量过了……嘿嘿~，决定要收服名仓先生，把你变成我们的宠物……呐？是个好主意吧？」
收到瑠美的眼神示意，其他的三人激烈地刺激起了阴茎。依真含着龟头卖力地进行深喉，慧将舌头挤入肛门，瑞希「啪嗒啪嗒」反复舔着睾丸和根部的同时，用手指热烈地摩擦着棒体。见到镜中映出三位美女淫猥摇晃臀部、贪婪地占有肉棒的模样，即使名仓也得倾尽全力才能忍住射精的冲动。
「喂，名仓先生……变成专属于我们的人吧……这样一来，我们四个人就随时都能尽情地把你的精液吸个饱啦。」
瑠美浪笑着对名仓耳语。将形状美好的胸部压在他的脸上，望向逗弄着阴茎的三人。与此同时，她仔细保养过的修长手指还在不停地刺激涂过润滑液的乳头。
「呐，不是个坏主意吧？作为交换，你也可以肆意享用我们的身体了呢。」
（宠物？开什么玩笑……）
因为阴茎和肛门同时受到刺激的快感而微微有些头晕目眩，名仓感到必须做些什么。然而，此刻双手都被手铐困住，这样下去自己终究会屈服于她们的技术之下，可悲地单方面射精。
（但是，手动不了啊……）
此外，如果放任下去的话，就无法通过房中术吸收她们的元气，继而很难长时间保持勃起。这样一来，精气很快就会被榨干，再也无法让她们沉入快感的海洋了。
一旦被剥夺了控制权，自己将永远无法重新在与她们的关系中占据压倒性的地位。不管怎么想，没法用阴茎吸收元气的话，自己根本不可能同时应付四只如饥似渴的美丽淫兽。
（这样下去的话，日本男人会被小看的！）
最重要的是，他身为男性的骄傲绝不能允许这样的事情发生。
强大的雄性必须在自己喜欢的时候享用雌性，在自己选择的时机和部位射精。被女人掌控了射精的那个瞬间，他就会失去绝对控制者的立场。
「噗噗噗……不用想的那么复杂啦……从今往后，我们会好好疼你的……作为我们的宠物……」
不知是不是看透了名仓的想法，瑠美轻轻扬起唇角，露出了嗜淫魅魔般的笑容。
名仓拼命地试着找出脱困的方法。然而，依真等人却像是在调侃他一样，越发加快节奏，将他逼到了穷途末路的境地。
（不好……这样的话会射出来的……而且还没法用房中术……）
将被铐住的手攥得紧到失去了血色，名仓拼命地寻找突破口。
「呜~~~咕~！」
「噗噗，瞧，瑠美。前端流了这么多汁液呢，看样子马上就要射出来了。」
平常优雅又可爱的依真以小恶魔般的调皮表情这样说道，用舌头掬起尖端渗出的液体后，再次吮吸起龟头。她的舌头刚一伸进铃口，名仓就不由自主地被足以令人麻痹的快感激得叫出声来。
「呜呜呜呜！」
「嘻嘻，原来这里特别有感觉啊？好的……那我就再多做做。」
才刚刚压住险些爆发的欲望，就被依真注意到了他的反应，滴溜溜地再次将舌头探入了铃口。
名仓只好绷紧肛门处的筋肉，拼命忍耐射精的冲动。然而，慧灵动的舌头偏偏像活物一样钻进肛门，像是要打开牢牢关闭的水龙头般刺激起来。
「唔哦，咕嗯~」
「来嘛，名仓先生。在依真的嘴里多多的射出来……不需要犹豫啦。依真也是的，长得一脸可爱，却最喜欢喝男人的牛奶了呢。嘿嘿~」
脑海中浮现出洋娃娃般美貌的依真唇边滴下精液，对着自己微笑的样子，名仓只得咬紧牙关，苦苦忍耐射精的冲动。
名仓明白，在这种情况下闭上眼睛会失去控制，所以拼命睁大眼睛，盯着天花板。三名美女则像是嘲讽他的努力一样，持续着从他身上榨取精液的激烈口交。
「现在，」名仓麻木的想着，「要是能在依真的嘴里射精，是多么容易，多么轻松啊。」他思考自己是不是应该先射一次精再寻找挽回的机会，却又慌忙否定了这个软弱的想法。
「哼哼……真是固执呀，名仓先生。不过，就让你见一下到百合的固执吧，嘻嘻。只要你想要，依真可会一直吸到早上哦。我们早就经过了激烈的训练。在体力方面很有信心喔……」
话音刚落，依真像是回应这句话一样，格外用力地啜吸起了名仓的龟头。
25. 逆转
在仿佛永无止尽的漫长时间里无数次忍下射精冲动，名仓此刻已经大汗淋漓。此刻，他体液中包含的费洛蒙，已经在韩流音乐偶像的卧室里达到了堪称暴烈的浓度。
假设有女人在此刻进入这个房间，无论对方是贞洁的人妻、欧陆王室的嫔妃，还是严厉的修女，都会满心欢喜的张开双腿，奉上自己的媚肉吧。具有如此强大效果的神奇费洛蒙，正像是气场一样从名仓全身各处升腾而起。
「呐，瑠美。不放进去试试吗？」
异常执着地舔吮肛门的慧似乎终于忍受不了了，开口提议道。不过因为是用母语说的，名仓没能听懂。
大量的淫液从四肢着地爬着的偶像们的股间溢出，不只是腿根，整条大腿的内侧乃至膝盖都被打湿，正发着水光。看得出来，下意识地以淫猥的方式扭着腰的几女，此刻正拼命忍耐着想要做爱的强烈冲动。
「不行哦，慧……想要把这个人变成我们的玩具，得让他彻底得射出来才行，必须让他再也无法在我们面前抬头……」
身为首领的瑠美也用母语做出回答，告诫快要失控的慧。
「可是，虽然依真和瑞希她们不要紧，我在车里时也没有做哦~……已经忍不下去了……」
「不行不行，我也还没做啊~……」
尽管瑠美极力地劝说，但已经快要被欲望逼疯的慧还是挤开了依真和瑞希，跨在名仓身上。
「不过，这个人完全看不出来要射啊……一直受到同样的刺激，还是会厌烦的吧？来，让我用身体充分的刺激一下。」
「不行呀！慧，你会先来的~！」
然而，慧完全没有理会瑠美的话，用手扶住名仓的挺拔，缓缓坐下。
「没关系的~……他会先被我的这个极品小穴榨出来的……」
名仓粗硕的肉棒在大量唾液和润滑液的帮助下，「噗嗞噗嗞」地钻入韩国美女狭窄的媚肉之中。
（嗯~……好粗！好粗啊！怎么会这么粗！……啊啊~，要裂开了！）
慧露出白皙的喉咙，为终于将期待已久的肉棒放入子宫的喜悦娇啼不已。尽管早已经过了充分的润滑，但名仓巨大的龟头撑开狭窄阴道时产生的摩擦感，还是为她带来了迄今为止经历过的男性们根本无法比拟的快感。
（啊啊~……呜、最深处……最深处……顶到了~！）
到达最深处之后，才终于重获自由，正不停流着油汗的名仓抓住机会，挺动腰部，让龟头贴上子宫口，用力摩擦起来。
在享受快感的同时，他做出了决定胜负的豪赌。
被坚韧的龟冠摩擦肿胀敏感的子宫粘膜，慧顿时浑身酸软，再没有一丝气力。荷包小穴激烈地收缩起来，不断地放大她自身的快感。
「啊啊~，去了去了！要去了~~！」
「绝对不行~！慧！」
瑠美出声制止，却毫无用处，慧边用母语尖叫，边主动跳入了令人欲仙欲死的快感漩涡。
「那个……那里，受不了了！要去了啊啊啊~！」
两人在这个瞬间，决出了赢家。
慧以足够发出咯吱咯吱声的巨大力道狠狠地绞住肉棒，接连不停地绝顶。一想到从在面包车里时就不断受到的挑逗加剧了她的渴望，就实在不忍责备变成了现在这种不堪入目的模样的她。
但这已经足以扭转局势了。名仓当即通过铃口吸取女孩释放的元气，在体内循环起来。
有了从慧身上获得的精力，陷入恐慌的身体终于平息下来，变得越发有力。在保持愉悦感的同时，重新控制了射精冲动。
（这就让你见识一下！）
名仓加强了对慧的刺激。
「啊啊~，又、又要不行了……那里……啊~~，来了~！」
大脑受到费洛蒙的冲击，始终在忍耐的肉体终于失去了制衡，慧变成一只没有理智，只是一味贪图快感的雌兽。
「啊啊~，慧……」
此刻的瑠美再也无暇继续责备慧，一言不发的盯着正不停摆动腰部，合为一体的两人。
「来吧，跨到我的脸上。依真。」
「啊啊~……名仓先生……」
无法使用双手的名仓引诱起了正目瞪口呆的依真。尽管悄悄瞥了瑠美一眼，依真还是像名仓要求的那样跨到了他的脸上，将自己湿透的花瓣暴露在男人眼前。
「好，和慧接吻，依真。」
「是的……」
依真遵从名仓的命令，贴上摆出骑乘位，正贪婪的享乐的慧的小嘴，细啜起来。
「啊啊~，依真酱……」
「慧……」
两人把粉唇深深的重叠在一起，在阵阵「嗞啾嗞啾」的水声中，吸吮对方的舌头，同时，在名仓的身体上，被润滑液涂的油光水亮的巨乳们互相摩擦，让女孩们彻底沉溺于百合的快感中。自然而然地施展出平时就经常使用的百合技巧后，她们再也无法阻止快感的暴走了。
（因为月经而变得敏感、张得大大的偶像小穴，看起来就很美味呢。那我就开动喽……）
位于自己正上方的依真的花瓣已经完全张开，散发出浓郁的气味。名仓轻笑一声，用霸道的舌技肆无忌惮地践踏起了花瓣。
「啊啊~，好厉害……这个、好舒服！要来了！」
依真可能也一直在忍耐吧，仅是在阴蒂上稍加刺激，她就将大量的粘液浇在名仓脸上，高潮了。
「啊咿~！已、已经不行了……！要来了~！」
依真和慧淫靡地在名仓身上追逐起百合的快感，才过了不久，慧就以格外强烈的力道绞紧阴道，失去了意识。知性的脸庞经过汗水的冲刷，散发出足以让人浑身酥麻的性感。
依真见状，立即将名仓的阴茎拔了出来，无需命令就把它放入了自己的体内。
「啊~~，好舒服！果然、我一直想要的就是这个~！」
依真边以骑乘位摇动臀部，边对名仓宣布道。
不计其数的肉蛭出现在她那陷入混乱的阴道肉壁上，纠缠并咬向名仓的肉棒，然而已经完全恢复力量的刚棒坚硬如铁，迅速将水蛭尽数碾平，再次变回无数不断起伏、蠕动的肉褶。
「嘿嘿~。依真的小穴里面全是褶皱，真是让人受不了呢……之后可要好好宠爱你一番啊……」
「啊嗯~……好开心，名仓先生……要！要来了~~！」
依真收紧那常让男人们喜极而泣，有着的复杂结构的阴道，试图诱导名仓射精，却适得其反，因为月经而变得敏感的粘膜被已经彻底张开、化为凶器的肉伞摩擦，让她收紧嗓子，咿咿呀呀的闷声呻吟起来。
「呜呜呜呜呜呜~！！！啊啊啊啊啊~！！！！！」
受到名仓玩弄的她在吐息的同时，倏地散射出淫液，袅然啜泣起来。
「啊啊~，和别的男人完全不一样……依真、依真是名仓先生的了……」
极乐的浪潮平息之后，仍然气喘吁吁的依真以闪闪发光的眼神直直望着名仓，做出扭曲的爱情告白。
「那么，以后我叫你出来的时候，马上就要过来让我上哦，依真。」
「是的。只要名仓先生想要，无论随时随地依真都会来到名仓先生的怀里的。」
依真边猥亵地转动臀部，用她的子宫摩擦龟头，边铿锵有力地向名仓宣告道。
毕竟，她再也不必小心翼翼地观察男人的反应，可以毫无保留地收紧阴道，摇晃臀部了。经历过作为名器的诸多不幸之后，终于出现了一位白马王子，将她带入了令人痴狂的肉欲世界。
「啊嗯……喜欢，好喜欢~……最喜欢了~……」
被费洛蒙影响，正异常兴奋的多巴胺能神经产生了性方面的快感和狂喜，并将这些感情与眼前造成了这一切的男人直接联系起来。对于她来说，为自己带来了这样的愉悦后，那位强壮的真正雄性理所当然地有权占有并尽情享用自己这只美丽的雌性。
（啊~……终于遇见了……）
好不容易见到自己命中注定那个人的喜悦，让她全身的细胞都兴奋的快要沸腾了。甚至有种整具身体都已经融化并涌动起来的错觉。
「好爱你~~……喜欢……」
假如见到依真编织火热情话，并再次淫靡地摇晃臀部的样子，那些此时此刻正看着她的视频自慰的粉丝们大概会不甘地以泪洗面吧。
「咿嗯~~~！啊啊啊~……」
另一方面，进入腹中的怒蛟被死死夹紧，从刚才开始就能再三感到小型的爆发。通过房中术吸收了多次从子宫中释出的元气后，名仓的怒蛟现在正放声呼啸，将引擎开到了最大马力。
「名仓先生……请不要离开依真~……」
「依真，说你是我的穴奴听听。」
「啊啊~，依真，依真是名仓先生的穴奴。啊~，又……又去了~！」
依真一边献上深吻，一边用无数蠕动不已的肉褶缠住体内的刚棒。然而，即使是这个迄今为止让诸多男人迅速爆发的王牌名器，仍然不足以和正安坐子宫里，属于真正雄性的性器一较高低。肿胀起来的宫颈被接连顶到，剧烈的快感电流穿过脊髓，瞬间就熔断了她的大脑。
「唏咿~~~~！要去了呜呜呜呜呜呜呜呜！」
满怀着成为这个具有压倒性力量的强者的所有物的喜悦之情，嘴角流着口水的依真迅速陷入了令人耳鸣目眩的快感漩涡中。
26. 强奸愿望
「来吧，瑞希，把手铐解开，我就能就像你喜欢的那样，从背后强奸你了……」
名仓边把软成一团的依真放在身上坐好，边诱导瑞希。
「啊啊~……」
想象自己像野兽一样，从身后被侵犯样子，瑞希仿佛醉了酒一样晃悠悠地摇着头，按照要求，靠近名仓的手臂，为他摘下手铐。
双手恢复了自由，名仓咧嘴一笑，乘势站起身来，饿狼般朝她袭去。
「咿~~！」
呼着粗气的他，从背后压到瑞希身上，攥紧滑溜溜的丰硕乳房，轻轻咬住她修长的脖颈。接着，就粗暴地揉搓起手中巨大的肉制果实。
「啊啊~！不要！」
仅是这一下，就让瑞希像瘫痪一样彻底动弹不得，维持着被玩弄的姿势发出高叫。见到面前的镜子中，自己白皙的裸体被黑色野兽般的名仓从背后袭击的样子，她兴奋极了。
「说，瑞希，你这个变态女，就是想被这样侵犯对不对？嗯？」
名仓看着镜子中一脸媚态的韩国巨乳偶像的眼睛，片刻不停地对她施加刺激。
「不要……明、明天还有工作……所以、不要留下痕迹……」
虽然嘴上一个劲拒绝，她却没用多少力气去抵抗。因为陷入被男人强行侵犯的情景中而陶醉不已的女孩，彻底浸入快将大脑融化的强烈快感里。
「嘿嘿，别客气了……让我印下满身的吻痕，再上电视吧。」
「不要啊啊啊~……」
「到时候摆出一脸'我昨天做了男人的肉壶'的表情就好嘛。」
「什么、好过分……」
名仓看穿了瑞希的受虐倾向，知道她越是被欺负，就越有让浑身酥麻的快感，透过镜子望着她的眼睛，他在女孩耳边不断低语。
（不要啊啊啊~~……被禽兽袭击了……）
在名仓用舌头舔遍后颈，噙咬白皙的皮肤，在上面留下印记的同时，瑞希也在望着镜子里，从背后压住自己的男人的样子，此刻，他正从后面伸手抓住全身涂着润滑液的美女的胸部，恣心所欲地大肆揉捏。
涂抹了大量润滑液的肌肤与肌肤完美地贴合在一起，从那里传来让人无法抗拒的快感增强了两人的性欲。被朝后弓起的巨大怒蛟抵在背上，锁定了自己的肉制凶器的强大与暴虐让瑞希整个身体都瑟瑟发抖。
「来~，四肢着地趴下。」
「呀~啊啊~！」
在颈部留下诸多吻痕和咬印后，名仓故意将瑞希粗暴地推开，托起她富有弹性的肥臀，摆出野兽交尾的姿势。
「不要，好羞耻啊……」
与嘴巴说的相反，对被侵犯有着强烈渴望的瑞希在被摆成这副姿势的同时，仿佛邀请一般，媚态毕露的开始摆动朝着名仓撅起的臀部。胯间绽开的淫花中滴滴答答地涌出花蜜，随着阴道口有节奏的收缩，从中滋溜溜地吐出汁液。这副淫靡的景色让在她身后面的名仓大饱眼福。
「贪婪的小穴可正在不停的抖动哦，瑞希」
「不，不是的……」
虽然十分害羞，但有着受虐气质的瑞希，却依然翘着形状优美的丰满臀部，不断在男人的双眼炫耀自己的耻部。
「啊嗯~，快~……」
除了从后面看到的淫靡姿势外，瑞希还以让人热血沸腾的鼻音发出邀请。她努力地对着男人翘起臀部，用被粉丝们看到会鼻血横流的娇嗲声音和动作索求肉交。
然而，即使身处这样的情况下，性爱天才名仓还是清楚地知道如怎样让这种类型的美女兴奋，因此，他并没有立即提枪上马，反倒一言不发将她置之一旁。这个品尝过四位数以上美女的男人，最是明白她这样的受虐雌畜的最佳吃法。
这时，慧和依真从左右抱住名仓，将滑溜溜的肉体贴在他身上摩擦的同时，对着耳朵发出了甜美的呻吟。
「啊啊啊~……居然又变得这么……」
「好大……好厉害……」
两位美女露出被粉丝们见到会嫉恨得跺脚的媚态，紧紧地抱住他。各自伸出手，抓住正对准前方瑞希蜜壶的巨大肉矛，灵巧地撸动起来。从她们幻想着接纳手中巨物时的愉悦，将腰贴上来，咿咿啊啊的呻吟的样子就能看出，两女已经完全臣服于这个男人了。
「呐……吻我……」
「不要~……明明是人家在前面才对……」
见慧和依真索吻，名仓依次做出了回应。喂她们喝下自己浓稠的唾液后，两人越发沉迷于费洛蒙之中，摇摇晃晃的，变得神思恍惚。
「啊~~……快~……快点啦……」
在此期间，被扔在一边的瑞希为了治愈子宫的酥麻，不断哼叫，渴求男人的刚直。然而不管她怎样摇晃臀部，做出邀请，这个卑鄙的男人连手指都没动一根。因此瑞希只好在滴滴啦啦的喷洒蜜液的同时，忍着羞开口乞求火辣的肉交。
「啊啊~……做、做点什么吧……名仓先生……」
瑞希用性感到让人汗毛竖起的表情和声音向身后，正与朋友纠缠在一起的男人求道。无论怎样的正人君子见到她的这副样子，大概都会被烧尽理智，直接扑上去吧。
「想要我对你做什么呢？嗯~？」
完全恢复了从容不迫的态度的名仓任由慧和依真以娴熟的技巧为巨大的肉棒手淫，戏弄地问道。
「啊啊~……坏心眼……赶快、把瑞希变成名仓先生的人！」
瑞希的脸蛋胀得通红，却仍然用可爱的声音恳求着。见状，名仓再次出言撩弄。
「噗噗……你现在的样子真是棒极了，瑞希，瞧瞧你镜子里的模样。」
「……啊啊啊……不要……好害羞……」
看到镜子中自己像野兽一样爬着，对男人展示自己臀部的放荡至极的样子，瑞希羞得脸都红透了。然而，这位变态的美女偶像仍旧保持着不知廉耻的姿势，向今天才刚刚认识的男人哀求。
「瑞希……侵犯瑞希！……从后面压上来，狠狠插进瑞希的那里！」
偶像发出泣血般的哀叫，稚气尚存的脸庞因为扭曲的肉欲变了样。
「噗噗，真是变态呢，瑞希妹妹……」
「……是、是的……瑞希就是变态……从上中学开始，一想起被男人强奸的情景，就又害羞又兴奋……但是……但是又不能告诉别人……有时候甚至会故意在晚上一个人去公园里散步！」
偶像泫然欲泣地坦白了自己最为羞耻的性癖。
「那么，从今以后就由我来强奸你，瑞希。我要把穿着表演服的你拖进电视台的厕所，干成得不能见人的摸样。」
「啊啊~！干我！把瑞希干得乱七八糟！从后面尽情地享受瑞希……把抵抗的我彻底控制住，变成你喜欢的肉壶！」
大概在想象名仓所说的情况吧，瑞希将股间伸向名仓的耸起，绷紧喉咙叫了起来。
「呐……快、快点干瑞希吧……用那个大肉棒贯穿瑞希！刺进来！撞我！强奸我！」
听到「性感四人组」中长得最标致，外表也最稚嫩的瑞希这样的恳求，名仓再也忍耐不住了。巨大的肉柱也想尽快进入女人的火热的肉壶里，从刚刚开始就滴答滴答的流着先走液，咆哮个不停。
「从今天起，你就是我的女人了……」
把沾满粘液和润滑剂的丁字裤拨开，对准已经完全盛开的樱色淫花，顶上去，毫不留情地狠狠挺腰，一口气推进了子宫深处。
「啊啊~！来了啊啊~~！」
被放置了太久，正望眼欲穿的偶像一触即溃。在被充满热意的巨蟒头部突入身体深处的瞬间，瑞希就浑身颤抖着步入了极乐。
「去了~~！又~~……又，又有强强的过来了啊啊啊~~~！」
从刚才开始，练功房就源源不绝地回响着狂野的叫声。
「啊啊啊啊！去了呜呜呜呜呜！！」
「啊啊~，怎么会……」
被孤零零地扔在一旁的瑠美呆然看着边摇晃被滑溜溜的润滑液浸得油光水亮的身体，边像野兽般高叫，吞噬着快感的瑞希。
在她的面前，慧和依真紧紧缠住用后背位与瑞希结合在一起的名仓，进行着火辣的三飞后宫游戏。被推上高潮的瑞希刚想要休息，慧和依真就从后方抽击她的臀部，让同伴哀呼不已。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！咕呜~~~！！！」
瑞希在为打屁股的痛楚而悲鸣同时，也体味着受虐的黑暗快感。每次被击中，她的蜜壶都会痉挛着剧烈收缩，为将怒蛟完全埋入其中的名仓带来令人难以抵御的快感。
「嘿咻……现在就想要休息，还太早了……」
「怎、怎么会……让人家缓缓吧……要去了~~！」
话说回来，这个男人到底是怎么回事呢。刚才还因为自己几人的口交而叫苦不已，然而刚被慧跨上肉棒，就一口气将三位同伴送入了官能的天国。更加惊人的是，最关键的肉棒竟然依旧傲然屹立，展现出令人吃惊地坚韧，此刻正向上反仰，瞄准了作为下一个猎物的瑠美。
「嗯，接下来……让你久等了啊。这下轮到瑠美妹妹你了……」
「啊~~……不要……」
名仓从满身是汗，喘着粗气，却仍然依依不舍的瑞希不断痉挛的肉壶中抽身而出，自豪地揉搓着沾满被他榨出的爱液的凶恶肉棒，慢慢靠近瑠美。
已经吸收了三人份元气的他浑身都充满了活力。被这样的名仓侵犯的美人，真是太可怜了。
「来，做好准备吧，现在就把你也变成我的……」
「啊啊~……」
瑠美用力摇动已经麻木的脑袋，拼命反抗。真是无法相信，她们几人可是所有男人都心存憧憬的明星，居然会被这样一个名不经传的男子的性交迷得死心塌地，和其他女人一样沦为区区情妇。
然而，现实就是，其他成员都屈服在那根阴茎的强大的魔力之下，成为了名仓的所有物。虽然理智想要拒绝，身体、媚肉以及粘膜却极度渴望这个男人具有压倒性力量的生殖器。
瑠美曾凭着自己无可匹敌的美貌和身材征服了很多男人，然而，这还是她从出生以来，头一次感到被强大男性征服时的喜悦。
「来，帮我舔干净，瑠美。」
「啊啊……」
被超高浓度的费洛蒙麻痹，仿佛中了催眠术一样的瑠美小心翼翼地将手伸向巨大的肉块，并把她蔷薇色的嘴唇凑了过去。
「嗯~，好厉害……啊啊啊，好大……」
她这样说着，灵巧地用舌头摩擦，继而正式开始了口交。
「呣呜、啊啊~，嗯啊……」
在「噗呲噗呲」的淫靡水声中，瑠美专心致志地为名仓的刚棒进行口交。她伸出舌头，轻轻舔取瑞希附着在冠状沟以及根部的白色本气汁。四周的镜子里映出跪立的名仓，以及四肢着地，爬在他身前的美人将头埋在男人股间的妖艳侧影。
「啊嗯~……让我们也、替你嗍吧~~……」
依真和慧也加了进来，三位美女一起吮吸起名仓的阴茎。他缓缓地躺回床上，品味起脸贴脸的女孩们在肉柱周围爬行的三条粉色嫩舌的触感。
「来，这是最后的结尾了，瑠美。像我刚才那样，好好享受一下吧。」
名仓坏笑着冲她眨了眨眼。
「瑞希，把瑠美的手铐到床上。」
「是的……」
「什、什么……」
终于恢复了神智，但反应还十分滞缓的瑞希遵从指示，像刚刚对名仓那样，抬起瑠美的双手，用手铐固定在床头。
「不要啊啊啊……」
察觉即将发生什么，平常十分强势的队长露出了不安的神色。
「来，你们像平常的晚上一样好好地疼疼瑠美。」
「嘻嘻嘻……」
「真是的……好坏啊~……」
理解了名仓意图的三人咯咯笑着，盘到了瑠美身上。名仓欣赏着这幅景色，偷偷取出藏在枕头下，作为今天压轴项目的棕色小瓶。
「等等，住手~……啊啊~，呜咕~！」
慧堵住瑠美想要说些什么的嘴唇，缠住她的舌头，深吻起来。瑞希则在她身上追加了一些润滑液，将自己的胸部与瑠美抵在一起，展开了低俗地舞蹈。乳头相互摩擦带来的令人难以抵御的搔痒让瑠美精神恍惚起来。
另一侧的依真紧紧贴在已经失去力气，不再抵抗的瑠美的股间，边用灵巧的舌头刺激阴蒂，边把手指探进阴道入口，让瑠美发出娇吟。
「啊~~咕~~！咿呀~~！」
在无法自由活动的身体被大肆爱抚所带来的快感中，瑠美今天的第一次高潮迅速传向了依真修长的手指。
「噗噗噗，瑠美真是的，居然这么高兴啊……」
依真再次露出小恶魔般的微笑，重新吸吮起瑠美的花瓣。
尽管那洋娃娃一样的标志长相让人很难想象，但假如放置依真这个舔舐魔不管，她能一刻不停地在粘膜上连续吮吸好几个小时。而此刻，那穷追不放的变态性癖正尽情地发泻在瑠美身上。
27. 恶魔
「啊啊啊啊~……已经……已经、停下……放过我吧……」
从三人开始爱抚瑠美起，到底过去了多久了呢？
此时，气息奄奄的瑠美全身都汗淋淋的，却仍然呻吟不已。而为情欲疯狂的三头美兽还继续秉持着让名仓乍舌不已的执着意念，一丝不苟地挑逗她们的队长。
「你看……这里也……舒服吧？」
「咿~~……」
「居然变得这么硬了……噗噗……这里已经硬梆梆的了……」
「不要……」
「手攥的那么用力……看来已经等不及了呢……」
「那里！那里不行！」
在与名仓的交合中完全丧失了理智，被费洛蒙激发出无穷无尽的性欲的美丽偶像们对待同性的残忍，让旁观的名仓都目瞪口呆。因为在平日的缠绵中被摸清了所有的弱点，那只可怜的牺牲品只能在名为快乐的地狱中苦苦挣扎。
（哦哦，这~个~、可真是太棒了……）
名仓喝着啤酒，淫笑着欣赏四位美女的放荡地纠缠在一起的样子，休息了一会。见时机已经成熟，他从茶色小瓶倒出某种粘稠的液体，仔细涂满了食指和中指。
这种液体是从一位相熟的华侨手里得到的，通称「狂女精」。主要成分是       从只能在中国腹地获得的某种特殊的冬虫夏草和麦角中萃取的精华。仅是这样一小瓶的价格，就高得让人跌破眼镜。
不过，它的效果也和价格成正比，这种提取物具有极为强大的催淫作用，即使是以春药而闻名的育亨宾也无法与之相比。尤其是通过阴道或直肠的粘膜吸收后，女人会彻底疯狂，这也是它名字的由来。（译注：育亨宾是一种温和的单胺氧化酶抑制剂，具有壮阳与兴奋剂功效，目前作为治疗性功能障碍的医用处方药销售。）
据说，以前的豪门大族和富商们会靠它将抓来的奴隶女孩调教成自己中意的样子。到目前为止，名仓已在多名女性身上试验过，但因为效果过于强烈，只会在关键时刻使用。
其实，要让这次的四女堕落，根本用不上它。只要继续以之前的手段施加刺激，就能让她们宣誓成为名仓的肉奴隶。之所以用上这种秘药，单纯是为刚才的遭遇做出报复。
（嗯，接下来就玩玩放置惩罚吧……）
他果然是个鬼畜的恶魔。
「啊啊啊~……」
被三人的爱抚大大提升了情欲的瑠美，此刻已经被榨干了精力。股间饱受化身舔舐恶魔的依真玩弄，颜色稍深的花瓣不雅地张开，已经做好了准备。
「来，瑠美。现在就让你快乐起来……」
「啊~……不要……」
脸上露出一副被快感刺激得心荡神驰的表情的瑠美，已经没有反抗的气力，为了把媚肉献给新的征服者，将两腿张开到极限。她下意识地以猥亵的动作反复晃着臀部，阴道里咕嗞咕嗞地喷出爱液。
「大家要好好按住瑠美的四肢。呵呵，现在就让你见识一下性交的真正乐趣。」
熟知自己的费洛蒙和春药这个凶恶组合有多么强力的名仓宣言道。
「不呀~……」
「啊~……」
（看我把你们全都变成光是看到我的脸就会淫水乱溅的母畜……）
名仓邪笑着在心里嘀咕了一句，将手指伸进瑠美大开的花瓣中，仔细为她抹上精华液。
「咿~！啊嗯！」
对自己被人用上了媚药一无所知的瑠美，被手指在敏感部位顽皮的挑逗刺激得来回翻滚。被固定住双臂的女孩将男性粗壮的手指紧紧夹住，臀部的摆动中那股乞怜的意思也越来越明显。
（准备完~喽~……）
将阴毒的淫药均匀涂遍了每个角落之后，跪立着的名仓伸手拿起一旁的啤酒。依真和慧从左右将嘴贴上怒蛟，瑞希则像撒娇一样从身后搂住他，亲吻他的后颈。
由于从阴道黏膜吸收的春药不需要经过肝脏就能直接进入血液，其中凶暴的成分会顺着血液的流动，即刻走遍全身。冬虫夏草的成分作用于阴部的细胞上，让它变得极为敏感，而麦角中的生物碱则会影响大脑，将理性以及心理抑制机制彻底瓦解。
「啊呜呜……啊啊啊咕呜~~……」
等恶魔药剂在牺牲品体内充分循环之后，名仓挺起怒蛟，慢悠悠地压上了瑠美雪白的胴体。
「快点~……快~一~点~~！！！！」
早已心急如焚，彻底失去理性的偶像宛如卖淫的娼妇一样高声乞求着。
女孩受过舞蹈训练的身体柔软极了，她张开细长的双腿，将股间暴露给眼前的男人。在其中心，有白色的稠浊液体咕嗞咕嗞地从里面喷出，充血的耻部像等待猎物的肉食植物一样大张着嘴巴，恭候雄性阴茎的到来。
（如果拍下照片放到网上的话，大概会引起轰动吧……）
面对韩流音乐偶像团体队长表现出的淫荡之极的痴态，名仓不禁晒然一笑。
「啊啊啊……拜托，快点！！！！」
全身都被脂汗浸得闪闪发光韩国偶像哀求着。
「好，好……那么，你就仔细感受一下吧。」
像毒蟒头部一样的龟头尖端塞进了早已湿透，极力想要夹住什么东西的淫口中。名仓望着紧皱黛眉，不断呻吟的瑠美的俏脸，重重下压，一口气贯入了最深处。
「啊啊咕~噶啊啊啊啊啊！」
狭窄的肉道被粗大阴茎撕裂的痛苦使瑠美的小脸涨的通红，她扭动着身体，发出意义不明闷哼，然而，不管她想说什么，都已经不再重要了。无论是绝对的物理压力，还是肿胀、变得敏感的阴道粘膜被摩擦的力道，都强烈到她所经历过的任何男人无法比拟的程度。
「咿呜呜呜呜~~！！！」
瑠美已经陷入了半疯狂状态，却仍然狂热地摇摆臀部，迎合自己新支配者的阴茎。
（有足够的深度，感觉相当不错啊……）
另一方面，名仓则缓缓地驱动腰部，品尝初次侵犯的偶像肉穴的滋味，并对它构造的优点感叹不已。
一般来说，东洋女人的阴道直径比白人要窄，却缺乏深度，对于名仓粗长的肉柱来说太短了。其中一些被称为「盘子穴」的阴道，连名仓阴茎的一半都容纳不了。在他全力抽插的时候，阴道较短的女性的子宫口会被推向上方，一不小心，就会流血。导致名仓总会下意识地留手。
然而，瑠美的阴道却足够深，想到能久违的全力冲刺，名仓的心中十分欢畅，挺动强韧的腰部，毫无保留地抽送起来。
「吸咿~~~！咕呜呜呜呜~~~！！！」
普通尺寸的阴茎永远无法触及的阴道最深处遭到撞击，瑠美露出白皙的颈部，反仰身子，闷哼起来。由于快感过于强烈，她几乎失去了意识，然而身体却自行做出了反应，子宫附近的黏膜发出甘美的颤动，不断将名仓的龟头强行拖向深处。
（哎呀……是不是药下的有点太猛了？）
媚药的威力一如既往的猛烈。名仓决定让已经翻起白眼，却仍然痉挛不已的瑠美休息一下，将肉棒一口气连根插入后，就静止不动，享受了一会儿肉褶的精妙蠕动。
「啊啊~……好奇怪……那里酥酥麻麻的，我受不了……」
瑠美终于恢复了少许理智，却也只是昙花一现罢了。
（这种的~……这到底是什么~……）
被黏膜吸收的超强力春药在血液中的浓度终于达到了顶峰，开始真正发挥其凶暴的效果。瑠美脸色通红，因为动也不动的名仓焦躁不已，只好自行开始仿佛迎接一般的淫靡腰部动作。
「啊啊~，奇怪……好奇怪。那里好烫，不停的发痒……咿啊啊~~！」
仅是微微晃动臀部，龟头就擦到了子宫口，瑠美用力夹紧阴道括约肌，尽情享受至上的快乐。一次又一次的高潮都如此峻烈和甜美，将至今为止与男人的交合比得索然无味。
「哦哦哦哦哦哦哦嗬~~~~~~！来了~呜~~~~」
阴道喷出了大量粘稠又浓厚的体液，然而瑠美的湿滑的黏膜仍包卷着名仓的刚棒，索求进一步的刺激。女孩切实地感觉到自己身体里的血液都向胯间聚集，身体正中的血管正「咚隆咚隆」地剧烈跳动着。
「啊啊啊~，动……动起来……呜~……要、要去了~~~~！」
见名仓一动不动，心如火燎的瑠美竭力试图主动催动臀部，却被男人牢牢按住蜂腰和大腿。不过即便受到阻止，她还是靠着黏膜间轻微摩擦的刺激，迅速到达了高潮。
（哦~，哦~，哦哦哦~~~……坏掉了……我要坏掉了！！！）
尽管对于被真的用力挞伐的话，自己会变成什么样子有些担心，瑠美还是忍不住索求起了抽送。
「啊啊啊啊~……快……快点……」
被铐住的手上，紧紧攥着的纤指泛出的惨白，以及脚趾反复折叠的样子，都诉说着瑠美快感的深度。
「求求你了……名仓先生。动起来……用力插进来~~……」
瑠美眉头紧蹙，用蒙着淡淡水雾的眸子盯着名仓，拼命哀求着。对于熟悉平日里那位气质凛然，又点难以接近的瑠美的人们来说，她现在的样子会把他们惊得浑身发软吧。「性感四人组」的其他成员们也为队长展现出过于旺盛的异常欲望而错愕不已。
「噗噗……这么想要被我干啊，嗯？瑠美」
「是、是的，拜托了。拜托了……别坏心眼……快点、做些什么啊~~！！」
女孩以能直接激发听者性欲的声音一边哭泣一边乞求进一步的刺激。此刻的她已经没有丝毫挑逗名仓时的挥洒自如，在陷入与刚才相反的境地后，瑠美变成了一只专心恋慕强壮雄性的阳具的饥渴发情母畜。
「那么，你发誓做我的私产吗？」
到了此刻，名仓仍然不忘撩拨她。
「啊啊……我做！我做~~~！！！！！！……求求你了……快点~~！！！！」
曾经心高气傲的瑠美，即刻就给出了双倍的回答。
「受到召唤的话，随时都要过来让我干哦？」
「哈啊啊~~~，是、是的……瑠美是名仓先生的奴隶！！！！！！只要是名仓先生下令，什么都会做的！！！所以，呐……拜托了！！！！快点干我！！！」
陷入了半狂乱之中的瑠美执拗地乞求抽送。终于，一位没有了人气偶像的矜持，也失去了风采出众的美女的傲气，仅是全心全意渴求名仓阴茎的完美女奴在这里诞生了。
虽然想多体验一会儿正夹住肉棒，不住抽动的黏膜的甘美滋味，名仓还是判断不能再这样继续下去，缓缓地开始了抽送。
「来了啊啊啊啊啊~~！！吸咿~~~！！！噶啊啊啊啊~！！！
瑠美绷紧喉咙，以野兽般的声音高声嚎泣着。看到这幅景象的慧等三人露出了恐惧的神色。
（居然还在一下下的颤抖……不愧是顶级小穴呢……）
名仓看着被自己压在身下，正浑身痉挛的偶像，享受她死死绞住自己的阴道内部的美味。受费洛蒙和媚药的刺激，发情中的瑠美的阴道黏膜一边吐出稠厚的淫液一边肿胀，紧紧缠在阴茎周围，毫不间断的活动着，真是相当辛苦。
「嘿咻！」
「啊噶~~~！来了呜呜呜呜~！」
蜜壶「咚！」的一下被惊人的冲击力顶了上去，瑠美发出野兽般的高叫，攀上了快乐的巅峰。与此同时，整片阴道肉壁都裹上了自顾自地占据着里面的阴茎，气势汹汹地收紧。
（要、要死了……要死了……）
面临从未体验过的高层次快乐，瑠美感到眼前绽开了一朵朵色彩绚丽的火花。四肢仿佛抽筋似的剧烈颤抖，将她此刻经历的高潮的幅度传达给抱住她四肢的慧和其他同伴们。
「啊啊~，瑠美……」
「没、没关系吧……？」
「嗬呃呃呃呃~！！啊啊啊啊啊咕呜呜呜呜~~！」
无暇顾及其他成员的担心，瑠美在名仓抽插下一边颤抖，一边反复体验高潮。阴道黏膜吸收的春药，使她的单胺神经极度兴奋，媚药像它的名字那样，让瑠美陷入了狂乱。她的大脑释放出巨量的内啡肽，产生无与伦比的亢奋和愉悦感。
因为萃取物中包含某种有扩张血管功效的物质，阴道内的血管轰鸣起来，偶像的美肉因为充血而变得极为敏感，而这又导致了大量巴氏腺液连绵不绝的喷放。（译注：前庭大腺，又名巴多林氏腺，简称巴氏腺，位于两侧大阴唇后部，在阴道口左、右，在小阴唇内侧开口，亢奋状态下会分泌一种无色、碱性、略黏稠的液体，以降低性行为过程中的摩擦。）
「咿啊啊啊~！啊哦哦哦哦哦哦哦~！」
看着被手铐铐住，像野兽一样呻吟、扭动的韩国偶像，名仓露出了满意的笑容。在品尝着瑠美滚烫、正不停痉挛的粘膜的甘美滋味的同时，他用坚韧的龟头摩擦起了因发情而降下的子宫口。
「嘿咻嘿咻……」
「咿~~~去！要去了啊啊啊啊啊！」
瑠美体验着让她灵魂出窍的高潮，其中的快感强烈到她连晕倒都无法做到。
（啊啊啊~……瑠美~……）
（怎、怎么这样……怎么会~……）
（恶、恶魔……）
看到让队长变得如此疯狂，却依旧淡然自若的名仓，慧和她的同伴们才终于发现她们被一个不得了的男人迷住了。
28. 阴道内射
强行突入子宫后不知过了多久，瑠美的体力终于快要耗尽了。
「来了~~~~！！！！啊啊啊啊~！！！」
（也差不多该结束了……）
名仓为四肢无力的瑠美摘下手铐，从身后抱着她的屁股猛干的同时，渐渐提升起抽插的速度。
「看我给你的小穴射满吧，瑠美」
「啊……不要~……啊！」
刚回过神的瑠美这才想起今天是自己的危险日，她为了要在这样的时期以最有可能怀孕的姿势接受男人射精而陷入恐慌，却又由于敏感阴道被狠狠摩擦而变得毫无抵抗之力。
「偶像要是怀了孕的话，大概很不好办吧……工作什么的会怎么样呢？」
名仓以事不关己的悠闲腔调说道。
「不要啊啊啊啊……」
听了这句话，自己挺着大肚子的样子在女孩的脑海一闪而过，为根本不是情人，没有任何关系的男人怀孕的恐怖让她低声哀叫起来。然而讽刺的是，恐惧反倒让阴道的肉壁像虎钳用力一样夹紧，越发勾起了男人的射精冲动。
「被日本人搞大了肚子的话，本国的粉丝可能会生气哦~……」
名仓兴味盎然的笑着，将尖端轻轻埋入子宫口之内。如果在这里发射的话，浓稠的精液肯定会攻陷藏在里面的卵子。
「停下……不要啊~~……」
与拒绝的话语相反，每次遭到名仓的戏弄时，瑠美都会体验到直让她浑身酥软的兴奋感。遇到这位强大到完全支配了自己存在的男性，她的身心已经彻底向他屈服，因此无论对方的要求多么不近情理，都没有拒绝的全力。
（已经……反正……随你想怎么样都可以……）
长时间处于极度愉悦中，瑠美的头脑已经完全麻木，根本无力遐想之后的事情。她听天由命地让快感支配身体，任凭男人摆布。
这就是被强大雄性征服的快乐，如果名仓想要，她会甘之如饴地献出至今为止从未让人染指的肛门处女。不管本人的意愿如何，身为支配者，雄性有权随时在女人身体的任何肉穴中肆意发泄。
「阴道射精也没关系吧？瑠美？」
「啊~~……只要你喜欢就好~……」
「嘿嘿，那我就在射在里面了，再把屁股抬高一点。」
「……啊啊~~……」
被完全驯服的瑠美献上让润滑液润的发出淫猥水亮的丰满臀部，配合地帮助名仓插入深处。
「啊……瑠美真是的，居然变成了这副样子啊……」
平日强势又帅气的瑠美表现出彻底服从的姿势，让其他成员惊慌失措的同时，也在各自的胸中引起了阵阵骚动。
（我、我也想被这样征服啊……）
（呀~……瑠美看起来好快乐……）
（我也想要被那样，侵犯……）
（嘿嘿……瑠美之后就轮到你们了……看我一个个的往你们的阴道里射精）
在心里如此宣言的名仓用双手搂住慧和依真，在吸吮慧的小嘴的同时，揉搓依真的乳房。瑞希则潜入两人的股间，从下方望着正以后背位交合的名仓和瑠美的连接处。
（啊啊~，好厉害！湿漉漉的大家伙在里面进进出出……）
「呜呜呜呜呜呜！那里~！那里、舒服！！」
即使被近距离盯着耻部，瑠美也无暇分心。正抱住她的臀部猛干的男人的强壮，作为雌性的心动，以及强烈的快感共同让她美好的阴道收缩到极限。大量的粘稠体液从结合处溢出，落在躺在正下方的瑞希脸上。
「也实在有点太多汁了吧……」
名仓笑着说道，随意从瑠美的肉壶里抽出了阴茎。
「不要！……不要拔出来~……」
流着口水的韩国偶像回过头，大声索求子宫丧失的火热巨物。
失去了阻碍的粘液「咕嘟咕嘟」地溢了出来，不断滴落到瑞希的脸上。
「呜呣呜呜呜~！」
不过瑞希却一点也不在乎，她凑上拔出的巨硕肉棒，「啪嗒啪嗒」的舔舐起上面从瑠美身上榨出来，有着浓烈气味的淫液。
等她用这种方式把浓稠的粘液清除干净，名仓再次将粗大的龟头顶进瑠美打开的秘穴之中。之后，又以堪称残忍的力道挺腰，一口气捣入瑠美的阴道尽头。
因为移除了粘液，完全恢复的摩擦感舒服得难以言喻。
「啊咕呜呜呜呜呜呜呜！」
受到不只是子宫，连内脏都被顶起的重重一击，瑠美大大张开性感的嘴巴，剧烈地呼气，却仍然努力维持向着支配者撅起臀部的姿势。被强韧的龟冠撑开的阴道肉壁再次用力收缩，以前后挤压的动作勒紧了名仓的肉棒。
（哦~哦，真让人受不了啊……）
充分享受此等美人出众机能的同时，名仓的肉棒在以阵阵「吱吱」的响声中不断出入，准备做出最后一击。拱起脆弹的子宫顶端的同时，从内侧蹂躏稍稍隆起的G点，让气若悬丝的瑠美始终在高潮的临界点附近徘徊。
「呜~啊啊啊~……那里……要去了~~~~~！！」
以大开大合的腰部动作，瞄准阴道的最深处用力上推，瑠美维持着将脸贴在床单上蹭动，高高撅起丰臀的屈辱姿势，迎来了一次格外剧烈的高潮。柔软的媚肉在收缩的同时绕上了坚硬如铁的刚棒，为了索求种子而激烈的痉挛着。
「说，想让我射在里面！瑠美！」
「啊啊……我想要……啊啊~……里面……射在里面……咿~~~！」
此时，连对怀孕的恐惧，都在她那被费洛蒙和媚药带入疯狂的大脑中转化成了快感的调味料。
「唔哦哦~~！」
随着阴道周围的括约肌剧烈收紧，名仓也发出了一声充满阳刚力量的雄啸，双手抓住美好的丰臀拉到身前，将积存的白浊液体倾泻到瑠美身体的最深处。经过了长时间的忍耐，大量精液终于咕咚咕咚地通过尿道喷涌而出，让他的心情额外的舒畅。
「要去了~~~！咕呜呜呜呜呜~~~~！」
在阵阵搏动中，沸腾的雄性精华仿佛固体一般撞入了子宫的门扉，身体深处受到冲击，瑠美在刺激下发出一声尖叫，昏死过去。她仍然紧紧抓着床单的手指因为过于用力而失去了血色。
（啊啊啊~……被射进来了……要怀上孩子了……）
此刻，无数游入子宫的精子顺着输卵长驱直入，争先恐后地围住附近的卵子，开始入侵。
「啊啊~！我也要去了呜~~~！」
「哈啊~~，瑠美……」
「来了啊啊啊~~！」
目睹交合中的男女用野兽般的声音宣告高潮，沉迷于百合之中的慧几人也同时夹紧了彼此的纤纤细指，一起绝顶了。
即使瑠美突然无力地萎顿下来，名仓却仍抱着她的腰不停抽送，享受韩国佳丽女阴的滋味。他知道，这样一来，眼前的几位美人就彻底属于自己了。
「呼呜~~……」
在人气韩流音乐偶像的子宫里尽情发射了积累的精液，男人满足地叹了口气。
「来，仔细帮我清理干净。」
「啊嗯~」
「呀~~~嗯呣~~~」
见名仓拔出仍然坚挺的巨大肉棒，慧和依真娇哼着开口迎接。即使它被从瑠美体内榨出的爱液以及名仓自身的精液弄得黏黏的，也完全不在意，倒不如说她们在「吧嗒吧嗒」声中，兴高采烈地舔取两人的体液。
这时，含住龟头的依真开始为名仓吸出残留在尿道中的精液。大概是知道从尿道中清除了残液能加速男人恢复吧，她的服务简直是无微不至。
「呵呵……你怎么这么好色啊？依真妹妹……」
即使拿她逗趣，红着脸望向名仓的依真还是丝毫没有从她漂亮的嘴里移开阴茎的意思。染满肉欲的湿润眸子诉说着希望接下来能在她体内射精的请求。
（哇！……溢出来好多呢~……）
瑞希贴上软成一团的瑠美的股间，开始吸取名仓射入同伴阴道里的精液。惨遭名仓巨根蹂躏的花瓣已经充血，中央的阴道口微微张开，从里面咕唧咕唧吐出白色的粘液。瑞希将嘴唇贴在散发着浓郁气味的肉口上，吱溜溜地啜饮起来。
「啊啊啊啊~~……」
尽管羞得满脸通红，筋疲力尽的瑠美已经无力做出抵抗，不能阻止瑞希饮取自己的子宫里的精液。她的浑身上下仍然留有刚才的那种快感的残渣，就连指尖都麻酥酥的，然而，偶像此刻的表情却完全是被强大的雄性征服后，欣喜若狂的女人。
瑞希开始了第三次的强力吸吮，大量浑浊的粘液流入了她的嘴里。女孩一脸陶醉地把它们全部吸干，细细地品尝起来。
「啊嗯~，也分一些给我……」
慧吻上瑞希，从她嘴里夺走了名仓那味道浓郁的体液。瑞希只好再次贴上瑠美的胯部，执拗地吸吮残留的液体，而慧则与软成一团的瑠美接吻，分享从她子宫里提取的精液。
嗓子发干的瑠美毫不犹豫，在阵阵喉鸣中将被慧的唾液稀释过的精液喝的一干二净。喝完之后，四肢无力的她重重地叹息，用水汪汪、无法聚焦的黑眼珠的定定的注视着名仓。
「啊~，名仓先生……没有名仓先生，瑠美再也活不下去了。」
彻底瘫软，完全起不了身的女孩盯着名仓的双目，以心神恍惚的声音嘟囔道，完全是热恋中的少女的模样。
「嘴上说的倒好听，反正刚一转身就会为哪位导演张开双腿吧？」
名仓玩弄着正一心一意为已经恢复全力的肉棒做口交的依真的乳房，故作刁难地回答道。
「讨厌，坏心眼~……瑠美的身心都完全属于名仓先生了……」
「我们也是、哦~……」
身旁的慧也表示同意。喝了大量精液之后，她也已经完全沉醉在费洛蒙之中了。
快感支配了身体，而身体又支配着情绪。
被毒品一样的强烈快感完全麻痹了理智，此刻的她们无法正常思考。而且，即使恢复了理性，一闻到名仓的体味，身体又会再次无条件地做出反应，控制理性和情绪。这才是名仓用以征服女人的独家秘技，也是他与普通的小白脸和男宠们在根本层面上的区别。
「从出生以来还是第一次，这么舒服……」
将脸埋在名仓厚实胸膛上的瑞希出神地低语着。从鼻孔侵入的费洛蒙的气味将此刻的快乐和情感一起印入大脑，下次，光是看到名仓的脸，她的胸中就会像处女一样心跳加速，而股间则会像娼妇一样湿润，为他张开双腿。
虽然这其实是强横的费洛蒙所造成的单纯的生理性条件反射，但几位美女绝不会注意到这一点，而且即使知道了也无能为力。
「本以为每个臭男人都是一样的……」
「是啊，脑袋里装的好像全是精液……」
「只要看到我们，就光是想着上床呢……」
这些话并不新鲜，而且名仓也是一样的，不过他还是一语不发的听着。尽管对于世间其他的男人来说极不公平，但这种误解也是名仓独享的额外好处之一。
「啊啊~……喜欢你……喜欢喜欢……最喜欢了……」
慧在名仓的胸口落下雨滴般的香吻。
「无论还有多少别的女人都没关系的……要把我们也、当成名仓先生的女人哦~。」
瑞希把被润滑液浸得滑溜溜的I罩杯巨乳压到名仓背上，娇滴滴的对他低声耳语。
「啊嗯~~……随时都可以来这个房间的……」
「只要你想，无论什么地方我都会去的……」
「一直、一直用我们作乐吧……」
「再也不会让其他人睡了，只等你一个……」
当红韩流音乐偶像们衷心向其貌不扬的中年男人宣誓臣服。
「嘻嘻，已经完全舔干净了……」
依真从肉棒上抬起嘴，淘气地笑了起来。她的双眼因为想尽早开始下一场盘肠大战而变得水汪汪的。名仓这才确信，依真果然是四个人中最淫乱的那个。
「好，那我们一起冲个澡，然后吃点东西吧。」
「嗯！好啊好啊。」
说起来，自打从赛车场回来，什么都没吃过呢。考虑到之后的事，还是先补充一下能量比较好。
「那个，吃完饭还要再做吧？」
「啊。接下来想玩什么？要不要我穿上舞台服做做看？」
「有好多不同的服装呢，再像刚才那样给你跳舞……」
「把所有人都尝一遍，比一比谁的滋味最好吧~……」
想起之后的火爆戏码，「性感四人组」的几女都以蒙着水雾的美眸看了过来。
长夜漫漫，名仓的肉棒今晚恐怕又闲不下来了。
29. 幕间1 初夜
新东洋广告公司第三营业部的木下勇次正处于幸福的巅峰。
他终于占有了从加入公司起就渴望已久的美女。
对方在同一家公司的会计部任职，是身边的男同事都心存爱慕的出众美女，木下多次主动出击后，总算在两个月前成功约到。那之后又一起吃了几次饭，到了昨天，才终于一起在酒店过夜了。
木下高中、大学时都是足球俱乐部的前锋，再加上英俊的相貌，让他相当受女性欢迎。另外，他不但富有时尚感，举止也很潇洒，还擅长与女性相处。拜此所赐，他不但快速拿下了至今为止看上的每一个女人，被女性主动告白的情况也层出不穷。
算的上花花公子的木下，这次居然动了真心。
对方名叫斋藤惠美子，今年25岁，与木下同年加入公司。
她那充满日式风韵的标志美貌，属于走在大街上会让大家停步回首的级别，将木下之前交往过的女性们比得黯然失色。初次见面的时候，连本该对女人得心应手的木下都被震得嗫嗫嚅嚅。
虽然性格含蓄的惠美子本人并没有这个意愿，但如果参加选美比赛的话，她毫无疑问的会获奖。另外，日本东北地区的出身的她那白皙透彻的皮肤和优雅的举止更是强调了原有的美丽。
惠美子的魅力还不止于此。除了罕有美貌以外，她出众的身材，尤其是丰满的乳房也牢牢地吸引着男人们的目光。
即便是隔着制服外套，那对随时可能破衣而出的高隆胸部也在鲜明地主张自己的存在。尤其是到了夏天，穿着单薄的时候，她周围的男人们光是抑制股间都需要大费功夫，更别说转移视线了。
昨天，在恰逢年底而嘈杂不堪的酒店里，惠美子让木下占有了自己那所有男性同事都梦寐以求的身体。
交换过缠绵的热吻，在调暗了灯光的房间里脱下羞涩的惠美子的衣服，出现在眼前的娇躯超出了木下的想象。
（哇耶~~！！！）
被淡粉色内衣护着的雪白身体丰腴适度，伸手一摸，处处都弹性十足，手感极好。即使摘下胸罩，年轻的乳房也不会下垂，上方的粉红色乳头昂然前突。充满活力的女体散发着让男人痴狂的甜美气息，一下就将木下的兽欲推向了最高点。
「不要……好害羞……」
（受不了了！！！）
简直像返回了处男时代一样的木下再也抑制不住兴奋，忘掉爱抚和前戏，直接把她压倒在床上。
「不行……这样可不……」
就在兴奋的一心想赶紧塞进去的关头，惠美子要求用上避孕措施。木下取出事先就备好的避孕套，为他引以为豪，经历过不少女性，且让她们浪叫不已而的肉棒戴上后，才一口气压入惠美子因为前戏而有些湿润的阴道中。
「啊~！」
「哦~~~！惠美子~~~！」
惠美子柔软的肉壶已经变得滚烫，顷刻间就将木下带到了临界点。
「啊啊啊啊啊~！」
虽然也陆续做出了数次强有力的抽送，可他还是没能抵住那种甘美至极的收缩，颤抖着释放了精液。尽管插入后只坚持了几分钟，但毕竟是第一次进入心爱女人的体内，没有什么奇怪的。
「惠美子……」
「啊~……勇次……」
合为一体的恋人们呼唤着彼此的名字，一边接吻，一边享受余韵。
「我又想做了……」
「真是的……」
血气方刚的木下不可能满足于一次射精。他抽出仍然坚挺的肉柱，取下尖端积有大量白浊精液的避孕套。
有那么一瞬，他想直接要她为自己做清理口交，然而假如因为一开始就提出过于刺激的要求，被惠美子讨厌的话，可就鸡飞蛋打了。所以木下还是自己抽出纸巾，擦拭黏糊糊的阴茎，换上新的避孕套之后，再次压向了女人的肉体。
「啊啊啊嗯~……」
大概是因为经验太少了吧，惠美子的反应要比他迄今为止所经历过的女性淡薄一些。虽然为她不是处女的事情感到可惜，但他也早就做好了这么美的女人不可能没被人碰过的心理准备。比起这个，一想到今后可以好好开发眼前的尤物对性的官能，对未来成果的硕大期待让他热血沸腾。
但是，从另一方面来说，女性的性成熟程度与性器天生的性能是完全不同的两件事。
如果把出众的美貌和身材算作天赋的话，那么惠美子身上还有另一种天赋。
（该死……又、又要出来了……）
木下比标准要略大一些的怒蛟，此刻正被裹在柔软的肉褶里反复揉蹭，紧紧地连根包住，做活塞运动时会带来不可抑制的强烈摩擦感。即使隔着胶套，龟头都能清楚地感觉到里面的肉壁上方那满满当当的致密颗粒。
「啊~~……还要……」
他想要减弱抽插的力道，等待射精冲动过去，但看着惠美子楚楚可怜地索求的样子，果然还是无法做到。平日拘谨又含蓄的惠美子，脸色通红、全力求爱的样子让人情不自禁的心生疼惜。
「啊啊啊~！好！！！」
他不管不顾地大幅挺动腰部，一股尖锐的快感电流从后背中央飞窜而过，眨眼间，挡住奔流的大坝就已经决堤。在吸吮惠美子的红唇的同时，木下将多到根本不像短时间内第二次发射的巨量精子喷入了避孕套中。
「啊呜呜呜~~……」
此刻，他浑身的神经都变得敏感起来，体内有阵阵电流四处奔腾。剧烈跳动的阴茎因为两次射精而用尽了气力，慢慢失去活力，自然地从惠美子体内「嗞溜」一下滑了出来。
「惠美子……我好高兴……」
「勇次……我也是……」
木下抱着惠美子的身体，陶醉在梦寐以求的幸福之中，心中的快乐令全身都感到阵阵酥麻。两人手握着手，布满汗水的脸庞贴在一起，不断地啄吻着。在惠美子裸露的胸前，挂着一条闪闪发光的金项链。
「这个，谢谢啦，我、会永远珍惜的……」
这是今天，在来到这里之前，作为圣诞礼物送给她的。虽然价值不菲，但为了惠美子没什么舍不得的。看着害羞的恋人，木下体内涌出了怜惜和幸福的感觉，忍不住温柔地搂着她，一次次地甜蜜接吻。
早晨，腰间仍然残留着倦意的两人故意岔开了进入公司的时间。毕竟，他们还没将交往的事情告诉公司里的任何人，一旦被发现，肯定会为他招来全公司男性员工们的嫉恨。
「早上好。」
「呀，早上好呢。」
与同批加入公司，现任社长秘书的二阶堂由美一起乘上电梯，木下轻快地打了声招呼。因为担心被发现自己那招人嫉妒的情形，他慌慌张张地想要控制脸上的表情，却没能成功。
「木下君，今天你来的真早呢……」
然而，由美不知是不是故意装着没发现木下的异样，只是像往常一样打了个简单的招呼。
（这丫头也是个美女啊。如果没追到惠美子的话，我肯定就选她了……）
如果说会计部的斋藤惠美子是日式美女的代表，那么这位担任社长秘书的二阶堂由美就是西式美女的典范了。一对时常流过远超年龄的妩媚风情的凤眼被遮在了金属框眼镜下。她的美丽容颜像雕塑一样立体、奢华，在大学时代，无数次赢得了选美大赛的奖项，虽然是在深夜节目里，但她也作为兼职模特在电视上露过面。
像是印证她知性的美貌一样，由美在能力方面也出类拔萃。这位拥有美国知名大学商管理学硕士学位的才女还同时精通英语和西班牙语。被上天同时赐予了多种天赋，简直就是世界不公的证明。
此外，隔着合身的胭脂色套装，能清楚地看出她超群的身材。将上衣顶起的胸部虽然没有惠美子那么大，却与微微弯起的唇一起勾动着男人们的爱慕之情。高翘的臀部远超日本人的普通水准，充满了让人情不自禁想要伸手触摸的魅力。
在公司的男性员工中，由美和惠美子在人气方面势均力敌，都拥有大量的追求者。不过，至今为止她还从传出过任何绯闻，防守大概相当严吧？倒是有传言说她交了个极为优秀的白人男友。
「要不要再开个同期会？」
「好啊。到时候再约……」
与由美道别后，木下来到了自己所属的楼层。
「早上好！」
自然而然的发出了响亮的声音。虽然身体十分疲劳，但他仍然精力充沛，干劲更是足有平时的两倍。
「哎呀，遇上好事了吗？看上去心情很不错呢……」
销售三科的若村科长对与平常不同的木下招呼道。
「没啦……什么都没有啦……」
不行，这样可不行。
木下拼命抑制着打心底涌起的喜悦，坐到座位上，准备工作。加入公司的第4年，已经熟悉的业务进展的十分顺利，算得上能独当一面的他被赋予了越来越多的工作，正处于找到了工作乐趣，全身心投入其中的时期。
「早上好。」
「早。」
其他的同事们也陆续来到公司，纷纷开始了准备工作。大家都谈论着各自在圣诞节做了什么，为了不露出破绽，木下小心翼翼地避开了这个话题。
时间到了9点，马上要开始营业的时候，那个男人才慢吞吞地进了办公室。
「早上好……」
他小声来了这么一句，就「咚！」的一下坐在椅子上。木下打心眼看不起这个似乎对自己的身高感到羞耻，特意弯腰驼背的家伙。
他是个不起眼的中年男人，半年前加入公司，无论长相还是衣着都十分寒碜。在工作方面，更是根本没法说，连上司以及客户给出的简单指示都做不到，总是不断地惹出麻烦。却又每每在最后关头赶上指标的下线，以毫厘之差成功避免被开除，继续没脸没皮地赖在公司里，让木下忿忿不平。
「名仓君，过来一下。」
你看，又来了。
这个男人像每天早上一样，被若村科长叫了过去，肯定是又搞出了什么岔子，要挨训了。
早就习惯了的其他员工都在幸灾乐祸地窃笑，但木下却笑不出来，反倒感到一股怒意从心底里涌了上来。
（你这样的家伙，赶紧给我主动辞职啊……）
对这个男人的厌恶强烈到足以让他忘却与惠美子共同春宵的喜悦，木下暗暗决定总有一天要找出这个男人犯下的重大纰漏，一锤定音，直接把他赶出公司……
