简介
「魔王与勇者，你究竟想选哪一边啊？」
本来只是普通高中生的梁贵和，没想到某天放学后，却遭到全身铠甲的金发美女剑士莎夏，以及穿著暴露并自称是魔族的梅菲托丝分别找上了他。
「您是我们命中注定要成为勇者（魔王）的人，所以请您跟我一同前往消灭魔王（勇者）吧。」
「为什么台词都一模一样啊？」贵和当场傻眼。
异世界的人类指名要他当勇者──
异世界的魔族则是要他当魔王──
而且勇者跟魔王是对立的存在。照理说，无论选择哪一边都不会有好下场。
「那就同时当上魔王跟勇者就好啦。」
在两难的情况下，却因为姊姊这一句话，导致一位普通的高中生，被迫在异世界里担任勇者与魔王的双重生活，却又……！？
──为什么会变成这样啊？
-----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话
冥王怎么可能会是萝莉！
[https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html]
https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html
来点可爱的宠物战争吧！
[https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html]
https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html
Endless Weapon
[https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html]
https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html
来抢王座啰！公主殿下！
[https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html]
https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html
废材魅魔小姐想要正常生活
[https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html]
https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html
已出版的电子书
咦！我（♂）在女校当魔女（♀）？
[https://www.bookwalker.com.tw/product/44760]
https://www.bookwalker.com.tw/product/44760
咦！我在女校当魔女？ 漫画版
[https://www.bookwalker.com.tw/product/89801]
https://www.bookwalker.com.tw/product/89801
ESJ讨论区https://
[https://disq.us/url?url=http%3A%2F%2Fdiscord.gg%2FmpShyUp%3Akxatvx99PdMN6T13BhjnFxEeg4o&cuid=5688859]
discord.gg/mpShyUp
序章 
序章
1.
这是一个晴空万里的好天气，柔和的朝阳照耀在圣卡洛尼亚王国──一个我所未知的国家里的每一寸土地上。
王国内最大的城市同时也是首都的「赛洛姆」，今日挤满了大批人潮。
不论男女老少，所有人占据了大街小巷并面向王宫，其脸上都面带期待与欢乐的笑容，甚至还有不少人握紧双手像是教徒在祷告般。
简直就像是基督教的弥撒、回教的朝圣、佛教的……总之就是大型聚会吧？
唉……他们的心情我不是不能理解啦，毕竟对
当地人
来说这可是攸关全世界的何等大事。
其实原本应该跟我这个
外来者
毫无关联才对，可是……
「现在开始进行哈尔瓦那第75任
勇者
册封仪式，有请勇者上前──」
啊啊啊！该来的果然还是来了……
我抱著紧张的心情，走向充满阳光的巨大拱门外头。
接著──
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──────！！！
欢呼声、欢呼声、还是十分热烈的欢呼从广场外的数十……不，数百万名群众口中不断发出呐喊，其声势之大，没差点让我被吓到两腿发软。
拜托你们小声一点行不行啦！站在这么多人面前我还是生平头一遭耶！
我带著十分僵硬的表情，转头看向身旁随行在侧的女性。身穿银白铠甲的金发女骑士看起来十分庄严美丽，但冷淡的表情却与场外的民众完全大相迳庭。
更过分的是，当我一瞪向她时，竟然还把头给别开。
──明明把我硬拉进
这个世界
的人可是妳耶！
「真是太好了，勇者阁下。为了这一天吾等可是等上近十三年了呢。」
我还没对她出口抱怨，这时一名衣著华丽的中年男子出现在我面前。一看见这个人，所有的民众、以及所有的士兵官僚，还包含这位冷淡的女骑士立即下跪摆出恭敬的姿势。
男子一身华丽的金丝黄袍，头顶戴上一座宛如艺术品般的王冠，简直就像是国王般威风。
不对，他本来就是国王啊！
在我发呆的而忘了行礼同时，女骑士上前硬把我的头给压下来──喂，很痛耶！
「呵呵，免礼。」
年约四十的国王在稍有岁月痕迹的脸上露出慈祥的笑容，眼中还带有宛如孩童般兴奋的神情。
原因不为别的，就是出在我身上。
「异世界的勇者啊，感谢您前来这个世界『哈尔瓦那』。朕与人民都十分期盼勇者阁下能够拯救同袍远离水深火热之中。」
明明听起来感觉像是在照本宣科般毫无诚意，不过这时的我根本没法去思考。
主持仪式的司仪滔滔不绝地说出一堆连我都没听过的英勇事迹（八成是瞎掰的），之后我照著那位冷漠女骑士的指示单膝跪地，接著国王从侍者手中接过宝剑放平，分别在我的两肩上用剑身轻拍一下。
这是欧洲中世纪国王任命骑士与贵族常用的册封仪式。
「朕──圣卡洛尼亚国王哈维尔‧赛法洛提斯‧安东里奥四世遵从上苍之意，在此正式赋予您为哈尔瓦那第75任勇者，其名为『伊卡洛斯』！」
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──────！！！
再一次地，底下又爆出惊人的欢呼。就说叫你们安静一点是没听到喔！
再说「伊卡洛斯」不是希腊神话里，因为太靠近太阳而被烧掉翅膀坠落的神吗？取这种名号真的好吗？
然而现在的我根本无力去挑这些问题，因为我根本没法思考啊。
因为我──
「如此一来，你就是拯救世界的勇者了。从今以后，愿你能顺利讨伐魔王。」
「是、是的……」
全身过于紧张而无法顺利发出声音的我，也只能像木头人一样呆站在原地接受众人的祝贺。唯一可以依靠的女骑士则是完全背对著我不发一语。
于是我……只能硬著头皮接下打倒魔王的任务了。
因为我是──
勇者
啊……
2.
当天晚上，赤红色的月光洒落在一片漆黑的大地上，一片片的石块不规则地散落在地面各处，看起来死气沉沉的。既像是荒野又像是坟墓的感觉应该就是眼下这场景吧。
荒野的正中央，伫立一座巨大的黑色城堡。
城堡的四周上挤满了人──不对，说是「人」又显得太过诡异。
因为那群人──不管男女老少──全都长得似人非人，有些头上长著角、有些还有像是蝙蝠翅膀的玩意，更有些人皮肤是一层麟片，甚至连侏儒巨人都有……
在火光的照耀下，更显得诡异骇人。
与白天的那群人不同，每个「人」都兴奋地高举拳头，简直就像是观赏摔角比赛的狂热分子。
其实，「他们」并不是人类，而是在这个哈尔瓦那世界里被称作「魔族」的存在。
当然原本应该是与我这个
外地来的人类
无关才对，但是……
「现在开始进行亚斐拉洛斯第59届
魔王
的加冕仪式，有请异世界来的英雄即将继位为新一任的魔王──」
城堡的阳台上，我坐在一张满是诡异气氛的椅子上，听著身旁一位身材娇小的女性魔族站在身旁如此宣布。
她的年纪看起来应该比我还小，但当起宣命官（相当于司仪）却是十分有模有样。虽然她用著老成的语气对外宣布一大篇我听不太懂的魔王事迹，不过看她暗褐色的可爱脸庞上三不五时露出窃笑的神情，实在是很令人火大。
──硬把我
拉来这里
的家伙少给我在那边偷笑啦！
幸好我脸上还带著诡异的面具，否则我那紧绷到像是在憋尿的表情一定会被看光光。不过现在已经是晚上，而且光线很暗所以没问题啦？
可是最大的问题并不是这一点……
等到女魔族把手上像是代表王冠的「角」装饰在我的头上时，一名看起来年纪可以算上三位数的老爷爷来到我的身旁。
「恭喜陛下成为第59届魔族之王。依照先祖历代的传统，将赋予魔王『欧里亚斯』之别号。」
宛如枯骨的双手握起像是牛皮纸般的玩意，一字字依讲稿复诵。
拜托怎么每个家伙都喜欢照本宣科这一套啊？我是很想这么抱怨，但现在的我已经紧张到连吐嘈的余力都没有了。
──究竟我的人生到底是走错了哪一步？
「魔王大人，您还好吧？要不要稍微休息一下呢？」
女魔族似乎看透了面具底下──我的表情。说真的，我还巴不得早早想离开这个鬼地方呢。
只是当我想要点头的前一刻，女魔族悄悄地在我耳边喃喃低语：
「不行哟，身为魔王要是在仪式中任意离开的话，不仅会失去魔王资格，而且还会
死
喔。」
这一瞬间我的心脏好像停止跳动了一秒左右，吓得我只好以结巴的声音勉强说出「不用了」这三个字……该死妳是故意玩我是吧！
好在一旁念著讲稿的老魔族似乎并没发现我们的互动。演讲完后他便以不像老人的宏亮嗓音高声大喊：
「再一次地，为了我们的新魔王『欧里亚斯』欢呼！为了我们魔族子民的新领导欢呼！为了将来顺利讨伐人类而欢呼！」
『万岁！万岁！万岁！──』
『讨伐人类！歼灭人类！消灭人类！──』
底下魔族们个个欢喜雀跃地高喊，而我则不知该以怎样的表情来面对众魔族期待是好。
我只能呆坐在王位上看著这一切。
老魔族在结束仪式之后，便以老泪纵横的语气哽咽说道：
「真是太好了，魔王陛下……我等为了这一天已经将近十三个年头了。日后讨伐勇者的使命就拜托魔王陛下了。太好了……太好了……」
「喔……嗯……」
我我我该怎么回答啊！
这种状况我到底该怎么回答啊？
谁来告诉我啊？
最后我……只能硬著头皮接下打倒勇者的任务了。
因为我是──
魔王
啊……
可是我……几个小时之前也才刚成为勇者啊！
在那之前，我还只是一位普通的学生耶！
──为什么我会莫名其妙地成为
魔王
跟
勇者
啊？
一、魔王与勇者，你要选哪边？
1.
事情回溯到前一天下午──
这天是星期五。在结束一周无聊课程之后的我──梁贵和便抱著「明天是周休二日，总算可以打电玩直到通霄啰」的想法，愉快地离开学校。
所以每到这一天，我回家的步伐总是比平日快上许多。
我所念的高中虽然算不上是顶级的明星学校，但课业压力依然很重，尤其是期中考前几天往往都要留下来补习一个小时这点让人最呕。当然在课业方面至少我还能维持住平均水准，所以是没有太大的问题啦──大概啦……
反正我现在也才高二而已，距离毕业然后准备考大学的时间也还有一年，所以这些事情明年再想也不迟。
总之题外话就到此为止。当我好不容易结束一天枯燥无味的课程，并抱著疲惫地脚步正要回家打电动时，突然有一名少女出现在我的面前挡住去路。
……这是……什么情况……？
我想就算换做是其他人，想必也会跟我有同样的想法。
推算与我年纪差不多的少女，拥有一张标致的美丽脸蛋与端正正经的五官，宛如翡翠般的双瞳更是让人难以转移视线；黄金般的长发绑成麻花辫束在后头。光以外貌来看应该是位外国的美少女吧？
因为她长得很美，害我的眼睛不禁多瞧了她面容一眼。
事先声明──只有面貌而已。
因为颈部以下的装扮我完全无法想像……
一层层白银色的铁块紧紧包复住少女的身驱，使她看起来似乎比较壮硕（虽然用壮硕这个词来形容一名少女太过失礼），腰上还配挂著像是装饰品般的配剑。一身厚重的铠甲足以让人联想到中世纪欧洲的骑士打扮。
这女人是怎样？要搞Cosplay也不是在这里搞吧？
我有些疑惑地蹙起眉头。
少女面色凝重却又一语不发地直盯著我。这是搞哪招？告白吗？长得是不错，但被一位穿著铠甲的诡异女人告白，效果可是会大打折扣耶。
因为我从没有被别人告白过的经验，所以也不清楚这是不是告白之前的必备仪式……应该不是吧？
「…………」
许久，铠甲女紧抿著嘴唇，就像是展示品般始终没有开口。没有那么多耐心陪她耗时间的我，正打算从旁边绕过去时，她又挡在我的面前。
「干嘛啦？」
我承认我刚刚那句话语气并不好，但无论是谁被陌生人给挡路，心情多半都好不到哪里去。
又呆了一小段时间，铠甲女总算以生硬的语气缓缓开口：
「你……你……」
「？」
铠甲女似乎有些紧张，亮绿色的双眼因为犹豫而不断游移，连形状姣好的唇瓣也都变成波浪状，看得出来她似乎是有话想跟我说。
于是我只好耐著性子再多等她一下好了。谁知道……
唰──！
无预警地，对方突然将配挂在腰上的长剑拔了出来，直指向我的咽喉前方不到一公分的距离，吓得我当场落了书包楞在原地。
这是搞哪招？新的抢劫手法吗？
而且那把剑的质感……似乎是真剑。真亏她还敢带这种违法的东西在大街上走！
「妳、妳要做什么……？」
我只好以十分颤抖的语气询问。
本还以为她会像土匪一样大喊「把钱交出来！」这一类的台词，没想到铠甲女的双唇微微颤抖了一下，说了让我完全料想不到的另一句台词：
「很、很抱歉用剑指著你……但你是诺斯特拉预言显示命中注定要成为勇者，并且解救我们同袍之人。所以……请你来当勇者，并且跟我一起去讨伐魔王吧！」
搞哪招啊──？
姑且不论有求于人还用剑指著对方的行为，勇者跟魔王也只有在漫画小说电影一类的虚构故事中才会出现啦，妳这个分不清现实与幻想的Cosplay女。
「我拒绝！」
想也知道我根本不会答应。
「拜、拜托你，请你一定要成为勇者……要不然我就只能杀了你了。」
「这我也不要！再说我就只有这种即死选项吗！」
妳简直比土匪还要狠耶！
「我知道这种要求很荒唐，总之请你现在马上跟我走一趟。我不会伤你性命的──前提是如果你还想保命的话。」
「原来妳不是土匪，是绑架犯啊！」
我今天到底是造了什么孽才会倒这种楣啊？
铠甲女平举著剑一步步向我逼近。为了不让剑尖刺到我，而被迫一步步的往后退。
此外，她身上的铠甲似乎也是真货，因为她每走一步身上都有像是铁块铛铛的声响。真亏妳可以穿这么重的铠甲行动自如，我记得那少说也有二三十公斤重耶。
「拜托你，现在就跟我走一趟。」
「这哪是有求于人的态度啊！」
这根本就是胁迫嘛！
然而，对方凛然的双眼中并没有任何一丝玩笑的成分。
糟糕，她多半是认真的。可我根本没打算跟一位不认识的女人（而且好像还对我有敌意的女人？）一起去不知名的鬼地方。
要是一去而不复返的话那又该如何是好？
幸运的是，少女根本不应该穿著铠甲拿著剑逛大街。醒目的模样很快就被偶然经过的路人侧目注视。
「有强盗！抢劫啊！是绑架犯啊！」
当下我灵机一动直接大叫起来，果真那铠甲女一脸不知所措地喊叫「不、不是这样的！」拼命解释。但她那种夸张到爆的装扮，加上手中的凶器怎么可能不让目击者感到可疑。很快就有人当场打起手机开始报警了。
好机会！
趁著铠甲女惊慌失措的模样，我赶紧趁隙直接落跑。
「等、等一下──」
不管她怎样呼喊我都不打算回头。而且在警察赶到之后她就会自身难保，根本无暇顾虑到我。
没多久，总算甩开那位烦人的铠甲女了。
「呼……现在的治安还真的是越来越乱了，没想到还真有人拿真剑在大街上跑？」
想起以前台北捷运上曾经发生过有疯子拿刀乱砍人的案件，看来以后出门应该考虑跟老姊借一罐防狼喷雾好了。
就这样我便把铠甲女的事情抛在脑头并打开家门，想说今晚来打PSV玩个通霄。
只是没想到随口说说的治安问题马上就在我家上演了……
2.
「呼……今天真的是折腾死人了……」
和楼下的保全打过招呼后，我便带著疲惫的脚步回到公寓九楼的第三间房门──也就是我家。
空荡荡的客厅毫无人烟，不过在后方紧闭的房门底下有灯光与键盘敲击声自里面传出。看来应该是老姊在房间里面赶大学报告吧？
由于我们的父母经常都要到外地出差所以不在，家里有只有我和大我三岁的老姊同住。
看来她似乎在房间里面忙著，所以我就不理她了。
倒不如说，要是敢去随便打扰老姊的话，下场一定会很惨。
于是我先去冰箱拿了一罐可乐一饮而尽，接著便拿了些零食跟饮料便走向自己的房间。离晚餐还有一点时间，先吃点零食充饥一下也好。
更何况明天就是假日，今晚玩个通霄更是何妨。反正大多数的学生也跟我有相同的念头吧。
喀嚓──
然而当我以放松的心情打开房门时，下一秒我手上的零食顿时啪啪地全落了地。
「吼〜真是的，让堂堂一位淑女等这么久。不过看情况人家可以原‧谅‧你‧喔〜♡」
「……妳是谁啊？」
不知为何，我──应该没有人在──的房间里，莫名其妙地出现一名少女盘腿坐在我的床上。
这次是一位像是巴西女郎般古铜肤色的少女，紫色的长发与琥珀色的瞳孔再搭配一脸天真无邪的幼容，看起来十分可爱。
话说……她的年纪看起来应该比我小吧？可是她的穿著却十分大胆，少到像是泳衣的黑色布料，将她的肚脐与大半肌肤都暴露在外，而且被布料遮住的胸部也是十分可观。
天真可爱的容貌，加上孩童般的身高却有著不搭调的胸部，足以让人联想到「巨乳萝莉」那犹如梦幻般的稀有词藻。
不过比起这些，最让我感到惊愕的是少女的耳朵远比常人还要尖锐；头上两侧还长著一对像是犄角的突起物。更夸张的是，少女背后还长出一对像是蝙蝠形状的翅膀既不大也不小，而且还会摆动……这该不会是新的Cosplay装饰品吧？台湾几时出产这种高科技的装饰？
一见到我出现，少女兴高采烈的手舞足蹈，还比出「万岁！」的手势高举双手。
「妳是谁啊？」
愕然呆站在原地的我，也只能再重复提出相同的问题。
「我是魔族。今日前来是有一事相求。」
「魔族？是哪部动漫的Cosplay？」
「寇斯普瑞？那是什么？总之人家今日是代表魔族想请求您的协助才来的。」
看来少女似乎不知道角色扮演这个词。不过被一位打扮怪异的少女请求的我，选择的答案当然是──
「我拒绝。」
「咦！人家都还没说明耶！为什么？」
果然她并不明白我会拒绝的原因。
「无论是谁，看到妳一副可疑的模样都会拒绝吧。再说妳又是怎么进到我的房间？」
「当然是从窗户进来的啰。」
竟然还给我回答的理所当然……
「别开玩笑了，这里可是九楼耶！妳该不会是想说用飞进来这一类的鬼话吧？」
「是啊。除了用飞的，要不然要怎么进来啊？」
少女还真应验我说的话，拍动起翅膀飘浮在空中。面对这种超奇异的现象我都已经不知道该说什么才好……
「……这么做已经是非法入侵住宅了。」
真亏我面对这种超自然现象还可以去吐不对点的嘈。
「这下子你该相信人家是魔族了吧？」
「是是是。我相信，我相信就是了……」
我以最毫无诚意的语气敷衍个两下，这才继续问道：
「所以说，妳想请我帮忙的事情该不会是……」
「是的。因为最近人类太过猖狂，而你是根据诺斯特拉预言命中注定要成为魔王，并且解救我们同袍之人。所以请你来当魔王，并且跟人家一起去讨伐勇者吧〜♡」
「我郑重拒绝！还有为什么妳跟她会说同样的话啊？」
「她？」
女魔族似乎无法理解而歪著头。
结果就像是事先套好招的一样，在女魔族发出疑问的同时窗户忽然无预警地爆开。在我还来不及反应的情况下，没想到刚才那名绑架犯──铠甲女竟然又出现在我的面前！
「妳这可恶的魔族，想对勇者大人做什么！」
铠甲女似乎和那名女魔族有仇似地，一进来就直接拔剑以对。
「给我等一下，在那之前先对打破我家窗户的事情先道歉吧！再说这里可是九楼耶，妳到底是怎么爬进来的？」
「当然是沿著墙壁直接跑上来，这对我而言根本是小事一桩。」
这栋大楼到底是怎么了，竟然会被人接二连三用超乎常理的方式入侵……
还有真亏妳身上穿著这么厚重的铠甲还──我刚刚好像形容过了所以省略。
咚咚！
墙壁上突然发出有人用力敲击的声音。不用猜也知道一定是刚才的声响，吵到老姊不爽而敲墙抗议了。
「……总之先不论妳们入侵住宅的理由，要是再吵吵闹闹老姊可是会发飙的。妳们根本不知道她一生起气来是很恐怖的。」
照理说还是先报警处理还比较快，不过长期都处在老姊高压统治之下的我，早已把这档事全都抛诸脑后了。
大概是明白我的想法吧，铠甲女用翠绿的双眼看了我一眼之后便点了点头。
「简单来说就是不要惹事生非对吧。我明白了──」
太好了──正当我为此松了一口气的同时，没想到她眼珠一转，以充满杀气的视线直瞪向悠闲坐在床上的女魔族。
「──那我就早早杀了那头魔物，尽快完事吧。」
「妳根本就搞不清楚状况嘛！」
这该死的铠甲女，哪有人一进别人家就直接舞刀弄剑喊砍喊杀的，再说这里是我家耶！
「喔？难道妳以为区区一个人类就想跟魔族作对？」
面对铠甲女一剑指向自己，女魔族反倒从容地不当作一回事，还一把挽住了我的手臂。
虽然这种场面还在想其他事情感觉也不得体啦，可是那位女魔族的胸前也太有料了吧！明明外表跟小孩子没两样，这种柔软的触感根本是犯规嘛。
而且她身上还飘著某种酸甜的香味，让我的体温更是不断飙升。
「可惜妳已经晚了一步。这位少年已经答应要成为魔王，来当魔族的领袖呢。」
「慢慢慢著！我根本没有答应好吗！再说这到底是什么情况啊？是要演戏吗？妳们是不是找错人了，我又不是演员！」
我赶紧在第一时间急忙摇头澄清，而铠甲女在看到女魔族似乎是使用「色诱」一类的战术时，先是低头看向自己的胸甲（那一对微微突起十分不明显，八成是男性用的铠甲吧？），羞红的表情完全显露在脸上。
「果、果然魔族的人都擅长撒谎……这名少年显而易见是一名货真价实的人类，怎么可能去魔族的领地当魔王啊？别以为我不知道妳打算假借魔王之名诱拐少年来当人质，借此让我们失去勇者对吧。魔族果然卑鄙无耻。那胸部一定是假货！呵呵，呵呵呵……」
喂喂喂，这位小姐请妳别再笑了。看起来很恐怖耶……
女魔族听了，也不甘示弱地反击：
「谁说人类就不能成为魔王？少年可是诺斯特拉所示──为拯救魔族的英雄，是魔王的绝佳人选。再说勇者这职位还不是替国王做牛做马、全天候工作没有休息，然后战斗到死为止。只是个既没报酬又没好处的廉价劳工不是吗？」
话说到一半，挽住我手臂的女魔族，以甜美的嗓音在我耳边继续说：
「不过来我们这里当魔王可爽多了。打仗只要派手下出马就好，而且还可以大开后宫，三千名年轻貌美的魔族少女任君挑选喔〜♡」
「真、真的吗……」
糟糕！我好像有一点点心动了。
「别相信魔族的鬼话，历代的魔王每一位还不是都被勇者给讨伐掉。再说过去不也是出现好几位魔王被自己人给暗杀的案例吗？」
「真的假的！」
好险我还没答应……要是莫名其妙挂掉那可就得不偿失了。
「如果要比殉职率的话，过去死掉的勇者还比较多呢。根据统计，自人魔大战开打以来，历届魔王已经有58位不幸殉职，勇者却多达74位直接翘辫子。怎么想都是当魔王比较吃香吧。」
「又、又不是每一位勇者都当场殉职……」
看著铠甲女用力皱起眉头的表情实在很没说服力，看来女魔族说的话似乎是真的没错。
「所以说……」
「这位少年……」
咦？为什么突然瞪向我这边啊？
「「魔王跟勇者，你到底要站在哪一边啊──？」」
啊啊啊，果然又扯到我身上了……
「两位且慢，总之先听我一言。」
我急忙伸手制止两位女性向我逼近。
「简单来说……」
说到这里，两位打扮怪异的女性分别以翠绿及深黄的双眼直看著我。我则是紧张到吞了一口口水之后便──
「抱歉……我还是搞不懂为什么要找我？」
果然在听到我的回答之后，铠甲女和女魔族都很配合地做出快要跌倒的搞笑反应。
「「等等！说了这么多你还没搞清楚状况喔？」」
啊啊啊！果然发飙了……
「我也不想啊！谁叫妳们又是人类又是魔族又是勇者又是魔王扯了一堆有的没的，况且现在这个世界早就没有所谓的勇者与魔王才对吧？」
「说起来，我好像还没跟你提起我们『世界』的事情……」
铠甲女像是无可奈何般用力揉起太阳穴。
至于女魔族则是贴心地做起说明：
「如果要以更标准一点的解释，就是我们的『世界』其实是另一个平行世界『哈尔瓦那』。而那里正被邪恶的人类给长期霸占，导致数百年来战争不休。魔族同袍正面临水深火热的危难。」
「说谎！明明妳们魔族才是危害世界的恶魔！就算圣天帝原谅妳，我也要斩了妳！」
「有种就来啊，反正人家才不信那种异端神呢。呸！」
怒！面对女魔族的扮鬼脸，显然铠甲女的怒气指数暴涨到破表。
「──喝！」
「啊啊！」
很危险耶！铠甲女在盛怒之下一剑用力刺向女魔族，但女魔族速度更快，一眨眼的工夫便从我身旁消失。失去目标的剑就这样削过我的身旁咫尺之处，吓得我当场腿软坐倒在地……还好我神经够强没尿裤子。
「可恶的魔族，有种别逃！」
「我〜才〜不〜〜要！」
一说到「要」这个字时，女魔族也开始反击了。只见她双手呈抱球状，掌心冒出紫黑色的球体，接著就像是模仿气功发射的方式将球体掷向铠甲女。
唰！
碰！碰！
然而铠甲女也不是省油的灯，剑光一闪竟然将宛如虚体的黑球斩成两半。
「不会吧！」
显然女魔族被铠甲女的剑术给吓到了。
可是──
「啊！我的房间！」
没想到被斩断的黑球分别炸向书桌及书架，害我一部份的漫画变成焦炭啦！
「想不到区区人类还真有两下子……看来人家得发真格了。」
「有种就来啊，该死的魔族！」
「喂，住手啊！要打到别的地方去打啦！」
显然一人一魔已经谈判破局（？）直接演变成互斗模式，在无力面对如此超自然光景的我，也只能缩在一旁角落发出「我的漫画……我的电脑……拜托别再破坏我的房间啦……」之类毫无意义的抵抗。
就在这时──
碰！房门无预警地被人用力打开──不，是被踹开了。
「笨蛋阿和，在房里吵什么啊！害我都不能专心写报告了！」
一名绑著马尾的女性满腔怒火地一进来就破口大骂，接著便见到房间内奇异的光景。
「…………」
「…………」
「…………」
在场的人（包含我）全都沉默无言地看向老姊。
如果以常理来讲，当一个人在打开房门时，目睹到一位铠甲剑士在和一位看似恶魔的两位美少女在房间里互相打斗厮杀、而房间显然变成半废墟状时，第一个反应如果不是关门跑走，就是当场昏倒吧。
「……阿和，这两位Cosplay装扮的小妞是谁？还是说你已经到了开始闹三角关系的年纪了？」
真不愧是我老姊，面对这种状况还真能冷静以对……
「不是啦，老姊。硬要说的话她们根本是非法入侵。」
「喔？简单来说就是暴徒啰？那么用硬来的方式把她们丢出去应该也没问题吧？」
老老老姊……妳的表情变得很恐怖耶，而且可以不要扳手指好吗……
正常情况不是要先报警才对吗？
至于本来还在打斗的一人一魔，在面对老姊散发出杀气（应该是？）的同时也逐渐变了脸色。
「这女人……不能让她知道太多事。」
「做掉她！」
似乎是发现了共同的敌人，铠甲女与女魔族竟然不约而同地攻向老姊。
铠甲女手中握著可以削铁如泥的锋利长剑，以一刀两断的气势直接砍向老姊──
女魔族则是使出如同炸弹般相等威力的黑球，握在手上打算给老姊予以痛击──
「笨蛋，住手啊──」
不听我的呐喊，老姊也顺势向前踏出一步。
接著，屋内便传出了凄厉的惨叫声……
3.
「好了，你们这下该冷静了吧？」
「「「是……」」」
铠甲女、女魔族还有我，三人并排成一列跪坐在地板上接受老姊的教训，而且我们头上还带著砂锅大的肿包留在上头。
再说我才是受害者吧……
我的老姊：梁贵希，今年是大学二年级生。兴趣是拍电影、搞电影特摄之类的玩意。特别喜欢动作片的她经常去健身练武，而且还拿到散打搏击、空手道及跆拳道黑带等级。她仅靠一双拳头就轻易制止了在我房间上演的战争戏码。
附带一提，据说她还是大学电影社团里热门的动作片女主角。
实在很难想像，刚才先是用空手夺白刃的技巧接下长剑，同时又把黑球当作足球踢得老远的老姊，仅用一招便将两名入侵者一下就打趴了。
现在的她因为在赶学校的报告而被打扰，心情的不悦正显露在上头，所以我们也只能低著头一句话也不说。
「所以，这两位非法入侵的小丫头，究竟在打我家阿和什么主意？」
此时的老姊正以凶恶的上吊眼神叼著一根香烟……说错了是香烟糖，然后翘著二郎腿开始质问。这副模样就算是黑手党老大看了也会畏惧三分。
「其实我们是要请少年来当我们的勇者来拯救世界……」
「才不是勇者啦，应该是要来我们这里当魔王来拯救世界才对吧。」
「别说笑了，魔王才是毁灭世界的存在吧！」
「那是过去式啦，再说妳们人类干的坏事还不是比我们还要凶！」
咚！咚！
「吵死了，没头没尾的。总之先给我报上名来！」
想当然的，脾气暴躁的老姊马上又给她们两位在各赏一记拳头之后，她们总算安分下来了。
「是……我叫莎夏‧巴尔兰，是圣卡洛尼亚王国的骑士。」
首先是铠甲女──莎夏先做起了自我介绍。原先威风凛凛的她，现在反倒像是做错事被处罚的小孩一样老实低著头。
「我是梅菲托丝‧卡兰多，是位魔族。」
在输给老姊之后，女魔族──梅菲托丝也是因为顾忌老姊的拳头，所以并没有再继续废话。
「嗯……异世界的人类与魔族啊，原来如此。」
欸！这样就懂了？
「简单来说妳们是从『另一个世界』那里来的，那个……叫什么世界来著？」
「『哈尔瓦那』。那里是我们目前所居住的世界。」
「原来如此。那么妳们从哈尔瓦那前来，就是为了要分别找寻继承魔王职位跟勇者职位的人选对吧？」
是的。一人一魔很有默契地点点头。
「然后好死不死的，我家老弟就变成符合当上魔王或勇者的人选？」
嗯嗯。又是很有默契地共同点头。
「阿和，你怎么看？」
我吗？
思考了一下，我还是摇了摇头表示拒绝。
「要我莫名其妙地跑去没听过的世界，那还倒不如待在这里过无聊平凡的生活比较好。」
「是吗，既然我老弟都这么说了，妳们就另请高明。不送。」
三两下就打发掉异世界的访客之后，老姊还真打算直接回到自己房间去了。两名少女则是一脸惶恐地赶紧拦人。
「请等一下，这名少年是我们唯一的希望，要是空手而回的话人类就要灭亡了！」
「人家也一样，要是没有成果的话，魔族会绝种的！」
「魔族绝种不是很好吗，这样一来人类就得以延续生存了。」
「说那什么鬼话啊！该灭亡的应该是你们这些自私的人类才对吧！」
咚！咚！
烦死了！老姊又一脸怒色地再各送给她们俩一个拳头。上头的肿包都可以串成丸子三兄弟了。
「我又不是那小子的经纪人，况且我老弟也都拒绝了。妳们还是回家去叫那个什么诺斯特拉的再重新占卜一次吧。」
「「这不可能啊！诺斯特拉占卜勇者（魔王）的人选一年只有一次，而且过去连续十二年都占卜不出适合的人选，所以才会伤脑筋啊！尤其在失去了人类（魔族）精神支柱的情况下，随时都会爆发内乱，会死很多人（魔）的！」」
哇喔！想不到敌对的人类与魔族竟然同步共鸣了耶。
「这样啊……」
看来是意识到了异世界的严重性，老姊也一脸凝重地点点头。
「怎么办，老弟。你还是去帮帮他们吧？」
「怎么可能啊，再说勇者跟魔王我只要选一边站，都会被另一边给绞杀的。」
「「确实是这样没错……」」
「喂，那边两位，别给我用一副理所当然的杀气异口同声地说话啊！」
就像我所说的一样，梁贵和只有一个人。今后如果加入勇者阵营，必定会变成魔族的敌人而不断遭到攻击；魔王也亦同。
这时老姊似乎也想到了一件事情，叼著香烟糖问道：
「说起来，两位是怎么来到这个世界的？那边世界是有某种技术、还是魔法之类的玩意可以让妳们来往两边的世界吗？」
真不愧是比我聪明好几倍的老姊，马上就注意到连我都忽略的盲点。我看勇者还是魔王的宝座干脆让妳当好了。
面对老姊的问题，莎夏在瞧了身旁的魔族一眼，之后便老实道来：
「其实我们这个世界是有一种名叫『空间转移』的高等术式，熟练之后就算是其他世界也能轻易转移。不过能完全熟练的人在哈尔瓦那里可以说屈指可数──我就是其中之一。」
「人家也是，虽然在魔族里是叫做『次元移动』的魔法，不过全魔族里也只有极少数的魔族才能办的到。当然人家也是因为有这项才能，所以才会被派来找寻魔王的。」
梅菲托丝也跟著摊牌。
这下我总算知道为什么会派她们两位「闹事者」前来了……
「OK，我明白了，这果然也是一门问题啊……」
「这话怎么说，老姊？」
老姊叹了口气，然后又从口袋里掏出第二根香烟糖叼在嘴上，取代被吃下肚的一号香烟糖。
「你想想看，假如说你去当了勇者，并且在哈尔瓦那的世界里闯下名号，那么魔族一定会对你恨之入骨吧。况且你也总不能一直待在那里不去上学吧。」
「是没错啦……」
「所以唯一的方法，就是由那位莎夏小姐的帮忙让你来往两边的世界，才能勉强维持住勇者的身分。但是她总不可能24小时都一直待在你身旁随身护卫。」
「该、该不会……」
听到这里，我心底总算有个底了。
「那位魔族──梅菲托丝小姐在招揽魔王失败之后，同时也知道勇者的真实身分。她可以随便挑在某天你在这里时把你给暗杀掉──这情况也不是不可能，对吧？」
「就是这样。」
梅菲托丝还果真老实地说出自己邪恶的下一步。
「反之，如果少年投靠魔族的话，我也会做出相同的选择。」
莎夏也毫不犹豫地做出残酷的回答。
就因为她们都有轻易在两个世界来回的能力，所以随便得罪哪一位，下场都是死路一条。
「那……如果我两边都不当呢？」
「虽然对你感到抱歉，但我还是会三番两次地过来劝你加入。」
「人家也是，在达到目的之前是绝不会放弃的。」
「也就是说……如果我一直拒绝，妳们还真打算天天缠著我？」
「「那是当然。」」
我突然有一种像是心情沉没入海底快要溺死的表情看向老姊，谁知道……
「抱歉啰老弟，就算是我也不能时时刻刻都看著你啊。我好歹也有我的事情要忙呢。」
说的也是啦……
不管加入哪一边的阵容都会被另一方给暗杀，这种Death End的结局已经是显而易见，而且以她们奇异造型与外表的异世界人，当然不可能24小时全天候做我的护卫；就算拒绝，也只能被她们给死缠烂打到底的结局而已，呜呜呜……
「说起来，为什么那个鬼诺斯特拉预言都会同时提到我啊？」
「……不知道，我只是听从王室的命令前来而已。」
「人家也只是照占卜所说的去做而已。」
看样子，她们还真没想到预言竟然会指向同一人而感到咤异吧。
「妳们所说的那个预言，过去从未有这种情况吗？」
老姊想了一下之后，便又继续提出问题。一人一魔在思考了一下之后便给予否定。
「没有，过去从未有此例。」
「而且继承人选还出现在异世界这一点，也是十分罕见呢。」
「这样啊……」
短暂的沉默之后，老姊突然用某种诡异的眼神看著我？
不、不好的预感！
小时候经常被老姊给整垮的我不用想也猜得出来，每次老姊只要用上这种表情，十之八九都会让我的未来出现短暂的崩溃而留下黑历史。
「老弟啊……」
老姊用两根手指夹著口中的香烟糖轻呼出一口气，看起来就像是在真的吸烟一样。
老姊……妳该不会是想……
我心里已经有了一套十分不妙的解答算式在心里回荡；而她接下来的话语，将让我的未来出现长远的变化──
「你──
干脆同时当上魔王与勇者好了
。」
………………
「「「咦咦咦咦咦────！」」」
在场的所有人听了老姊的提议之后，同时发出惊讶的尖叫！
「这不不不可能吧！……而且勇者跟魔王怎么可能同时当上……」
「谁说不可能的？反正你只要在某一边用面具之类的玩意遮住脸就不会穿帮了。况且诺斯特拉占卜既然都同时指说是你，那你就两边都当，这样不就有所交代了。」
「别开玩笑了，老姊！妳们两位也倒是说句话啊！」
我转头看向两位已经吓呆的异世界人类与魔族，而她们在震惊过后第一个反应竟然是──
「没、没想到原来还有这一手！」
「莫非阁下是人类的天才！」
「为什么会变成这样啊！」
出乎意料之外地，莎夏与梅菲托丝竟然也跟著赞同老姊的想法。
话说我的立场呢？
「就是这样啰，老弟你就直接去当魔王跟勇者吧。」
「等等等一下！这样不是很奇怪吗？要我同时加入两边的阵营，是要自己讨伐自己吗？」
「当然不可能啦。不过在那之前我有一件事情要先向两位确认，老弟同时是魔王跟勇者的人选只有妳们俩知道吗？」
「是的。」
「人家也是来这里之后才发现的。」
很好。老姊想了一下之后便继续提问：
「那如果我老弟同时加入两边阵容，妳们会同意协助隐瞒他另一个身分吗？」
「很难说，如果被发现的话，连我也会难辞其咎。」
「魔族的话会把我碎尸万段的……」
「不用在乎其他人，我只是在问妳们两位同不同意？」
听了老姊这番话之后，莎夏与梅菲托丝在互看一眼之后便想了一下。
「……我个人并不是很讨厌魔族啦，况且只要能够带勇者回去交差我就没意见。当然愿意隐瞒魔王的身分。」
「人家也无所谓。反正我们幻魔族一向都是乐天派，当然会愿意帮忙隐藏。」
见莎夏与梅菲托丝都同意之后，老姊这才笑了起来。
「既然这样，那妳们两人就先暂时和好组成同盟吧。要不然我那老弟是不会去当勇者跟魔王的。」
「跟人类结盟啊……好像很有趣的样子。」
「我、我的话倒是可以同意啦，毕竟也是我们擅自把少年拉过来当勇者。」
就这样在我们姊弟俩的见证之下，异世界人类与魔族代表缔结短暂的同盟。
「这下就没问题了。老弟啊，你现在可以安心地去过过当魔王跟勇者的瘾吧。」
「可是最重要的问题没解决啊，要是真打起来，那我不就完了？」
「那还不简单，只要当上魔王就可以指挥手下去当盾牌──要不然就随便打几场小战争就好；勇者的话只要那位女剑士保护你不就好了。我看她的身手也还蛮不赖的。」
「……但总不能一直这样下去吧？」
毕竟这些都只是权宜之计，窝藏久了可是连纸都包不了火耶。
「这话也对啦……话说回来，那个诺斯特拉预言有可能变动吗？」
这么说的话……莎夏想了良久也思考不出来，这时梅菲托丝头上似乎闪过一个灯泡而灵光一现。
「人家想起来了，过去魔族曾有一次魔王在位时，因为诺斯特拉预言突然指向另一位魔族才具有魔王资格，后来那名魔族便借此号召大批群众煽动叛乱，并且打倒魔王登基的例子喔。」
为了一段预言而被手下讨伐掉的魔王，这理由也太扯了吧……
「……这么说来，历任的勇者好像也有几位因为预言的关系，而被剥夺勇者资格的前例。」
这异世界是怎样？迷信也要有个谱吧……
「也就是说，如果是没有资格的人很快就会被推翻啊──这主意倒是不错。」
「喂，老姊……难道妳真的要我去死不成？」
「怎么可能啦。」
老姊用手指弹了我一下额头，之后便说出她的计划：
「既然诺斯特拉预言是一年显现一次，那只要在这一年之内设法隐瞒，并且制造一些事故故意让自己『诈死』、再要不然就是搞到勇者与魔王单独决斗，最后双双『殉职』之类的手法不就行了。如此一来，预言就会转向新的魔王与勇者人选了。」
「原来如此。但诺斯特拉预言难道不会上当吗？要是又指向少年的话不就穿帮了？」
啧啧──老姊自信满满地甩了两下手指。
「既然老弟用『诈死』这一类的窝囔手法来逃避，你们认为他还有资格再成为勇者或魔王吗？」
「……的确不可能，那种懦夫勇者想必连诺斯特拉都不会想选。」
「就是说啊，那种废柴魔王老早就该被淘汰了。」
我说妳们啊，就算是帮我出个主意，但这种说法也太伤人了吧。算了……反正只要不被拉去当勇者还是魔王，管他诈死还是同归于尽的设定我接受就是了啦。
大丈夫，能屈能伸嘛──
「这样的话问题就解决了。老弟你还有其他问题吗？」
「虽然总觉得有些怪怪的，不过妳们真的有办法不会再让我当什么勇者或是魔王之类的玩意，以后也不会再骚扰我吗？」
「那是当然，只要撑到下一次的诺斯特拉预言时刻就够了。」
「在那之前就请你先忍耐个一年吧。」
「要等一年啊……难道不能刚当上之后几天就假装丧命吗？」
「「不行！」」
没想到我的提议马上得到反驳。
「如果勇者在一开始就直接丧命的话，不但人类士气大受打击，而且生性多疑的王室贵族们可能会怀疑勇者是不是跟魔族有所勾结。这一类的谣言可能会让人类怀疑你，并且派其他人前来这个世界调查。」
「魔王的情况也是一样。事先告诉你，魔族当中还是有几位跟人家有同样穿梭异世界的能力喔。」
「意思就是……如果我太早诈死，人类跟魔族就会派人来查。要是发现我还活著的话，可能就会先把我杀了对吧？」
没错。一人一魔又是同时点头。
如果要做个整理的话，就是我诈死的时机一定要在下一次诺斯特拉的占卜之前几天才行，如此一来无论是人类还是魔族，就只会关注预言而无视我的存在。
反过来说，要是太早诈死的话，不仅我的生死会受到怀疑，就连暗中协助我的莎夏与梅菲托丝也会跟著受到牵连，更糟的结果可能会惹火对方人类或是魔族派遣杀手，一路追到这里来除掉我泄愤也不一定。
归根究柢，就是要我一路演到底就是了……
「好、好啦，我认命就是了，管他是魔王还是勇者，我演总行了吧。」
无可奈何之下，我只好暂且先答应这种吃力不讨好的要求了。反正在这一年之内只要处事平庸、没有勇者与魔王的样子，然后在一年后找地方故意「同归于尽」，就可以结束这一切皆大欢喜是吧？
「那就这么说定了，嗯……少年。」
「要不要现在就过去一趟啊……少年？」
「妳们……该不会是不知道我的名字吧？」
被我这么一问，两位异世界的少女还真很有默契地看向两侧。
「唉……我叫梁贵和，梁柱的梁、贵族的贵、和平的和啦。难道那个什么诺斯特拉的占卜没有说出我的名字吗？」
「没有，因为诺斯特拉的占卜方式是用火焰来显示影像，而且不会显露出文字或是声音等其它讯息。」
「另外在看到影像的这一刻，你的所在之处同时也会浮现在我们脑中。」
「难怪妳们会直接找到我家来……」
看来无论是异世界的人类还是魔族都是用同样的方式来占卜，话说那个鬼占卜又是怎么查到我的住处的？这点我可要报警抗议喔。
至于老姊则是不知为何拖著下巴沉默起来了？
「怎么了吗，老姊？」
「喔，没事啦。话说难得有其它世界的人来找你去玩，就趁著假日好好去玩一下吧。我还有报告要打，晚餐你就自己去那边解决吧。要过夜还是怎样随便你。」
「也太随便了吧……」
看著老姊以一副「总算可以耳根清静了」的满足背影离去，反倒是我的心情却像是抱著石头一样沉重。
毕竟这可不是单纯外出去朋友家过夜那样简单耶！再说连出国经验都没有的我，突然说要跑到另一个世界也未免……
「那么事不宜迟，我们赶快先到魔族的领地『亚斐拉洛斯』吧〜♪」
梅菲托丝一脸兴奋地一把挽住我的手臂，而一旁的莎夏则是不知为何又开始怒火中烧。
「等等，应该是先到人类领土『圣卡洛尼亚王国』去参见陛下才对吧！」
「有什么关系嘛，反正迟早都要去的，干脆先到亚斐拉洛斯去玩一趟也不错啊。那里有许多美食美女跟美酒喔。」
酒就算了，不过美食跟美女的确很让人心动就是了。
「魔族别老是用色诱这一手段啦！如果要比这些还是到圣卡洛尼亚王国比较好，毕竟魔族的食物不见得能给人类吃呢。」
「说那是什么话啊！东西还不全都是从哈尔瓦那大陆里种出来的。再说你们人类领地的食物不仅难吃又没营养，所以连那里的女孩子胸部都很平〜〜呢。」
「妳、妳这死魔族在看哪里说话啊！」
莎夏双手反射性地遮住胸甲。说真的连我这外行人光看也知道，一位女孩子还能轻易穿上男性用的胸甲，可见她的发育有多遗憾了。
「好了啦，反正到最后还不是两边都要去，干脆就先随便去其中一个地方吧。」
「「不能随便！」」
两位少女面色严肃地同时瞪向我，吓得我没差点倒退三步之外。
「毕竟勇者先去哪边的阵地可是会影响到当地的士气。我可不想让魔族捷足先登。」
「我也一样，被人类抢先感觉很不是滋味。」
……不是说好要在同一阵线吗？才刚结盟没多久就开始闹分裂啦……
然而更糟糕的还在后头。
「魔族，虽然我说过我并不讨厌魔族……但如果妳还继续无理取闹的话，就先斩了妳再说。」
「是喔，其实人家也对消灭人类没有多大兴趣。不过如果妳不让步的话，人家就先宰了妳喔。」
劈哩啪啦──
我、我是不是眼花了？怎么好像有看见好几道电光在她们双眼互瞪的中间不断冒出！
「……果然要决定让他先去哪边领地──」
「──就要先决胜负再说！」
「两位，冷、冷静一点啊！」
轰隆！
在来不及制止的情况下，一人一魔又再度挥剑、放魔法进行互斗，而且地点又是在我的房间打得不可开交。
「──吵死人啦────！」
想当然的，打算熬夜赶报告的老姊又是怒气冲冲地踹门进来，接著又免费奉送我们一人一记铁拳才再度结束这场骚动。
话说……为什么连我也打啊……？
二、从零开始的哈尔瓦那双面生活(前) 
1.
「说真的，我到现在还很难想像竟然会有
另一个世界
的存在。原本还以为这种事情只会出现在漫画或是小说上呢……」
被称作另一个世界「哈尔瓦那」，如今正活生生地出现在我面前。
不过原先还以为会是充满奇幻风格、或是超自然现象的场景，全都没有出现在我眼前，反而是一片看起来十分祥和的都市。
如果以我们世界的历史观点来看，这里仿佛就像是穿越了时光隧道回到中世纪欧洲一样。
四周尽是用石材与木材所搭建的矮房建筑，完全看不到台湾常见的高楼大厦；人来人往的民众都穿著粗布制的衣服，宽广的街上都可以看见行人与马车在路上穿梭。
生活纯朴到完全看不到任何现代文明的水泥丛林。
「好了，现在没有时间慢慢欣赏了。待会我们会去晋见陛下，到时候别失了礼数。」
身旁一身白银铠甲装扮的金发美少女──莎夏，则是一副冷淡的模样在旁提醒并且带路。
纵使这里的景色著实令我感到新鲜，不过终究只是跟我家附近的菜市场没多大差别，所以我并没有特别感到兴奋。
──倒不如说，现在的我其实还是十分紧张。
昨天晚上在老姊及时的制止下，我、莎夏，以及身为魔族的梅菲托丝三人再度挨了拳头外加罚跪的情况下，这才暂且中止了一场人魔风暴。最后是在老姊怒气冲冲的提议「这么麻烦，干脆直接猜拳决定好了。」总算结束了这场骚动。
于是，在莎夏与梅菲托丝长达一个晚上32516场连续猜拳平手之后，最终在拂晓的第32517场比赛中由莎夏获得胜利，于是便决定优先前往人类的领地「圣卡洛尼亚王国」的首都「赛洛姆」。
不仅如此，就连哈尔瓦那相关的地理文化以及生活方面的琐事，也是害我被迫熬夜花了一整晚才记得住大概。
「话说回来，到了妳说的那个王宫可以先让我去睡一觉吗？昨晚因为妳们的关系，害我一整夜都无法阖眼呢。」
我带著黑眼圈与疲倦不堪的神色如此抱怨。
「振作一点，身为勇者这点程度就忍忍吧。让陛下久等是有违礼数的。」
「我话先说在前，当上勇者可不是我自愿的。」
因为清晨还不到六点，就被莎夏召唤出像是黑洞般的「门」给带到这里，再加上睡眠不足的情况下，我的脸色实在是难以名状地糟糕。
至于同样也是整晚没阖眼的莎夏，完全从她身上完全看不出疲惫感。
顺带一提，这里的时间似乎与我所住的台湾是完全同步，也因为这样可以让我省下功夫去调整时差。要是这里跟美国还是英国的时间同步的话，恐怕我都会在半夜被挖起来去旅行打怪吧。
此外，哈尔瓦那世界里没有时差这一点也是十分奇怪就是了？
「唉！」莎夏在淡淡的瞄了我一眼之后，便深深的叹了口气。看来她也知道把我拉进这个世界自己多少也有些责任。
「……好吧，待会晋见陛下之后，我再想办法帮你争取一刻钟左右的休息时间。」
「真是太感谢妳了。话说回来一刻钟是多久啊？一个小时吗？」
「以你那边的世界来推算的话……十五分钟。」
「未免太短了吧！」
「这也不能怪我，毕竟接下来的勇者加冕仪式可是很花时间的，别忘了你下午还要去魔族那里参加仪式呢。当然，除非你打算背叛魔族的话，我也不是不会帮你争取更多的休息时间。」
「那我也铭谢不敬，这样我会被魔族给干掉的。」
嘴上虽然说得酸溜溜，但莎夏是为了让我能够赶上半天之后的「魔王加冕仪式」，才会想尽办法帮我争取时间。
毕竟今日的我不只是要成为勇者，同时还要成为魔王。这在双方阵营都必须保密才行。
「不过梅菲托丝真的有办法说服魔族，把魔王的仪式拖延到晚上吗？」
「那种事情就留给猜拳输的自行去处理。话虽如此……那个女魔族应该可以把事情办理的很好。毕竟她的交涉能力十分高明。」
「确实如此，毕竟她不像妳第一次见面见就直接拔剑指向对方。」
被我无意间一语调侃，莎夏的脸色顿时沉了下来。
「……待会晋见陛下之后直接进行加冕仪式好了，省的浪费时间。」
「等等，连一刻钟的时间也没有吗！好歹让我休息一下──」
不理会我的呼喊，莎夏便迳自往王宫走去，脸上冷漠的表情还夹带些别扭的怒气。
莎夏大人，小的知道错了啦，拜托妳至少帮我保留住那珍贵的十五分钟好不好！
稍早之前，我还认为街上的光景就跟我家附近的菜市场一样十分平凡，但到了王宫之后，却仿佛像是到了另一个世界。
在莎夏向守门（那一身看起来像是重装甲打扮模样）的卫兵说明之后，没多久，整扇有五公尺高的大门便缓缓向两侧打开。
「哇塞……！」
王宫内的景色，简直就像是另一个天地。
宽广到一望无际的庭园种满五颜六色鲜花；笔直宽敞的大道上铺满了人行道砖，而且每隔十多公尺处都有跟刚才一样的卫兵在站岗。远处似乎还有森林与湖泊也在这庭院之中。
而我就像是刘姥姥刚踏进大观园的表情一样，完全惊讶到下巴差点就掉下来了。
「这里……就是王宫？」
「正确来说这里还只是前院而已，王宫还要再更里面一点的位置。」
莎夏不以为意地瞥了一眼。
「前院啊……要是在我那里的世界有这种庭院，早就可以申请金氏世界纪录了。」
「金氏世界纪录？这里的规模还算是比较小的了。」
「这样还算小啊！」
在我看来，简直可以媲美高雄都会公园的面积竟然还算小？
「呃……我们该不会要从这里直接走去王宫吧？」
「有问题吗？」
「超级有问题！妳叫一个睡眠不足的人去走上这么长一段路，妳当这是哪来的整人游戏啊！」
而且连王宫的影子都没见著，估计会走上好几公里的路吧！莎夏在听了我的抱怨之后，依旧冷淡的面容又露出了无奈的表情。
「我明白了，那就用『空间转移』直接进去好了。」
「既然有这招那还干嘛走路过来啊？」
「因为王宫里面有为了防止贼人用此术入侵而设立了『魔法干扰结界』，只要使用空间转移，就会遭到干扰而被随机送到不知名的地方去。即使被送到阿鲁恩火山口正上方也没问题吗？」
「……虽然我还是听不懂，我看还是乖乖用走的比较好。」
重申一次，虽然我不是真的很想当勇者，但也绝不要在当上勇者之前就先掉进火山口里面直接Game Over……
「──请问是圣堂骑士莎夏‧巴尔兰大人吗？」
「我就是。」
就在我们聊天的同时，一名看起来年约五十的管家装扮男子对我们行了一礼。随后还有一辆装饰奢华的马车来到面前。
「在下已奉陛下之命前来迎接骑士大人以及勇者大人了，有请两位上车。」
「哇！还真的是货真价实的敞篷马车，而且牵车的竟然还是纯白色的独角兽！」
第一次看见梦幻般的独角兽，以及像是南瓜状帐篷的豪华马车，我简直比小孩子还要兴奋。在莎夏冷冷地补上一句：「别闹了，快点上车。」之后，总算可以不用去走那长得要命的步道了。
「──圣卡洛尼亚王国自建国以来已有745年历史，是哈尔瓦那大陆历史最悠久的国家──你有在听吗？」
「有……有在听啦……哈呜〜！」
由于到达王宫还需要一些时间，于是莎夏便在车上对我补充讲解一些关于王国的历史知识，好让我有一些应对的常识。
话说，难道就不能先让我在车上小睡一下吗？昨晚叫我背一堆东西都还没消化完，脑袋到现在都还很混乱呢。
都怪这辆马车坐起来实在太舒服了，我都快昏昏欲睡了……
「待会我们要晋见的国王是哈维尔‧赛法洛提斯‧安东里奥四世。见到陛下可别失了礼数。」
「是是是……不过话说回来，勇者不都是由国王册封的吗？干脆多设立几位勇者，不是可以让魔族吓破胆吗？」
听到我半开玩笑的随口提问，莎夏反倒凶狠的瞪了我一眼，之后便叹了口气继续说明。
「勇者这名号可不是随便就能册封的。要成为勇者的人除了诺斯特拉预言认可之外，还需要接受教会的洗礼、获得圣天帝的恩赐加护、以及国王亲自在公众仪式上的认可才能真正成为勇者。另外，要是人类出现太多半吊子的勇者，反而会被魔族给瞧不起的。这些知识多少也稍微记在你那无能的笨脑袋里面吧。」
呜哇，看不出来其实妳是毒舌属性吧！
在我们聊到这里的同时，车顶上的喇叭刚好发出刚才那位老管家车夫的声音。
『骑士大人、勇者大人，马上即将到达宫殿，请做好准备。』
「快到王宫了，待会下车之后可别吓到跌坐在地上。我可不想见到堂堂的勇者大人表现出窝囊的模样。」
火大，还真有种被瞧不起的感觉。
「放心好了，在我那个世界可是连中国的紫禁城、法国的凡尔赛宫都见过，区区一座王宫吓不倒我的。」
虽然上述说的那些都是在网路上见过啦，但我可不想就这样被当作乡巴佬。
2.
「这、这真的是宫殿吗……！？」
我感觉我的下巴已经撞上地面了。
外表确实是跟中世纪欧洲的城堡造型有些类似，而且规模之大也在我预料之中啦……但哪有人建造王宫是用黄金跟钻石打造的！就算是彰显奢华也太夸张了吧！
光是那扇镶满钻石的正门都可以用金碧辉煌来形容了。
看透了我内心的想法，身旁的女骑士反倒十分淡定。
「放心吧，每个人第一次来都会有这种反应；从你没被吓到跌坐在地这点来看，倒是挺令人钦佩。」
「这也太夸张了吧，到底是哪个家伙直接把黄金拿来打造宫殿的？这在地球上根本是不可能发生的事情才对啊！」
「真要追朔的话已经是距今约700年前的事情了，而且这座宫殿正是圣卡洛尼亚王国的象征，即使到了晚上也会自行发光，因此被是人称做『太阳宫』。」
「……别告诉我说，你们这个世界其实是很盛产黄金之类的鬼话吧？」
「在哈尔瓦那里黄金的盛产量其实并不多，只是全世界大概有超过四成的黄金都用在这座王宫里面就是了。」
「这太扯了吧……」
我已经完全无力对这座豪华到世界级爆表的宫殿多说什么了，干脆先用手机拍几张照片起来，回头再给老姊看看好了。
「好了，闲聊也该结束了。陛下正在等我们呢。」
「等等，至少先让我拍几张──」
不等我说完就被莎夏给硬拉进去了。算了，反正有的是机会。
这座被称为太阳宫的装潢，还真的不能单以金碧辉煌来做形容。
由于哈尔瓦那的世界并没有电力的概念，因此室内的照明多半都是仰赖太阳光与火光之类的东西来做照明。可是太阳宫内除了使用大量昂贵的黄金之外，还利用钻石、水晶等矿石来加以反射阳光，使的室内各地几乎明亮到毫无死角。
而且里面的装潢也十分抢眼，光是在走廊的墙壁上雕满了数不尽的镶嵌画，就连黄金地板也雕刻许多我看不懂的文字以及图画，画工精细到不难看出是出自名家之手。
一想到自己的脚下都是遍地黄金，我的心情还真是五味杂陈。
总之在负责接待的侍女带领下，我们穿过了满是黄金的长廊。接著向两名铠甲打扮的卫兵报上来历后，便来到了谒见听。
「朕十分欢迎你的到来，异世界的勇者啊。」
在我们到达谒见厅之后，我便照著莎夏的指示，以单膝跪地进行拜见礼。
王位上笑容可掬的男子，正是圣卡洛尼亚的国王哈维尔‧赛法洛提斯‧安东里奥四世。
据莎夏所描述，现任国王安东里奥四世今年三十七，在位已经有十五个年头了。虽然快逼近不惑之年却有著孩童般的纯真笑容；下巴还留著一搓小山羊胡，看起来有些许成熟感；梳著整齐的金发上头，还顶著满是黄金与宝石的王冠，看起来十分醒目；身上穿的黄袍更是由大量的金丝所编织而成的金缕衣。
这国王到底是有多喜欢金色啊，又不是丰臣秀吉……
看著国王一身奢华的行头，我心里除了傻眼还是傻眼。
此外国王的身材十分高大，锻炼精壮的身材完全不见臃肿，就算来到我那边的世界多半都会被星探相中请去当模特儿吧。
「启禀陛下，此人就是诺斯特拉预言所指示的勇者，是我在名叫『地球』的异世界聘请而来的。」
什么聘请，明明妳一见面就直接拔剑来威胁我的说──我暗中低声咕哝。
这时莎夏对我使了眼神……啊，是要我做自我介绍对吧？
「那个……我叫做梁贵和，在地球的世界里是一名学生。」
（身为勇者难道你就没有更好的场面话吗？）
莎夏又对我使了眼神，而且还夹杂著不满。
（我也没办法啊，我又不擅长做自我介绍。）
我也以无奈的眼神看向身旁满脸不悦的女骑士。
毕竟我从小学起做自我介绍总是都以「大家好，我叫梁贵和，请多指教。」便草草的结束。在班上也是最没有存在感的一位。
「梁贵和啊……真是奇特的名字。」
国王反倒是一点也不介意地笑了两下。
「让你特地从原本的世界赶过来还真是不好意思，但现况正如你所见，我们人类现在正需要有一名勇者来带领人类对抗可恶的魔族。」
现况？我从一路上过来看到的也只有和平的气氛啊？但我抱著的疑问马上被莎夏以「别多嘴打断陛下讲话！」低声喝斥。
「那么勇者册封仪式就订在一时之后举办吧。朕听巴尔兰卿提到，勇者在地球那边的世界是有名叫『学校』的工作对吧？」
「呃……对，中午过后我就得回去一趟才行……」
其实这一句应该算是谎话，毕竟今天算是假日才对。可是下午要去魔族那里参加魔王登基一事打死也不能透露。
「朕明白了。再怎样勇者也有自己的工作要忙，朕不会太过强求。」
太好了……要是碰到那种到死都不放人的国王，恐怕我的立场会变得很难过了。
之后为了不让国王感到失礼，我也只好暂时先应和陪著聊天，而牺牲自己本该可以拿去补眠的休息时间。另外再加上打扮与仪式前的准备练习，一时（也就是两小时）便一眨眼即流逝。
3.
仪式花了整个上午才结束，而我则是全身虚脱地趴在休息室宽广的沙发上。
「累死人了……话说为何会有这么多人啊？」
因为穿上不习惯的华丽套装，到现在都还有些绑手绑脚。
「废话，历任勇者诞生瞬间远比过年过节还要重大。身为勇者，如果连这点场面都应付不了的话，就更别提和魔族打仗了。」
一旁的沙夏毫不留情地直接批判。
「话说回来，魔族严格来说也算是我的手下吧？只要我命令魔族不去攻打人类，不就可以维持和平了吗？」
因为在休息室里只有我们俩，于是我便把这项看似梦想的提议给说出来──
「你的脑袋是装豆腐渣吗？虽然我并不清楚魔族的生活方式，不过新上任的魔王要是敢说出这种没出息的话，老早就被底下的魔族叛变砍杀到连一根手指头都不会剩下了！」
一秒之内又被莎夏给狠狠地重砲抨击……
其实这话也是言之有理啦。再说，一弄不好连我同时是勇者的身分也会穿帮的。
「不过接下来又要干嘛啊？勇者册封仪式不是已经结束了吗？」
「仪式结束之后当然就是宴会。因为你只能待到中午为止，所以陛下就特地把晚宴提前到这时间点举办──当然也是因为你要跑去当魔王所害的。」
我知道啦……拜托妳别说的这么直接，这会让我的罪恶感更上一层楼的。
「那么干脆直接把宴会省略掉行不行？」
「当然不行！要不然照平常的勇者册封仪式来说，这场宴会要开上三天三夜，然后到教会总部接受洗礼──估计要花上七天的时间。之后还要周游列国，并接见各国国君、大公之类的王族贵族，然后参加他们为勇者举办的设宴款待，此外还要到各地去做振奋人民的精神演说……整个行程到结束恐怕要花上三个月左右吧。我只帮你缩短到午宴就结束，就已经仁至义尽了。」
「……那还真是太感谢您了，骑士大人。」
真不敢相信历任的勇者们，还真有胆识耗上三个月来搞这些东西……
「况且，这也是让你借机多了解哈尔瓦那的世界。接下来参加宴会的人，全都是各国的王公贵族与政商名流，或许可以打听到有用的情报也不一定。虽然我个人是很讨厌宴会之类就是了。」
这我看的出来，毕竟莎夏完全不擅长与人交流嘛──当然我也是半斤八两。
总之在宴会开始之前，我现在先小睡一下应该没问题吧？
正当我这么盘算时──
咚、咚！
刚好门外出现卫兵的传话。
「勇者大人、骑士大人，午宴已准备妥当，烦请两位劳驾──」
该死是连一丁点的休息时间都不给啊！
「我明白了。」
莎夏回应完之后便习惯性拿起随身佩剑。
「我们走吧，勇者。」
「妳啊……那种场合还要穿这身铠甲过去吗？」
「那是当然。身为骑士，这种程度的戒备是理所当然的。」
随便妳吧……话说我现在好想睡一觉喔……
说起宴会，果然还真不辜负我的想像。
时常在电视影剧或是动画上看过的宴会场景，仿佛就像是搬到现实生活般出现在我的面前。
宴会的地点在王宫的大厅举办，以黄金装饰的天花板上，吊挂著由夜明珠与水晶混和装饰而成的吊灯闪闪发光──就算是白天也显得炫目无比。此外大厅里聚集了不少装扮华丽的男女在此谈天说地，还有不少女仆在其中来回穿梭，但却一点也不觉的拥挤。
宴会的内容就像是欧洲的Buffet一样，将各式各样豪华的料理摆放在餐桌上供人取用，只是用餐的人几乎可说是寥寥无几。另外大厅里没有椅子，所有人全都是站著聊天。
「这排场也未免太过豪华了吧……」
我不由得说出心里的感慨。
「那是当然，以圣卡洛尼亚王国而言，除了欢迎勇者的设宴之外，同时也是向各国炫耀王国的财富于国力等无聊想法。」
在马车上，多亏莎夏一直在我耳边说教，我才知道原来人类的领土包含王国在内总共有五个国家分区鼎立。后来当我知道这一顿宴会所花费的金额时，我脸上的表情简直和孟克的〈呐喊〉如出一辙。
「财富我是知道啦，但跟国力有什么关系？」
「在我们来这里的中途，不是有很多守卫吗？那些守卫装备的好坏与人力的多寡，全数代表著国家军力是否强盛的代名词。毕竟在各国，人们都喜欢以外表来做评定。」
说来说去还不是跟钱有关……
「此外，来到宴会场的贵宾除了王公贵族之外，还有不少名将与高阶骑士代表前来，来的人越多，也越能表现一个国家的强盛。」
「听起来还真像是在炫耀耶……话说这些将军骑士要是全聚在这里，那国土内部不就没人防守了吗？」
「是啊，所以我才说那些贵族王族实在是无聊透顶；我会讨厌宴会也是这层原因。真希望那些猪头与其有空在那边炫耀自己身上的肥肉，还不如多练几招打倒魔族的剑技。」
莎夏也无奈的批判。搞不好她就是太过耿直的个性，才会让她的人缘极差也说不定。
就在我和莎夏还聊不到几句话时──
「──接下来让我们欢迎人类的救世主，勇者『伊卡洛斯』上台致词。」
在国王登台寒暄几句话之后，竟然无预警地直接把我给推到演讲台上。
「等等，事先怎么没告诉我还要上台啊？」
我完全没做好准备耶！
但国王却无视我的反应，仅俏皮地说了句：「那就拜托勇者阁下了。」之后便丢下我一人直接退到后方。
妈、妈呀！仔细一看，台下少说也有数百人全都在瞪著我耶！这种压迫感简直比在广场上面对成千上万的民众还要更恐怖啊！
因为事前完全没料到我要上台致词，导致我脑袋一片空白、双脚已经开始僵硬到不停的发抖。
毕竟勇者册封仪式全程只要照剧本演就好，可现在却是即兴演出啊！再说我也还没想好台词就要上台出阵啊！
「那、那个……」
冷静下来、冷静下来啊贵和……西瓜！对，只要把台下的人头当作是西瓜就好了──不行啊！光是长了眼睛的西瓜看起来就好恐怖超恐怖的啊啊啊啊啊──！
忍不住想要直接从旁边逃跑的念头，已经开始占据我全部的脑海了。
想也知道，自国小、国中以及现役高中时代以来，我从来都没有上台演讲的经验；一看到台下成千上万的眼睛周直看著我的压力，使的嘴巴开始狂打牙战。
加油啊。一旁的国王闪烁著双眼帮我打气。
「……」
同样也在国王身旁的女骑士则是无言地看著我。
台下的人也开始露出困惑的表情，目睹我接下来的举动。
没办法了……事到如今我只好豁出去了！
要是因此冷场，勇者伊卡洛斯的名号可是会哭的。
「各位──！」
由于没有麦克风之类的玩意，我只能尽全力地大喊。台下的人除了惊讶与疑惑之外，似乎还带著些许的期待，等著我接下来的演讲。
所以我，为了不辜负他们的期望，就此大声说出来吧！
「我…………就是勇者──」（声音逐渐缩小……）
………………
啪、啪啪──
不知沉默的多久，总算有人给予带点同情的掌声，这才结束了我人生中最难堪的演说。
呜呜……我好想赶快找洞钻下去喔……
结束了这场惊天动地的演讲后（才怪！），我的灾难并未就此结束。
因为没吃早餐而情绪不佳的我，本来还打算暴饮暴食，借此来忘掉在台上的糗态。只可惜这种想法又再度事与愿违。
「勇者大人刚才的演说还真是震撼啊。」
「是啊，简直是动人心弦。」
「有勇者大人这样的英雄在，我们人类就有救了。」
才刚下台没多久，马上就被一群贵族贵妇给团团包围抽不开身，还说上一大堆赞美的话语。话说这些家伙是怎么搞的？刚才的演讲很受好评吗？还是我说了什么奇怪的笑话吗？
「勇者大人，借一步说话。」
所幸没多久，一直默默站在一旁看戏的莎夏，硬是冲入人群把我给拉了出来。
她的行动还真是一如既往的直接啊！
由于她一身铠甲配剑的武装打扮，再加上她又是勇者的同伴。在场所有贵族纵使心生愤恨，也不敢随意爆发。
直到我们退到大厅一角，确定无人跟随之后，这才松了一口气。
「谢谢妳，莎夏。」
「不用谢，毕竟你那一副蠢样已经让我快看不下去，才会把你给拉出来。还有你刚才的演讲真的是烂到不行，就算把底下这群猪头当西瓜看，也不至于说得这么烂吧！」
收回刚才的感谢，原来妳是想臭骂我一顿才把我给救出来的啊。
「我知道我刚才的演讲确实很糟糕……但其他人的反应似乎也还可以接受啊？」
「那是因为他们在奉承你。」
莎夏丝毫不客气地直接点破。
「因为你是勇者，是在战场上必须要一马当先面对魔族的英雄，所以他们当然会拼命地想巴结你，好让他们有所保障。要不然刚才的演讲换做是其他人，早就当场被砲轰到下不了台了。」
原来是这样啊……
如果我不是勇者，搞不好到现在我都还得绞尽脑汁多鬼扯几句。
不过比起那些想讨好我的贵族们，有话直说的莎夏还是比他们耿直多了──只是嘴巴真的有够讨厌就是了。
「妳说的也是很有道理啦，可是不怕招惹到这些人，以后会被报复之类的事情吗？」
「谁管他们会怎么想，我才不管那些只会狗腿的家伙们，能有什么作为。」
莎夏双手抱胸，极度不悦地撇过头。
如果以打棒球来比喻的话，莎夏就像是只会用直球跟打者正面对决的投手一样，不是三振就是全垒打是吧。
虽然我跟她一样不善于应付这种状况啦，但还是希望莎夏多留点口德，别再到处树敌比较好。
就在这时，我的手机刚好响起。当然我是调成震动模式才没有被人发觉，毕竟在这个连手机都没有的世界给人看到的话，恐怕比发现活生生的恐龙还要更令人震撼吧──不对，两者都一样震撼啦！抱歉，离题了，还是接电话要紧。
「……仔细想想，在你们的世界里，竟然有可以作远端通信的手段还真是厉害。」
在了解我这边世界的文明之后，连莎夏也不禁感到佩服。顺带一提，这里的世界到现在都还是用飞鸽传书之类的老方法。毕竟不是每位邮差都会移动魔法。
我打开手机一看，来电显示是打上「我自己」──那就表示是从我另一支手机那里打来的。至于另一支手机的使用者，当然也只有……
「喂，梅菲托丝吗？」
『喔喔，你怎么知道是我？莫非魔王大人有超能力？』
「看来电显示就知道了嘛。而且妳用的也是我的手机耶。」
没错，为了能够确保在人类及魔族两边阵营能够稳住我的双重身分，负责处理魔族事务的梅菲托丝便跟我借了支手机好用来顺利联络。不过比起梅菲托丝熟练使用地球的科技产品相比，没想到哈尔瓦那这里竟然也能使用手机来通话，这点更是让我感到十分意外。
此外，莎夏则是跟我老姊借了另一支手机拿来使用，只不过她连单纯的按键式手机都能搞到手忙脚乱，这点倒是挺担心的。
「不说废话了，妳会打电话给我，就表示魔族那边发生什么事了吗？」
『不愧是魔王大人猜的真准，其实人家要请魔王大人赶快回来『这里』作一下准备。因为都过了中午魔王大人还不回来，人家还以为你被那个铠甲女骑士给绑架，差一点就要煽动魔族攻打过去了呢。』
「唯有这点万万不可啊！」
原来已经到了这个时间点啊。我看了一下手机上的时间，这才察觉差不多该回去了。
顺带一提，为了避免被其他人发现我们密会的事实而产生难以想像的结果，碰面的地点都是在我家的房间里进行。
「我知道了，那妳先再等我五分钟，我这里处理完之后就回去。」
关掉手机通话之后，正当我打算向莎夏表示要回家的同时──
──啪啦！
清脆的玻璃破碎声让莎夏反射性地将手握向剑柄一带。但仔细一看，不远处一名女仆正不断地低头道歉。
「什么啊……吓了我一跳。」
看来打断我们说话的意外，应该是那名女仆不小心打破盘子之类的东西所造成的。当下我本来还想说只是单纯的意外而不予理会，可是那名女仆的样子似乎很不寻常？
那名女仆并没有收拾地上的碎片，反而还不断低头道歉。
「搞什么鬼啊！妳这笨手笨脚的臭丫头，竟然还把我的礼服给弄脏了！妳可知道这件礼服值多少金币吗？这可是妳花一辈子赚的钱也不够买下这一件呢！」
一名男子的怒骂声响遍整间会场。
「对不起、对不起，真的很对不起……」
「妳以为道歉就能了事吗？这可是我最中意的礼服耶！竟然还被妳这种下贱的人给弄脏！」
一名行头十分华丽的贵族公子，正怒气冲冲地责难那名女仆；女仆也是自知理亏而不断的低头道歉，只是每一次的道歉都不能平息贵族的怒火，反而使他的气焰更加涨大。
然而，四周的贵族们见到此事却无人上前缓颊，反而还像是在看热闹般地冷眼以对，甚至还有人也跟著不断奚落女仆的不是。
其他的女仆们也因为害怕被卷入事端，无人敢上前帮忙而纷纷选择视而不见。
「怎么了吗，勇者？」
莎夏则是一贯冷漠地表情无动于衷。
「那名女仆被骂得很惨，难道就没人上前去帮她一下吗？」
「当然不会有人敢上前帮忙。这名贵族是阿克力斯特王国的大将军萨克斯‧布雷特的公子艾瑞克‧布雷特，惹到他就等于是得罪了阿克力斯特王国。」
「那妳就不打算帮忙吗？」
「为何？」
很意外地，我本来还以为个性耿直的莎夏会上前帮忙，但没想到她竟然也和其他人一样视若无睹，让我非常火大。
但莎夏却依旧冷冷地双手抱胸不当一回事。
「我的任务只是协助勇者而已，其他琐碎小事我管不著。再说贵族欺压平民在哈尔瓦那大陆里可说是家常便饭，一一帮平民出头可是会让勇者将来更难以得到援助喔。」
其实莎夏这话说的有理，勇者不可能只凭一己之力就能单打独斗。
如果没有国王与贵族的援助，在与魔族战争中会有很高的机率陷入危险──就算莎夏并不认为那些贵族会有什么作为，但要是真惹火这群贵族，对将来还是百害而无益。
心里虽然这样想，可是看著那名女仆不断的被欺负，却让我内心不断的纠结。
啪！
那名贵族似乎已经对女仆的道歉感到厌烦，竟然一个巴掌直接把那名女仆打倒在地；女仆更是泪流满面地趴倒在地上，并以虚弱的呻吟不断呢喃：「对不起、对不起……」乞求原谅，但贵族并未因此罢休，反而还对她用力踏上几脚不断怒骂。
这种画面看在我眼里，简直比被人用刀剑砍杀还要更令人痛苦。
事实上，我小时候因为内向的关系，在学校里经常遭人孤立，被霸凌这档事更是家常便饭；曾经还严重到好一段时间都拒绝上学的地步。要不是老姊当年怒气冲冲地一状告到教育部，恐怕校方会抱著大事化小的心态来草草了事。那现在的我想必会更加偏激孤僻。
如今看到有人跟过去的我有类似的遭遇……无论理性怎样解释，心灵上的伤口就是无法平息那宛如刀割般的痛楚。
「──喂，莎夏，我是勇者没错吧……」
「是啊？」
莎夏似乎对我的话感到疑惑，但不管她脸上露出怎样的表情，我已经下定决心──
「那么身为勇者的我，如果还让应该守护的人们痛苦，那我情愿不干勇者！」
曾经饱受霸凌的我，很清楚这种感觉有多糟糕，而对别人见死不救更是让我感到不齿。
接著，连我自己都感到不可思议地直接迈步走向前并且推开人群；莎夏大概对我的作法感到很讶异吧？但面对这种不合理的欺凌，说什么我就是不愿袖手旁观。
「抱歉，能借一步说话吗？」
「干嘛，本大爷现在可是……勇、勇者！」
果然……一见到我登场，这名贵族当场露出惊讶的表情，而四周的贵客们也跟著安静了下来。
「勇者大人有何贵干呢？是刚才不小心吵到您了吗？」
接著那名贵族又露出一脸陪笑的表情谄媚说著。勇者的名号简直比免死金牌还要有用，看来照这个势头下去，应该可以顺利解救那名女仆吧。
「是啊，我看这里吵吵闹闹的，是发生什么事了吗？」
我故意装作刚刚被骚动给吸引过来的样子，这样一来以为还不知情的我，这家伙多半会大骂这名女仆的不是，好让我站在他这里吧。
「打扰到勇者大人真是不好意思。在下名叫艾瑞克‧布雷特，家父则是阿克力斯特王国的大将军萨克斯‧布雷特。这次在下就是代表年迈的家父前来祝贺勇者大人的庆祝典礼……」
这公子哥儿一来就借机宣传自己的家世吗？话说稍早也是被一大堆贵族给团团包围，然后听他们都在介绍自己的家族怎样怎样真的很烦耶，也难怪莎夏会抱怨说他们总是炫耀身上的……还是别再多提了。
总之，在说完那一大串我不想听的自我介绍之后，艾瑞克（我总算记住他的名字了）这才指向趴在地上啜泣的女仆骂道：
「因为这个贱货竟敢将脏东西泼在在下身上，还没大没小的。所以在下才会教训这名贱货。」
这家伙还真是人前人后表里不一，明明刚刚还自称「本大爷」的，现在反倒谦虚改成「在下」，另外把女仆当成贱货来看的你是不是人啊！要知道女仆在日本秋叶原可是很受欢迎到连我都想去一睹为快，这样糟蹋实在是太浪费啦！
而且那家伙口口声声说弄脏了他的衣服，但其实也只有裤管被打翻的汤汁溅到几滴而已。也未免太小题大作了吧，笨蛋。
──不过，这一切都在我的计划之中。
「可是这名女仆不也是向你道歉了吗？身为贵族就应该大人不记小人过，你就当作是被狗舔过就算了，反正衣服洗过还可以再穿嘛。」
我以勇者的身分来充当和事佬，对方看在我的面子上就算是放屁也会照单全收的。
没错，解救这名女仆的战略为：一、利用比贵族更高阶的身分（也就是勇者）假装跟他站在同一阵线；二、接著表现出宽大为怀的胸襟，然后让艾……这名贵族（抱歉我又忘了他的名字了）不再将怒气发泄在女仆身上。就算嘴上再怎样鄙视，只要让他说出「看在勇者大人的面子上就饶妳一命。」之类的话就成功了。
这招就取名为「以勇者的身分卖给对方一个面子」大作战。
「嗯……勇者大人这话有理……」
对吧对吧，接下来就饶了她吧。无论要说什么都可以，就快快离开吧。
「不过死罪可免活罪难逃，在下就把这名女仆带回领地好好教育一番，好让她以后别再做出无礼的举动。」
耶？
「等、等一下，你是说……要把她带、带回家？」
「是啊，主人调教奴仆是理所当然的，这有问题吗？」
大有问题啊！这样不就让我想出来的作战计划完全失败──不对，要是那名女仆就这样被你带回家，天晓得你会怎样去虐待她啊！
「求、求求您！要怎样辱骂我都无所谓，我……我可以负责将大人这套礼服洗干净……求求您千万不要带我离开王宫啊！」
正如我所担忧的，那名女仆在听到这句话之后，更是浑身颤抖地不断求饶。
「吵死人了，贱货！本大爷愿意花时间来教育妳这无脑女仆，就该感谢一辈子了！」
「那个……既然她都愿意帮你洗衣服了，你就别再把她带回去了……这样不是很劳心劳神吗？」
无奈之下，我也只好想尽办法来消缓他的怒气了，可是依旧没有效果。
「不行，就算是勇者大人说情，在下也不能就此作罢。贵族可是荣誉的存在，也是为了荣誉而活，就算是小事也不能无视玷污贵族荣誉的家伙苟活。」
完全文不对题啊！说来说去你就是想带她走吧，再说你该不会是想
虐待
她吧！
就在我完全无计可施来拯救这名女仆时，一位意外的援军突然现身。
「布雷特公子，这话有点太过火喔。」
「又是哪个多事的混蛋……陛、陛下！」
没想到刚才的骚动连国王陛下也来亲自凑热闹了。
一见到国王陛下亲临，就算是不同国家的人，也还是会当作自己的主君般敬畏。话说这名贵族骂人都不会看对象喔。
但国王还真不愧是国王，脸上依然带著不以为意的笑容。
「布雷特公子，这名仆人再怎样好歹也算是圣卡洛尼亚王国的国民，还有请公子多多包涵。」
「不……陛下，您太多礼了……」
「还是说，就由朕来替公子赔不是？」
这一瞬间，我可以窥见国王脸上的笑容里暗藏著一把刀。
不用多说也知道，要是惹到一国之君不高兴，这名贵族恐怕日后就没好日子过了。
既然堂堂一国之君都出面求情，那名贵族当然不可能再继续坚持那一套无理的贵族荣誉。所以这名欺小怕大的贵族公子也只能放弃带走那名女仆，然后拼命地向国王道歉才结束了这场骚动。
「那今日之事还请公子别再追究。记得替朕向布雷特将军问好。」
「那是当然、那是当然……」
之后那名贵族便逃也似地离开会场，大概是回去自己的国家了吧。毕竟惹到连国王都亲自劳驾，想必也没面子继续再待下去了。
「真是抱歉，还劳烦陛下亲自出面。」
「呵呵，不打紧。」
因为这件事情我也有些责任，于是我也跟著向国王道歉，但国王也只是笑著没再多加追究。
话说他还真是一位圣明的君主啊！
「妳不要紧吧？」
直到人群全都散去了，女仆这才战战兢兢地站起身来。
「嗯……我没事。刚才真的是……」
「你这猪脑还真是胆大包天，连国王陛下都请出来说服啦？」
没多久换成莎夏一副臭脸的走上前。
「总比妳这不敢替人出头的胆小鬼好多了吧。」
我可是没忘记妳刚才见死不救的行为喔。我以这样嫌恶的眼神回敬这名女骑士，但她依然是一副皱眉的怒容接下我的视线。
「如果要我上场是没问题啦，或许我会一剑当场砍下那个混蛋的脑袋也说不定。」
这时我才注意到莎夏的右手一直紧握著剑柄。看来她似乎打算如果自己上场的话，就直接砍了他吧？还真是一如既往地只会用暴力解决一切的女人……
「所以妳是故意让我上去调解纠纷是吗？」
「倒不如说是想测试你身为勇者的为人而已。再说如果你不打算上前制止的话，我也会亲自动手──当然是用剑。」
原来妳是在测试我啊……
说起来，莎夏的确不是那种会跟对方好好说话的类型。还好我有挺身去阻止，要不然的话那名贵族应该会血溅当场。
「那么，对我的评价又如何啊？」
「笨蛋一个，不合格。」
「喂喂喂，这也太低了吧！」
「废话，要不是陛下出面协调，一弄不好可是会连整个阿克力斯特王国都一并得罪的。不说这些了，刚才的电话是谁打来的？」
啊！对喔……我都忘了梅菲托丝要我们回去一趟，为接下来的魔王登基做准备。
「那、那个……」
「怎么了吗？」
突然间被那名女仆叫住让我回头停顿了一下，但后来因为莎夏在催促的关系，让我还没听见那名女仆说的话，便说了声「抱歉，我还有事先走了。」而赶紧离开了。
因为在会场内可能会有被人听到的风险，于是我们便转往到后院去。
王宫设置的魔法干扰结界似乎不会影响从内部发动的转移魔法。不过因为耽误了不少时间，等到我们赶回到家里时，已经比约定的时间还晚了十分钟左右。
二、从零开始的哈尔瓦那双面生活(后) 
4.
「吼！你们也太慢了吧，人家都等到无聊死了。」
借由莎夏所创造出来的「门」──也就是用来往返两个世界的「空间转移」，一下子就回到了我的房间。
嘴上一直抱怨等好久的梅菲托丝则是在床上看著漫画，旁边还摆著一台玩腻的PSV，嘴里嚼的零食完全没有停下来的迹象。
话说别在我的床上吃零食啦！
顺带一提，昨天房间虽然被两位异世界破坏者给搞到半毁，但多亏梅菲托丝使用魔法修复下，总算可以再度和心爱的漫画跟电脑重逢了。
「如果妳无聊到死掉的话，就省下我还要花费把妳宰掉、并送勇者去当魔王的工夫了。」
一见到梅菲托丝悠闲地在我床上玩乐，莎夏当场毫不留情地出言讽刺。
「放心好了，在人类完全灭绝之前魔族是不会死的。这个世界里可是有句经典名言叫『就算杀了一个我，还有千千万万个我。』只要说了这句话，人家就可以无限次地复活喔。」
梅菲托丝信誓旦旦地说著毫无根据的发言。
「如果是电影里的台词请妳听听就好，那些都是纯属虚构。」
「诶！真的假的？」
妳还真的当真啦……
从昨天起，我就一直觉得梅菲托丝特别喜欢我们这边世界的文化。才半天不见，她就已经吸收了一堆乱七八糟的知识了。
「是喔……死了一个妳还有千千万万个妳是吗？那请务必让在下试试──」
仿佛像是蓄积已久的怨恨找到发泄管道。女骑士缓缓拔出剑指向梅菲托丝，带著阴森的笑脸恐怖到连魔族也畏惧三分。
「暂、暂停……刚刚人家只是开玩笑的啦！」
这下梅菲托丝无法再保持从容，转而向我讨救兵。
「魔王大人救命啊！要是人家在异世界殉职的话，魔族一定会再派其他比人家还要更强的魔族前来探察，到时候魔王跟勇者挂勾的事情可是会穿帮的！」
梅菲托丝这话也是有理。要是她死掉的话，连我这魔王兼勇者的身分也会跟著曝光，到时候搞不好还真的会有一批魔族暗杀部队，直接来取我的人头也说不定，而且规模绝对是三位数起跳。
当然莎夏也知道这一点，所以并没有直接砍下去。
──就某方面来说还真应验了「要是杀了一个妳，还有千千万万个妳（魔族）」啊……
「那么接下来就是愉快的魔王登基时间了。请魔王大人快做好准备吧〜♪」
最先吃完午餐的梅菲托丝，早已掩饰不住兴奋的神情。话说魔王登基哪里愉快啦……
光想我就起鸡皮疙瘩。
因为整个上午都在听那些贵族在搞实为炫耀的自我介绍，害我吃不到那些满桌的豪华料理。在极度饥饿的不爽之下，我只好多泡几包泡面来充饥好了。不多吃一点的话，可是没体力应付接下来的行程。
毕竟结束勇者身分的我，接著要转职成魔王，开始过另一半的新生活。
「喔哇！没想到这个世界竟然会有如此方便的料理！」
「……这个如果用在战场上的话，一定可以解决兵粮问题。」
另外对于泡面这种只加热水就可以食用的方便食品，也让异世界的访客们大开眼界，还直呼说「这简直就是神迹！」之类夸张的感想。话说原来连魔族也崇拜神喔？
「那我们接下来要去哪里？魔界吗？」
一边吃著临时做的午餐，我直接提问。
「一样也是在哈尔瓦那里面啦，不过是在与人类领地相对的西半部区域。」
趁著空闲，梅菲托丝稍微解释了一下哈尔瓦那的人魔领土结构。
自人魔大战开打以来，哈尔瓦那便以「死之海潮」的紫色海域为界线，从中分作两半。东半部便是人类的领土而建立五个国家；西半部则是魔族的领土，并且由魔族的五大种族集中统一管理。因此这世界形成了「日出之民与日落之魔」的双雄对立局面。
「死之海潮啊……听起来好像挺恐怖的？」
「其实也没那么恐怖啦，如果是船只的话只要做好防护都可以渡过的。当然人类或是魔族掉进海潮里可是会当场死亡，所以要特别小心喔。」
那还是一样很危险嘛！
「魔王的登基仪式是在晚上没错吧？现在过去会不会太早啦？」
我看了一下时间，才刚过两点没多久。
如果可以的话，能先睡个午觉吗？别忘了我从昨晚就没睡，现在很想补眠耶。
「已经算晚啦！魔王登基仪式之前可是有许多准备工作要做的，要不是人家事先帮魔王大人省略掉许多不必要的步骤，要不然早在两个小时前就该出发了。」
「抱歉，因为有些事情所以耽搁了。」
「真是的……算了，毕竟是魔王大人，人家就不计较了。准备好的话，人家要开『门』啰。」
借由梅菲托丝的「空间转移」──更正，以魔族来说是「次元移动」的魔法将「门」打开，一团漆黑的黑洞又再度出现在我们面前。
「喂，魔族。」
正当我们打算离开的同时，莎夏突然叫住梅菲托丝。
「妳应该不会对勇者做什么奇怪的举动吧？」
「哈哈……妳在说什么啊？人家怎么可能会做出对魔王大人不利的事情呢？」
不知为何，梅菲托丝似乎有些僵硬地回答。
至于莎夏也只是抱著狐疑的眼神喃喃说：「这样啊……」便不再追问了。
总感觉气氛好像有些诡异，但我还是先装作没注意到就是了。这可不是因为刚才莎夏那副质问的眼神很恐怖喔。
5.
「这里……是什么鬼地方啊……？」
这是我第一次来到魔族的中央领地──也就是魔族首都「亚斐拉洛斯」的第一句感想。
「怎么样，魔王大人，魔族的环境感觉如何呢？」
该怎么说呢……不晓得是过于前卫还是没有空间建筑的概念？这里的房子造型都十分奇特。
屋子主要都是以石材为主的石屋，但大小跟形状完全参差不齐，简直就像是直接把一块巨大的岩石里头挖空就拿来居住的感觉。
不仅如此，石屋之间的间隔不仅大小不一，就连排列方式也十分杂乱──倒不如说是随兴乱摆放才对。
如果从上空望下去，应该就像是散乱在荒地上的石头这种感觉吧。
「……与其说是都市，说是乡下村落反倒还有人信呢。」
「这也没办法啊，魔族对居住的概念其实并没有多大坚持，再加上各种族体型大小都不相等、各族之间也没有共识，所以就变成这样啰。」
看来梅菲托丝也对这种乱七八糟排列方式的建筑有所自觉。
如果以人类领地的生活像是中世纪欧洲来比喻的话，这里简直就像是西元前的古早时代，又或者应该说是原始时代才对吧。
「本来我还以为魔界会像漫画或动画所描述的，是非常阴暗的环境呢。」
「魔王大人，有件事必须得先跟你说清楚。这里也是哈尔瓦那的一部分，魔族也是这个世界所创造出来的生命体，『魔界』这一类的世界也完全不存在。要是在魔族面前失言的话，人家可救不了你喔。」
「呃……抱歉……」
看著梅菲托丝难得以严肃的口气对我指责，我也只好先道歉再说了。也对啦……毕竟这里也是哈尔瓦那的世界一处，而且在明亮阳光的照耀之下，反倒不觉得阴森恐怖。
可是当地人的感觉就不是这一回事了。
「那……那是什么？」
「喔，他是达贡大叔，是龙魔族的族人。」
龙魔族？我看向前方这位不经意在街上行走、全身有著像是蟒蛇鳞片外加尾巴，完全不像人样的蜥蜴生物，梅菲托丝倒是很理所当然地给我答案。
不只是那位长相奇特的龙魔族生物，另外还有身形十分高大、皮肤像是岩石表层的巨人；苍蓝色皮肤，头上长角、长相异常的怪人；有著野兽面容却是人类身体的半兽人全都在内。宛如是万圣节变装秀般，全都是非人样的诡异生物。
「他们的话分别是巨魔族、神魔族跟兽魔族。附带一提，人家可是幻魔族喔。」
在向导梅菲托丝的解释之下，魔族的五大种族我第一天就全数见过了……
真不愧是首都，什么样的人都有──啊，是「魔」才对。
「好了，既然参观完了，我们就快走吧☆」
「等一下，干嘛突然给我披上斗篷啊？这样很热耶！」
「没办法啊，这里可是人类禁止踏入的禁地。在正式当上魔王之前，要是被他们发现可是会把你碎尸万段的。」
「那如果我当上魔王之后，就可以正大光明地走在街上吗？」
「这很难说，因为魔王大人也是勇者，要是被看到长相的话一样会被杀的。」
这么说也对……毕竟勇者的脸出现在魔族领地内，就像是兔子跳进一群恶狼的地盘一样找死。
「那么我们现在就前往魔王城吧；记得脸要遮起来喔。」
我从梅菲托丝手中接过一张品味奇特的诡异面具，里头还附加改变声音的魔法。
「难道不能用妳拿手的次元转移魔法直接进去吗？」
我一边戴上面具如此问道。梅菲托丝则是很干脆地直接用双手比个大叉叉。
「噗噗！这么做的话，会触犯到魔王城所设立的『魔法干扰结界』而被强制随机转移，要是掉进阿──」
「掉进阿鲁恩火山口的话，我这魔王就当场挂掉去领便当了是吧？」
「吼〜魔王大人干嘛都把人家要说的话全讲光啦！」
「谁叫莎夏也说过同样的话。」
「切！那个女骑士，干嘛抢先人家一步啊……」
梅菲托丝不满地嘟著嘴唇，看来她跟莎夏似乎有种莫名的敌对意识。
──而且总是在奇怪的方面……
就算我并不是真心想去当魔王，但也绝不要在当上魔王之前──同样的梗还是不提了。
「总之，我们就先去魔王城吧。要是迟到了，可是有损魔王大人的名誉哟〜♡」
「等、等一下，别挽著我的手啦！这样很难走耶！」
「没关系啦，这样反而不容易被魔族怀疑。就当作是人家在色诱魔王大人吧 ♪」
「没关系才怪啦！」
而且妳一个小鬼头还穿著暴露度极高的衣服、体态又跟人类差不了多少、胸部又好到不像话，要是在台湾我搞不好真的会被带去警察局接受侦讯啦！
就这样我们俩一路吵吵闹闹地走去魔王城。
跟沉默寡言的女骑士相比，太过热情的女魔族也让我很伤透脑筋啊……
与上午看过富丽堂皇的王宫相比，魔王城就显得比较正常多了。同样是欧洲城堡的建筑风格跟外头的石屋相比简直是天差地别，只是外表全是涂成漆黑色的阴森设计实在让人不敢恭维……
先是金色，再来换成黑色是吗？
真搞不懂异世界的人类与魔族脑袋究竟在想什么？
「这里就是魔王大人的居城『黑曜宫』。据说是800年前，魔族在打仗中从人类那里夺过来的城池，经过改装之后就变成现在这副模样了。」
「原来这城堡是人类所建的啊。我还在想魔族的建筑风格怎么会有如此大的差异。」
「毕竟是给魔王大人居住的地方，当然是选择豪华一点的才好嘛。」
确实如此。
虽然一片黑漆漆的看起来著实诡异，不过仔细一看也是设计十分优良的建筑，也难怪连魔族都相中拿来当作魔王城。
我不禁对哈尔瓦那的人类设计师感到佩服──事先声明，仅此人类喔。
中途虽然有拍了张照片，但因为实在太黑了，就算使用我那1200万画素的手机，在阳光下也都只能拍出漆黑一片勉强看出城堡的雏型而已……还是别拍了。
「各位，人家把魔王大人带来了喔〜♪」
一进到魔王城内，梅菲托丝毫不忌讳地直接挥手大喊，所有正在工作中的魔族全都不经意的转向我们这里。
只能说真不愧是魔王城，在街上看过的五大种族，一个不少地全都在里面东奔西走忙进忙出。
第一次与众多魔族打个照面，连我都不禁感到十分紧张。
然而一见到我这位魔王大人驾到，那些长相骇人的怪物们全部无一不停下工作，并且通通下跪磕头！
『参见魔王大人──』
「等等等一下，一见面就突然下跪这也太……」
「安啦，魔王大人继位已经是既定事实了。况且一般的低阶魔族多半都不会忤逆魔王大人的。」
梅菲托丝嘻嘻一笑，接著上前双手叉腰高声说道：
「通报元老会及各族长老，今日傍晚时刻将举行新任魔王登基一事。在此之前禁止任何魔族打扰魔王大人。」
『遵命！』
魔族们应诺之后，便再度回到工作岗位去了。
虽然是狐假虎威，不过多亏梅菲托丝的协助下，我这魔王总算可以不用担心与魔族过于频繁接触，而被发现真面目的风险。
于是在一连串的彩排练习之后，马上就迎接今日的第二场仪式──
6.
「累死我了……」
「呵呵，魔王大人很威风耶〜♡」
「别再调侃我了，刚才的事情我都还恨不得挖洞跳进去呢。」
结束一连串冗长魔王仪式之后，而获得魔王「欧里亚斯」称号的我，以完全不符魔王的威严，懒散地坐在一张三人座的沙发长椅上。
梅菲托丝则是一副乐在其中的表情待在我身旁。
另外，魔王的房间其实也跟人类的装潢相差无几。据说是当年攻下这座城池的魔王喜欢这种摆设才得以延续至今。当然其中的家具随著历任魔王也换过好几套就是了。
「来，魔王大人吃点葡萄吧，魔族种植的葡萄可是很甜的喔。啊〜」
「不用了。话说这样真的没问题吗？」
「没问题啦，毕竟是魔王大人才会没问题啦。」
真搞不懂妳这自信是打哪来的？
在魔王登基仪式上，最后一幕免不了又是魔王大人的雄才伟略大演说。即使我是在事前准备的情况下，还是想不出很好的演说讲稿（而且魔族的规定是要由魔王亲自拟稿），导致在面对非人样的众多魔族注目下紧张过度，结果就变成了──
「各位魔族……」（语音有些颤抖）
底下魔族：期待期待。
「朕──」（魔王的自称语）
底下魔族：超级期待。
说到这里我就语塞了。
于是我，在紧张了一下之后，以自暴自弃的心情……
「──就是魔王啦！」（因为豁出去了，所以不自觉加大音量）
………………
底下魔族瞬间无语……
短暂沉默之后，底下总算出现「魔王大人万岁！」之类的欢呼声。
啊啊啊！回想起来还真是丢脸啊！
「不会啊，魔王大人很帅啊。刚才的演讲不也让各位感到兴奋吗？」
「那只是他们在奉承我吧……」
因为有了前车之鉴，所以我并不认为魔族们是真心想奉我为王。搞不好只是想把我当作跟勇者最终决战的牺牲品才对。
「放心吧，只要是诺斯特拉预言指定的魔王，大家多半都会服从的。」
「多半？那就表示还有一部分的魔族会表示不满吗？」
「这个嘛……那就得看看魔王大人的能力啰。」
什么跟什么啊？
咚咚。
「魔王大人，宴会已准备好，有请魔王大人劳驾。」
门外传来刚才负责仪式的老魔族声音，打断了我们的谈话。
「我……朕知道了。」
唉……同时当上勇者跟魔王还真麻烦，连自称的语气都得随时改变。我到底撑不撑得下去啊？
「那我们走吧，魔王大人。这可是与五大种族族长交流的大好机会喔。」
「要我跟那些怪里怪气的家伙们打交道，光想起我就胃痛……」
光是上午跟那群装模作样的贵族们打交道，就已经快消耗掉我大半体力值了；这回是要换削减生命值吗……
「对了，魔王大人，待会事先提醒的『暗号』要记得喔。」
「知道啦……」
毕竟是魔王，所以在梅菲托丝半推半就的带领下前往宴会厅。
说真的，这里的走廊看起来阴森森的，而且两侧还有中古铠甲排排站看起来更是恐怖至极。据梅菲托丝所言，这些无人铠甲似乎还会动耶！
真不愧是异世界，反正就算出现幽灵之类的玩意也不觉得稀奇就是了。
不过宴会厅里面反倒是异常明亮；纵使外头天色早已全黑，在大量烛光的照明之下，就像是晚上在客厅里开灯的感觉一样。
魔族们的宴会也与人类的方式大同小异。同样是有摆设豪华料理，但里头的魔族全部加起来也不超过二十位；就连宴会厅的规模也比王宫的宴会会场小上许多。
话虽如此，但前来参与宴会的魔族，据说全部都是有头有脸的大「魔」物。
接著，在兽脸侍者喊道：「魔王大人驾到──！」之后，所有的魔族立即行跪下礼。
『参见魔王大人──』
「免礼，平身！」
『遵命，魔王大人──』
我照著梅菲托丝教我的应对技巧，谨慎地来应付这些高阶魔族。魔族是讲求实力派的生物，实力越强阶级就越高。
现在的我就算随便面对其中一位魔族，恐怕对方只要一根手指头就能让我脑袋搬家也说不定。
所以我必须得格外小心，得好好的利用「魔王」这一挡箭牌才行。
「各位大人，魔王大人是刚从异世界来『人类』，同时也是诺斯特拉预言显示拯救魔族之人喔。」
『人类！』
一听到梅菲托丝的发言，在场魔族无一不惊起一阵骚动。
「这是怎么回事？」
感觉有一股不妙的气氛逐渐蔓延，于是我小声询问梅菲托丝。
「因为魔王大人是人类这件事还没有在魔族之间传开，所以人家就推了一把啰。」
「妳是想把我推到哪里去！死刑台吗！」
因为事前早已得知魔族十分厌恶人类，这一爆料没准会让我当场客死异乡耶！
「这是怎么回事？老子从没听过会有人类当上魔王的情况？」
果不其然……一位看起来十分凶猛的狼头人率先询问。手上一根根粗壮的爪子仿佛想要撕裂猎物般不断挥舞。
「就说是诺斯特拉预言选定的嘛。」
但梅菲托丝却不以为意地直接解释。
「开什么玩笑！光是魔王人选是其它世界就已经有问题了，没想到竟然会是由弱小又可恨的人类来当我们的魔王？这预言是不是有问题啊？」
『对啊对啊──』
在狼头人的怒吼之下，也有不少魔族也跟著起哄。
怎、怎么办啊……？
正当面具底下的我，一脸惶恐到不知所措之时──
「──无礼的家伙！」
无预警地大吼，让底下所有魔族顿时安静了下来。
梅菲托丝可爱的脸庞，竟很罕见地露出十分生气的表情。
「诺斯特拉预言数百年来从未出错过，而且历任魔王不也是为了魔族繁荣而尽心尽力。像你们这些因为当不上魔王，就在底下想要暴乱的家伙哪有资格称做魔王！」
「小丫头，谁准妳在那里放肆！」
「我放肆又怎样！当初一听到异世界就吓得畏首畏尾的家伙又如何啊？还不是把我一人踢去异世界那里冒著生命危险、出生入死又九死一生的情况下，好不容易才把魔王大人给带回来。你们谁哪有资格在这里叫嚣啊？」
我完全看不出大刺刺躺在床上吃零食、打电动的妳，哪里有出生入死的感觉啊？
啊，是指跟莎夏打架的时候吧？
至于其他魔族在听著梅菲托丝带有抱怨的怒喊之后，部分魔族开始沉默不语。
看来异世界对他们而言，似乎也是恐惧的存在。
这我也能理解啦，毕竟在过来哈尔瓦那之前我也是十分不安。
但狼头人似乎还无法接受这样的结果，带著不服的语气发出质疑：
「就算诺斯特拉预言无误好了……可是魔族可是实力至上的社会，一介孱弱的人类又怎么可能带领魔族攻打人类？要是他突然反叛又该如何是好？」
他会怀疑也是有道理，毕竟我的立场就像是「明明是敌人，却跑来我方阵营当上大将」这种感觉，会被不信任也不是没有理由的。
然而梅菲托丝似乎早已料想到这一步，双手叉腰得意地说道：
「第一点阁下就不必担心了，因为魔王大人──
比在座各位都还要强
。」
啥！！！
妳、妳是在开玩笑吧！梅菲托丝小姐……这些怪物可是光一根手指就能把我给秒杀耶！
「这怎么可能啊？」
看吧，连狼头人都不信。
可是梅菲托丝却是自信满满地向我眨了两下眼睛──这是在给我打暗号！
我记得当她向我打暗号的时候要……
我照著在休息时梅菲托丝所给的指示，缓缓伸出手，并指向宴会厅大门。老实说这种动作让我感到很蠢就是了。
可是……
磅！看似厚实的大门瞬间被炸得粉碎！守门的侍卫也吓到跌坐在地慌乱不已。
『什么！』
所有的魔族全都看傻了眼。
我也一样，但我用面具遮住脸所以并没被识破。
嘿嘿。梅菲托丝暗中偷笑了一下，接著她又再打一次暗号，于是我便压住心中的讶异与疑惑，再度把手指向上方──
磅！这一次换装饰豪华的吊灯连同天花板被炸出个大洞，坠落的灯饰砸在中央的大桌上顿时失去一半光芒，吓坏所有魔族。
「这、这是『爆破』吧？」
「怎么可能……竟然不用念咒文！」
「魔王大人是几时放出魔法的？完全感受不到魔力啊！」
随著底下骚动越来越大，这下连狼头人也是目瞪口呆地说不出话来。
「吓到了吧。顺带一提，这些对魔王大人而言还只是小儿科呢。要是魔王大人认真起来，哈尔瓦那世界可是会消失掉一半喔。」
真的假的啊！这连我自己也不相信。
但梅菲托丝还意犹未尽地继续加码恐吓：
「而且啊，异世界的人类恐怖之处还不只如此。不仅那边的人类都能轻松驾驭著厚重的铁块到处移动，连飞行也做得到；可以看见千里以外的影像跟声音并且传话；甚至只要空手就可以挡下所有的魔法，并顺便狂揍对方呢。」
妳那异世界的解释法会不会太过夸张啦？人类是有发明汽车跟飞机到处移动没错啦，而且电视电脑跟手机都很普及……但最后一项分明就只有老姊才办的到啊。
可是那些魔族却偏偏相信了梅菲托丝的鬼话，而纷纷俯首下跪。
「明白了吧，这就是魔王大人与各位的差别。还有意见的话，先做到这种程度再说吧。」
『是……』
哇！突然全都变得十分老实？
「另外，魔王大人虽是人类，但与这个世界的人类不能归为一类；同族相残这种事情本来就是家常便饭了。过去人类跟魔族不也是常发生过这种例子吗？」
「……」
自知理亏的狼头人也跟著跪伏在地，久久说不出话来。
最后多亏梅菲托丝的帮忙之下，包含狼头人在内的所有魔族全数向我下跪，这才稳固了我魔王的身分地位。
而接下来的宴会直到结束，都再也没有任何一位魔族胆敢对我无礼。
「……所以，这到底是怎么搞的？」
一回到魔王的起居室，我一开场就直接问话。
「不就是魔王大人雄才武略、君临万魔顶点的结果啰〜♡」
这死丫头到现在还在给我装傻……
嘘！梅菲托丝突然用手指抵住我的嘴唇害我稍微愣了一下，之后她在确定门外四周无人窃听，便说出了刚才的计策。
「就像人家刚才说的，魔王如果没有绝对的实力，是无法让群众信服的──毕竟魔族是实力主义的社会。于是人家就向大姊头请教了一下地球方面的知识啰。」
梅菲托丝轻笑一下，便从身上掏出一个小型的遥控器。
话说她穿得这么少，东西是怎么带在身上啊？
「后来得知地球有一种叫『火药』之类的爆炸武器，于是人家就偷偷要了一点装在大门跟吊灯上啰。当然人家连引爆的方法都学会了呢。」
「……接著只要我照妳事先说好的，故意伸手指向大门跟上方来配合引爆，就可以达到吓死人的魔法效果是吧？」
「一点都没错。而且在哈尔瓦那的世界里，其实并没有火药的相关知识，所以那些长老才会被未曾见过的爆破唬得一愣一愣的。怎么样，人家很聪明吧？」
「是是是……妳真的很厉害。」
虽然语气说起来不够真诚，不过短时间之内就能灵活运用火药的梅菲托丝果然不容小觑。
「我看妳去转行当诈骗集团或是恐怖份子，一定会大受欢迎的。」
「魔王大人这是在夸我还是损我啊？」
梅菲托丝有些不高兴地鼓起腮帮子。
「而且啊，照理说魔王大人接下来要搭乘豪华龙舆巡视各地、并且到处演说来激励魔族，然后到死灵塔克山上施放魔法大搞破坏，来展现魔王大人的权威。此外还要到历代魔王坟前上香祭祖等等诸多事项，没花上百日左右是不会结束的；这可是人家尽可能帮魔王大人找理由推拖，才得以删掉大半行程呢。」
「虽然我很想说，为什么哈尔瓦那的魔族都很喜欢搞这种既花时间、又无意义的大排场，总之我得向妳道谢帮我省下这些麻烦。谢谢妳喔。」
没想到半天不见，梅菲托丝就已经把所有可能会碰到的状况全都事先打理好了，甚至连第一次学习到的火药也能运用的自如，我不感到佩服都不行了。至于火药的来源我还是不要多问好了，毕竟对我那万能的老姊而言是没有不可能的。
另外自从被老姊修理一顿之后，她就便恭敬地称呼老姊为大姊头，这点倒是十分符合魔族实力至上的主义。
与只会诉诸武力的莎夏不同，梅菲托丝完全是典型的狡猾恶魔。
「嘻嘻，知道的话，就再多夸奖人家一点嘛。」
「好好好，妳很聪明，是魔族里首屈一指的天才。」
即使是比较单调的赞美，梅菲托丝似乎也十分高兴，整个人就像是一只爱撒娇的小猫。
「摸摸人家的头嘛。」
「好好好……」
看在她帮了不少忙的份上，我便伸手摸了摸她的头当作奖赏。唔……想不到她的头发摸起来还蛮柔顺的。
紫色的发丝简直就像是高级的绒毯般轻柔。
而且她身上还散发出一股像是栀子花般的清甜香气，非常好闻。
嘿嘿……被我这一摸头，梅菲托丝的娇态更为明显。连我几乎都快浑然忘我了。
「再多摸一些嘛〜」
「好好好……」
摸摸──
「也摸摸人家的胸部嘛〜」
「好好好……等等！妳叫我摸哪里啊？」
害我的手差点就伸到不该去的地方而急踩煞车！
「切，差一点就成功的说。」
梅菲托丝泄气地弹了一下手指。
不过她马上又变成娇羞的痴态凝视著我。
「呐，魔王大人〜〜」
「干、干嘛……？」
不好，因为没菲托丝的眼眸实在是非常迷人，琥珀色的瞳孔带有莫名强大的吸引力，不断吸引著我。
「难得两人独处，现在可以做一些平常做不到的事喔〜」
「平、平常做不到的事？」
应、应该不会是指「那档事」吧……
「当然是色色方面的事啰〜♡」
「妳还来真的啊！」
「那当然啰〜毕竟人家本来就是来『色诱』魔王大人的嘛。其实呢，魔族虽然美女如云，但如果被她们不怀好意地接近魔王大人的话，那可就危险了。所以就由人家来代劳吧♡」
「妳自己不也是不怀好意！」
「还是说，人家的身材无法满足魔王大人？」
「没、没这回事……」
我实在很不敢承认，梅菲托丝除了身高之外的身材实在是好到不行。尤其是比基尼般暴露的服装下显露的那两团肉球，简直让人难以转移视线。加上天真可爱的童言容貌、以及水汪汪的迷人双眼搭配娇滴滴的粉嫩嘴唇……我敢说十个男人绝对有九个不可能不感到心动。
「那么就让人家来好好地服侍魔王大人吧〜♪」
「不用啦！」
梅菲托丝说著，还一直往我身上靠！退无可退的情况下，我被迫躺在一张十分宽广的大床上，宛如棉花般柔软的床单，更是激起了眼前这位淫魔的性欲──别流口水啦！
很快地，两人之间的距离已经化整为零，梅菲托丝带著光滑弹性的小麦色肌肤、以及身上柔和的栀子花香气不断刺激著我的感官……
先是天真耍笨的模样、在宴会上大声厉喝的模样、现在却是一副娇媚诱人的模样……简直比猫还要更让人难以捉摸！
「放心好了，魔王大人。人家现在就带您去品尝天国的滋味〜呵呵──」
「去了天国我不就死了吗！」
随著梅菲托丝挤压在我身上的肌肤所带来的触感，逐渐让我脑袋升温，而且魔族的肌肤弹性似乎比人类还要好……不对啦！我想到哪里去啦！
难道我……初体验的对象竟然是一位女魔族？
正当我以为要就此告别童贞之时──
嗡嗡──
「呿，难得人家正在办好事的说……」
就在千钧一发之际，手机刚好响起并打断了梅菲托丝的兴致。不过其实只要她有心，应该会选择无视只发出震动的手机才对。
看来她并不是真的打算色诱我吧？
再一次地，我对梅菲托丝反复无常的性格感到捉摸不透。
「……喂？」
重新调整好情趣──不对，是情绪之后（看来我还有些慌乱……）我便接起手机。
『勇者──』
是莎夏啊，看来她已经学会怎样打电话了。
「怎么了吗？」
『没什么，我只是突然觉得勇者有被魔族诱惑并陷入危机的预感……你那边应该没发生什么事吧？』
乖乖，妳预感也太强了吧……
我回头看了一下，因为被说中而突然短暂僵硬的梅菲托丝，则是故意在旁边转头吹起口哨──一副像是装做刚才没发生过这种事情的模样，心里不晓得该说什么才好。
「放心好了……什么事也没发生……」
无奈之下，我只好先装做什么事情都没发生。
『是吗？那请你先打开扩音器。』
不知是不是莎夏想试试花一下午才学会手机的附加功能？还是我的谎话被识破了？总之在电话另一头传来十分不悦的语气之下，我只好乖乖照办。
『那边在偷听的魔族听好了，要是妳敢无视我的警告对勇者大人进行色诱之类举动的话，就算单枪匹马闯进魔族领地里，我也会砍了妳。听到了吗！』
「哼，人家爱做什么关妳何事？不服气的话妳也来学著色诱魔王大人看看啊！呸──！」
无视莎夏的警告，梅菲托丝也对著手机扮起鬼脸。
但接下来手机另一头却换人来接听了──
『我都听到啰，胆子真不小啊，魔族小鬼？』
「大、大姊头！」
啊啊啊，原来换老姊来接听了。这下妳完了……
『我应该说过不准随便对我弟弟出手吧。现在给妳三分钟的时间回来认错，否则接下来就请妳吃全套的体罚套餐；老弟差不多也该回家吃晚饭了，快点回来吧。』
「是。」
「是……」（呜呜……）
果然不愧是我老姊，压迫力强到连面对众魔族都毫不畏惧的梅菲托丝，在她面前依然抬不起头。
这我也很清楚啦，毕竟从以前我就不敢忤逆我老姊了。
「总之……我们回去吧。」
「好……」
瞬间变得无精打采的梅菲托丝，泪眼潸潸地将「门」打开。
我看回去之后，我也跟著陪妳去向老姊道歉吧。
三、勇者，就是一定要比任何人强 
1.
咚！咚！
清晨，圣卡洛尼亚王国的某处，木剑相交的撞击声不断划破宁静的早晨。与路上满是汽车机车的台湾不同，这个世界不仅到处都是树林连绵，就连空气也十分清新。枝头上的小鸟们也都停下翅膀观望著我们互动。
可惜的是，现在我反倒没有那种闲情逸致去体会这些美事。
「呼、呼……」
「怎么了？才这点程度就已经受不了了？」
「那当然──」
「有破绽！」
──咚！
伴随响彻的冲击声，我手上的木剑顿时脱手而飞。沉重的撞击痛到还以为手要脱臼了！
「我不行了……」
我瘫软地坐在地上不断喘著大气，最后只好说出没出息的发言。
「真是没用，这样的勇者一上战场马上就会被杀掉的。」
无情给我批评的魔鬼教官──莎夏骑士大人，则是脸不红气不喘地站在原地俯视著我。
她还是一样，骂人都十分不留情面……
「我早就说过，我会当勇者还不是因为要陪妳们做戏才勉强去当的，为何还要做这种操死人的剑术训练啊？」
「废话，既然当上了勇者，当然也要有些实力才行。早知道你连一点剑术的基础都没有，当初应该一剑直接把你宰掉，或许还比较省事呢。」
「别动不动就直接判我去死行不行啊！要不然我干脆直接不当勇者算了！」
「可以啊，前提是你要先在这里当场自尽。」
「说来说去还不是要我死嘛！」
「那当然，因为你也算是个魔王，而斩杀魔族就是我们骑士的使命。」
真是有够讨厌的使命……
自从当上勇者之后，因为我完全没有任何的武术基础，于是莎夏便叹了口气说句：「身为勇者，最起码也要学会一些剑术才行。」迫使我每天一大早都得参加这起魔鬼训练──只是现在才第一天我就已经快受不了了。
手上拿的不知是用什么材质打造的木剑重得要命。才挥没几下，我的手都已经长满了水泡，还不断发疼痛死了！
「手上会起水泡，就代表你目前还不习惯用剑的证据，过几天就会习惯了……只是真没想到你那边的世界（地球）居然都没有人使剑，果然过惯太平日子的人都很容易堕落呢。」
「地球人才不会无聊到每天练剑啦！」
我承认这句话要是给剑道社或是击剑社的人听见，一定会被围剿。
「好了，休息时间结束了。」
「太快了吧！」
「在战场上敌人是不会等你休息的。」
比起已经满头大汗而累垮的我，这女人竟然到现在一滴汗也没流……难道异世界的人类，体力都好得不像话吗？
「快点摆起架式！」
咚！
手中的剑还没握好，马上又被打得七零八落。
「不要只是一昧地把剑拿来当盾牌使用，要看准敌人出招的移动，来进行拨挡来减少冲击！」
莎夏严厉的斥责又在耳边响起。
呜呜……这女人简直是魔鬼啊！
「呜喔！魔王大人您不要紧吧？」
「放心好了，只是小伤而已。舔一下口水就会好了。」
「这哪叫一点小伤啊！出手这么重，还以为我会死耶！」
就像我所抱怨的，全身上下几乎都被打到瘀青，连脑袋都不知被敲了几回。如果是用真剑下去砍，恐怕我老早就已经去阴间拜见列祖列宗了。
至于把我打到半死不活的元凶，则是一脸不悦地把脸撇向一旁。
「喂，莎夏，事先警告妳，贵和也算是我们的魔王大人喔。要是魔王大人有个三长两短，人家可是不会放过妳的！」
一边帮我包扎的梅菲托丝，一脸恶狠狠地瞪向莎夏做出警告。
「这句话是我要说的才对吧。勇者要接受训练然后变强，才是天经地义的道理，像妳这样乱宠坏勇者的话，将来要怎么讨伐魔族？」
莎夏也不甘示弱反击。真亏这两人彼此不合还能结成同盟……
「那样不是很好吗，无法对魔族构成威胁的勇者可是一大福音呢。干脆请魔王大人来亚斐拉洛斯这里修炼魔法吧，绝对会比什么剑术还要轻松啦。」
「别开玩笑了，要是魔王构成威胁的话人类不就完了！」
「关我屁事啊！反正魔王大人只要待在我们魔族领地就好。谁管妳们人类死活啊！」
「如果妳敢随便带走勇者，就算是来硬的我也要砍了妳！」
「有种就来啊！就算打不过妳，至少可以把妳那贫瘠的胸部变得跟男生一样。」
「妳这色欲冲天的死魔族，信不信我当场就把妳那两团该死的肉球一剑削掉！」
「一大早吵死人啦！」
咚！咚！咚！
才想说一早就吵吵闹闹的不怕惹老姊生气吗？结果马上就换来一顿铁拳三连发……再说为啥连我又要无端被牵连啊？
因为考量到接下来分配扮演勇者与魔王身分的关系，于是我清晨五点就被莎夏硬拉去练剑，到现在也都还不到七点。老姊想必又是昨晚又熬夜打报告吧？难怪起床气这么重……
习惯性叼著香烟糖的老姊，用上比魔族还要恐怖的面容狠狠地瞪了我们一眼。
「我应该订过『同盟守则』对吧？全给我复诵一遍！」
于是狠狠被教训一顿的我们，也只能乖乖地服从老姊。
「「「第一、人类与魔族禁止发生争端；第二、梁贵和不属于任何一方，双方严禁拉拢、背叛等行为；第三、绝对禁止在家里吵架。」」」
「很好，那你们遵守了上述哪一条啊？」
「「「…………」」」
三人沉默不语。不知为何，连我心底都有些罪恶感。
老姊所制定的同盟守则，是为了让我能够在下一次预言之前，扮演好勇者与魔王的双面角色，同时也是牵制哈尔瓦那人魔代表所制定的规范──有效期限是一年。
咚！咚！咚！
「这次就先饶了妳们。下次再敢乱来，就休想再把我家阿和借给妳们。」
「「是……」」
在老姊权威与暴力闻名的恐怖统治之下，一人一魔（外加我）只好乖乖地吃下拳头。
2.
「身为勇者却连像样的装备都没有，可是会丢掉勇者的性命跟名誉的。」
呢喃这句连我都搞不清楚是性命重要还是名誉重要之类话题的莎夏，早餐过后便把我拉到赛洛姆市中心采购武器装备。
纵使被老姊痛骂过一顿，她的心情似乎并没想像中那么糟。应该是猜拳又赢了梅菲托丝的缘故吧？只是脸上的表情还是跟扑克牌一样喜怒不形于色……啊，是指扑克脸啦。
毕竟哈尔瓦那人类跟魔族关系之差，光从猜拳就能可见一般。
「能够强化装备固然是好事啦，可是王宫里面难道没有勇者专用的圣剑、或是强力的防具吗？」
记得RPG游戏里面，都可以拿到比一般商店还要更强力的装备啊？
「你是腐烂的臭豆腐脑袋吗？武器终究只是辅助用道具而已。就算有再优良的装备，如果使用者是那种不三不四的烂咖，终究还是跟废铁没两样。」
这女人说话还是一样令人火大，但我却无法反驳。
毕竟有些高级装备，等级不够也是无法使用的──当然这也是RPG的无用知识。
啊啊……说起来这里没有所谓的等级设定就是了。
此外，我们购买武器装备的资金，全都是由国王陛下负责提供，大约有金币三千两。如果以这里一般家庭的收入来计算的话，足可以用上三年有余──可想而知当我拿起那袋将近五公斤重的金币时，手上与心情的沉重感还真是难以言喻……
不晓得在我这里的世界，可以买几本漫画呢？
「我来保管吧，毕竟勇者要是乱买些奇怪的东西就糟了。」
只是当我在思考这些无意义的事情时，莎夏便从我手中直接拿走金币。为啥我身边的女性，直觉在奇怪的地方总是特别灵敏啊？
反正我也不想带这么重的钱包逛街，交给莎夏代劳也好。
「说起来，莎夏的铠甲该不会也是自己买的吧？」
我看著莎夏那一身白银铠甲打扮，忍不住提问。
「不，这是王国的制式铠甲。而我们接下来要去的地方则是品质最精良的防具店。」
是喔……我在心底咕哝。
要是给我穿这种重死人的铠甲，搞不好还真的会在战争中丧命也说不定……
随著景色的变换，原先还整齐划一的市街大道风景，不知何时转到狭窄肮脏的小巷道，就连四周的房屋也都出现明显老旧的痕迹。
看来无论是哪个世界，光鲜的外表下总是会有许多不为人知的阴暗面吧。
「……到了。」
跟著莎夏绕过了不少大街小巷，走到几乎连我都会担心会不会因此迷路？没多久，巷道尽头处有一家装饰不同于其他店家──一间十分简陋的狭小店铺。
「简直就像是贫民窟嘛……」
「我也有同感。」
原来莎夏也这么认为啊。
嘎──叮铃〜
「欢迎光临──」
打开眼前一扇满是脏污的木门，伴随门板摩擦与铃铛声而来的，是一声响亮清脆的招呼。
「哎呀，这不是莎夏吗？好久不见了呗！」
发出悦耳招呼声的，是一位身材十分高大的女性。她的穿著十分奇特，敞开的露脐背心下仅缠著一片缠胸布，下半身则是搭配一件紧身短裤几乎将她大半的肌肤裸露在外；一头红发则是随兴地用头巾绑住固定。
一身粗旷装扮的她其实长得并不算差，只要好好打扮的话想必会有不少追求者吧。
「好久不见了，萝蕾亚。说起来应该有五个月没见了。」
「过几个月这种小事谁管它多久啊。妳还是一样很呆板呗。」
「总比妳粗枝大叶的粗线条还要好多了吧。」
「哈哈哈，妳还是一样说话不留情面呗！」
那位个性跟打扮一样狂野的女性马上就仰面大笑了起来，原来她们是熟识啊？
在寒暄没多久，女性便发现了我的存在。
「欸，莎夏，这位看起来像腌鱼干一样瘦弱的男人是谁啊？」
「注意妳的口气！虽然这家伙十分弱小又毫无毅力兼好色没胆，但他好歹也是第75任的勇者大人。说他像腌鱼干也未免太失礼了。」
那妳对我的介绍就不算失礼吗？我是很想抗议，但仔细想想，莎夏的批评完全正中红心这点也让我无法反驳。
但我可不想承认自己好色没胆──毕竟男性本色嘛……
「啊，不好意思喔，勇者大人。那么来光临这间破小店有何贵干呗？」
也不知是个性使然，还是被身旁这位说话不留口德的女骑士给传染？女性即使知道我是勇者的身分也没有对我毕恭毕敬，态度依然豪迈大方对我伸出手。于是我也跟著握手回礼。
这样也好啦……毕竟做作的家伙昨天我就见到烦了。
「勇者大人，我先为你介绍一下，这位是工匠萝蕾亚。虽然她是个笨蛋，但制作的武器防具都十分出色。」
「喂，直接说俺是笨蛋也太过分了吧！」
我也有同感。就算是熟识，这样的介绍换作是我也会生气的。
即使我并没有这方面相关的知识，不过从萝蕾亚宽大厚实的手掌中，也能感觉到她身为工匠的实力与自尊。
「那么勇者想买什么呢？本店的防具虽然称不上是极品，但至少可以保命就是呗。」
当萝蕾亚开始滔滔不绝地介绍起自家的防具，而不自觉挺起胸膛，说真的，纵使有缠胸布包复住，也无法改变她穿著极度暴露以及那对豪迈酥胸的事实。
而且粗略推算，少说也有莎夏三倍──不，五倍大吧？
「……勇者，不知为何我现在就很想砍你……」
莎夏脸色瞬间一沉，明显散发出强烈的怒意。
「且、且慢！我没有那种心怀不轨的意图啦！」
这家伙直觉还是一样精准到恐怖……快被看出内心想法的我赶紧撇清。
「怎么啦，莎夏？脸色干嘛这么难看啊？」
「妳难道都没发觉这家伙在偷瞄妳的胸部吗？」
胸部？萝蕾亚不自觉的伸手在自己胸前揉了两下，那一对被挤压的巨无霸布丁在晃动个两下之后，没差点让我当场爆喷鼻血。
这女人……也太没防备了吧！
「等等，萝蕾亚！在男人面前这样成何体统啊！」
莎夏难得也慌了手脚赶紧制止，但对方似乎不当一回事。
「是吗？不过就是两团肉球而已吧，又不会少块肉。」
可我的生命值在逐渐减少耶……我一面摀著鼻子如此心想。
现在我开始赞同莎夏所说的话了──因为她真的迟钝到连我都深感遗憾。
外观像是随时会被市政府指定拆除的一级危楼，里面却堆满各式各样的兵器铠甲散乱一地。
真亏这房子到现在都还不会垮掉。
看著一件件跟我体重差不多的沉重甲胄吊挂在墙上，我心里总不免得这么想。
「勇者，你想要怎样的武器跟防具呗？」
上身依旧十分暴露的女工匠，夹带著奇特方言的口音如此问道。
「嗯……武器的话还是用剑好了。防具的话……如果可以，有那种比较轻盈一点的铠甲吗？」
因为莎夏提到胸部的关系，直到现在我的眼睛还无法直视萝蕾亚那一身过激的装扮。呜……反正我就是胆小鬼一个嘛。
「喔，还真看不出勇者对装备其实还蛮挑剔呗？」
「那是因为我会的武器也只有剑而已（而且还是今天刚练的）。另外如果去穿那种重得要命的铠甲，在行动上会很不方便的。」
经过长期打RPG游戏经验法则告诉我，锻炼高敏捷度反而比强化防御还要来的有效。而且不想让自己受伤也是我个人自私的愿望啦。
「不会是指你想在战场上逃命方便才选的吧？」
「我就这么没信用吗！」
莎夏哼的一声短暂别过头去，接著直接对萝蕾亚说道：
「剑的话，就挑比较耐用又不会折断的韧剑，反正重量方面不是问题。防具方面就请妳把『那个』拿出来好了。」
「等等，为什么会是妳帮我选啊！」
要使用装备的不是我吗？
「OK，不过上等的韧剑没这么快就做得出来，你们就随便挑一把充数吧。至于『那个』东西，可是俺花了两年的时间才铸造出来的，价格可不便宜呗。」
「没关系，之后叫勇者用身体劳力来偿还就好。」
「别把我直接拿来当交易商品啦！」
完全不理会我的抱怨，萝蕾亚便直接钻到里头去找寻商品，只留下我和莎夏在前台等著。
「既然她都说武器暂时没有著落，你就先挑一把喜欢的吧。」
「好啦，我选就是啦。」
不过我可不想选那种重死人的剑喔。既然要选果然还是选比较轻的剑才是王道。
于是在我东挑西选之后，最后看上了一把剑身偏细的白银长剑。
「喔！勇者的眼光还不错呗。这把剑是用墨尔斯山脉盛产的轻金属所打造的。虽然比较脆弱，但对初学者来说还算是热门的武器呗。」
抱著东西现身的萝蕾亚，马上就发挥工匠本色介绍剑的品质。
确实如此。我稍微挥了两下，它的重量简直比球棒还要轻。
「不过在面对力量较强的攻击时千万不能硬挡，要不然会折断呗。」
「至少这把挥起来还比较顺手吧，那就──」
「萝蕾亚，麻烦再换一把。」
「咦？为什么？」
硬是打断我决定的莎夏，则是冷冷地说道：「你把剑举起来试试。」
在搞不清楚的情况下，于是我只好先照她的话把剑平举──
──当！
剑光一闪，在我手腕掠过熟悉的麻痺感同时，一块金属应声而飞落至地面。
我手上的银剑顿时变成了半截。
「啊啊啊，妳在干嘛呗！要砍也不先说一声呗！」
「怎、怎么回事啊？」
我还没搞清楚状况，只见莎夏以一贯冷淡的表情沉声训斥：
「这就是勇者你想在战场上逃避的结果。武器不单只是杀敌而已，有时也是保护自己的盾牌，如果你害怕与敌人正面交锋，迟早有一天你会与这把剑一起丧命的。」
「那也不必把俺打造的剑给折了呗！」
无视萝蕾亚的抗议，莎夏这次从架上挑上一把宽刃剑交到我的手上──嗯……感觉比刚才的剑还要沉上许多。
「这是一般兵器的重量。一样把它平举试试。」
我只好再照著她的话把剑举起，只是这把剑以我的臂力必须得用上双手──
当！
沉重的撞击又让我感到手腕一麻，但这次不同的是剑身并没有折断。
「……不会吧！」
莎夏使用的力道并没有减轻，但两把剑却是截然不同的结果。
「明白了吧，沉重的剑也是有它的优点。至于臂力不足的部分，我会好好锻炼勇者，直到你可以轻松用单手挥舞这把剑为止。」
魔鬼啊──直到这时，我才深刻体认到自己已经逃不出这位魔鬼女教官的指导了。
想当然，萝蕾亚更不可能一直被人无视而保持沉默。
「欸，虽然俺不喜欢打断别人谈话，但妳把俺打造的剑给弄断了，这点俺可不能坐视不管呗！」
「那妳就别再用那种金属造剑不就好了。当然弄断的剑勇者会赔给妳就是了。」
「打断的人是妳耶！」
不理会我在一旁抗议，莎夏便很直接地捡起剩下半截的银剑。
「之前我早就说过墨尔斯金属的质量很轻，但结构非常地脆弱。这把断剑刚好可以给妳一个教训。所以，别再用那种金属打剑了。」
「就算妳这么说，可俺的工匠之魂就是想把这种金属打造出合适的武器呗──啊！」
接过断剑的萝蕾亚又不自觉燃起她那莫名顽固的工匠之魂，结果一个用力，不小心将手中的断剑又折下了一截。
这种情况我是该惊讶她的臂力太强，还是该感慨那把剑太脆弱了呢？
「总之妳别再用那种不三不四的金属了，要不然工匠萝蕾亚之名可是会哭泣的。」
「呐，莎夏，说句妳不中听的呗。俺从以前就认为妳固执的要命了呗。虽然妳的判断总是都很正确，但也犯不著直接否定妳认为不可行的事物吧。」
「派不上用场的东西没有存在的必要。」
「妳这个人喔……」
感觉再这样下去气氛好像会变得很糟糕，于是我赶紧出面打圆场。
「关于武器的事情晚点再说好了。说起来，『那个』防具究竟是什么东西啊？」
被我这样转移话题，萝蕾亚便以恍然大悟的一句「对喔！」便将刚才的事情抛诸脑后，并取出一件看似打出满身细微小洞的黑色……衣服？
「这个叫『锁子衣』，是俺用精炼出来的韧铁不断交叠锻打出来──细小到宛如绢丝的锁链交互编织而成的铠甲，具有强韧的黏固性可以缓冲刀剑所带来的伤害。另外在重量上也有革命性的突破，光是这一件穿在身上，就跟穿一件厚外套相等的重量，在行动上对勇者不会有太大的负担。这可是全世界唯一仅此一件呗。」
听著萝蕾亚滔滔不绝说起一大串锁子衣的优点及功能。我是有听没懂啦，不过我可以确定一点的是，这件锁子衣做工确实十分精细，不仅弯曲伸展自如，而且十分轻薄。就算套在衣服里面想必也看不出来。
这样好像在穿防弹背心喔。我掩不住兴奋的情绪赶紧试穿防具。
「勇者，穿好之后站著别动。」
「？」
头上的问号还没出现，莎夏又是剑光一闪，直接砍在防具上──
「──吓！」
「很好，看来这件没有问题。」
「原来是要试验防具的强度啊……话说不要每样东西妳都要用剑来试砍啦！」
这样对心脏很不好耶！
「那是当然，也不想想那可是俺花了──」
「好了，废话不多说。这把剑跟锁子衣的钱一共多少？」
「妳还是一如往常的性急呗……话先说在前，锁子衣可是俺呕心沥血打造出来的得意之作，一件算妳五千两金币已经是优待价了，可别讨价呗。」
五千两！那就算花光我们身上一整袋的金币也不够付啊！
「那……我手中这把剑呢？」
「喔，那只是俺边打瞌睡作出来的偷工减料品，就算你一两金币呗。」
「也太廉价了吧！」
如果我是这柄剑，我一定哭给妳看……
「虽然这样问有些不得体，刚才被莎夏打断的那把剑又值多少钱啊？」
「这个嘛……大概一千两金币呗。」
「也差太多了吧！」
这世界物品的价格订制有这么夸张吗？没有公平交易法吗？
莎夏虽然微微皱眉，但还是把代表面额一百两的大型金币三十枚，整袋直接送上。
「……明白了。但我这里只有三千两，剩下的我会请示王宫过两天再另外付清。」
「OK，反正以俺跟莎夏多年的交情，先让妳赊个几天也行。剑的话就当作是赠品免费奉送呗。」
「好歹这也是妳亲手打造的剑吧……」
别把它说的跟卖场的试用品一样啦。
我不禁对这把虽然有些沉重、却又意外厚实的宽刃剑感到惋惜。
「勇者大人，该走了。」
「啊，等等我！」
「喂，勇者。」
当我正要准备离去之时，女工匠突然叫住了我。
「虽然俺早就知道莎夏是个硬脾气，俺也不打算追究她的作为。可是勇者最好还是对她多加小心才行。」
「为什么？」
我有些感到不解，是还在为那把剑的事情生气吗？
「莎夏的脾气勇者应该也知道吧？俺是担心终有一天她那性格会害到她。所以当她太过自作主张时，最好还是多留意一下，别让她冲过头呗。」
以莎夏的个性来说，确实是如此。
纵使刚才差点发生争执，萝蕾亚依旧还是很关心莎夏嘛。于是我便点头表示会多加留意的。
「那么这把短剑给你，就当作是俺附赠的赠品。」
我从萝蕾亚手中收下的，是一把形状优美的银色短剑。与刚才那把断剑一样，都是用墨尔斯轻金属来打造出来的。
「这把短剑，该不会……」
「没错，因为莎夏十分看不起这类金属，所以就由勇者来展现一下这种金属（商品）所带来的好处，然后彻底让她后悔呗。」
收回前言，原来妳是想狠狠给她打脸才会给我这把短剑喔……
「最后记得多多宣传本店的装备喔。只要生意兴荣，下次来店消费，俺也会算你特价呗。」
「别拿勇者来打广告啦。」
「──勇者，你还在里面干嘛？要走了！」
「喔，我马上出来。」
莎夏已经开始不耐烦了，要是一不小心惹她不爽，明天的训练量想必会被翻倍。于是我收好短剑之后，便离开这栋危楼工房。
3.
「对了，莎夏，我有件事想要问妳。」
才刚离开工房不久，我马上就丢了一个问题。因为问题跟我可说是切身相关，能多知道些讯息或许将来会有所帮助。
「在我之前的勇者们是怎样的人啊？」
「啥？」
或许是我问的太过笼统吧，莎夏用著有些难以理解的表情跟我对上眼。
「嗯……我是想问说，前任的勇者们究竟是立下了多少丰功伟业，才会使人民到现在都一直对勇者崇拜不已？虽然这样问是有些奇怪啦，但总觉得……大家似乎都把勇者拿来当作对抗魔族的挡箭牌──该不会历任的勇者都是因为这样而殉职的吧？」
毕竟昨天的宴会大家都太过异常热情，让我不禁对勇者的未来感到忧心。
「这样啊……」
莎夏思索了一下，这才给了我一个不晓得该算不算的上是正解的答案。
「我无法断定所有的勇者是不是都在战斗中丧命，但是自人魔大战以来，站在第一线与魔族对抗的一定都是勇者。」
一定吗，那不就是百分之百……
「于是长久下来，勇者就变成了人类的救世主，与魔族抗衡便成为勇者一行人的唯一使命。人们之所以会崇拜勇者也是此一原因。」
简直就是老套的勇者方程式嘛。
「妳说的勇者
一行人
，是表示除了勇者之外还有其他同伴吗？」
「当然有。除了我之外，近期之内各国都会再选拔出两到三位颇具实力的好手，来协助勇者。」
「原来是这样啊……」
如果有了强力的伙伴来助阵，无疑对勇者来说是天大的好消息。
「你这白痴难道还搞不清楚状况吗？」
一脸松垮的我突然被莎夏的话吓到差点反应不过来。
「或许对其他勇者来说，有得力的伙伴算不上是坏事。可是你的状况却十分特殊。」
「……是因为我还具有魔王的另一层身分吧？」
不必多言，勇者同时也是魔王的矛盾身分，当然不可能向未来的伙伴们透露。要是一不小心打到最后的魔王城却发现魔王其实就是我……无论是最好还是最坏的情况，我都一定会被人类与魔族两方面给追杀的。
莎夏也是知道这一点，于是便无奈地表示：
「如果可以的话，这一次我并不想建议增加勇者的伙伴，但就现况而言并不乐观。」
「为什么？」
「因为各国已经开始在积极找寻适合勇者的伙伴了。」
「也太快了吧！」
原来根据莎夏的解释，除了现在的圣卡洛尼亚王国已经决定由她来担任人选之外，其他还有阿卡瑟蓝王国、墨尼菲王国、阿克力斯特王国，以及势力仅次于四国的维多利亚大公国。全部都在我成为勇者的前几年就已经开始在物色人选了。
──当然这并不只是因为要打倒魔族这种大义的名份。
「一旦成为勇者的伙伴，都可以确保终生荣华富贵。实际上对各国而言，却是潜藏著政治上的算计。」
「算计？」
一听到这个名词，我就算再迟钝也明白这对勇者而言绝不会是好事。
勇者的伙伴并不一定会完全成为勇者的战力，他们都是依照各国王的命令来负责监视勇者的动向。如果只是想抢功来建立名望就算了，没人能保证这些伙伴当中可能会暗藏反叛勇者的杀手。
「只要勇者殉职了，各国就有机会从诺斯特拉预言中，选择下一任勇者从他们领地中诞生。当然过去曾经是勇者同伴的人机会更高。」
「这也太扯了吧！这样对他们究竟有何好处……难道说？」
「看来以你的脑袋来说，能猜到这一步已经算是值得褒奖了。」
其实光以昨天的那场宴会，就已经说明一切了。
圣卡洛尼亚王国之所以会成为哈尔瓦那第一大国，就是因为过去曾诞生出了将近五十位勇者而名享国际。勇者带来的是安定的保障，而勇者诞生最多的国家，自然就会引来大量的人民前往聚集──魔族就更难轻举妄动。
再加上人民一多，经济、军事自然就会逐渐增强、领土便自然而然地逐渐拓张，就算与邻国发生争执，只要把勇者的名号打出来，其他诸国多半都只能干瞪眼的份。
也难怪各国都会执著于勇者──因为没有比勇者更加实用的侵略道具。
「感觉勇者根本就像是到处在恐吓的宣传品，实在让人搞不懂勇者究竟是用来做啥的？」
「能够利用的东西都要拿来用──这就是政治的铁则。尤其是教会，他们更会夸大勇者的存在，来吸引成千上万的教徒入教；比起诸国，教会更为恐怖。」
「宗教啊……」
这的确也是疏忽不得的危险势力。哈尔瓦那的人类普遍都信仰「圣光教」的教派，而圣天帝自然就和基督教的耶和华、回教的阿拉是同等高贵的「神」。此外魔族也有以「魔神撒旦」做为宗教信仰。
总之为了避免自己变成政治上的牺牲品，我这勇者还是照计划演完一年之后，就赶快找事故让自己快快退场吧……还有魔王也是。
「废话不多说了，既然武器跟防具都有了，那接下来……」
「──不好意思，打扰了。」
就在我们讨论时刚好有一名士兵来到面前打断谈话。瞧他气喘呼呼的模样来看，八成是为了找我们，而在这座迷宫街道上兜了不少圈子吧？
「勇者大人、骑士大人，国王陛下召见，有请两位大人尽速赶回王宫。」
「陛下召见？」
因为手头上已经没钱了，莎夏也只好先中止购物行程。
「咦！比、比试？」
没错。身材高挑的金发国王点了点头。他今天的打扮依旧华丽抢眼。
「事实上，因为勇者阁下是诺斯特拉预言选中一事还是有些人感到不满，而那些认为自己会被选上勇者但却落选的人，纷纷都来找朕提出比武要求。毕竟他们在其他国家也是赫赫有名的大人物，朕也不好意思推托嘛。」
「所以就答应他们的要求！可是我──」
「没办法了，也只有答应了。」
莎夏替我先行答应了国王的请求，可是才刚学一丁点剑术皮毛的我哪是人家的对手啊！
「事到如今，也只能在这几天先帮勇者进行强化特训了。」
「不会又是那种痛死人又毫无人道的魔鬼训练吧？」
「放心好了，因为那种训练根本算不上是训练。」
「哇靠！那我不玩了！」
「且慢，两位。」
国王一脸为难地打断我们谈话，并且以有些沉重的表情说出我最不想听到的话。
「……其实，对方要求比试的日子就在今天，而且是在半时（一小时）之后。」
「「什么！」」
不只是我，连莎夏都惊讶到忘了平时的礼数。
「请、请等一下，陛下！勇者大人才刚觉醒而已，突然要跟对方比试这也未免太急躁了！」
「没办法啊，因为提出要求的是拉托卿。」
「……那位勇者候补加尔卡‧拉托吗？这下可棘手了。」
「那个……加尔卡‧拉托是何方神圣啊？」
你连他是谁都不知道啊？莎夏本想说出这句话，后来是看在我来自异世界的份上，还是大概先做了说明：
「加尔卡‧拉托是阿克力斯特王国的第一勇士，原本大家都很看好他将会是下任勇者的候补。」
勇者候补？听到这里，我的脑内危机警报开始响起。
「该不会……那位叫加尔卡的家伙，因为不满我抢走了勇者之位，所以才想跟我一决胜负吧？」
「正是如此。」
「简单来说，确实是这样没错。」
呜哇哇！该死的诺斯特拉预言，明明有那种人不选，干嘛偏偏选我来找罪受啊！
我已经开始对那个该死的预言充满无尽的抱怨。
「总之朕已经答应拉托卿的请求，所以就请勇者阁下先跟他稍微打一场好了。朕不会要求你们分出胜负，只要点到为止就行了。」
这可不是点到为止就可以了……重点是我会被秒杀耶！
叫一位刚入门的菜鸟去跟跆拳道黑带对打，反而还比较有人性耶。
「难道我就没有逃跑或投降的选项吗？」
「「很遗憾，没有。」」
哇哩！还真的同时要我去送死啊！
「历代的勇者，即使战死也绝不会做出投降的行为。因为勇者是全人类的救星。」
「对你来说或许有点残酷，可是勇者一旦作出背叛人类的行为，朕也是会选择直接讨伐勇者。」
「……我知道啦，我去就是了……」
面对骑士大人与国王陛下的双重高规格语带威胁的劝导下，我还能说不吗……
莎夏也明白我现在的处境，也只好安慰地拍了拍我的肩头。
「没办法了，事到如今我只好把加尔卡的攻击模式、防御技巧、行动及反应状况、可能会施展的魔法种类、出招之间的速度时机以及攻防上的破绽，在短短的半时之内以言语的方式尽可能传授予你。接下来就好自为之吧。」
最好是我能记住这么多啦！
4.
半时之后，身为勇者的我将首次大展身手？
「这位就是第75任的勇者伊卡洛斯？怎么看都像是豆芽菜一根嘛？」
在我面前的加尔卡‧托拉──被誉为最接近勇者的候补──是位身高少说比我高上三十公分、体重比我重上一倍的彪形大汉。如果要以我熟悉的三国演义来做描述，这家伙简直就像是武力满点的吕布；光是手臂上的肌肉都快比我的大腿还要粗了。
好在王宫的竞技场内除了我跟加尔卡之外，就只有莎夏与国王陛下两人而已。要是人太多的话，恐怕勇者的失败名声，真的要遗臭万年了。
负责裁决这场胜负的莎夏，则是举起右手看了双方一眼说道：
「勇者大人、加尔卡，这场比试仅限点到为止，除了木剑之外的兵器禁止使用，以及不得使用杀伤力强的魔法或做出明显的伤害行为。双方没有问题吧？」
「呃……嗯……」
「那当然。」
彪形大汉裂嘴笑了一下：「不过勇者大人应该不会因为这种程度而受伤才对吧。」
真、真的没问题吗……？我看这家伙一副想把我宰来吃掉的表情好恐怖实在是好恐怖啊……！
结果搞了半天，莎夏所给我的情报几乎都记不进脑袋里面。
事到如今也只能硬著头皮上了……
「──比赛，开始！」
莎夏右手才刚一挥下，加尔卡便利用庞大的身躯，以超乎想像的速度挥剑砍来。我则是急忙举剑抵挡──
咚！
如同莎夏所推测的，加尔卡第一击，一定会用身高优势进行大动作的劈斩。
痛、痛死我啦……！
那一击还真不是普通的沉重！手腕所带来的阵痛感根本无法比拟清晨的训练，简直就像是面对巨大的斧头直劈而来般。要不是莎夏的魔鬼训练，恐怕我早就已经被打挂了。
「哦？想不到勇者大人还真有一手，竟然能够挡下我的第一击。」
「还、还好啦……」
快想啊，贵和！这种时候接下来我该怎么做？
趁著短暂的空档，我急忙回想起莎夏所提到对决加尔卡的攻略──
──「听好，加尔卡最初的一击千万不能硬挡，应该要以小幅度的侧身，并转向对方侧面的死角进行突袭。要在感到最恐惧的那一刻向前踏出一步，才能够先发制人取得优势。」
糟──
糟糕啦！
在这关键时刻我竟然把莎夏的建议给忘得一干二净！
更糟糕的是，我连下一步该怎样应对都……完全忘光了……
「勇者！」
莎夏大吼，吓得我急忙回神；加尔卡则是在同时间以划破空气的劲道，改用水平斩的方式攻向我的胸口处──
连思考的时间都没有，我只好依照本能举剑防御。强大又沉重的打击完全将我打退了好几步。
太、太强了吧！这家伙是怪物吗！
不单只是力道强劲，就连这家伙的速度也是在我之上。
虽然成功的挡下对方两次攻击，可我的手却是又痛又麻毫无知觉。
再这样下去的话……
「可恶！」
我岂能只是被挨打的份！趁著对方使出大动作横砍而露出些许迟钝的空隙，我比他还要早一步出剑刺击。谁知道──
「『气墙』！」
对方的反应竟也在我之上！他伸出左手的瞬间，一道像是暴风般的冲击让我顿时停下了脚步！
「糟了！」
这……该不会就是魔法吧？因为莎夏说过禁止使用具有杀伤性质的魔法。反过来说，一般的妨碍性魔法当然就不会遭到限制。
「结束了！」
趁著我动作上的停顿，加尔卡再度上前反手一挥，最终我的右手终于撑不住让木剑脱手而飞。对方则是再度以惊人的力量，对准我的脑门直劈而来。
完了吗……我如此心想。突然间──
──「要在最恐惧的时候向前一步。」
莎夏之前对我提出的忠告，响过我的耳际。
我不假思索地向前踏出一步，并且无意义的伸出左手──
虽不知理由何在，但在我即将面临脑袋可能会被打破的惊险局面时──
「到此为止了，加尔卡。」
一道声音判定了比赛胜负。莎夏挥出套著剑鞘的剑，挡下了加尔卡充满蛮力的一击──而且还是在我头上仅仅数公分。
「我应该说过这场比试是要
点到为止
吧？刚才那一剑很明显是想要取勇者大人的性命。」
「……才没那回事。」
加尔卡脸色有些僵硬地收起木剑。
「我承认刚才是我用力过猛了，但我可以发誓我绝对没打算伤害勇者大人。话说回来刚才的胜负算是我赢了吧？」
「这次的比试……是平手。」
「什么？」
显然这名壮汉并不甘愿地提出抗议。
「就算我出手重了些，但勇者大人一剑都没砍到我，怎么可能会是平手？」
「你难道都没发觉自以的脖子有异状吗？就在你挥剑的同时，勇者大人的手刀已经刺向你的脖子──应该说『碰』到才对吧。总之勇者大人也是『点到为止』。」
怎么可能！加尔卡大惊，同时伸手摸了一下自己的脖子。
只是当莎夏宣布平手时，我的左手也刚好手软垂了下来就是了。所以这种结果我也感到意外。
「等一下！用手应该不算数吧？」
「我只说过禁止使用木剑以外的兵器，空手不算在兵器之内，所以有效。而且这是点到为止的比试，所以有效。还有意见吗？」
「可是再怎么说这也……」
「要是你在战场被魔族用徒手刺穿喉咙也能反驳吗？」
莎夏的语气逐渐变得冰冷如霜。
「妳……！」
加尔卡不满的情绪逐渐显露在脸上，恶狠狠地直盯著莎夏。但从她仅用单手握剑就挡下加尔卡全力一击来推算，他也知道莎夏是十分惹不得的对手。
「……妳会如此替勇者护航，莫非两位早就有一腿？」
「你‧说‧什‧么！」
这回换莎夏被加尔卡恶意地挑衅，翠绿的眼眸掩饰不住心中的怒火。她拾起地上的木剑，用力指向加尔卡。
「如果你还不服气，那就换我来跟阁下打一场。」
「那样正好，我早就想跟传说中的圣堂骑士对打一场了。」
啪、啪──
眼见双方战火即将一触即发之际，突然传来阵阵掌声。
「好了，巴尔兰卿、拉托卿，凡事总要适可而止。」
全场唯一的观众──国王陛下拍著手缓缓走向竞技台，以带著微笑的表情上前。
「诸位都是以歼灭魔族为志向的英雄好汉，要是自家人起内哄的话可是会被看笑话的。」
或许是因为闹得太过火了。两人一见到国王来到面前，也只得收起武器向国王下跪行礼。
「依朕所见，巴尔兰卿的判决并无不妥。再说拉托卿能和勇者阁下打成平手，已经算是一件了不起的事了。就别再太过计较了。」
「我、我知道了……」
照理说应该是加尔卡占尽优势的成分比较多才对，但既然都连国王都亲自下场调解，加尔卡纵使再有不满，最终也只能服从判决而行礼离去。
只是他在离场之前还以恶鬼般的眼神瞪了我跟莎夏一眼，他应该不会找哪天把我宰了吃下肚吧？
至于我嘛……因为刚才历经了生死交关的一击，导致我到现在都还腿软瘫坐在地上，久久起不了身。更别说还有余力说话了。
四、为了当魔王，正在努力用功中 
1.
唉……
「──所以啊，想要统率全部的魔族，魔王大人必须得先展示一下实力才行，要不然底下擅自行动的话可能会造成不少问题。」
唉……
「于是呢，人家打算……喂！魔王大人有在听人家说话吗？」
啊！
「有、有啦……我有在听……」
「那你把人家刚才所提到的问题说一遍看看？」
「呃……那个……」
因为脑袋还在想著半天之前的决斗，而感到情绪低落的我，想当然根本没在专心听讲。
「对不起……我没在听……」
「吼！真是的。魔王大人振作一点行不行啊？对刚继位魔王还感到不服的魔族可是不在少数耶。要是那天突然被谋反的话，魔王大人可是会『喀擦！』一声人头落地的！」
「呜……真是抱歉……」
现在要是给其他魔族看见我这副蠢样，搞不好真的会当场被谋反杀掉吧。
结束了半天的勇者行程之后，接著便来到魔族领地「亚斐拉洛斯」来接受梅菲托丝的「个人魔王教学指导课程♡」。
梅菲托丝的课程重点完全放在身为魔王的统治学、魔法的运用练习、魔族政治学、战争学以及战术学科之类的课程，完全都是需要消耗脑力的课程。
与其他只想以武力解决一切的魔族不同，梅菲托丝完全是位头脑派的魔族。在魔族之中可以说是蛮少见的存在。
「真亏这群肌肉脑魔族还可以跟人类打得势均力敌……」
不是我身为人类而有所偏袒，只是在历代战争文献所记载，魔族总是以压倒性的力量对人类进行强攻，但到最后不是落入人类的陷阱，再要不然就因内乱、水攻、火攻、奇袭、烧粮等手段而败北。虽然也打赢过不少战役，但也都是在跟对方硬碰硬的情况下打赢的。
更简单来说，魔族几乎都没有靠战术打赢的概念，完全只靠优于人类体格的战力。
除此之外，我偶然还发觉到无论是魔族还是人类，所使用的文字几乎都有许多相似之处。虽然记载在文献上头全都是我看不懂的字母，但不知为何，依照梅菲托丝所念出来的音节，却与我那边的中文读音有所类似，没多久我便把哈尔瓦那的文字全学起来了。
该不会其实我是个天才吧？但我连英文到现在都还搞不定的说……
「说起来在第一次见面时，我却能与哈尔瓦那的民族进行沟通这点也是非常奇怪？」
当我把这个疑问向梅菲托丝提起时，她也是略感疑惑地想了一下──
「……也许是在做异世界转移时，无意间就有语言自动调整的设定吧？人家第一次来到地球时，也因为没有发生沟通障碍而感到惊讶呢。」
「所以妳才能很自然地在我房间里面看漫画跟打电动吗？」
「嘿嘿，只是人家从没想到魔王大人那边的世界还真是如此有趣。别说魔族了，就连全哈尔瓦那都没有那种娱乐呢。」
也对啦，在看过那种连电力概念都没有的中世纪文化，要是哈尔瓦那可以制造出GAMEBOY黑白机就已经算是奇迹了。
回归正题，为了先稳固我──魔王尚未打稳根基的地位，于是这位热情的女魔族便把我拉到魔王城的一处藏书馆内，并且先从基本的魔族知识开始教起。
「真是的……再这样下去，魔王大人哪天挂掉人家可就头痛了。总之人家再说明一次五大魔族的特性，这次可要好好听喔。」
「是……」
无法反驳的情况下，只好乖乖听著梅菲托丝继续教课。
「首先是第一大氏族──神魔族。特征是苍蓝色的皮肤跟头上的独角，魔王大人应该知道吧？」
如果要说魔族之中长得最像恶魔的家伙，就非神魔族莫属了。
「确实如此。不过为什么要称做『神魔族』呢？叫苍魔还是蓝魔之类的不是比较明显吗？」
「那是因为历任魔王中，有四十任魔王都是神魔族。以前的确是叫苍魔族没错啦，但因为势力太过庞大，不知不觉间他们就以『神魔』来自居了。」
「听起来还真是自傲到讨人厌的种族……」
面对这种魔族，我实在没有多大好感。
「是啊，他们确实是有点自视甚高的倾向。另外，神魔族的魔力十分强大，而且也有好几位实力足以逼近魔王等级的高手。魔王大人没事可别去招惹他们喔。」
就算妳不说，我也不想去做那种自找死路的事情。
「接著是龙魔族，虽然族群数量不多，但单体能力十分强大。就连历史中也有十一任魔王也是龙魔族出身的呢。」
「听起来好像很强的样子。该不会擅长喷火或是吐出寒气之类的玩意吧？」
「是啊。」
「真的假的！」
我只是随便把游戏里面的龙族怪物拿来譬喻，没想到还真说中了。
「龙魔族虽然化作人形时体格不大，但变成龙的相貌平均都有十公尺以上的体型。无论是地上爬的、海里游的、天空飞的都有，可说是三种攻略、一次满足。」
这个听起来好像也是不好惹，总之我还是先做笔记起来好了。
「第三位是巨魔族。实际上是结合了岩石族、钢铁族跟巨怪族结合统称。他们最大的特点是拥有惊人的怪力，力量也是首屈一指，不过他们的思考其实都很单纯。魔王大人如果想拉拢势力，巨魔族可以说是最简单攻略的喔。」
「反过来说，如果被知道我是双面人，巨魔族一定会是第一个把我打成肉酱吧？」
巨魔族对魔王的忠诚度都很高，但相对地，他们对失去魔王之位的魔族，讨伐更是毫不留情。
「只要不被穿帮就好了。附带一提，巨魔族也出现过三任魔王喔。」
我看巨魔族也列入警戒名单好了……
「再来就是兽魔族了。虽然排名第四，但却是种族数量最多的魔族，比数量排名第二的神魔族还多出整整三倍以上呢。」
「难怪我在这里见到的尽是些狼头狗头之类怪物。不过数量这么多的种族却排名第四，感觉有点弱耶？」
「魔王大人这样想就大错啰。」
梅菲托丝两手一摊，摇著头说：
「兽魔族是因为在魔力方面十分地弱──几乎都不会使用魔法才会位居下位的。但他们不仅五感能力十分敏锐，就连身体能力也是五大族中最优秀的，因此在战场上他们都会担任前锋。另外，也有三位兽魔族当过魔王的纪录喔。不过人家还是很讨厌他们就是了。」
原来如此，听起来的确十分棘手啊。而且昨天在登基仪式上，第一个表现不满的就是兽魔族的族长。
「那么最后，就轮到人家引以为傲的优秀种族，幻魔族登场啰☆」
「这就不用解释了，照顺序排名下来是第五位──也就是最后一名对吧？还有从刚才历任魔王总数来推算，幻魔族顶多也才出现过一位魔王吧？」
被我如此点破，梅菲托丝不满地嘟著嘴唇表示抗议。
「只看表面的魔王大人真是太浅薄了，幻魔族再怎么说也是擅长
幻术
跟
虚像
来迷惑敌人的种族；战斗力很弱虽然是事实，但脑袋可是很聪明喔。过去幻魔族确实只出现过一位魔王，但却是历任魔王史上，实力仅次于初代魔王的优秀魔王呢。」
也不晓得梅菲托丝是不是在对自己的种族自吹自擂？但幻魔族占有魔族中一席之地，想必也是相当有实力的魔族才对。
再说，其他幻魔族要是也跟梅菲托丝一样狡猾的话……我看还是也列入特别注意的种族好了。
结论就是──每一个种族对我都是个威胁啊……
「唉……我突然好想回家，不想再当魔王啦……」
「魔王大人别这么快就泄气啦！总之只要魔王大人先打赢一场战争，这样就能让底下魔族感受到魔王的威严，如此一来国内的反对声浪就可以消弭了。」
「说的倒简单，现在叫我去跟人类打仗，过没两天魔王首级就会被拿去当战利品了。」
因为烦闷，我无奈地自嘲。
「这你就错了，魔王大人！」
但梅菲托丝这时却以严肃的语气，用手指著我一字字地说道：
「魔王大人这是在小看自己哟，人家可是十分相信魔王大人──」
「梅菲托丝……」
我不禁为这位如此信任我的魔族少女而差点感动落泪之时──
「一时之内就会人头落地了。」
「妳这个死小鬼！」
把我的感动还给我！既然知道我会挂点就别提出那种建议啦！
「好啦……人家是说笑的。还有人家才不是小鬼呢，人家今年可是芳龄十七青春年华成熟的美丽女性耶。」
「……这种话请妳先把身高拉起来再说吧。」
「别提人家最在意的地方啦！」
小不点魔族语带抗议地不断挥舞双手。好啦，我不把妳当小鬼看就是了，至少妳还有一个地方发育的不像是小孩子……
「那要不然我要如何来拉抬自己的声势跟名望？事先声明，可别说要去跟人类打仗喔。」
「嗯……那先学一些魔法好了。」
面对我如此提问，梅菲托丝想了一下便提出简单又明确的建议。
「就像人家昨晚偷偷放置的炸药一样，只要魔王大人使出威力超凡的魔法让底下大吃一惊，很快大家就会被魔王大人的实力给唬住了。」
对喔，我都忘了这里是异世界，魔法那种毫无根据的东西，在这里当然可以轻易实现。
而且魔族又是实力至上的种族，只要看起来比其他魔族都还要强的话，至少就可以保住未来一年的魔王地位。
「好，那我就先学一些超强的魔法技能好了。有什么可以推荐的吗？」
「风系的魔法如何？只要练到呼风唤雨的最高境界，相信就可以让所有魔族对魔王大人敬佩到五体投地、服服贴贴喔。」
说起来，稍早和加尔卡对决时，他也是用风属性的魔法让我吃大亏。要是练成比那招还要强的魔法，说不定下次就能打赢他了。
「听起来还真不错，那要怎么做？」
「OK，那请魔王大人稍等一下。」
一见到我兴致盎然的模样，梅菲托丝便立刻从一大叠魔族教科书中挖出一本满是诡异图案的书本出来，其厚度看起来说不定还能当武器使用呢。
「人家看看喔……有了，这里有过去的魔王所施展过的上级风系魔法『狂风卷云』。魔王大人就先试试看这一招吧。」
接著，照著梅菲托丝教的咒文先复诵一遍。
咒文的内容并不长，我一下就学会了。
「再来呢，因为魔王大人是第一次使用魔法，所以要先学会酝酿魔力才行。不过别担心，人家会手牵手，以贴身教学的方式来好好带领魔王大人的喔〜♡」
「喂喂……妳口水都快流出来了啦！」
我开始有些担心她会不会假藉教学名义来对我性骚扰？
「首先呢，魔王大人先从丹田这里先行运气──就像人家手指著的地方稍微用力……对对对，就是这样，然后顺著这里往上……没错，就是这样，魔王大人还真有天分。」
刚开始，梅菲托丝用手指顶著我下腹部一带没差点让我脸红。不过在她的教导以及协助之下，我很快地便逐渐掌握到魔力的动向，接著不靠梅菲托丝的辅助也能运起魔力。
梅菲托丝虽然是那种调调，不过教人的方式倒是十分细心认真。
不像某位只会以身体力行来教导的暴力女……
「好了。魔王大人在第一阶段已经可以了，再来就试试看人家刚才教的咒文吧。」
使用魔法的时候，只要将魔法的名称喊出来就好，至于咒文就算在心里默念也同样有效果。于是我便怀著兴奋的心情开始默念咒文。
「『狂风卷云』，喝！」
一阵强风从我掌心吹出，然后──
「啊哟〜魔王大人好色喔〜♡」
「妳在搞啥鬼啊？」
还有妳学玛丽莲梦露那样压著大腿干嘛啦？妳又没穿著裙子。再发出那种怪叫，信不信我先扁妳一拳再说！
「这是哪门子的烂魔法啊！看起来根本就没有威力嘛！」
虽然有成功放出强风，但也顶多是大型电扇开最强的程度而已。
简单来说，根本不痛不痒。
「啊哩？奇怪了……难道是因为魔王大人是人类的关系，高强度的魔法才不能学吗？」
总算回复正经的梅菲托丝又再度翻了翻魔法教科书，接著便俏皮地吐出舌头。
「抱歉啰，魔王大人。书上说这只有龙魔族体质的魔族才能发挥威力，看来魔王大人是学不成了。」
「魔族的魔法也有分体质？」
「是啊，像是有些魔族的体质适合某些魔法，而其他种族的魔族就算学会相同的魔法，威力也会落差很大。例如幻魔族就擅长幻术系的魔法，如果是其他种族来施展，多半都没有效果的。」
一听到这里，我的脸色也不禁沉了下来。
「所以说……那些魔法……」
「完全不管用。因为这些魔族的魔法对人类的体质来说，就算知道了也施展不出来。可以说是防止秘术外流的保险喔。」
「既然我不能用，那还叫我学啥魔法啊！」
把我的兴奋还给我啊啊啊啊啊──
「对不起嘛〜！人家是真的不知道嘛〜噗噗……」
终于忍不住发飙的我，便抓起那本重到可以当作武器的魔法书，和一直忍不住偷笑的梅菲托丝展开一场追逐乱斗戏码。
咚咚──
这时无预警的敲门声打断了我们。
「魔王大人，小的送上茶点来了。」
「啊……喔，进来吧。」
我赶紧中止打闹，并戴上面具回应。
开门进来送上茶点的，正是那位名叫巴休的老魔族，担任魔王侍从一职。据说他一生总共侍奉了三任魔王，不过这次的主君是位人类，想必他的心情十分复杂吧。
巴休宛如枯槁的双手所端上的，是一瓶葡萄酒与几块做工有些粗糙的三明治。
「魔王大人，差不多该休息了，长期劳累对身体可是不好的。」
老侍从以一副干涩沙哑的嗓音如此劝道。说真的，他看起来简直比我爷爷还要老耶。
「嗯，我……朕明白了，就先休息一下吧。」
被梅菲托丝暗中提醒，而改变口气与自称的我如此回应，老侍从把托盘端上桌之后便说了句「那小的就告辞了。」之后便消失在门外。
「刚好我也有些饿了，先吃点东西吧。」
因为我还是未成年碰不得酒，于是当我正打算伸手拿三明治时，却被梅菲托丝一手拍掉。
「你想找死吗，魔王大人！」
「什么啊？」
我还没来的及回应，梅菲托丝便在食物上头低喃一些我听不太懂的话。那应该是发动魔法的咒文之类吧？
过了一小段时间，梅菲托丝总算松了一口气。
「呼……看来是没问题了。」
「所以说，妳到底在搞啥鬼啊？」
「这句话是人家想说的吧。身为魔王，这种程度的警觉多少也是要具备一下，要是送来的食物被魔族暗中下毒怎么办？」
「总不可能吧？况且那位侍从也不像是会做这种事的人……魔族啊？」
「就算不是他下的，也有可能是厨师下的毒也不一定。别忘了到现在对魔王大人感到不满的魔族可不在少数，暗杀之类的手段今后可能会越来越多也说不定。」
算我拜托妳，早早快点解除我魔王的职位，好让我回到那种不用连吃个饭都要提心吊胆的世界吧……
「还好食物没有问题，预防万一还是请魔王大人先别食用比较好。晚点人家再带你去吃好料的。」
「……希望妳说的好料是人类可以食用的范围？」
「那是当然，而且人家也说过哈尔瓦那的魔族与人类，在饮食方面基本上都没有太大差别的。」
这话也对啦……看著盘上的三明治，多半也都是用跟地球相同的培根与莴苣作为材料。
只不过看著这位狡猾的女幻魔，眼睛里迸出期待某种事物的光芒，实在叫人无法忽视……
「那么妳是想请我吃什么？」
基于好奇与安全，我还是先确认一下比较好。
而这位好色萝莉女魔族，则是以自以为性感的姿态扭腰摆臀说：
「女体盛──」
嗡……嗡……
啊，这时手机刚好突然响起。我随手看了一下上头老姊打来的简讯。
「梅菲托丝，这是老姊发给妳的。」
我把手机画面递给她看，果真梅菲托丝原先褐色的脸庞瞬间惨白。其美白效果简直比知名的化妆品还要好（当然只有短短的一瞬间）。
不用说，简讯的内容当然是『如果敢色诱我老弟，回来给妳苦头吃』这一类的警告吧。原来连老姊的第六感也好到不像话啊。
「……晚上人家带你去吃烤肉吧……呜呜……」
再一次色诱失败的梅菲托丝，挂著两行不情愿的泪水继续指导我。
最后我还尝试了各种不同的魔法，当然全都以失败告终就是了。
2.
晚间的宴会似乎也是梅菲托丝刻意安排的。
「最近魔王大人都很少露面，所以人家便安排了这场晚会来让大家一睹魔王大人的威严。」
说是这么说，但我继任魔王以来才过一天而已耶。
反正老姊跟莎夏也不反对这件事，于是我只好勉为其难地戴上可以吃饭的半脸面具，并跟著梅菲托丝来到了庭院。
「哇喔……」
我不由得感到惊叹，漆黑的夜空闪烁著无数繁星；凉风中夹带著清爽的空气让我精神一振。
跟开发过度的地球相比，这里的环境果然比较清晰。
庭院内摆满了各式各样的烤肉设备，而且规模也是大小不一。大概是为了那一群体积庞大的魔族所准备的吧？就连整只牛猪吊挂在上头烘烤的稀有画面也出现在此。
当然负责大型烧烤料理的，也全都是由巨魔族一手包办。
「怎么样，魔王大人，很有趣对吧。」
「看起来跟我那边的世界有些不太一样……这里比较喜欢用串烧的方式下去烤肉吗？」
「嗯……真要说起来，魔族这里其实并不擅长使用金属之类的器物来做厨具料理，所以才会使用木头与石板之类的材料来做烧烤。」
原来如此。由于烧烤方式近乎原始，但我也觉得这种料理方式比一般烤肉还要健康许多。此外，烧烤除了撒点盐或胡椒之外都没用上其他调味料，完全是原汁原味。
「魔王大人驾到──」
负责看门的侍卫大声通报，所有大小不一的魔族纷纷下跪行礼。
『参见魔王大人──』
「呃……免礼……」
碰到这种画面，我想我一辈子也习惯不了。
之后我才明白，原来烧烤是位阶较高的魔族才能享受的奢侈品，原因之一当然是肉类料理在魔族之间也是高价商品。据梅菲托丝的说法，这一餐就相当于平常魔族百姓半年的花费。
「这也太奢侈了吧……」
我实在很难想像，这顿看起来算不上是豪华的晚餐要价竟然如此惊人。
顺带一提，魔族其实也是有金钱概念的，而且他们的钱币都是以银制金属铸造而成。因为金属矿物在魔族里是极为稀有的存在，纵使作工粗糙也不用担心会被伪造。
在梅菲托丝的带领下，我们和其他像是公爵、侯爵之类的上级魔族寒暄几句。老实讲，虽然我逐渐习惯那些怪模怪样的魔族，但实际接触还是会让我感到紧张而不自在。好在有梅菲托丝巧妙应付那些魔族，这才让我松了口气来到魔王的专属王座。
此时桌上早已摆满各式的豪华肉类料理，专为魔王准备的刀叉也摆在两侧。
「话说回来，这种场合下就不怕有魔族下毒吗？」
「这点就请魔王大人放心好了，魔族再怎样坏心眼也不至于会笨到公然下毒。更何况，魔王大人用餐前都一定会有试毒员负责把关，想下毒也一定会被识破。」
听起来那位试毒员还蛮辛苦的……
稍微对那位素昧平生的试毒员表达感谢之后，我便试著切了一块肉下来放进嘴里……嚼嚼……
嗯……没有撒上调味料的肉块，散发出肉本身的焦香味。一送进嘴里，大量的肉汁便在口中迸发而出，肉质软嫩又入口即化的口感，完全吃不出有肉丝那种违和感。
真没想到简单的烧烤竟也能烤得如此美味！
「好吃！」
我简单地说出感想。
「是吧。魔族的烤肉可是十分美味的哟。」
「如果有牛排酱的话应该会更棒吧。」
「只要是魔王大人的期望，人家马上就派属下去准备。」
「那个估计要到我那边的世界才拿得到啦──梅菲托丝，妳也来吃点，用不著一直站在旁边看吧？」
这时我才发现，梅菲托丝从刚才起就一直站在我身旁。说起来，古代好像都有「主君吃饭不与臣下同桌」这一传统观念存在，连魔族也不例外吗？
私底下梅菲托丝可以肆无忌惮地跟我打闹，可在公开场合她就得维持住侍从的身分。
「我就不用了……再怎样人家也只能算是魔王大人的侍从，不能同桌吃饭的──唔！」
于是不等她废话，我索性直接插一块肉塞进她的嘴里。
「味道如何？」
「咕、咕……魔王大人好诈喔，直接强硬地塞进人家的嘴里……好好吃喔〜♡」
喂喂，妳吃就吃，干嘛还脸红啊？
「既然好吃的话就一块吃吧。」
「不行啊，再怎样人家也不能在众目睽睽之下僭越……唔！」
我再塞一块肉进去，梅菲托丝还真乖乖地吃下肚了。
「妳想吃就吃，就别再啰嗦了。」
「可是……唔！」
我再塞。
这样感觉挺有趣的，好像在喂食小动物喔。
「……魔王大人好强硬喔，这样人家就只好乖乖让魔王大人给侵犯了……」
「别说得我好像正在对妳做下流的事情啦，反正吃饭时大家一起吃不是比较好？」
于是在多塞几块不同口味的烤肉进去后，梅菲托丝总算说出「那属下就失礼了。」便在我身旁坐了下来。
「魔王大人还真奇怪，照理说过去从没有魔王邀请下属一同用餐的例子啊？」
「过去的魔王怎样我才不管呢。昨晚妳还不是很和乐融融地跟我们一起吃饭？」
而且还跟莎夏去抢外卖便当里面的配菜，结果当然又是被老姊给训斥一顿。
「那是因为在这里人家还是要顾虑自己的身分问题嘛。你看有些魔族已经用很奇怪的眼光在看著我们了，看著人家好像是魔王大人的老婆一样〜♡」
「我看妳根本没有任何要顾虑自己身分问题的紧张感嘛……」
嘴上虽然这么说，但梅菲托丝却丝毫没有感到任何不安。该不会这小丫头早就知道会有这种结果，才会故意在旁边装忸怩？
没多久，忽然有两位魔族向我这里走来──呃……不会是来抱怨的吧……？
「魔王大人──」
其中一位蓝色皮肤的魔族拱手作揖。我记得他好像是神魔族的年轻领袖歇里尔‧亚巴顿托拉（多亏梅菲托丝强塞给我的知识）。
「请问魔王大人对今晚的宴会是否满意？」
啊？
「……魔王大人？」
「啊！没事，朕……很满意。」
本来还以为他们是在为梅菲托丝擅自坐在我身旁而过来抱怨，结果突如其来的问题让我呆了几秒钟。一旁的梅菲托丝则是以「拜托你振作一点啦！」的眼神对我直打暗号。
「听说魔王大人整日都在书房内学习魔族事务，想必也很辛苦吧？」
另一位龙首魔族夹带著苍老的声音也跟著行礼。据印象中，他是龙魔族族长科巴塔修‧法夫纳，其年纪可说是五大族长中最老的一位。
顺便说一下，其实我待在魔王城里也只有半天的时间而已，当然对魔族们放出「魔王一整天都待在书房里」的传言全都是梅菲托丝一手搞定，目的当然是避免被人怀疑魔王不在的空窗期，是不是跟勇者挂勾之类的话──虽然我认为还不至于有魔族会怀疑到这种地步吧？
「嗯……是有一点啦。毕竟朕来到这里的时间还很短暂。」
「那还真是辛苦魔王大人了。有任何问题老朽等人都会愿意辅助魔王大人的。」
「说起来，赫尔拉克帝好像不在这里耶？」
梅菲托丝突然出面打岔，使的两位高阶魔族面露不悦的神色，但歇里尔依旧淡定回话。
「雷耶欧斯大人回到自己的领地去了，说是有要紧的事情要办。」
「哦？不会是想举兵谋反吧？」
那位赫尔拉克帝‧雷耶欧斯就是兽魔族的族长，而且还是在昨天宴会上，对我这魔王十分不满的狼头人。
梅菲托丝刻意丢出一记犀利的变化球。
至于歇里尔则是冷笑地予以回击。
「呵呵，说笑了。雷耶欧斯大人脾气虽然暴躁，但他对魔王大人向来忠心耿耿；比起一天到晚都卧病在床、连魔王大人加冕仪式都不现身的令尊，都还要来得忠心呢。」
「那、那是因为不可抗力啦！」
原来幻魔族的族长是梅菲托丝的父亲喔？不知为何，我从梅菲托丝的眼神中，似乎看出她像是在隐瞒某种事情？
「好了，在魔王大人面前两位别太过火了。」
科巴塔修见状，赶紧出面调解。
「亚巴顿托拉大人当上族长的时日尚浅，对卡兰多大人的为人还不了解。暗中毁谤可是有损族长之名。」
「……谨记于心。」
「还有卡兰多小姐妳也一样，就算妳是魔王大人的近身侍卫，但身为族长代理的妳，有些事情可不能太超过。」
「是……」
「那么小的就先告辞了。」
待两位族长寒暄完离去之后，我这才松了口气。
想来我这魔王怎么好像跟花瓶一样完全起不了作用……
「唉，突然觉得魔王这个位置还真不好当……」
明明下属没差点发生冲突，但我这魔王却想不出方法调解。
「魔王大人别太自卑啦，毕竟龙老头是族长之中年纪最大、经验最丰富的魔族，他活了两百年可不是活假的。」
才刚被教训完又恢复原样的梅菲托丝在一旁安慰著。话说妳这样对长辈称呼就不会太失礼吗？
「说起来，他们没提我还没发觉，原来妳是幻魔族族长的女儿这件事呢？」
「咦？人家没跟魔王大人提过吗？其实我爸爸虽然贵为族长，但三年前却突然染上原因不明的疾病。虽然不至于造成致命，但这些年来也下不了床，所以幻魔族的事情几乎都交给人家来帮忙打理了。」
原来如此，难怪我都一直没见过幻魔族族长的身影。改天还是去探望他一下好了，毕竟梅菲托丝也帮了我不少忙。
「不说这些了，你不觉得赫尔拉克帝的行为有些诡异？」
一见到其他魔族没有注意到这里，梅菲托丝用有些严肃的神情在我耳边低语。
「是因为他突然赶回去自己领地的关系吗？」
「如果只是那样倒还好。别忘了兽魔族的本性是好斗，而且昨晚他也对魔王大人出言不逊，想必是个威胁。」
「该不会……他真要打算谋反？」
「不，那家伙没那么笨，而且对刚继任的魔王直接举兵谋反，根本是自寻死路。虽然不知道赫尔拉克帝是打什么算盘？总之魔王大人要多加小心。」
稍早梅菲托丝就提过，兽魔族十分好战的性格经常担任前锋部队去打仗。如果以这样善于作战的魔族作为敌人，想必也是十分吃力不讨好。
只是没想到这种不快的预感很快就应验了……
3.
隔天清晨，因为来到了星期一必须要到学校上课（这也是老姊订的规定），于是我和莎夏便在早餐之前，来到王国郊外进行操死人的剑术训练。
想当然，因为昨天名义上是平手、实质上是输给了加尔卡，所以今天的女剑士更是毫不留情地在我身上打出一堆瘀青。
「我、我不行了……」
躺在地上成大字型的我，只好再说出没出息的宣言。
「还不到三十分钟就喊累，看来有必要给你多加些基础体能训练才行。」
「拜托，在那之前我会先被妳给玩死的！」
这位魔鬼女教官难道出手都不知分寸吗……我在心底狠狠咒骂两句。
嗡……嗡……
「谁啊？一早就打电话过来？」
心想总算有机会偷懒的我，正打算拿出手机时却被制止。
「别接，搞不好又是女魔族打过来阻扰的。」
妳也太小心眼了吧……
「如果是老姊打电话过来呢？」
「……你接吧。」
宾果，果然一提到老姊，连这位实力高超的女骑士都不得不低下头。顺带一提，不接老姊的电话下场可是十分恐怖的。
可惜的是，当我看到来电显示『梅菲托丝』（后来改名的）时便叹了口气。该不会她真的是来打扰我们修行吧？
GJ啦！我很想直接竖起大拇指，可是梅菲托丝在一通电话之后却给了我一件NG的消息……
『魔王大人，大事不好了！』
「怎么了？别告诉我说魔王就是勇者的身分被人揭穿了唷？」
『才不是那种小事啦！』
原来妳还当作是小事喔！
不过梅菲托丝会这样慌慌张张地打电话过来，想必当前情况十分紧急。
『其实──』
「勇者大人、骑士大人，大事不好了！」
很刚好地，一名士兵慌忙跑来这里大喊紧急事态。为了避免被人发觉我和魔族进行通信，只好先对电话另一端说「待会再打给妳。」之后便中断通话。
「发生什么事了？」
莎夏也察觉到事态非同小可。
然而，士兵接下来的一句话更是让我们当场震惊。
「魔、魔族攻打过来啦──！」
「这是怎么回事？」
莎夏对我投以疑问的眼神。说真的，我才是最感到莫名其妙的一位啊？
记得我根本没有下令魔族去攻打人类啊？
「刚才梅菲托丝有打电话给我，说不定也跟这件事情有关。」
于是在赶往王宫的路上，我便抽空回拨。
『魔王大人干嘛挂我电话啊？人家这边可是出大事了！』
铃声只响了一下就接通，可见梅菲托丝也是很著急地等我电话。
「抱歉，因为这里也出事了。是因为有魔族攻打人类对吧？」
『没错，详细情况先见面再说。』
「我明白了，但我跟莎夏要先去王宫一趟，待会……」
『人家就在你们后面啦！』
咦？我才刚一回头，突然间巷子内伸出一只手，一把将我拉进里头。
仔细一看，梅菲托丝竟然就在巷子里──而且还是在人类的领地！
「妳怎么会在这里？」
跟著赶过来的莎夏也感到诧异。
「还不是因为魔王大人挂我电话，人家才急急忙忙地赶过来。而且人家只要把翅膀跟犄角遮起来就几乎跟人类没两样了。」
「所以妳才会披上斗篷冒著危险来找我啊。」
「不说这些了，赫尔拉克帝那家伙，早该猜出他别有所图了。没想到他竟然无视魔王大人的命令，直接派兵进攻。」
「是赫尔拉克帝！那位以残暴著名的兽魔族族长！」
莎夏也意外地感到动摇。
「果然连妳也知道。」
梅菲托丝叹了口气如此说道：
「今天一早，人家就收到赫尔拉克帝组织兽魔族军队约三千名兵力，用船渡的方式跨海直接攻打阿卡瑟蓝王国的西北岸『泰德穆尔』。不仅如此，巨魔族也派遣两百兵力作为支援。大约四时半（九个小时）前他们就已经派兵出发了。」
「四时半前……那没多久就会正面交战了。事不宜迟，我们得快点先向陛下禀报并且赶去泰德穆尔才行！」
以常理来说，勇者在碰到这种危机时，就要立即赶到战场去迎战魔族的王道路线。不过别忘了我同时也是魔王，说不定还有让魔族退兵的方法。
于是在经过短暂的思考之后──
「……我去试试看有没有办法让魔族退兵。」
当我说出这句话时，莎夏起先愣了一下。她知道我在魔族一方可是贵为魔王的存在，但她仍旧不感到放心。
「别闹了，现在这种状况已经是箭在弦上无法挽回。就算魔王再有影响力，也不一定能成功让魔族退兵啊！」
「这我明白……但要是真的打起来了恐怕会死上很多人吧？总之我会尽我所能地去说服他们。」
「放心好了，人家也会协助魔王大人的。」
梅菲托丝也在我身旁接著打气。
「上次人魔大战已经让双方消耗了大量的战力，即使经过十三年的时光可以填补，但这种状态下贸然派兵依然可说不上是上策。总之我们先想办法说服其他族长，联合让赫尔拉克帝那个笨蛋退兵吧。」
最后，在与莎夏约定好下次会面的时间之后，我与梅菲托丝便立即前往亚斐拉洛斯，开始想办法阻止魔族进攻。
4.
「无法退兵！这是怎么回事？」
魔王城的会议室内，我没差点失控大吼。虽然一样戴上了面具来遮住脸上的表情，但恐怕我心中的动摇早已被他们给看出来了也说不定。
参加这场临时会议的除了我跟梅菲托丝之外，另外还有神魔族、龙魔族及巨魔族的族长也在场。想当然，赫尔拉克帝那家伙一定是率军亲征了。
我本来以为只要魔王亲自出面就能阻止战争，看来还是想的太简单了。
而底下的各魔族之长，竟无一人反对赫尔拉克帝的行为！
「自魔王大人继位之后，所有魔族都欢喜若狂。雷耶欧斯大人趁著旗下兵士士气高昂、而人类仍在积弱不振的状态下，想必可以一举攻下他们的军事重地。」
族长之中，年纪最大且军事资历最深的龙魔族长都如此说明了，其他魔族自然没有反对的道理。
对魔族来说或许算是有利的消息。可是……
「不成，说什么也不能就这样贸然进攻人类领地！快点叫赫尔拉克帝退兵！」
我用上连平时都很难表现出的慌张语气大吼，就连一旁的梅菲托丝也吓得急忙以「魔王大人，请冷静一点！」来安抚我。
就在这时，我才发现我竟然犯了一个大错──
「魔王大人，恕属下无礼。雷耶欧斯大人是为了魔族未来著想才策划这一次的侵略行动，这在魔族之间也是有益而无害。但为何魔王大人执意要他退兵呢？」
「这……」
神魔族族长歇里尔半瞇起苍蓝色的眼神瞪向我。沉稳却能够看穿一切的危险双眼，几乎快看穿了我另一层的身分……
我顿时哑口无言。
可是我也无法以魔王的身分硬是用「这是魔王的命令！」之类的高压话语来压制住他们。纵使今日真能成功让兽魔族的军队退兵，日后一定会留下「魔王大人是不是太过懦弱」之类的传言，导致魔王尚未稳固的地位变得更加危险。
更糟糕的是，一不小心会连我同时是勇者的身分一并穿帮的！
不得已的情况下，我只好冒著风险将「某项情报」给吐露出来，赌赌看是否可以当作阻止进军的筹码？
「朕听说……人类的勇者已经觉醒了。要是对方先行做好准备迎击，对魔族的士气与战力来说可是一大损失的。」
「这请魔王大人不必担心──因为勇者觉醒的情报吾等早已知晓。」
你说什么！我没差点把这句惊讶的话语，从保护我的面具底下冲口而出。至于歇里尔则是悠悠地托起双手说道：
「放心好了，我已经通知雷耶欧斯大人要特别提防勇者这号人物。纵使人类的勇者再怎样强大，也绝不可能在刚继承勇者没多久，就能获得足以威胁吾等的力量的。」
这家伙……早就已经盘算好一切了吗？
此时此刻，我这才明白赫尔拉克帝会出兵的原因，一定与歇里尔──这位比梅菲托丝在思想上截然不同的狡诈魔族──脱不了关系。
于是在心中百感焦虑却无法说出口的情况下，我只好硬压住心中的躁动，而转头看向另一位体型庞大的魔族──巨魔族族长阿尔卡勒‧托比修斯。
「……你也是赞同赫尔拉克帝出兵，才会把兵力借给他的吧？」
「是的。属下也认为这次作战万无一失。」
阿尔卡勒想也不想便直接回答。
已经没办法了……
「……朕明白了，这次赫尔拉克帝出兵一事，朕就不再加以追究了。派人转告他，这次的行动不许失败。」
事到如今，身为魔王的我已经由不得再继续反驳下去了。
『臣遵旨。』
「所以，你也只能乖乖地让他们派一群丑不啦叽的怪兽直接来侵犯我们的领土？你这魔王当得也太没威严了吧！」
在听了我跟梅菲托丝的说明之后，果然莎夏毫不留情的毒舌功又再度发挥。
「这也没办法啊，而且魔王大人已经尽力了。刚才还差一点自掀勇者的底牌耶。」
「说起来，为什么赫尔拉克帝会擅自进攻过来啊？这对他到底有什么好处？」
因为我对异世界战争胜败之后的概念十分不了解，于是梅菲托丝便简单地道出惊人的事实。
「因为他想当魔王。」
什么？
见到我一时无法反应的表情，梅菲托丝便又补充解释：
「诺斯特拉预言一年只有一次，而且有大部分都是魔族当中最有名望或是实力的族长才能当上魔王。赫尔拉克帝想必是打算在下次预言之前来累积名望，好让自己成为魔王候补。」
「竟然就为了这种理由……」
我是不是该考虑干脆把魔王宝座让给他，然后叫他退兵好了。
只可惜如果提出来了，恐怕连我的小命也要让给他就是了……
「现在魔族攻打这里已经是无法更改的事实了，而且国王陛下也下令要勇者亲自前往『泰德穆尔』支援。战争已经无法避免了。」
果然……
自从我当上勇者以来，就知道总有一天一定会站上前线战斗，只是万万没想到短短不到两天的时间就得上战场了。
亏我还一直想办法回避这件事的说。
「勇者。」
像是看破了我的心事，莎夏一字字说道：
「我之前就说过了：如果一直想在战场前逃避，一旦上了战场就会丧命。这点请牢记在心。」
「是……」
既然已经无法逃避就只能去面对了……不得已之下，我们三人便决定直接前往即将爆发战火之地──泰德穆尔。
五、泰德穆尔攻防战(前) 
1.
位于阿卡瑟蓝王国西方一角的港口──泰德穆尔，是一座由许多岩壁围绕的天然要塞。
由于泰德穆尔位置偏北，经常饱受严寒之苦，而且在更北方的冰之大陆，经常都会有流冰飘到附近海域影响船只运行。无论是地理位置或是战术推算，都算不上是兵家必争的弹丸之地；过去魔族攻打此处时，也是吃了不少苦头而果断放弃。
照理说，就算魔族没有多强的战术概念，也绝不会贸然去攻打这种吃力不讨好的地方才对。
但实际上，魔族这一次的行动却彻底颠覆了人类的预测……
「太、太惨了吧……！」
借由莎夏的「空间转移」魔法，我们很快便来到了号称是易守难攻的钢铁要塞──但实际上并非如此……
战火的波及蔓延到港口的每一处，就连外海都可以看见燃烧的船只，像是垂死挣扎般在海面上漂浮；就连人为搭建的堡垒如今也是残破不堪。
「果然还是来晚一步……话说阿卡瑟蓝的守军也未免太不堪一击了？」
「哇喔！想不到赫尔拉克帝那家伙竟然能攻下这里，这也太意外了吧！」
不只是莎夏，连梅菲托丝也不顾自身安危，执意与我们同行。当然她还是特意把魔族象征的翅膀及角好好地藏了起来。
「现在到底是什么状况啊？」
第一次来到泰德穆尔的我还搞不清楚状况，于是莎夏只好先简单解释一下。
「过去从未曾有魔族攻下泰德穆尔的纪录。会变成这种局面，恐怕连阿卡瑟蓝王国也是始料未及吧。」
「意思是说，兽魔族他们现在有了攻略泰德穆尔的战术？」
「不，恐怕不单只是这个原因。总之我们必须先前去援助。」
「等等，可是我──」
我还只是个剑术菜鸟啊！不等我把话说完，就被女骑士一把拉进了人生中第一个战场。
前两天还只是普通高中生的我，究竟是走错了哪一步啊……
来到战火密集的港口处，凄惨的景象更是让我恐惧到不知该如何是好。
破碎的建筑物不断冒出火光与浓烟、男女老少的尖叫声与物体遭到破坏的刺耳声响，以及遍布在满地的……
这……难道就是战争……！
不得不承认过去十六年来都在和平国度中生长的我，完全无法想像现实战争中的残酷。虽然曾在报纸新闻中得知世界各地的战争，但像这样亲身体验根本是完全另一种不同的次元。
「勇者，别发呆了。敌人要攻打过来了！」
我还没回过神来，一位山猪头魔族挥舞著巨斧朝我而来。满是暗红色液体的斧面，简直就像是渴望鲜血的吸血鬼般，打算将我劈成两半。
「哇啊！」
兽魔族我并不是没有见过，但碰到这种面目狰狞又想置我于死地的魔族，当然会让我本能性地缩起身体作出自我防卫意识──但在巨斧面前根本毫无意义。
砰！
正当我以为身体要分家的同时，巨斧突然被黑光轰成了碎片！
「！」
山猪头魔族还没反应过来，只见一道人影从侧边直攻他右侧的死角，下一瞬间，手刀刺进了该魔族粗壮的脖子。山猪头魔族当场发出闷响而倒地。
「──梅菲托丝！」
「你没事吧，魔王大人？」
「我没事，可是妳……」
「放心好了，人家只是让他暂时失去意识而已。再说魔王大人现在可是勇者，要是被其他魔族逮到真的会脑袋不保的。这种时候就必须要狠下心来打仗啊！」
她说的没错，现在的我是勇者而不是魔王，如今应该要将魔族赶出泰德穆尔（人类领地）才行。
可是──
「勇者，你没事吧？」
与我们稍微有些距离的莎夏，在解决掉另外两名魔族之后也跟著会合，但我颤抖的双手双脚却迟迟无法按我意识行动，眼前的景象逐渐模糊。
不行……我……根本无法打仗……
「振作一点，勇者！」
啪！
莎夏怒喝一声，同时一巴掌掴在我的脸上。火辣辣的刺痛感顿时让我愣了一下。
「我知道你是第一次上战场难免会感到害怕，但如果你一直逃避下去的话，一定会丧命的！」
「说的倒简单，我又不像妳们这样习惯战争！我还只是个普通学生啊！」
「现在不是吵架的时候啦！再拖下去的话……」
梅菲托丝架才劝到一半，又有一批魔族发现到我们的存在而杀了过来。虽然说魔族这次派了三千名兵力进攻，但实际看起来却如同百万大军般蜂拥不绝。
「啧，没办法了……梅菲托丝，勇者就交给妳帮忙了。」
丢下这句话之后，莎夏以电光石火般的速度，一口气冲进最前头的第一批部队里。只见剑光不断闪烁，前方数名魔族纷纷倒地。
她还是一样……剑术强到乱七八糟啊！
接著，在我们后方又出现数十名兽魔族直攻而来。
「魔王大人，别离开我身边。」
梅菲托丝立刻念起咒语，只见一团紫雾从她口中喷发袭向魔族，接著后方突击的魔族当场全都倒在地上动弹不得。
那团紫雾似乎带有睡眠一类的术法，一整个小队的魔族当场失去战意进入梦乡。
「好、好厉害喔……」
我不由得感到自卑。
无论是莎夏还是梅菲托丝，她们的实力完全凌驾我一大截。
但我这位勇者……却是一点用处都没有……
「哦，想不到妳这小鬼的口臭还真有杀伤力啊。」
「这才不是口臭！人家每天可是有好好地刷牙啦。这是睡眠魔法，稍微记起来吧，平胸猩猩！」
「很好，矮子。待会我连妳也一起砍！」
纵使是在战场上，这两位冤家依然不改吵架本色。
只是前方虽然有莎夏奋力抵挡，但后方的魔族数量也不少，第二批部队马上就杀到我们面前！面目狰狞的野兽脸还真是打都打不完。
「这些家伙看到自己的同伴倒下也不害怕吗？」
「那当然啰，兽魔族勇猛不怕死的程度可说是魔族之冠，所以人家也讨厌跟他们硬打。魔王大人，接下来就交给你啰。」
「咦！我……？」
「因为再打下去人家可能会被识破魔族的身分，到时候就真的会出大问题了。放心好了，人家有方法帮魔王大人开外挂。」
开外挂？妳是几时学到这种作弊用语啦？
只见梅菲托丝伸手底在我的额头上喃喃念起咒语，接著──
「好了，魔王大人，让他们瞧瞧你的厉害吧！」
她竟然一把将我推到前线去！而且还用上不输巨魔族的超级怪力！
「开──什──么──玩──笑──啊────！」
我整个人向砲弹一样直接冲了出去。
眼见兽魔族的身影逐渐逼近，我只好下意识地拔出昨天刚买的新剑猛力一挥──
当！
刚好与前方一把大刀正面交锋，但惊奇的是，我除了感到稍微的震动之外便立刻站稳脚步；握著大刀的羊头魔族则是向后倒退了两、三步！
不仅如此，我的身体与手中的剑竟然变的如此轻盈？
「喔喔喔喔喔────！」
羊头魔族愤怒之下再度上前向我挥刀袭来，但这一次动作却慢到我可以看的出轨迹──不对，是我的反应变快了！
身影在短暂的交锋之后，我的身体惊险闪过了刀刃，而魔族则是彻底挨了我一剑当场倒地。
──当然我是避开了要害去砍。
「妳到底对我做了什么？」
趁著战斗的空档，我提出了疑问。
「人家只是用魔法大幅提升魔王大人的运动能力，不过只能维持一刻钟（十五分钟）左右的时间。对付这些小兵应该绰绰有余了吧。」
原来还有这一招啊……或许是梅菲托丝帮我提升了身体能力的关系，在打倒数名魔族之后，使得我原先胆怯的心态逐渐被自信给取代。
没想到我还真是单纯。
然而目前的现况依旧并不乐观。
「哇啊啊啊啊！还来一大票啊！」
没完没了。面对如潮水般连绵不绝的兵力，就算我变成了无双模式也难以抵挡啊！
突然间，一声号角的低沉音，响遍整个港口。
「──勇者、小不点，该撤退了！」
仿佛就像是算好时间似的，莎夏在击退眼前的魔族之后，便和我们会合使出「空间转移」离开战场。同一时刻，一颗颗巨石突然从天而降，落在我们刚才所在的地方，整座城镇顿时遭到破坏而变成了半废墟。
之后仅一眨眼的时间，我们便来到了港口后方的森林。
2.
「骑士大人，真的非常感谢您的援助。」
在与当地的守军会合之后，我们便被带领去一座帐篷接见守军的指挥官。帐篷旁边还插著一座军旗，上头还画上老鹰与宝剑等图样──那是阿卡瑟蓝王国的国旗。
另外梅菲托丝担心会被人类识破的风险，所以便直接和我们分开。
当地的指挥官是一位身材明显发福过头的男子。虽然在最后利用投石机攻击港口来击退魔族算是比较好的计策，可是他接下来也是因为苦于没有击败魔族的方法，所以才会请求我们来援助。
面对这名不断道谢的指挥官，莎夏则是冷眼回应。
「在此之前我有一个问题，为何泰德穆尔这座被誉为最强的防守要塞，会被魔族轻而易举地攻陷到深处？」
「这、这个……」
显然指挥官答不上话来而语带支吾，又或者说他应该知道兵败的原因却又不敢说出口。
「快点回答我！」
在莎夏凶眼怒视之下，头冒冷汗的指挥官这才慌忙地跪伏在地上抖著身体解释：
「因……因为这里近百年来都无战事……而且敌军又是清晨突然袭来……所、所以……」
「简单来说就是平时生活太过散漫，导致突发状况无法应对是吧？你这毫无应变能力又只会好吃懒做的蠢猪！」
出现啦！莎夏的霹雳连环骂又毫不留情地发威了。即使对方被辱骂到气得牙痒痒，但自己无能为力这点也是不争的事实。
「……可、可是我在最后关头用投石部队救了整个港口啊？」
「那是在我们奋力挡下魔族，给你们争取时间才有机会使用吧？真要说起来，你用投石机将城镇打成那副惨样，到时候修复也要花费一番工夫，届时你们能出钱出力帮人民修复城镇吗？再说区区石头顶多只能让魔族稍微停下脚步而已，没多久他们一定会再攻打过来的。」
莎夏无情的批评又让指挥官更是百口莫辩。所幸当时我们在港口抵挡魔族时，也让当地民众争取到足够的逃亡时间，要不然刚才的落石可能会造成更多无辜人民的伤亡。
况且投石机原本应该用在对海战的船只，反而还比较有用才对吧。
所以指挥官在无法反驳的情况下，便把视线转移到我这里。
「……骑士大人，这位少年是谁？您的随从吗？」
（随从？是指我吗？）
说起来因为时间急迫，我身上也只有在锁子甲外面套上晨练用的运动衫而已。不起眼的打扮也难怪会被误会啦。
指挥官大概是想转移话题来掩饰自己的过错，而打算从我这名「随从」身上扳回一些威严。当然这举动无疑更是自掘坟墓。
「说你是无能水母脑你还真有够无脑到底啊！这位是前几天刚成为第75任勇者的伊卡洛斯勇者大人。没知识也要有些常识吧。」
「勇、勇者大人……！」
唉唉，这下你差点就要踢到铁板啰。只不过如果换作是我的话多半也比他好不到哪里去，所以我也只好暂时先保持沉默不多加指责。
「不多废话，总之你先将魔族进攻的前因后果一字一句给我说明清楚！要是敢乱夹杂一堆有的没的，当心我先砍了你！」
在这位足以和暴君相与匹敌的女骑士威吓之下，指挥官只好认命交代事情的始末──
「数时之前，当时天色正处于黎明之际，突然间塔台的卫兵发现一群船只趁浓雾中逐渐现出身影。因为商船平时不会在这个时间点进港，原本还以为又是海盗之类的混混想过来闹事，所以便派出两艘的军船打算吓跑他们，没想到对方竟然装上冲角，直接将我方的军船全数撞沉……」
「冲角是什么？」
「那是装在船只前方的一种近战兵器，在打海战时十分常见。」
似乎是被我的提问给打断了话，莎夏在短暂的解释之后便以一句「总之先等他说完。」便催促指挥官继续说明。
「等我们发觉到是魔族攻打过来时已经太迟了。虽然急忙打算派出全数军船迎击，但对方的行动更快，我军还没赶到港口之前就先被那群怪物先行占据港口，导致军船无法出航迎击。之后魔族大批的主力军船也跟著现身，于是就这样被敌人冲上岸进攻。我也是在那时急忙向上级请求增派援军的。」
「明明快入冬竟然还在港口被魔族压制，你到底是怎么当上指挥官的啊……」
莎夏已经无力再对这名指挥不力的军官多加责骂了。
泰德穆尔港口每年冬天都会因为暴风雪而结冻数个月──甚至长达半年之久。由于后方是崎岖陡峭的山脉环绕，导致对外交通十分不便。当地小镇之所以无法繁荣也是因为此因。
换个方面来说，入冬的港口会因为流冰造成的影响，使船只更难运行，照理说敌人想上岸也是十分困难才对。也难怪莎夏会如此气愤。
「……看来这次的侵略行动似乎不是魔族一时兴起。恐怕他们已经做好过冬的准备，才会选择攻打这里。」
另外刚才有提过，泰德穆尔北方经常都会有流冰飘到附近海域影响船只进行。但从战争开打以来却连一小片冰块都没见著，估计是派具有体格与力量上优势的巨魔族负责阻挡流冰吧？想的还真是意外地十分周到。
现在虽然才到入秋时分，但如果这里一旦被魔族给占据的话，想当然一到冬天必定无法派遣军队进攻而拖延至明年春天……甚至更久的时间。
幸运的是，像「空间转移」跟「次元转移」这种移动系魔法无法承载超过三人以上的人数，而且对使用者的负担也很大，因此靠魔法将军队转移过来根本是天方夜谭。所以暂时还不必担心敌方会立即增加援军。
但如果泰德穆尔被魔族攻下成为领地的话，以当地易守难攻又再加上复杂地形等要素来推算，恐怕人类数十年内都很难将此处夺回。相对魔族则是可以运用海路来不断增援。
一旦通往阿卡瑟蓝王都的道路开通之后，就变成恐怖份子跑来当邻居一样，人类将陷入永无宁静的危险之中。
「无论如何，绝不能让魔族占领泰德穆尔，就算送上你的小命也要死守住！」
「是……」
指挥官以颤抖的语气口头允诺之后，莎夏便叫人送上地图开始分配剩余守军的兵力，同时派人前往阿卡瑟蓝王国请求援军。
据莎夏估计，在没有大规模转移魔法的情况下，想要撑到援军过来势必得花上两天的时间。
「──所以在援军到来之前，这里的守军要尽可能地去干扰魔族，别让他们有准备的时间发动攻击。」
「可是……这样会造成士兵过度疲累，士气也会下降的……」
「总比被据点失手而被魔族杀害的结果还要好吧。」
莎夏强硬地要求指挥官依照既定的战术进行兵力配置。可是说真的……这一次我却反倒觉得莎夏的做法实在是太过霸道了。
（只希望不要发生意外才好……）
自始至终，我这勇者在军事会议上完全都插不上任何一句话。
「喂，莎夏……」
「怎么了？」
离开帐棚之后，我想了一下这才把话说出口：
「妳刚才……是不是对那位指挥官太严格了？魔族是趁著清晨浓雾视线不清的情况下发动奇袭，就算是别人也难以预料啊。」
「看来你有好好的在听我们讨论。就算这次的奇袭是攻其不备好了，但魔族一路打到岸上直到投石机启用为止，你看见城镇上有多少名士兵在奋战吗？」
咦？
听她这么一说我才想起，虽然当时状况十分混乱，但从我们赶到并且跟魔族对战时……几乎没看见几名士兵在作战。
「很明显，在海战上失利时，那头肥猪老早就带著下属先行落跑了。要不是收到我们赶过来奋战的消息，我敢说他一定会选择撤退而不顾百姓死活──这种窝囊废在各国比比皆是。」
「但也有可能是他打算一开始就用投石机……」
「那样的话也就如我所说的，第一个变成战争牺牲品的不是魔族，而是人民。」
莎夏宛如刀锋般锐利的语气让我无法反驳。如果我们再晚一点来的话，这里恐怕早已被魔族占据而变成无法挽回的状态。
也难怪莎夏会骂得如此难听。
「……要是刺激过度迫使他谋反那该怎么办？」
记得三国演义里面就经常有写，关羽与张飞因为对属下太过苛刻，导致被属下谋反的案例也是时有所闻。就是因为莎夏可能会面临这类的状况，所以才让我比较担心。
毕竟莎夏在贵族之间的交情十分糟糕。（By国王陛下）
「这点你就不用担心了，他如果胆敢向魔族投降，下场也是被魔族宰杀而已，顶多只是受不了然后私下偷偷逃跑──如果是这种情况我也已经想好对策了。比起这些，现在应该先考虑如何击退那些魔族才是上策。」
于是来到士兵为我们搭建的简易帐篷里，换成只有我跟莎夏两人来讨论战术。
或许对她而言，那名指挥官太过不可靠，才没有在刚才的会议里提出来吧。
只是……孤男寡女两人同挤一间帐篷，会不会有问题啊？
虽然很不想承认，如果不看个性的话，莎夏其实还真是一位容貌出众的美女。
如果不去在意的话倒还好，一在意起来就反而在脑中膨胀莫名的妄想……
「勇者，你还在发什么呆啊？」
坐在对面的美女骑士冷冷地瞟了我一眼，我急忙澄清说「没有啦！」之后，她才接著提出对抗魔族而想出来的战术。
「如今港口已经完全被魔族给占据了。唯一的方法，就是在他们将补给线路确保之前从中阻断这一手段──」
莎夏解释，魔族如果请求援军跨海而来，最迟也是明天上午之后的事情。毕竟在完全压制住泰德穆尔之前，赫尔拉克帝想必也不愿被别人抢走功劳。
光是他只让巨魔族阻挡流冰的行为就十分明显。
「也就是说，在完全占据这里之前，魔族是不会轻易增加援军吗？」
「没错，如果这时从海面上将运载用的船只全数歼灭的话，不仅可以断绝对方的海上通路，同时还能将地面上的魔族围困在港口城镇一带，并将其歼灭。」
「这方法听起来是可行，但港口都已经被魔族给占据了，要从哪里派船包围魔族啊？」
「就从这里──」
莎夏指了一下地图。
「港口西北角一处有座浅滩，大型船只虽无法在此靠岸，但如果使用小型船只进行突击、再搭配投石机重袭击下，就可以让魔族措手不及。」
「可是魔族应该还不至于笨到不会保护船只吧？」
「所以在突袭之前，勇者必须得出现在魔族面前担任诱饵，将魔族引诱至无法保护船只的深处发动攻击。」接著莎夏将手指移向地图北方：「而且这种距离，就算是在北方阻挡流冰的巨魔族，短时间之内也一定来不及支援。」
「原来如此……等一下！叫我去当诱饵，这也未免──」
「我会跟你一起去的。」
莎夏以冷静的话语打断我的不安。
「勇者才刚觉醒，魔族多半还不知道你的身分。如果有我陪著，多少会有相当程度的引诱效果才对。至于偷袭船只的作战，想来想去也只能请那只肥猪来执行。」
「人家好歹也是一名守将吧，就不会稍微尊重一下对方吗？」
如果是在台湾，一定会惹出数十起妨碍名誉的官司在等著莎夏。
她以一贯的毒舌态度说完整起作战计划之后，便动身去找那名指挥官交代任务，只留我一人独自待在帐篷里。
可我的心中，却有股不好的预感。
虽然说是在讨论，但从刚才开始，一直都是莎夏单方面的提出自己认为可行的作战计划。我是完全不懂打仗这方面的事啦，可是我总觉得莎夏她……是不是有点做得太过头了？
感觉几乎都是她在主导整起防卫战？
（就算她是骑士好了，可对方好歹也是一名贵族、又是这个地盘的老大，怎么可能会乖乖的去听一位外国骑士的话……）
「──交代完了，两刻钟（三十分钟）后开始实行作战。」
「也太快了吧！」
不仅是莎夏离去又回来的时间，还是作战的时间都快到超乎我的想像。
「兵贵神速。给敌人越多时间就对我们越不利，尽快速战速决。」
「是……」
事到如今也只好再度硬著头皮准备上战场吧，勇者……
3.
依照莎夏的战术，其实大略听起来还蛮简单。
首先由我跟莎夏两人向魔族正面挑衅，然后将他们诱离港口尽可能远离海边。毕竟勇者的首级在魔族中可比黄金宫殿「太阳宫」还要来的值钱，想当然魔族们一定会上钩。再来就是由普隆瓦（那位肥胖的指挥官）负责派别动队，到附近的海滩乘船并从后方突袭魔族船只，当然还搭配上事先布署在悬崖上的投石部队。
「一旦魔族的船只沦陷，魔族们必定会自乱阵脚，届时便是我方的胜利之时了！」
莎夏代替我这勇者向泰德穆尔众官兵如此说道。守军的士气看起来并不高昂，但还是个个欢呼如雷。
「又要打仗了……真讨厌啊……」
至于普隆瓦则是一脸倦怠地喃喃低语，不过在威风八面的女骑士面前也只能乖乖听话了。
瞧他这副模样，连我都认为这种人还真不适合当将军啊。
但这时我跟莎夏却忽略了一个盲点，进而导致这起作战出现了极大的纰漏。
作战一开始的时候十分顺利。
在没有梅菲托丝帮我施加增强身体能力的魔法下，我只能以梁贵和这位贫弱无比的普通身体来和一堆肌肉野兽对抗。所幸在莎夏的帮助下，总算是把大部分的魔族都从港口上顺利引开了……可是问题却是在那之后。
「呼、呼……到这里就行了吧……？」
连平常都很少跑步的我此刻早已气喘呼呼；全身铠甲的莎夏反而还大气不喘地观望整座战场。
我们来到了一处丘陵上头，大批的魔族黑压压地不断朝我们进攻。
当我一来到城镇与魔族交锋时，因为极度紧张便不管后果的直接大喊：「我就是勇者！」。
原先魔族凶神恶煞的双眼，突然全都迸出$$的符号，并顺著欲望开始流著口水追著我们跑……整起引诱作战完全不费吹灰之力，便成功诱导所有在城镇内的魔族。
真不愧是勇者，在魔族的通缉悬赏名单，简直就跟魔王首级在人类领土上的价值是完全一样。
「勉勉强强，不过这下子计划总算成功了一半。」
在确定引诱至深处后，莎夏便咏唱咒文发动魔法──直到这时我才知道，原来莎夏也会一些简单的魔法啊？
只见莎夏发出了一个像是火球般的物体向上空抛去，接著发出极为强大的爆炸声响，迫使魔族们跟我都反射性地摀住耳朵。
信号开始了，这时负责突袭的别动队也开始出动；远端悬崖上隐藏的投石部队，也开始朝海上船只发动攻击。
「成功了。」
我如此兴奋大喊，谁知莎夏下一秒却变了脸色！
「不、不对！」
怎么回事？因为距离太远我一时之间还没看的清楚；莎夏则是脸色完全铁青，看向原本应该攻击魔族船只的投石机。
「投石部队……在攻打我们的船只……」
「妳说什么？」
与预定的战术发生些许差池的结果，导致计划全盘崩坏。远处只见一层层的水花不断飞溅，但魔族的木造大船却是毫发无伤。
难道说……
「勇者，跟我来！」
莎夏急忙拉住我的手并使出空间转移，将我们的身影从逐渐逼近的魔族眼中顿时消失无踪。
接著来到投石机的地点时，答案便出现在我们面前。
「哼，总算来啦。这位就是刚刚在城镇大闹的新勇者吗？简直就跟豆芽菜一样小不啦叽的。」
出现在我们面前的狼首魔族，正是兽魔族族长──赫尔拉克帝‧雷耶欧斯！
话说我是跟豆芽菜有缘吗？昨天加尔卡也是这么说的耶。
「刚好吾等魔王大人也是刚继位，就让老子拿新勇者的头颅当作贺礼吧。」
幸好我当魔王时都是戴著面具来掩饰面貌，就连面具上头也施加了改变声音的魔法，所以赫尔拉克帝似乎并不知道我就是魔王这一事实。
只不过就算拿我的头过去也没用吧，因为我也是魔王啊。
至于莎夏则是恨恨咬牙。
「该死……我还在想为什么会见不到身为敌军指挥官的你，会不会是躲到船上去了。没想到你竟然事先偷袭投石机，太卑鄙了！」
「哼，故意声东击西偷袭船只的家伙也没资格说老子吧。再说老子都跟人类打了数十年的仗了，还以为老子会中这种程度的偷袭伎俩吗？所以就先把碍事的投石机抢来用了。」
原来如此，赫尔拉克帝知道投石机有可能会造成阻碍，所以就先下手为强。
显然没有事先确认投石部队的状况，是莎夏在战术上一大疏忽，因为她一开始就打算以投石机拿来当作攻打魔族的主力。
没想到一向只会强攻的魔族也会制订战术！莎夏满是误算与悔恨的表情完全显露在脸上。
如今投石机被夺、奇袭失败，接下来就只有……
「我们还是先撤退吧，莎夏。」
「不！」
自知已经失败的女骑士仍然不打算撤退，反而拔出手中的剑。深绿的双瞳将失误的悔恨转化为愤怒，直瞪著眼前的敌方指挥官。
「既然如此，只要打倒你就可以逼魔族退兵了。」
「哈哈哈──打倒老子？别说笑了小娃儿！」
赫尔拉克帝以刺耳的狂笑之后便掏出一对斧头，中间还有锁链相连。那是「双节斧」！原理与双节棍相同，只是上头换成了斧头，而且斧刃的面积还大得吓人。
「老子是兽魔族之长赫尔拉克帝‧雷耶欧斯。小娃头给老子报上名来！」
「圣卡洛尼亚王国的圣堂骑士，莎夏‧巴尔兰。同时也是即将取下你首级之人。」
「很好──在讨伐掉勇者的头颅之前，老子就先拿妳这小妮子开刀！」
狼首兽魔族以超乎常人的速度舞动起双节斧直攻女骑士。面对敌人先发制人的攻势，莎夏丝毫无所畏惧；她一个侧步，以最小幅度闪避了与巨斧的接触，接著她挥起手中的剑，针对赫尔拉克帝的右臂使出闪电般三连段刺击。
正如之前莎夏所教导的──面对对方最初的第一击绝不能硬挡。
女骑士以自身的行动做了最好的范例。
「哼，挺有一套嘛。」
「啧！刺太浅了吗──」
只能说兽魔族族长也不单是只有两把刷子的魔族。他那长满灰色体毛的右臂完全没流出任何一滴血，其身体的强韧性果然也不是三两下就能轻易打倒。
对方再度挥动双节斧不断猛攻，莎夏则是不断左右闪避，同时针对赫尔拉克帝的破绽不断发动攻击。在武器挥舞的速度上，很明显还是莎夏的长剑略胜一筹。
可是随著双方的一攻一防，双节斧的挥舞速度也开始不断增快，甚至还快到连斧头的形状几乎都快看不见了！
对喔！我记得双节棍一类的武器，就是利用特有的惯性力来达到加速挥舞的速度。过去有名的武打高手李小龙也是使用双节棍一战成名。
面对双节斧逐渐加速的攻势，莎夏就算再强也会逐渐感到吃力。
「拿下了！」
随著赫尔拉克帝的胜利宣言，双节斧弹开了莎夏手中的剑，接著用另一只手接过双节斧绕过背后，直接对她使出斜上方的劈斩──
唰！
斧刃直接劈开了莎夏──的残影。穿著白银甲胄的她，以难以想像的敏捷度，避开致命的一击。
「真是遗憾啊，无脑的野兽魔族。凭这点程度就想砍下我的脑袋，你以为你算老几啊？」
即使惊险闪过了这一击，莎夏依旧嘴上不饶人地恶言抨击。
「呵呵，果然有意思，不愧是人类号称最强的圣堂骑士团。老子很就没打如此过瘾的仗了。」
面对莎夏的挑拨，赫尔拉克帝反倒冷笑以对。
「那你就过瘾地去败北吧！」
莎夏一个箭步再度闪到侧身，再度举剑刺向对方的腰部一带──
「别以为同样的小手段对老子有用！」
赫尔拉克帝大幅扭转身体，将双节斧挥舞的轨迹产生变化，就在莎夏准备突刺的瞬间──她竟然也硬是收招转而面向双节斧！
锵！
双节斧中端的锁链断了！
惊险的短暂攻防一瞬间，莎夏也跟著扭转身体，在危机时刻与斧刃擦身而过，同时反手一撩，针对锁链并加以斩断。
「双节斧的弱点，就在锁链上对吧。」
「呿！果然使用不拿手的玩意不符老子的个性。」
什么！
不只是我，连莎夏冷漠的表情也微微皱眉。赫尔拉克帝还真如自己所说的，将断掉的双节斧像垃圾一样随手抛弃。
「好心告诉妳吧，骑士。老子擅长使用的武器可不只这一种──」
话才说到一半，赫尔拉克帝的身影突然从我们面前……消失了！
「！」
莎夏急忙架起防御，但下一瞬间，她却像是被不知名的重物给打中般，整个人向后退了一步。左肩上的铠甲顿时粉碎，露出白玉般的香肩。
「莎夏！」
我看傻了眼。没想到擅长打速度战的她，竟然会在速度上输给对方！
「──明白了吧，这点程度就想打倒老子，妳以为是在玩扮家家酒吗？」
不知何时又回到原地的赫尔拉克帝嗤之以鼻地说道。这下子就连莎夏也无法保持从容，恶狠狠地瞪向对方。
「你这家伙……是用自己的爪子来当作武器对吧？」
「喔！想不到吃了老子一招就能看出老子的『武器』。果然不能小看圣堂骑士啊。」
赫尔拉克帝冷笑地伸出自己的狼爪，漆黑的爪子宛如五把尖锥般，上头还闪烁黑曜的光芒。
「哼，手上没有武器的你，我能想到的当然就是你的爪子了。难不成你是要学狗一样只会用牙齿咬吗？」
「死丫头，少给老子大言不惭！」
啪！
面对莎夏死不认输的毒舌攻击，赫尔拉克帝再一次以超高速用爪子击碎莎夏另一边的肩胄，白银色的碎片伴随著血花洒落在地。
兽魔族的阶级制度是五大魔族之中最单纯的──仅单靠魔族的实力来决定，实力越强地位就越高。那身为族长的赫尔拉克帝，毫无疑问是兽魔族中最强的魔族。
既然自己使用的「武器」被对方看出来，赫尔拉克帝便毫不保留展露出巨爪摆出架式。
另一方面，莎夏光是挥剑防御都已经很勉强了，完全找不出可以反击的机会而暗自焦急。此外海上的战事也是让她无反专心的原因之一。
从远方可以看出，我方战败的迹象已经越来越明显了。
去死吧！赫尔拉克帝发出类似话语的狼嚎三度发动突击，就在双方第三次交会之时……
咚──
完全冷不防地，一颗球体状的东西滚到他们面前，接著便冒出一阵浓密的黑烟阻断了视线。
在我还来不及反应之时，一道人影从旁窜出。
「趁现在，赶快撤退！」
是梅菲托丝！当下我随即大喊：「莎夏，我们先撤退吧！」
「别想逃！」
浓烟里传来赫尔拉克帝的怒吼，但即使是五感优异的兽魔族被浓烟影响也是会大打折扣。莎夏也知道现在的情况对我们十分不利，很快便从浓烟中现出身影。
「快点，这烟雾挡不了多久的！」
在梅菲托丝的催促下，莎夏原本似乎还想说两句，但还是紧急使用空间转移魔法。
随著浓烟逐渐淡去，魁梧的狼头兽人身影逐渐现身。
当赫尔拉克帝挥散烟雾时，我们的身影早已消失无踪。
「这次作战您要怎么负责啊，骑士大人？」
才刚回到营地不久，马上就遭那位肥胖的指挥官不停抱怨。由于这一次的战败，纯粹是莎夏战术上的错误才会导致奇袭失败，所以莎夏并没有回嘴反击。
她只能垂著头不发一语。
这一次的败北，无疑又再度增长了魔族的气势，恐怕泰德穆尔的沦陷也是时间的问题吧。
所幸魔族的指挥官赫尔拉克帝，在中了梅菲托丝的烟雾弹扰乱视线之后，同时也吸入了不少带有轻微晕眩效果的浓烟而暂时无法指挥，魔族的军队也没有再进行更进一步的侵略──但顶多也只能维持半天的时间。
另外莎夏是因为稍早见过梅菲托丝的魔法，所以当她一见到浓烟便立即屏住呼吸，才没有受到晕眩效果的影响。
然而指挥上的失败、以及输给对方的指挥官，这些对莎夏的打击反而更胜于身体上的伤害。
普隆瓦见莎夏沉默不语，气焰更是嚣张了起来。
「所以我不是早就说啦，跟魔族直接硬打根本就没有好下场嘛。撤退啦！总之先放弃泰德穆尔，先跟援军会合之后再夺回来不就好了。」
「不行！这样的话当地的居民又该怎么办？他们无法跟上行军的！」
「都这种时候了还管那些干嘛啊！叫他们随便躲到山里面去不就好了。」
「别开玩笑了！你打算弃泰德穆尔所有人民不顾吗？」
「又不是我想弃他们不顾的。反正阿卡瑟蓝王国有数百万人，失去几千人也无所谓吧。」
「你──」
莎夏盛怒之下举起中紧握的拳头，但是──
「再说，造成现在这种局面的，不也是骑士大人的失误吗？」
因为普隆瓦这句话，让莎夏的拳头完全僵在半空中微微抖动。
当然我也对普隆瓦的话感到气愤，可是现在我军的士气跟战力明显已经跌到谷底，就算再硬撑下去，恐怕在援军赶来之前就先全军覆没了。
另外当地的民众目前都被安置在附近的临时营地里面避难。一旦我们逃走，那些来不及逃生的民众恐怕都会被魔族所杀害。
魔族也没有想拿人类来当奴隶的倾向，所以百分之百一定会被杀的。
（到底该怎么办？是要继续死守下去？还是撤退？）
我很明白，以莎夏的个性一定会选择坚守抵抗。然而现在的状况，无论是选哪一个都免不了出现大量的牺牲。
莎夏已经无力反对，而普隆瓦则是大声命令士兵要准备撤退。
难道我这个勇者……什么也做不到吗？
果然──
「……果然还是选择自己保命要紧啊。」
我不自觉地说出这句低喃，结果这句话当场让所有人的目光全都集中在我的身上。
咦？等到我回过神来时才发现到自己的「失言」！
「勇、勇者大人，您这话是什么意思？」
大概是误以为我在嘲讽，普隆瓦那近乎是大圆球体的脸直间瞪向我这边。另外莎夏则是对我投以有些讶异的目光。
现场的气氛又变得十分紧张……我感觉到我的心跳比平常还要快上三倍。
「这……这个……」
被众人目视的压力下，导致我脑袋顿时一片空白，就连舌头也开始打结。
说起来我有一种只要被逼急了就会豁出去的坏毛病。老姊虽然说我那种性格很有趣，才会害得我以前常被老姊恶搞，但几乎每次在冲动之后，我都会对这样的自己感到后悔就是了。
如今我人生又要再度后悔的举动又要再多添一条了……
「我、我是说……只不过是输了一场就要夹著尾巴逃跑，难怪人类总是赢不了魔族。」
明明心底并没有这种念头，但我还是下意识地冲口而出。想当然，普隆瓦满脸的横肉又变得更加难看了。
「勇者大人，就算您贵为勇者，说这种话可会被教会视为大逆不道之徒的！」
「是吗？那一见到魔族打来，就想喊逃跑撤退而不顾人民死活的家伙就算正道吗？」
「唔……那是因为先跟援军会合，然后再打算夺回泰德穆尔……」
「说穿了就是想把自己留下的烂摊子丢给别人来善后。为了不想被定战败脱逃之责，才会想交给莎夏来指挥作战，就算失败了也可以将责任全推到她身上对吧？」
「这……」
听到这里，莎夏不禁瞪大了眼，直看向浑身发抖的肥胖指挥官。
我就觉得奇怪，为什么堂堂一位守军将领，会甘愿低声下气地接受他国骑士的指挥？再加上莎夏太过耿直的行事作风，想必会为了打退魔族而不顾一切。如此一来，即使失败了也只要说「因为听了骑士大人的话才会打败仗」之类的借口，就可以逃避失守之责。
简单来说，这家伙从头到尾都只为了自己的安全利益来著想。
「那、那又如何？这原本就是骑士大人强硬想要跟魔族打仗的结果，而且早些撤退的话也可以减少无谓的牺牲啊？」
真亏你还有脸说这种话……莎夏一脸不满地咕哝。
当然这话也不是不无道理，但这样一来无辜的民众就会变成替死鬼。说什么我也不想丢下人民不管。
就像我之前对莎夏所说的：身为勇者，如果还让应该守护的人们痛苦，那我情愿不干勇者！
因为我是勇者──是为了守护人民挺身对抗魔族的勇者。
于是我──
「──半天就好……」
咦？
也不理其他人疑惑的反应，总之我决定先豁出去再说了。
「给我坚守住半天就好。今天晚上我一定会找出打败魔族的对策，守住泰德穆尔。我以勇者『伊卡洛斯』之名发誓！」
五、泰德穆尔攻防战(后) 
4.
「啊啊啊──我该怎么办啊？要在今天晚上打退魔族，怎么想都根本办不到啊！」
一回到家里，我当场崩溃到抱头在床上打滚大叫。同行的异世界少女们则是无奈地出声吐嘈。
「谁叫魔王大人口出狂言才会落得如此下场。顺带一提，赫尔拉克帝手上兵马可是丝毫无损地将近三千，而泰德穆尔的兵力仅不到五百喔。」
「虽然早知道勇者爱耍帅的死性不改，现在可说是自找罪受了。」
「喂，梅菲托丝也就算了，妳别用一副事不关己的表情置身事外啊！」
虽然利用勇者的威名，得到指挥官答应帮忙坚守泰德穆尔半天的时间。
然而，从跟伪装成难民的梅菲托丝会合、并回到自家房间直到现在，我完全没有任何的对策可以打退魔族……
「干脆让魔王大人直接开外挂，把那些兽脸怪通通打回家好了。」
乐观的梅菲托丝提出如此天方夜谭的提议。
「别闹了好不好，再说那种增强运动能力的魔法不是只能维持十五分钟吗？该不会要我在十五分钟之内打倒三千名魔族这种无理头的蠢事吧？」
「的确在时间上是不可能啦。不过别担心，人家为了以防万一，可是很用心地另外调制特制魔法药水。只要在战斗中饮用的话，就可以再度大幅提升身体能力喔。」
梅菲托丝得意说著，接著便从胸口掏出一瓶淡绿色的小瓶子并交给了我。
就说妳那没有口袋的暴露服装到底是怎么变出东西的？
「如果是这样的话或许会有办法吧……等等？才一瓶而已吗？这样的话不是顶多只能撑上半个小时？」
啧啧。梅菲托丝自满满地甩了两下手指。
「魔王大人见识太浅薄啰。魔法药水因为制作十分复杂麻烦，一瓶顶多能撑三分钟就已经不错了。而且使用过度的话，可是会对身体造成不良影响喔。」
「原来是这样啊──那妳干脆直接叫我去送死还比较快啦！」
就算加上这瓶魔法药水，顶多也才开外挂十八分钟而已。
别说要打倒三千名魔族了，光是赫尔拉克帝亲自出马就没戏唱了。
「没办法，这也只能说是勇者咎由自取。」
一旁的莎夏则是一面治疗身上的伤，冷冷说道：
「我早说过凡事要三思而后行。像你这样乱开承诺，总有一天会面临失去信用而丧命的。」
「我也没办法啊，要是真的放弃泰德穆尔，那里的人民真的会被魔族给杀掉的──」
「不过这点我倒是对勇者你另眼相看了……」
「咦？妳刚才有说什么吗？」
「没有，是你多心了。」
一见到莎夏莫名把头转向别处，梅菲托丝则是「呵呵」的露出恶魔般的微笑──她的模样的确很像恶魔没错啦。
「喔〜？难道这就是传说中的『冷娇』是吧？想不到妳这洗衣板女骑士还真有一套。」
「说谁是洗衣板啊！信不信我当场立刻砍下妳的脑袋！」
「好了别斗嘴啦！」
这种时候一人一魔又再度吵了起来，只是原本以为又想大打出手的莎夏却没有当场拔剑，反而在短暂的沉默之后……
「总之……刚才真的是谢谢妳了。」
什么啊？本来还摆出战斗架式的梅菲托丝，在听到莎夏的道谢之后起先还愣了一下。说起来，若不是她机警地放出烟雾弹，恐怕我们很难从赫尔拉克帝手中全身而退。
莎夏应该是为这点道谢吧。
「算了……我也无心跟妳吵架了。现在最重要的是赫尔拉克帝那家伙，要是给他成功占领了人类领地，将来他对魔王大人肯定会更没大没小。得先想办法逼退他才行。」
「最大的问题就在这里，要怎样才能把三千名魔族通通赶回去呢？」
就在我们苦思之际，房门突然无预警地被踹开，吓得我们以本能进行防御。
「喂，阿和，你不去上课，躲在家里搞什么鬼啊？」
是老姊啊……话说妳别每次都用脚开门好不好，房门都快被妳给踢坏了耶！
「抱歉，老姊……因为出了些事情才没有去上学的……」
说起来我都忘了今天是星期一。因为发生了战争，所以才会忘记今天本来应该要去上学的。老姊平时对我非常严格，只要是有翘课之类的举动，多半都会换来一顿铁拳制裁。
当她听完我们的说明之后，便叼起一根香烟糖，然后飞快地打起手机──
「喂，是老师吗？我是贵和的姊姊。贵和今天生病要请假一天。什么叫拖这么晚才说啊！我也是刚从大学回来才知道的。总之今天他没办法去上学了，就这样了。」
按下结束通话键之后，老姊这才夹著香烟糖做出呼气的动作。
「本来我也不想帮你去说谎的，下不为例喔。」
「姊姊……谢谢妳。」
「少恶心啦！你刚才说要在今天晚上结束这场战争是吧，那就赶快把那什么兽魔族的家伙给赶跑再说吧。」
这就是我老姊，面对弟弟的真诚道谢还会被说恶心并另转话题真是过分。不过我也知道老姊她天生耳根子软，总是喜欢别人面前装作刚强来隐瞒自己的害臊，如果坦率一点的话，那模样应该会很可爱的说。
当然这话我也不敢在老姊面前说出来就是了……
「所以，如果那个叫泰德穆尔的地方一旦被魔族完全占据的话，人类就真的要玩完了是吧？」
我们点了点头。在经过详细的说明之后，老姊也得知了事情的严重性。
于是她在思考了一下之后──
「很遗憾，这次我也帮不上忙。就算我看过战争电影，我也对战争毫无概念啊。」
这样啊……我们三人不约而同地感到失落。其实也不能怪老姊啦，毕竟我们这个世界的人还是有大半数一辈子都没见过战争呢。
「别这么失落嘛……对了，要不要看些电影放松一下？说不定会抒发些灵感喔。」
老姊乐观地提出些建议。
拜托，眼下的状况我们哪能优闲地去看电影──或许现在要先稍微休息一下转换思考才行，可能会想出好方法也说不定。当然我们可不是屈服在老姊的威胁之下所做的决定喔。
可是……
「欸，我说老姊啊……」
「怎么啦，我可爱的弟弟？」
我身上开始起鸡皮疙瘩了。
「我记得妳是说要我们看电影来放松一下？」
「是啊，所以我才会把珍藏的影片特地拿出来啊，我亲爱的弟弟。」
我感觉我身上的疙瘩掉到快把整个房间给淹没了……
老姊带来的电影，根本就不是一般在电影院上映播放的热门电影，反而是她在大学社团所拍的小电影而已。
「妳该不会只是想让我们『欣赏』妳的『成果』，才会提议看电影吧？」
「怎么可能啊，只是想让你们放松一下心情，我才会提出如此良心的建议啊。」
胡扯，妳只是想要炫耀一下自己主演的片子才对吧。
而且要拿也是挑战争片而不是动作片才对吧。
虽然很想如此抱怨，可是一看到老姊那皮笑肉不笑的危险笑容，还有或说出「可爱的」、「亲爱的」那些完全不符合老姊风格的口语，也让我不敢再追问下去。
要是一不小心惹到老姊不高兴，恐怕会把电影里所有武打招式全施展在我身上也说不定──别忘了里头主角就是老姊本人。
「不过没想到她们俩看得真入迷呢？」
「应该是哈尔瓦那里面没有电视电影一类的东西吧。」
没看这种画质还稍嫌粗糙的电影，而选择跟老姊聊天的我相比，莎夏与梅菲托丝反倒是看得十分入戏。搞不好这部片长仅三十分钟左右的电影一放完，她们会对老姊更加崇拜也说不定……
「喔喔喔！大姐头好帅耶！再补一脚下去给他死啊！」
「臭小鬼别在那里大吵大闹！咦？那件飞行武器是什么？暗器吗？」
「是手枪啦，而且只是道具用的假枪啦。」
我在一旁补充解释。仔细一想，原来在我们世界里极为普通的事物，看在异世界的人眼里，远比珍禽异兽还要更为稀有啊！
「……果然还是因为文化上的观念所造成的差异吧。」
「这话怎么说？」
老姊突然没来由的吐出这一句，让我有些疑惑。
「对异世界的人而言，这里的一切恐怕都是她们一辈子都未曾触及过的。无论是人类还是魔族也好，一般来说碰到这种超乎常识的事物，往往多半都会选择拒绝的成分居多。可是她们自从来到这里（地球）之后，除了惊讶之外，其实很快就习惯这里的环境了。」
「确实如此，梅菲托丝短时间就很自然地拿走我的PSV去玩，就连莎夏也是稍微花了些时间才学会使用手机。」
换做哈尔瓦那的其他人，恐怕也没有那么高的学习能力。
「不过老弟你也不赖啊，一下就适应了异世界的新环境。只要有心，你还是有办法同时扮演魔王跟勇者的角色嘛。」
「怎么又提到这个啊？再说现在勇者都快面临大危机的说──」
这时两位异世界少女发出的惊呼声打断谈话。刚好是电影播到最高潮的逃亡片段。
电影中的老姊在发现炸弹快要爆炸之际便急忙转身逃命，后头庞大的火球如巨兽般张牙舞爪不断袭来。看到如此惊险度破表的画面，更是吓得她们拼命大叫危险。
连我看了也不禁捏了一把冷汗。
「这……就算是拍戏也太过搏命了吧？」
「拜托，现实中就算是蜜拉乔娃薇琪（美国动作片女演员），也不会卖命去演那种高风险的电影啦。那些全都是用CG做出来的。」
「CG？是那个动画吗？」
「正确来说是电脑图形，动画只能算是一部分而已。现在的电影都很流行使用3D软体来替电影加工，就算不用亲身经历，只要靠Maya或是Illustrator之类的软体做出特效，就可以做出以假乱真的电影成品了。当然好莱坞等级的电影比这更复杂许多。」
「所以那些爆破场面全都是假的啰？」
「那当然，现实中哪来这么多地方给人引爆啊，那样搞不被警察带走才怪呢。」
原来是假的啊！连我都感到惊讶了，更别说鲜少接触到地球文明的莎夏与梅菲托丝，完全是一头雾水的表情听著说明。
虽然知道电视电影里的惊险片段都是事先套好招的，但连假的爆炸也做得出来……只能说现代的科技还真的是进化到可以轻易去欺骗人们的视觉了。
「……视觉啊……」
「怎么了吗，勇者？」
我完全听不进莎夏一旁的询问，脑中似乎有一丝灵感掠过我的脑袋──
「莎夏，妳那边有泰德穆尔的地图吗？」
「嗯，为了商讨战术，有向当地借一份副本。」
于是不等电影播完，我立即摊开与现代完全不同质感的牛皮纸地图，上头用当地的文字简单注记了各地名称以及军队配置──受到异世界影响的我已经会解读这些文字了。
「喔？这份地图还挺不简单的嘛。这应该是军用地图吧？」
一旁的老姊也是兴致盎然地边叼著香烟糖凝视地图。老姊应该看不懂哈尔瓦那的文字吧？
「是的，这是由阿卡瑟蓝王国制作的军用地图，照理说只有指挥官以上阶级的骑士才准许拥有。一般人如果没经过准许就擅自拿来看的话，可是会被当场砍头的。」
「不会吧，这么残忍！」
「笨蛋，有这种程度的保密措施是理所当然的。然后哩？阿和是想到什么点子了吗？」
「是有想到啦……」
其实我还是没有十足的把握，但还是决定将刚才的想出来的计划说了出来。
「用这方法的话或许可以让魔族当场退兵，但是──」
一旦使用了这个计策，无疑是将我彻底推入哈尔瓦那的人魔战争之中。如此一来，我所期望的「以低调方式拖延到下次预言之前诈死」的方案将出现变数。
更糟糕的是，未来可能会被卷入无止尽的战争之中也说不定。
但如果现在放弃的话，不只是泰德穆尔会被魔族掠夺破坏成一片废墟，更糟糕的是魔族会在人类领土上建立据点，然后利用当地的天然屏障来不断增援并且侵略。一半身为勇者的我，有义务要阻止这场灾难发生。
于是我在深吸一口气之后，便下定了决心──
5.
当天下午五点左右，我和莎夏便再度来到泰德穆尔。
「本来还以为这里会被打下来，没想到这头死猪竟然还守得住……」
「拜托妳多少留点口德行不行啊？人家愿意帮我们拖延时间就已经算不错了。」
眼见泰德穆尔的战况跟中午一样没有多大变动，让我们不禁松了口气。或许是因为赫尔拉克帝在疗伤的关系才使魔族没有再更进一步的侵略。但也只是暂时而已。
「勇者，作战开始是在晚上，在那之前我们得分开行动。你没问题吗？」
一回到泰德穆尔，莎夏神情就变得有些抑郁寡欢，这反而让我有些担心。
「当然。计划是我提的，我一定会让作战成功的。」
虽然是一项冒险的赌注，但为了顺利让魔族退兵，事到如今也别想太多了。
莎夏与我分别后，便前往营地向指挥官说明这次的作战计划。而我则是要前往某地，为这次的行动打下关键。
本来放我一人前去是有许多危险啦（况且我还只是位学艺不精的三流勇者），再加上原本该暗中保护我的梅菲托丝另有重要的事情去办。于是孤身一人的我，只好小心翼翼的前去原先计划好的地方设置机关。
泰德穆尔的右方有一座险峻的山崖，由于地势陡峭、加上距离港口过远，该处就连当地守军的投石机也无法设置在那里而只好作罢。当然魔族更不可能去理会这无人之地。
但对我们来说，那边将会是左右这场战役的结果。
目前魔族还很安分地在港边聚集等待下一次进攻。兽魔族乍看之下虽然十分蛮勇，但对首领却意外十分忠心，只要赫尔拉克帝没有下令进攻，他们也不会随意进军。
这是唯一的机会了──我刻意绕了些远路以防止被兽魔族的侦查兵发觉，并钻入了森林。
森林好像也没有名字，不过只要穿过这座森林持续往上爬，就可以到山崖上头设置机关。
我抱著稍微有些松懈的心情赶紧加快脚步，由于背上背包还装著一堆请老姊替我准备的器材，爬山起来可说是气喘吁吁。要不是梅菲托丝事先帮我用上增强体力之类的魔法，恐怕我早就已经累到走不动了。
就算我过去被老姊狠操过一段时间，可我的体能还是属于平均高中生的水准啊。
（下次还是找时间多多运动吧。）
就在我想著无关紧要的想法同时……
沙──
「？」
森林……似乎晃动了一下？
（会是小动物吗？）
虽然是抱著乐观的想法，我还是小心翼翼地看向四周。没多久，像是树叶摆动的细微声音又再度传入我的耳中。
平时的话我根本不会去注意到这些细微的声音，因为上午历经了高张力的战争压力，迫使我对四周的异状摆出近乎神经质的高度警戒。
如果是魔族的侦查兵，那就危险了！
这作战必须要在魔族无法发现的情况下完成。深知绝不能被发现的情况下我，先找一颗比较矮的树将背包藏在树下，并用地上的树叶在上头覆盖一层。
要是里面的东西出了问题，那可就直接玩完了。
做好简单的粗劣伪装后，我抱著一丝期望往树叶声响的地方接近；不是从正前方，而是采用迂回的方式来确认情况。
（要真是魔族的话，是不是该杀了他们灭口呢？）
老实说，我很害怕碰上这种选项。
就算我是勇者好了，但要做出这种残杀生命的事情我也是万万无法下手，就算把他们打晕还是赶跑，也不能保证魔族不会向赫尔拉克帝报告这里的事情。一个不小心连在山崖上设置机关的事情也会跟著曝光的。
我战战兢兢的握紧手中的剑。昨天新买的剑虽然在上午的战斗中伤害过不少魔族，只是这次真的要结束对方的生命，我还是会感到踌躇。
没多久，细微的声响越来越接近我的耳边，于是我便压低身体从底下的缝隙来偷窥──
…………
「什么啊……」
一看到害我神经紧张的元凶，原来只是一头小狐狸啊！
在我起身松了口气的瞬间，狐狸像是被我吓到般惊慌逃走。但下一秒──
「────！」
一股像是疾风般的速度从我后方逼近！一瞬间我有回过身查看的打算，但我发现我做错了！
影子来的又快又急，一口气直接扑向我的胸口。
（糟了！）
来不及闪避的情况下，带著重力与加速度的冲撞让我整个人仰倒在地；胸口受到剧烈的冲击，害得我肺里的空气被迫排出，差点剧痛到呼吸困难。
「不准动！」
影子将我强行压倒在地，一根根看起来十分尖锐的爪子就在我的鼻尖前晃动。
太阳此时已近西下，夕阳的余光照在那道人影描绘出似人的轮廓。而且好像还比我娇小许多。
「女……女孩子？」
此刻我讶异的成分想必是大于恐惧吧？将我扑倒的是一名年约十岁出头的女孩子。外表虽然是一名女孩，但她身上却有著不同人类的兽耳兽尾与尖爪。无疑是兽魔族的一员。
「你是谁？为什么会在这里？」
兽耳女孩用著稚气未脱的娃娃嗓音一字字厉声问道，但老实说根本没什么魄力就是了。
「呃……我、我是……」
眼下这种状况如果跟她表明我是魔王好像行不通，因为知道魔王真面目的魔族就只有梅菲托丝而已。再说魔王跑来这种地方本来就很可疑；勇者更别提了，肯定会被宰掉的。
「快、快点说，否则我、我就杀了你！」
兽耳女孩虽然不断恐吓，但语气中却夹带著不安与犹豫，使得威吓效果顿时减半。原先抵住我的尖爪也稍微松开了一点。
（趁现在！）
不加多想，我立刻用蛮力硬是将她推开，兽耳女孩就在一时大意的情况下，整个人向后翻滚。
「呜……」
接著发出了像是哭声的悲鸣后，便立即往树丛里钻去消失无踪。
（糟糕！）
要是给她跑去通知其他魔族的话，计划就失败了！不得已之下，我只好向树丛奔去，跟那位兽耳女孩展开一场追逐战。
想是这么想啦，但是──
碰！
「啊？」
撞到了……？
才刚起跑没几步，只见兽耳女孩似乎绊到了我藏匿背包的位置，接著便一个踉跄直接撞到树干而抱头蹲了下来。
「呜〜好痛……」
哪来的冒失鬼魔族啊……
「──乖乖。」
这一刻我差点忘了刚才发生的事情，还伸手摸了摸她的头，但被她一把拍开就是了。
「人、人类！」
兽耳女孩一见我追了上来，慌忙地又想逃跑，但这回我是毫不客气地一把抓住她的尾巴。
「哇哇！放、放开我啦！」
太弱了吧……虽然一开始的偷袭吓了我一跳，但毕竟只是个孩子，身体的运动能力当然跟我差了一大截。
「不行，既然被妳看见了就不能放妳回去。」
我说出像是标准的坏蛋台词，同时将她压倒在地，以免被她借机反击。
「就、救命啊！我、我要失身了！我的第一次就要被人类给强暴，留下无法抹灭的伤痕啦！」
「我才不会这么做啦，给我安静点！」
「人、人家是第一次，拜托你温柔点……」
……我已经对这家伙感到无言了。
从她的反应来推算，应该还不知道我是勇者才对。
（那么接下来……该怎么办呢？）
因为不能让她跟兽魔族的同伙通风报信，而且也不能带著她到处跑；就算要把她关起来，也很难保证她会不会被其他人类暗中杀掉。
还是要用魔王的身分要她隐瞒我在这里出没的证据吗？不行，就算向她表明我是魔王，也没有证据可以让她信服。
即使叫我杀她灭口，我也狠不下心来啊……
那剩下的就只有……先想办法套她的话吧。
「我先问妳，妳叫什么名字？」
「……提亚。」
兽耳女孩对我还有畏惧的神色，但还是乖乖地自报姓名。
「提亚，妳也是跟随魔族的军队来打仗吗？」
「…………」
「不说我就侵犯妳啰。」
「提亚是为了家人才会上战场的。拜托你至少让我保留处女吧！」
我承认刚才那句话说得很过分，但我不会真的去侵犯妳啦。要是被她们知道的话，梅菲托丝会说我是萝莉控、莎夏则是会彻底鄙视我、老姊除了鄙视我之外还会把我给宰掉的。
不过从刚才提亚提到的情报，让我有了灵机一动。
「如果妳不希望我伤害妳，能乖乖听我说几句吗？」
提亚沉默了一会儿，便点了点头。
「好。首先，妳说妳是为了家人才上战场，这是怎么回事？」
「因为……族长大人发了征兵令，而提亚的家人中，因为爸爸年纪大了无法打仗，提亚又没有哥哥，而且年幼的弟妹很多。提亚……是为了帮家里赚钱才去当兵的。」
「即使是像妳这样的小孩也能当兵？」
「因为族长说了，只要能攻下这里，就能给我们充足的粮食。提亚家里很穷的。」
「就算战争会死亡也一样吗？」
「呜……提亚也不想死，可是饿著肚子更是难受。提亚就是因为不会打仗，所以才会独自被派来这里当侦查兵。」
原来如此……因为提亚构不成战力，所以才会被丢到这里看守有没有人类在这边扎营。难怪她也不知道我是勇者。毕竟早上我就不晓得在港口那里大喊过多少次「我是勇者」来引诱魔族。
得知没有其他魔族，我总算是松了一口气。同时对提亚的境遇有些同情。
「如果我说，我有办法尽快结束战争并让妳回家，妳会不会帮我？」
我的提议似乎让提亚感到有些惊讶，黄铜色的瞳孔有些睁大。
「可、可是……你是人类。爸爸说人类的话是不能相信的，他们是魔族的敌人。」
「我……其实不是这里的人类、也不是魔族。我是从异世界来的。」
「异、异世界？」
「没错，从异世界来的人，就不是这里的『人类』喔。」
我有点像是在诡辩。
提亚似乎很难想像地又瞪大眼睛。说真的，向眼前这位不知是敌是友的魔族来表明身分，我这样说会不会出问题啊？
「放心好了，只要妳别向同伴们报告我在这里的经过。今天晚上，妳一定可以回家的。」
「可、可是……」
提亚似乎有些犹豫，小麦色的兽耳还有些下垂。
「打败仗的话，我们就没饭吃了。而且被族长知道的话，会被砍头的……」
「我可以向妳保证，妳绝对不会被问罪。而且妳的问题魔王一定会帮妳解决的。」
咦？提亚的表情变得更加讶异。
「我跟魔王身边的亲信梅菲托丝有所往来，可以请她跟魔王说情。」
虽然无法向她表明魔王的身分，但我刻意搬出在魔族名气不小的梅菲托丝，请她把这件事情保密来做交换条件。
如果是年纪比我大的魔族，一定会开始怀疑我的身分、以及我跟梅菲托丝之间的关系。但提亚的心智年龄，顶多与十岁左右的小女孩相同。很单纯地便相信我所说的话了。证据就是她居然也没怀疑我是不是异世界的人。
我甚至有些担心，她将来会不会随便就被某位不认识的大叔给拐走……
或许对提亚来说，我并不是个完全值得信任的对象，但最起码她还是胆怯地说了句：「如果你能让提亚回家，那提亚就相信你。」
「没问题，交给我吧。」
谈妥完条件并放她离开之后，我便赶紧把延宕的时间加紧脚步赶回。
赫尔拉克帝为了私欲而打仗，连小孩子也拉进来当兵。这点让我感到十分不可原谅。
而且跟提亚年纪相仿的小孩被波及在内，想必也不在少数。
总之，为了提亚、以及人类，身为勇者的我必须尽早结束这场无理的战争。
6.
「勇者，你回来啦。」
比我先行一步回到营区的莎夏如此说道。
话说，怎么感觉怪怪的？
「虽然花了点时间，但总算是搞定了。」
我一面将营帐的门扉确实关上，以免被无关人士给擅闯进来。
当然，四周也有莎夏事先设置预防被窃听的魔法结界。
「魔王大人，人家好担心您的安危喔。要不要先休息一下，然后喝杯茶揉一揉人家的胸部呢？」
「给我杯水就行了，妳这变态痴女幻魔。」
「其实魔王大人是想喝人家那边的水吧？」
「我扁妳喔！」
假装是莎夏随从的梅菲托丝，一见到我回来便将伪装用的斗篷直接脱下。而且一来就是想引诱我性骚扰是怎样啊，是想讨打吗！
可是不知为何，里面的气氛怎么有点怪？
「莎夏，指挥官那边怎么样了？」
「……虽然他有些反对今晚的作战，但还是愿意配合。」
这样啊……
「梅菲托丝，莎夏她……是怎么了？」
从刚才开始莎夏就感觉有些魂不对神，不仅没有爆出招牌的毒舌机关枪连发，就连梅菲托丝的色诱也没激她当场吵嘴。
六神无主的模样简直跟平常的她大相迳庭。
「其实莎夏还在为上午的事情大受打击啦，真搞不懂干嘛一直在那里搞沉默啊？」
（原来她还在为上午的失败自责啊。）
与大剌剌的梅菲托丝相反，个性严谨认真的莎夏，确实不会把失败随便三言两语给带过的。因为在家里表现得太自然了，我还以为她已经不在意的说。
「没办法嘛，人家女骑士就是因为太爱钻牛角尖，才会连胸部都长不大嘛。」
「跟那个没关系吧，死魔族！」
啊啊啊，总算复活了！
「……」
又沉默了……
「……其实这也算是原因之一。普隆瓦那家伙，把我上午的失败向阿卡瑟蓝王国跟圣卡洛尼亚王国禀报了。」
「后来怎么样了？」
莎夏叹了口气，然后将一卷牛皮信纸交到我的手上。
「这就是结果。」
上头写著因为莎夏办事不利、以及要负起战败之责之类的评论。信中虽然没有激烈的谩骂与指责，但最后一段话却让我瞪大了双眼而忍不住反复重看几次。
──上述骑士莎夏‧巴尔兰即日起解除圣堂骑士一职，并召回王宫复命。
这不就表示……
「意思是我失去了勇者同伴的资格。这场战争结束之后，我们就要分别了。」
「太不合理了吧！只不过打输一场就要把妳开除，那家伙明明打算不战而逃又算什么！」
「这也没办法，贵族至上的世界就是如此。都怪我太自以为是，才会落得这种下场。」
失去了骑士资格、同时还要被王宫问罪的下场，使她自嘲地露出苦笑。
但看在我心里，却有著说不出的苦痛。
果然如萝蕾亚所担心的。脾气超硬又不得人缘的莎夏，想当然一定会被人从背后捅一刀──不对，说不定她就是早已知道会有这种下场，所以才没有对普隆瓦的作为感到愤怒。
就因为她实在太过独断独行、又不会察言观色，才会遭到陷害来顶罪。
（所以妳打算就这样默默承受这一切吗？）
至少我不能接受！
于是我，冷冷地说道：
「喂，莎夏。」
她还没有回应过来，突然被我狠狠地掴了一掌。
「你做什么！」
「这话是我要说的才对吧。只不过是失败一次就如此消沉叹气的很不像妳耶！早上还不断斥责我的自大女骑士是死到哪儿去了？早说过妳这不知变通的石头脑袋就是不会察言观色，才会落得如此下场。」
「勇者，你是想讨死是不是！」
莎夏盛怒之下拔出腰上的剑，但我并未就此退缩。
「我还是要说，每天早上硬逼我去做操死人的剑术练习、买个武器也不让我用比较轻的装备、打仗还要被妳拉著东奔西跑。天底下哪有这种勇者被妳搞得不三不四啊！」
「对嘛，而且人家想跟魔王大人亲热也被妳给打扰，知不知耻啊！」
妳给我闭嘴啦！我先是送上一拳让梅菲托丝抱头安静下来之后，这才让自己冲动的情绪稍为缓和下来。
「所以，你现在是要打算跟我拆伙吗？反正我也……」
「──可是我还是很欣赏妳那直来直往的个性。」
我打断她的话，莎夏的瞳孔顿时睁大。
「虽然从第一次见面起，妳都不曾给我好脸色，但比起那些只会拼命对我这勇者示好的王公贵族们，妳对我的态度依然始终如一不曾变过。我也知道妳是为我著想，才会为我选择不易折断的重剑和品质精良的锁子甲吧？就连那些要人命的剑术训练也是一样吧？」
因为我很清楚莎夏对我所做的一切，都是为了让我生存下去才会如此严格。然而不坦率的我，总是无法理解她的用心──又或者说，是故意装作无法理解才对。
「就算……因此而违背国王的命令也不要紧，可我就是不想跟妳拆伙；梅菲托丝也是一样。妳们……是我有生以来，第一次碰到如此为我著想的──朋友啊。」
说出口了。
虽然只有短短两天，但每次跟她们在一起时，都会有一种莫名的情绪涌上心头。我从来都没注意到，原本在学校只是一位孤僻、沉默又没有朋友的我，在这里跟她们聊天打闹吵架的次数，简直比往年还要多到不可思议。
我想，那就是我遗忘已久的温暖吧……
听了我如此真挚的告白之后，不只是莎夏，连一旁的梅菲托丝也跟著沉默了下来。
「勇者……」
良久，莎夏像是受到感动般，稍微抖动了一下身子之后──
「好恶心喔，其实你是很喜欢被人虐待的变态吧？」
「为什么会得出这种结论啊！」
我可是抱著羞死人的心态，把心里话给说出来了耶。
「明明只是个一无是处又好色的勇者。果然只要我不在，你就会被那个女魔族给色诱到彻底毁坏勇者的名声吧。虽然以历任勇者来说，你已经废到不能再废材就是了。」
「妳这句话还真是失礼到让我好想扁妳喔……」
嘴上依旧不饶人的毒舌女骑士话虽说的很绝，但祖母绿的眼眸中却悄悄地渗出了泪水。当然为了不让我们发觉到，她还特地转过身拭去眼泪。
「记得大姊好像有说过『同盟守则』的第二条：禁止拉拢、背叛的行为对吧？要是我离开了，无疑就是对你们的一种背叛。被大姊知道的话，是不会饶过我的。」
「同感。」
梅菲托丝也跟著点头。看来老姊的余威已经在她们心中深根固柢了。
「所以，就算王国把我拉下勇者同伴的身分，我也不打算将这个位置给让出来。就算到时候面对十万大军也一样。」
「那样的话我的立场也会变得很糟糕耶……」
说来我倒忘了，国王的命令就是不容违抗的圣旨。要是因此惹火全人类，恐怕我得考虑以后要不要干脆直接当魔王算了。
「那么，只要打赢这场战争，莎夏不就可以挽回颜面了。」
「梅菲托丝……」
一旁的梅菲托丝竟然也会帮莎夏加油打气！这也让莎夏有些莫名感动。
「如果暴力肌肉女因此而离开的话，人类想必会找出替补的骑士来补上，到时候魔王大人的身分随时都会有被拆穿的风险嘛。」
「说谁是暴力肌肉女啊！」
真不愧是梅菲托丝，这种时候了还不忘亏损几句来反击。
确实如此，要是国王找别人来取代莎夏的位置，那我勇者兼魔王的双重身分一定会曝光。到时候一定会惹来杀身之祸。
「放心好了，莎夏，只要我们打赢了今晚的战争，或许会让国王改变心意也不一定。如果再不行，就由我这勇者亲自去向国王抗议。」
「这点还是算了，毕竟光是面对一群贵族就会吓到屁滚尿流的勇者，我实在不抱多大期望。」
「妳这话也太绝了吧！」
没事干嘛把我上次宴会的糗态给搬出来啊！
「不过……还是很谢谢你们。勇者，梅菲托丝。」
或许是已经想开了吧，莎夏的眼中已经没有迷惘了。虽然还是不改毒舌本色，但她总算是回到我们平常所认识的女骑士了。
这下今晚的战争，不能输的理由又再多添一条了。
六、既然我是勇者，就绝不能输 
1.
「族长，大事不好了！」
「吵什么啊？」
赫尔拉克帝满脸不悦地瞪向来报的部下。
没想到人类之中，竟然会有使用毒烟偷袭的家伙让他火冒三丈。就算只是再轻微不过的毒，但也浪费了他不少时间──尤其即将到手的猎物脱逃使他自尊受损，这才是愤怒的主因。
毕竟自己还自信满满地想在今天之内打下泰德穆尔。
可是部下的回报，却让他狰狞的面貌浮现一层惊讶。
「敌人、敌人的援军来了……！」
「你说什么！」
赫尔拉克帝立即冲出营帐外，只见夜空下，原本还平静的漆黑海面不知何时冒出大量船只。喧噪的呐喊声，大到连身处远方的赫尔拉克帝都听得一清二楚。
「这……这怎么可能？」
就算敌人的援军再快，也要花上两天的时间才会赶来。赫尔拉克帝就是为此才制定这次的闪电作战。
如今，出乎意料之外的援军完全打乱了他的计划。
而且敌方的兵力，粗略推算少说也有五千名左右。
「可恶……立刻叫投石机发动攻击！」
（事到如今只能先想办法拖延住敌方援军的脚步了。）
正当赫尔拉克帝如此盘算时……
轰！
「什么！」
一阵阵的爆炸声，吓得赫尔拉克帝反射性往爆炸的方向望去，只见投石机的位置在爆炸中变成一团团的火球。
「这是……『爆破』魔法？」
接二连三的突发状况，让赫尔拉克帝惊愕到思考完全跟不上来。
（如此强大的爆破魔法……该不会！）
记得在魔王继位的当晚，他就看过魔王表演的爆破魔法。人类之中，能够用上如此高威力的爆破魔法应该不存在这个世上，但只有一个人例外……
「勇……者……！」
赫尔拉克帝愤怒咬牙，开始指挥部队打算前去救援投石机。然而就在这时──
「族长，是……敌袭！右侧山地出现敌军！」
「该死，偏偏在这时候──敌人有多少？」
「不、不知道……因为天色太暗了，所以……」
「没用的东西！」
赫尔拉克帝气得直跺脚。突如其来的援军，让原先占尽优势的魔族军开始出现混乱。
想不到短短半天不到的时间，人类竟然迅速招集到援军并派兵进攻，就连泰德穆尔当地的守军也因此士气大振。按照常里来说根本不可能啊？
但是赫尔拉克帝很快就知道只有一种人才办得到，那就是勇者。
「好啊，老子太小看你了。早知如此就应该先解决掉勇者才对。」
虽然魔族的兵力目前占了上风，但现在失去投石机的情况下，就算成功打败当地守军，恐怕也会被赶来的援军立即歼灭吧。
依照援军的速度推算，再过不到半时就会抵达泰德穆尔了。
赫尔拉克帝虽然以猛将著称，但也绝不会去打让部下平白送命的仗。
于是他下令：
「准备撤退！然后留一千名兵力集中攻向右侧的敌军。敌人的兵力不过五百，歼灭之后就直接退兵！」
「可是族长……这样一来……」
「老子知道。老子的目的只有一个──在勇者羽翼未成之前先做掉他，以免将来变成大患。」
2.
「来了！」
一见到魔族本阵开始行动，就知道作战已经成功了一半。
魔族所见到的「援军」，其实通通都是假的。这是我那英明的老姊，用她特有的管道借给我的幻灯片，加上梅菲托丝擅长的幻术魔法，将原本2D的平面影像成功的转为3D立体影像，制造出以假乱真的效果。
除此之外，还用上古战争片的呐喊声，搭配音响跟扩音器，将声音一口气放大到两百分贝。吵得整个泰德穆尔都闹哄哄的，真是非常抱歉喔。
当然，投影机跟因扩音器设置的地点，也是由我们经过讨论之后所决定的最佳位置──也就是今天下午我去过的山崖上。就连事后的处理也已经准备妥当了。
至于投石机，当然则是由梅菲托丝偷偷利用炸药来全数炸毁。虽然我对老姊究竟从哪个管道弄到这么多炸药感到疑惑，但这点还是先别去过问好了。
总之，在失去可以进行远程攻击的投石机之下，冒牌援军的计划就不会被识破了。
如此一来，魔族们必定会以为自军遭到包围而自乱阵脚，届时再一口气进行反击，就能彻底打退他们。
可是──
「敌人开始朝这里进军了！」
侦查兵的报告，让我忍不住变了脸色。莎夏则是拍了拍我的肩膀。
「赫尔拉克帝本来就不是那种胆小鳖三。看来他打算即使输了，也要把勇者拉进来陪葬吧？」
「简单来说，就是宁死不吃亏的类型对吧。」
现在我总算知道为什么梅菲托丝会如此讨厌兽魔族了。
原本预料在敌军误以为我们有增援时，会吓到立即退兵，没想到却反而冲了过来，这点倒是出乎意料之外。
「既然对方开始行动，就表示刚才的假援军已经迫使他们不得不提早进攻。在地利上依然对我们有利。」
女骑士恢复了以往淡定的神情，开始指挥军队进行反击。
我则是握紧梅菲托丝上午交给我的魔法药水，跟在莎夏的身后。
这瓶魔法药水是梅菲托丝将增强身体能力的魔法浓缩制成，但制作药水的技术十分复杂又费时，而且量也十分稀少，所以不到紧要关头绝不能轻易滥用。
「呜喔──」
正前方传来像是狼嚎般的嘶吼声，其声量大到连我在内的所有人都忍不住摀起耳朵。
「那、那个叫声是……？」
该死，因为太过突然，连我的心脏也被这股恐惧影响而狂跳不止。
「那是魔族打算发动突击的开战信号。接下来恐怕会是一场硬仗，要小心了！」
「明白了。」
对于首次上战场打仗的我来说，其实早就已经害怕到想躲回家里的被窝瑟瑟发抖。但我不能就此退缩，因为制定这次作战的是我，无论成功与否都不容许我逃避。
这不单因为我是勇者，就连想要拯救泰德穆尔居民──那群素未谋面的异世界陌生人──的炙热心情，也在我胸中沸腾不止。
为了守护人民，我必须上前奋战杀敌。
可是……
不知为何，我的心情却又有些复杂？
稍早在森林里发生的事情我也跟莎夏和梅菲托丝提过。不单只是人类，其实魔族中也有像提亚那样明明很讨厌战争，却因为族长的命令而不得不出征。
（就算是魔族，他们也是有家人、有朋友在家乡里等待著吧？）
如果今天换成是魔族领地遭到人类侵略，我能够狠下心来以魔王的身分杀死入侵者吗？
「勇者──」
莎夏像是看穿了我的想法，她一反平常刁钻的语气缓缓说道：
「复杂的事情就等打完仗后再烦恼就行了。眼下先击退敌军再说。」
「……说的也是。」
我有些自嘲地叹了口气。既然现在我是勇者，那么就该采取勇者的行动才对。
「莎夏。」
我叫住前方的女骑士，然后思索了一会儿，这才说出：
「我有个想法──」
在黑暗中，纵使兽魔族拥有十分敏锐的五感也不会有所影响，然而在不确定对方人数以及援军的双重压力之下，心理不安的因素导致兽魔族无法发挥跟白天相同的战力。
另一方面，在我们骗说：「在过不久就有援军帮助。不想在自家人面前丢脸的话就卯起全力上吧！」的效果之下，人类守军们总算发挥出高亢的士气，一开始便将兽魔族们打得节节败退。
不过，对方并不是省油的灯。要是给他们重新调整态势的话，事情就会变得十分棘手。
赫尔拉克帝不断发出让人胆怯的狂啸声，在前阵中率先杀敌。
（跟某位只会躲在后方的指挥官完全不同呢。）
我一面感慨，然后望著狼头将领一路直接打到我们的面前。
「赫尔拉克帝！」
我大叫，狼头人也刚好在我面前停下脚步。
「勇者，你是来受死的是吗！」
赫尔拉克帝丝毫不感畏惧地伫立在敌阵中央。
兽魔族虽然骁勇善战，不过在我们的包围跟奇袭下已经有大半数直接惨遭退场。少部分的敌军也因为接连地战斗而出现不少伤痕与疲态。就只有赫尔拉克帝不受影响。
「投降吧！大部分的魔族都无力再战，援军再过不久就会杀到。你已经没有退路了。」
「哼，你以为你嘴上才几根毛就想唬老子啊？老子早已将大部分的军力都留在船上，就算今日无法攻下这里，只要老子拿下你的首级，将来就是吾等魔族的胜利。」
「你有种就试试啊！」
莎夏举剑指向赫尔拉克帝，但我还是制止了她更进一步的行动。
从目前的状况来推算，对方应该还不知道援军是假的。要是被识破的话，泰德穆尔一定会完蛋。
于是……在压抑住浑身颤抖身体的我，一字字吐出──
「──那就来单挑啊。」
「啥？」
赫尔拉克帝愣了一下，而我再度以不要命的冲动，大声吼出：
「就你跟我──双方的大将来进行单挑决斗。只要我赢了，你们这群魔族立刻给我夹著尾巴滚回去！」
兽魔族是以实力至上的魔族，只要带头的老大被打败了，其他魔族自然会当场退兵。虽然我现在的实力恐怕连对方的小指都比不上，但如果不让他们退兵的话，这一切的战术都会化为灰烬。
莎夏虽然不赞同我的作法，但事到如今已经别无选择了。
「哼哼……哈哈哈！原来如此，勇者。你精心策画这一切，是想打算以最小的损伤来打赢这场战争对吧？」
虽然不完全正确，但赫尔拉克帝确实看出了我一半的计划。
「不过你以为老子会相信你的鬼话吗？可别说你已经忘了，白天你们人类对老子所干的好事！」
──是指梅菲托丝放毒烟弹偷袭的事情吧。
看样子赫尔拉克帝当时并未认出梅菲托丝，这点倒是让我暗中松了一口气。
「那我们就在附近的海边进行对决。那边十分空旷、又有海风可以防止毒烟干扰，此外在双方士兵的见证下谁都不准插手，这样没问题吧？」
「哼，你当老子会乖乖──」
「还是说你自知不是勇者的对手？」
「好啊，那老子就杀的你变成历史上最短命的勇者！」
赫尔拉克帝怒吼完，便直接往海边大步迈去。挡在前方的士兵们，无人敢上前去阻挡这位怒火冲天的狼首魔族。
这家伙意外地还真好激啊……
「勇者，你认为这一仗胜算会是多少？」
在前往海边的途中，莎夏这么问我。
顺带一提，因为我根本不会骑马，所以是由莎夏负责载我前去海边。当然她又以「身为勇者却不会骑马可是会丢人的」作为理由，而打算增加操死我的训练课题。
至于她所提出的问题──
「……我不知道。」
我只能这么回答。
从我被那该死的预言选中成为勇者至今，也才不过短短三天而已。就算受过身边这位魔鬼女骑士的暴力训练，也才不过是从剑术的门外汉进化成超级菜鸟而已，偏偏对手却是连战斗经验十分丰富的莎夏都赢不了的魔族，想也知道我一定会被秒杀。
「那你还敢跟他单挑？如果输的话会有什么下场，你应该知道吧？」
我当然明白事情的严重性，所以才会决定单挑。
「我知道妳是想说我做这种决定实在太过无谋，但是──」
「那你就去吧。」
「咦？」
我还以为莎夏又要再说出嘴上不饶人的批评，然而她却只是淡淡地叹了一口气。
「反正你迟早都会跟魔族交手，就算我阻止你也没用吧。」
「放心好了，至少我还有梅菲托丝给我的魔法药。总是会有办法的。」
虽然有点像是在作弊，但对手是实力远在我之上的魔族，这点程度的让步应该还没问题吧。
「事到如今，我只能告诉你──」
「如果是关于那家伙的各种战斗技巧相关的情报就免了，我可记不了那么多啊。」
大概是想起昨天跟加尔卡决斗时的情景吧，莎夏像是噗哧一笑般抖动肩膀。
「放心好了，就算是我也没把握知道那家伙的行动模式。再说，就算跟你讲了，反正你也还是一样会打得乱七八糟最后输得一败涂地吧。」
「说这话也太过分了吧！昨天我好歹也是跟加尔卡打成平手耶。」
「那只不过是
运气好
才
勉强
打成平手吧，要不然你早就被当场爆头了。」
「这话也是有道理啊……但也别对即将要进行生死决斗的我如此挖苦啊……」
这样会害得我更没信心耶。
「既然这样，那我就说句让你可以提升信心的秘诀。」
「什么秘诀？」
突然间，我发现树林中偶然透射的月光，刚好照在莎夏回眸的脸庞上，而她也不自觉地露出淡淡一笑。其优雅的笑容让我有些脸红心动。
──这是我第一次看见她如此完美的笑容！
「在战斗时，什么都不要多想──尽你自己的全力去战斗吧。」
什么意思？
我还没体会出莎夏的话中之意，却不经意说出……
「呐，莎夏……」
「怎么了？」
女骑士有些疑惑地看著我。
「其实妳……笑起来还蛮好看的。」
「…………！」
一瞬间，本来还想板起脸的莎夏却又变成了「你你你……你这家伙在说什么……！」这样慌乱的羞红表情，接著便立即把头转向前方，开始生起闷气了。
「勇者……明天的训练会增加三十倍。做好心理准备吧。」
「等等！三十倍会死人耶！也稍微放点水──啊！」
不等我说完，莎夏便抽起马鞭加快速度，害我没差点咬到舌头。
喂──好歹放慢点速度啊！
3.
皎洁的月光照耀在一处沙滩上显得特别明亮。
而这片乏人问津的沙滩上，如今却挤满了人类与魔族相互对峙。
哈尔瓦那似乎有个不成文的规定──无论人类还是魔族，一旦主将间进行单挑，其余人都不得出手或是干扰。根据莎夏说明，违反规定的人，即使被自己人给干掉也都不能发出怨言。
听起来虽然很残忍，但这就表示在单挑中，我可以不必担心有其他魔族出手暗算。
（反过来说，即使我会被宰掉，莎夏也无法出手相救吧。）
所以这一仗，我是万万输不得。
「时间宝贵，老子这回就不用其他武器，直接用这身利爪撕裂你吧。」
赫尔拉克帝冷笑地举起手中的利爪，四周的魔族也跟著发出起哄的欢呼声。
说起来，时间宝贵这点我们倒是挺有共识的嘛。
用幻灯片制造出来的假援军为了有逼真的效果，我还特定设定投影机有自动移动的功能，来让影像逐渐接近。估算再过不到十分钟就已经是最大极限了。
「那我就直接用身上现有的武器来对付你。」
我偷偷喝下提升身体能力的魔法药水，接著便抽出背后的长剑。
──提升身体能力的时间只有三分钟，超过的话人家也无法保证魔王大人会出什么意外喔。
我回想了一下梅菲托丝的叮嘱。同时身体的每一处逐渐开始变得轻盈。
（看来一开始就必须速战速决啊──）
暗中定好作战方针后，我便摆出中段架式。
当然，人类阵营中也是少不了士兵们的声援。只是声援者全都是年纪比我大的大哥大叔们，这点还是稍微将就一下好了，反正对方的阵营也差不多嘛。
去死吧！一见到我摆好架式之后，赫尔拉克帝便直接进行抢攻。这次的对决没有裁判，规则也只有打到一方无法再战为止，因此赫尔拉克帝的行为并不算是违规。
当然以作弊技能来提升身体能力的我，并不会因为这种攻击而慌了手脚。我先是将剑尖朝下，接著便以反撩的方式弹开对方的利爪。
跟昨天用硬挡的方式不同，这次我可是毫不费力地挡下对方的第一击。
「哼，有一套。」
「这不算什么啦。」
我勉强以镇定的微笑回应，刚才那一击的威力足可以和加尔卡的怪力匹敌──甚至在他之上。一回想起昨天的苦战，到现在我还心有余悸呢。
（既然如此，先下手为强！）
趁著对方发动第二次攻击之前，我以最快的速度挥剑反击，但赫尔拉克帝早已料到这一招，他以巧妙地移动重心回转，躲过了这一剑。
「勇者危险！」
一旁的莎夏忍不住惊呼。赫尔拉克帝在回避的同时，左手的利爪直取我的右臂。
当！
惊险的一霎时，我硬是缩起右手勉强挡下了这一击。然而强大的冲击造成我的重心不稳而摔倒在地，颗粒状的细沙还跑进我的鼻子差点被呛到。
赫尔拉克帝当然不会放过大好机会。他一个跳跃，以猛虎扑羊的态势对我发动攻击。
面对对方猛烈的攻势，我则是瞬间以后翻滚惊险闪过这一招，同时利用翻滚的离心力挥剑反击──当然这种仓促下的攻击顶多只削过他几根兽毛而已。
才几秒钟不到的时间，我们已经进行了三次激烈的攻防。
「好、好厉害……！」
「没想到竟然会跟族长打成平手！」
「这就是勇者的实力吗？」
魔族们不禁被这种犹如电影特技般的对决而纷纷惊呼。另一方面，士兵们也是以「想不到魔族当中竟然有可以和勇者抗衡的怪物！」「真不愧是勇者大人，果然强的跟怪物一样！」「怪物勇者万岁！」也跟著表示惊讶与欢呼。喂，这是在夸我还是在损我啊？
没想到我竟然能够追上连莎夏都会感到棘手的速度。正当我暗自感到得意的同时……
「啧，勇者果然难搞，看来老子也只好施展好久没用过的招数了。」
「什么？」
那头死狼人竟然还留有底牌？
只见赫尔拉克帝的瞳孔逐渐发红，接著长满尖牙的下颚逐渐流出像血一样的液体滴落地面，整个魁梧的身躯仿佛又增大了一倍。
昨晚梅菲托丝教我魔王知识时就有提过，幻魔族因为战斗力薄弱，所以才学会增强身体能力的魔法。然而，不擅长魔法的兽魔族，却拥有大幅提升自身体能极限的秘术「血崩」，其效果更甚于幻魔族之上。
相对的，在使用这招秘术之后，接著便是以强烈的剧痛作为代价才对？
也就是说，赫尔拉克帝已经完全抱定想杀掉我的执念，而打算孤注一掷。
「去死吧！」
赫尔拉克帝用上与刚才不能相比的速度向我直冲而来，逼得我在无法闪避的情况下，只好用手上的剑进行防御，硬是挡下对方猛烈的一击。
轰！
就像是被失控暴冲的大货车撞到一样，我整个人顿时被轰得老远，并直接撞上一旁观战的魔族群中。
（痛死了……想不到用了梅菲托丝的药水，也挡不下这一招！）
完全体验到兽魔族的强大，害我不由得心生恐惧。更糟糕的是，我完全忘了我人就掉在敌方阵营之中。
「是勇者──」
「宰了他立功啊！」
两旁的魔族见机不可失，便抡刀直接杀来，同时赫尔拉克帝也向著我直冲而来。难道就因为我是勇者，魔族不惜破坏单挑的潜规则也想杀掉我吗？
（到此为止了吗……）
正当我以为我这勇者就要当场殉职时，没想到赫尔拉克帝竟然一爪将邻近的豹头魔族直接打飞！慢一步赶过来的莎夏，也毫不留情地挥剑，将另一名打算偷袭的魔族当场砍伤。
「老子说过这场决斗不得插手，谁再敢乱来老子就宰了谁！」
「勇者，你不要紧吧？」
「我没事，谢谢妳……」
在决斗中有第三者出手干扰，明显是违反决斗的潜规则。不过莎夏是为了防止我被其他魔族偷袭才出手相救，这点倒是不算违规。
至于其他魔族在赫尔拉克帝的威吓之下，全都畏惧地退后一步，表示绝不再插手决斗。
「……这种情况下，我是该向你道谢吗？」
多亏刚才这么一乱，让我稍微镇静了一些。而赫尔拉克帝则是冷哼了一声。
「老子才不需要接受敌人的道谢。而且老子向来最讨厌别人来抢老子的猎物。」
嘴上虽然这么说，但也就表示赫尔拉克帝不单只会杀戮而已。在某些方面还是有属于他自己的原则与自尊。
「赫尔拉克帝，我既不躲也不逃。我一定会正面直接打败你的！」
这不是说大话。面对这种纯粹又强大的敌人，唯有尽全力击败他，才是我身为勇者对他的唯一敬意。
「很好，但该死的是你！」
双眼发红的赫尔拉克帝弯下腰来，打算发动第二次突击。这一次我决不让他抢到先手，一个箭步拉近距离，并挥剑直接攻击。
当！剑与爪相交的声响，接连回响在寂静的沙滩上。
与刚才不同，历经数次的攻防，我逐渐看出赫尔拉克帝的攻击轨迹了。
（原来莎夏叫我不要多想是这个意思啊……）
在屏弃杂念的情况下，我的身体逐渐变得灵活，就连手中的宽刃剑也几乎感觉不出重量──简直就跟自己的手臂一样灵活。
一人一魔互斗了数十招的剑招，也让四周吵闹的嘶吼声逐渐安静了下来。
「喝！」
不知是第几次的挥剑，在我反手的横击之后，赫尔拉克帝的重心开始逐渐失常──或许是因为「血崩」的副作用，他的行动已经不如刚开始那样敏捷了。
能赢！
就在我如此认为，而打算挥下致胜的一剑时──赫尔拉克帝突然倒吸一口气，并张嘴大吼！
吼吼吼呜呜呜呜呜呜呜呜呜────！
「什么东西？」
强而有力地狼吼声让我行动稍微迟缓了一下，更糟糕的是，原先还倍感轻盈的身体竟然顿时变得跟铅块一样重！
（怎么搞的？是药效过了吗……不、不对！）
难道那个吼声，具有消除魔法的效果？
增强身体能力的魔法被强制解除，取而代之的是难以言喻的酸痛与剧痛之类的副作用，开始逐渐侵蚀我的全身，让我这一剑一不小心当场挥空。
「嘿！」
显然逃过一劫的赫尔拉克帝冷笑一声，接著便挥爪直取我的腹部进行反击。
「呜呕！」
强烈的外部冲击痛得我胃液翻腾，没差点便咳出鲜血。
若不是有萝蕾亚打造的锁子甲，恐怕我真的会当场被切成两半吧。但刚才的疼痛，却让我手中的长剑落了下来，两手空空地跌坐在沙地上。
「看样子你果然有使用强化系魔法来跟老子对打。」
该死，最后还是被他给识破了……
正如赫尔拉克帝所推断的，到目前为止我都靠著梅菲托丝的魔法药水才能一路打到现在。在失去魔法的加持下，我已经没有能够跟他抗衡的力量了。
不单是如此，连我的内心也逐渐被恐惧给逐渐侵蚀而不自觉抖动四肢。
赫尔拉克帝的身影，逐渐膨胀到想将我完全吞噬似地漫步走来。
「虽然老子很想知道你为何会使用魔族的强化魔法？又或者是拉拢了哪位背叛者？反正无所谓，只要勇者死了，那家伙自然就会露出马脚吧。」
（糟糕！难道他还想对梅菲托丝出手！）
脑中才刚闪过前阵子双方在宴会上吵架的身影。要是梅菲托丝被抖了出来，肯定必死无疑。
「住……住手……」
一见到我心中动摇，赫尔拉克帝冷笑一下，接著便用力对我踢出一脚。
「哇啊！」
体能回复到正常水准的情况下，我根本就不是这家伙的对手。在挨了对方一脚之后，我整个人还凌空翻了一圈，狼狈地倒卧在沙地上。
见到我败象已露，人类阵营的士兵们开始被不安与恐惧所笼罩，连一向冷静的莎夏也忍不住把手伸向剑柄处。
──但她完全无法插手。
「这就是人类最强的勇者？根本就不向传说中那么了不起嘛！」
赫尔拉克帝冷哼一声，双眼似乎还酝酿著强大的杀戮气息。
「记得你好像说过，要是勇者赢了就要魔族乖乖逃跑对吧？」
睥睨的冷笑中，他的表情也逐渐转化为疯狂的怒火大声咆哮。
「那么老子也决定了！只要老子赢了，就把你的人头拿来当战利品，然后杀光泰德穆尔所有人类。只要拿著勇者的首级，就算是敌人援军是必也会受到影响。如此一来，就算人类有再多援军，老子一定会将其歼灭，一个不留！」
情绪激昂到半疯狂状态的赫尔拉克帝高声狂笑，他这一番话又再度激起了魔族的斗志。
『杀死人类！杀死人类！杀死人类──』
随著魔族们激昂的呐喊，也开始让人类阵营逐渐退却。
这下不妙了……再过不久冒牌援军一赶到就会被识破了。要是给赫尔拉克帝知道真相的话，不仅会让他们打消退兵的念头，莎夏、还有泰德穆尔的所有人全都会被杀死的！
可是我……意识开始变得模糊了……
「勇者……」
莎夏强忍著自己千万不能出手。主将之间的单挑一旦出手干预，那后果将会变得不堪设想。
「好了，老子差不多该送你去阴间上路了。你就在地狱里看这你的同伴一个个被老子杀掉吧。」
（莎夏！）
这一刻，我的脑中浮现出刚才莎夏的笑容──那是她唯一对我笑的那一次。
不知为何，一想到那道笑容就让我心中某样东西开始翻腾不已。我不知道该怎么形容，反正我就是不想看到赫尔拉克帝那家伙把那道笑容给摧毁掉！就算是死也不想！
「不许你……对他们出手！」
「什么？」
赫尔拉克帝显然没想到已经重伤的我竟然又站了起来。其实我的身体早就已经快不堪负荷而全身剧痛，就连助骨好像也断了两三根，脑袋也有些意识不清。
──但我不能就此倒下。
──身为勇者的我，绝不能在这里倒下！
「哼，总算是有点勇者的样子了。不过现在的你以为能打倒老子吗？」
「关于这一点，我想你也是一样吧？」
听到我这一回嘴，赫尔拉克帝的狼脸也开始有些扭曲。长时间使用「血崩」的影响他不可能会没事的，想必他也跟我一样，也是拖著伤痕累累的身体一路奋战至今吧。
「既然如此，这一次老子就直接砍下你的脑袋，让你永远都站不起来！」
尖锐的狼爪开始往我身上招呼。在失去武器的情况下，我只能一路用双手来保护自己，并慢慢地往掉落的长剑方向移动。
所幸对方也因为到了极限，狼爪的攻击已经不像刚开始那样锋利恐怖。但我身上的伤口依然不断增加。
（还差……一点……）
距离长剑只剩咫尺之处，我便伸手握住长剑，然而剑本身的重量，却是我无法用单手可以驾御。
「可恶啊──！」
不管三七二十一，我发狂似地用双手紧握剑柄，然后用力挥动这把重剑攻向赫尔拉克帝──却被他轻而易举闪开了。
「你白痴啊，都挥不动剑了还想跟老子打？」
赫尔拉克帝再补上一爪，将我打倒在地，大量的唾液夹带著血沫从我口中呕出。
我要完蛋了吗……全身的悲鸣让我连站起来都十分困难。如同死神镰刀般的巨爪，打算将我的生命完全夺去。
至于赫尔拉克帝则是强忍副作用带来的剧痛，开始挥爪对我祭出最后一击！
「结束了──」
（还没结束啦！）
危及之下，我用左手顺势摸到后腰系著的短剑，用力将它抽出。
那也是萝蕾亚给我的武器──是用上最轻质量打造出来的莫尔斯短剑。
我用短剑进行最后的反击，但短剑在削过赫尔拉克帝的巨爪瞬间──
当啷──
强大的互击之下，那把堪称最为轻巧、同时也最为脆弱的莫尔斯短剑……当场碎裂了！
（哇靠！这柄短剑根本就是劣质货啊！）
惊愕之下的我，心里不禁对那该死的暴露女工匠出声抱怨。
短短的一刹那间，赫尔拉克帝的身影已经逼近到我的面前，漆黑的狼爪已经开始要品尝我身上的鲜血。恐怕半秒钟不到的时间内，我的头颅真的要如他所说的彻底分家了……
就连他胜劵在握的狰狞笑容也一并在我眼前──伴随著漫天飞舞的短剑碎片，简直就像是祝贺他胜利的彩带般──
碎片……！
生死悬命下的灵机一动，我反射性地伸出颤抖的右手，硬是从嘴里低吼出了这么一句话：
「『狂风卷云』！」
「什么？」
几乎是同一时间，一阵强风从我的右掌心喷射而出，将所有飞舞的碎片全数往赫尔拉克帝的脸上招呼。他显然没有想到这一著，短剑的碎片顿时插满了他的狼脸，就连右眼也被碎片所伤。
没想到昨天在魔王城练习失败的魔法，竟会在这种紧要关头救了我一命！
「唔哇啊啊啊──」
赫尔拉克帝痛得摀住脸。
「这下结束了！」
我用上双手拾起长剑，并咬牙使尽全身的力气，一剑斩裂了他的胸膛。
鲜血顿时狂喷！
血崩虽然可以大幅强化兽魔族的身体能力，但相对自身的防御能力也会大幅下降。一旦被砍伤，几乎就底定胜负了。
「没想到……老子竟然会……」
在他说出了不敢置信的话语之后，赫尔拉克帝便带著满身鲜血当场倒下。
4.
「──讨伐敌将，赫尔拉克帝了！」
莎夏高举长剑呐喊，人类的将士们无一不高声欢呼。
那群一听到指挥官战败的魔族们，最终还是失去战意而选择逃跑。但泰德穆尔的守军当然不可能就此放过大好机会。
「追击敌军，别让这些鼠辈逃了！」
被魔族欺压已久的怨气一旦爆发出来，就如同燎原之火般无法轻易收拾。就连刚才不知躲在何处的普隆瓦也出现大声指挥军队，打算彻底歼灭魔族。
「勇者，你不要紧吧？」
没有参与追击的莎夏，则是将伤痕累累的我给扶了起来。
「勉勉强强还算活著……话说回来，有办法让军队们停止追击吗？」
如今胜负已分，我实在很不想再继续看到追杀魔族的血腥场面。或许跟我一半是魔王有关吧？
但莎夏却摇了摇头。
「恐怕没办法，那个猪头一见战况对我方有利就得意忘形了起来。反正一定又是想在事后吹嘘自己的丰功伟业才如此铺路的垃圾。」
她也是如此愤愤说道。但我们终究只是客将，加上我也因为全身是伤、又无力动弹的情况下，也只能选择袖手旁观。
不过，根据我们的计划，还尚未结束──
「哇啊！」
突然间，追击的士兵们纷纷发出惨叫，所有人像是被闪电打到一样纷纷倒地。
「什、什么人？」
意想不到的奇袭让普隆瓦急忙下令停止进军。接著，空无一物的黑暗中出现了一团黑色的螺旋状粒子，逐渐形成了「门」──
「唉呀呀……本想说替魔王大人来看看兽魔族的英勇表现，没想到却是这副惨状啊。」
如同银铃般天真无邪的嗓音从门后传出，接著一位看似十二、三出头的褐色肌肤少女，现身在众人面前。
「妳、妳是……魔族？」
没错，紫色少女的外型虽然与人类相同，但身上却有著人类所没有的倚角与翅膀。
「放心好了，你那些愚蠢的部下只是被我弄昏罢了。还有人家可是魔族当中最可爱、又最聪明兼性感的幻魔族──梅菲托丝‧卡兰多。人家可是魔王大人最得意的部下喔☆」
梅菲托丝摆出耍帅的姿势说著我们事先准备好的台词，当然莎夏还不忘暗中对我小声吐嘈：「那个脑残丫头又再搞什么鬼啊！」
顺带一提，剧本上可没写「最可爱、又最聪明兼性感」之类臭屁的台词喔。
「妳……妳说魔王……！」
一听到「魔王」这个名词，普隆瓦当场吓到脸色发白跌坐在地，身上的肥肉还不断颤抖。
「真是没用……」莎夏以细微的声音如此嘟嚷。
我同意她的批评。
其实在这场战争中，我们在人类与魔族双方都各有一个目的。人类方面当然是迫使魔族从泰德穆尔领土中退兵；至于魔族方面的目的……
「人家这次代表魔王大人前来，第一点就是回收兽魔族族长赫尔拉克帝。魔王大人的霸业还需要他来协助才行，所以不能让他死在这里。」
赫尔拉克帝虽然被我砍成重伤，但性命方面似乎没有威胁。只能说兽魔族强健的身体果然不是摆著好看啊。
「妳……妳这怪物……休想得逞！」
或许是想把赫尔拉克帝的首级拿来当战利品吧？普隆瓦很难得面对敌人摆出强硬姿态。
至于梅菲托丝则是以斜眼睥睨地瞪了他一眼。
「虽然人家一点都没有想帮那群兽脑袋复仇的意思，不过基于卖些人情，人家还是先砍下你这指挥官的脑袋当慰劳品好了。」
「住、住手……救命啊！」
才维持不到几秒钟就瞬间泄气的普隆瓦，马上就丑态毕现。
就在梅菲托丝打算释放魔法攻击时，莎夏突然一个箭步挥剑挡在前面。至于普隆瓦则是连滚带爬，狼狈地冲出两人之外。
「（妳这家伙……给我好好照剧本演啦！）」
「（可是即兴演出是我们幻魔族的精神支柱耶。）」
「（谁管妳那么多，总之别把其他人牵扯进来。）」
「（知道了啦〜）」
虽然听不清楚她们私底下到底在说些什么，只见莎夏又是一剑将梅菲托丝给弹开。飞向空中的梅菲托丝伸手一挥，莎夏就像是被看不见的冲击击中，突然整个人向后退了几步。
「莎夏！」
我强忍住身上的痛楚朝她走去，只见莎夏并无大碍地低声抱怨：「这死魔族，下回一定要换她来演被人踩在脚底下的戏才行……」
「毕竟她是负责扮演收拾烂摊子的援军，就让她稍微威风一下嘛。」
看在其他人眼里，还真以为是梅菲托丝发挥强大的魔力击退了莎夏，但这些全都只是我们在暗中套好的戏招罢了。毕竟我们还有一位擅长演戏的老姊来充当教练。
多亏我们演得够逼真，其他人类也不敢轻举妄动。
至于我会来到莎夏的身边，其实也只是担心她会不会一个不高兴而露出马脚而已。
「算了，麻烦死了，人家还是乖乖来办正事好了。至于第二点嘛……当然就是让各位瞧瞧魔王大人的威风啰〜♡」
梅菲托丝用上最可爱的声音，说出令在场所有兵士感到不寒而栗的话语。接著她右手高举，指向一片漆黑的夜空。
而原先还有些微弯的明月，突然被一道巨大的影像所覆盖。然后雾状的影像逐渐变得清晰。接著，一个戴著面具的人影出现在众人面前。
「就让我来替各为介绍，这一位就是我们魔族的伟大之王──『欧里亚斯』魔王大人。」
喔喔喔喔喔──
原先还呈现败状疲态的魔族们，顿时发出欢愉的吼声。而先前还占尽优势的人类，早已因为对魔王的恐惧，反而安静到连一根手指都不敢妄动。
用不著多作解释，眼前这位巨大的半身像就是我本人。只要戴上面具跟假角，然后借由PS之类的绘图设计软体稍作修改，并配合立体投影装置跟梅菲托丝的魔法，就可以跟那些「援军」一样，做出以假乱真的效果。当然这都是多亏老姊人脉的关系帮忙做出来的。
只是一看到自己的身形巨大化投射在众人面前，心里还是会感到有点不好意思啦。
『诸位，朕乃统帅众魔一族的王者，是来自黑暗的绝对统治者，其名为『欧里亚斯』──』
哇啊啊啊！不要啊！
超──丢脸的！
用我的影像来说这种满是中二的台词超难为情啊！
好在其他人都注视著天空，没有人注意到我那一副想摀著脸在地上打滚的尴尬表情。
这时梅菲托丝突然对我使了使眼神──对喔，因为这是假的投影像，如果没人进行对话的话，就很难装下去了。
顺带一提，声音则是从梅菲托丝学某位小孩侦探使用变声魔法，躲在后方装出来的。
毕竟所有人都认为，魔王是将自己的分身传送到泰德穆尔，而吓到连话都说不出来了。
「你……你就是幕后的黑手对吧，魔王……」
（你在搞啥鬼啊？）
我感觉到两人同时用上「你问那什么蠢问题啦！」的尖锐眼神直瞪著我。拜托，刚经历过一场死斗的我，老早就把台词都忘掉大半了啦。
『哼，汝就是人类新选出来的勇者吗？想不到竟意外地跟豆芽菜一样弱小。』
为什么又是豆芽菜啊！我没差点对梅菲托丝吐嘈。这丫头还真不改酸人本色。
接著魔王将头稍微低了一下，看向赫尔拉克帝的方向。
『被打得真惨啊，赫尔拉克帝。想不到汝竟然会输？』
「属……属下深感汗颜……」
总算恢复意识的狼头人也不禁下跪道歉。毕竟擅自攻打敌方的阵地却又输得一塌糊涂，就算百般不愿承认也不得不低头。
真亏他也没发现，自己其实是在跟梅菲托丝讲话。而那家伙则是躲在魔王影像后方不断偷笑，拜托可别露馅啊！
『算了，关于汝的处分就之后再说。朕命令汝现在立刻退兵！』
「可、可是……」
赫尔拉克帝犹豫了一下。
他并不是舍不得自己努力打下来的阵地，而是将目光瞄向逐渐逼近的冒牌援军影像。看来他是担心自己无法全身而退吧？
「就凭这种程度的烂玩具──」
一面说著连我都感到狂妄的烂台词，魔王的影像瞬间伸手一挥，接著数百艘庞大的军船顿时传出接二连三的爆破声响，并化为一片火海将海上染得通红。
所有人见到这一幕不禁全吓破了胆。
顺道解释一下，那只是将影像设定在某一个桥段就会自动发生爆破的效果。只要让梅菲托丝偷偷按下事先准备好的遥控器，就可以随时让这些「援军」当场炸得粉身碎骨。这些全都要感谢老姊社团里的大哥们倾全力来帮忙。
稍早看老姊出演的动作片，那最后的爆炸场面正是这个效果的灵感来源。
刚好也可以拿来替冒牌援军做收尾，可说是一举两得。
总之，只要是异世界的人类看到这段残酷的影像，还真以为是魔王大开杀戒，将前来的援军尽数消灭。同时也替魔王制造出不可动摇的绝对威严，好让反对声浪最大的兽魔族们乖乖听话──这是为了巩固魔王地位所做的手段。
尤其是当地人看到这一幕，身子更如同筛子般抖个不停。
（随便唬个两下就吓成这样也太没用了吧。）
我不禁对泰德穆尔军的素质感到悲哀……
『这样还有问题吗？』
「……属下遵命。」
见识过魔王的「威力」之后，赫尔拉克帝也只能遵守命令了。
接下来──
『勇者，报上汝的名号！』
魔王将巨大的身影面对著我，而我则是扮演著坚强的勇者，挺身面对魔王。
「人类第75任的勇者『伊卡洛斯』，是将来会打败你的勇者。」
趁著刚才演出的「火烧援军」来唬住众人，我才趁隙让自己平静下来继续演戏。毕竟身为勇者可不能在气势上输给魔王（自己）啊。
『哼哼，好一个狂妄的勇者。那现在要跟朕打一场吗？』
啊哩？
我发出有点像是「不应该这样演吧？」的呆滞表情愣了一下，接著便看见梅菲托丝这家伙竟然又在暗地里窃笑──这死丫头，竟然又给我乱改台词！
「等一下，勇者才刚打完一场死斗，这样做太卑鄙了！卑鄙下贱的死矮子魔族！」
好助攻。莎夏适时的即兴演出马上就获得众人喝采，可是那最后一句多于的台词，已经让梅菲托丝额头狂爆青筋。
『哦？汝这没长胸的骑士是在对著朕说话吗？』
糟了……这下连梅菲托丝也发怒地利用我（魔王）的声音回呛。还有莎夏别一脸凶恶地瞪著我啦！这不是我说的好吗！
梅菲托丝这家伙，我看还是找时间叫老姊治治她吧。
「魔王，你的目的只是要把你的部下带回去吧？既然你的真身不在我面前，就算打倒你也没有意义。这次我就不阻止你了，快带你的部下滚蛋吧！」
我刻意用勇者狂傲的口吻说著，当然这也是剧本原定的一部份。毕竟勇者要是在魔王面前示弱的话，可是会被自己人给瞧不起的。
既然要演就要演得逼真，就要将角色演得更绝才行。这是演过不少社团电影的老姊良心建议。
『哼，好一个勇者，口气倒是挺狂妄的！』
魔王不屑说道，周围的空气顿时转变成乱流。在强烈的暴风袭击下，我们忍不住缩起身体来稳住脚步。才刚经历死斗的身躯又开始阵阵发疼。
（靠，这回连魔法都真用上了！）
虽然很想咒骂偷放魔法的梅菲托丝两句，但她也只是忠于魔族的反应来进行应对。当初交给她来处理魔王的角色时，早就有这种结果了。
待暴风魔法的威吓结束之后，魔王便开始做起结尾。
『勇者，要知道朕随时都可以杀了汝。』
「真巧……我也认为我随时都可以斩了你喔。」
勇者与魔王之间的针锋相对，无疑会导致接下来将发生永无止尽的大战。
说真的，若不是赫尔拉克帝擅自进攻，我还真不想演这一段让自己自掘坟墓的戏码。然而，人类跟魔族之间数百年的争斗本就难以平息。
这次的战争，只是又再度成为人魔大战的新导火线。
尤其当勇者与魔王见面的这一刻，就已经决定了今后的命运。
事到如今，我已经无法遏止今后的战争了，只能够继续演（骗）下去了……
「魔王──」
『勇者──』
接下来的这句话，将彻底偏离我们原先制定的计划──让魔王跟勇者无所作为的虚度一年，并在下一次的诺斯特拉预言之前诈死。
最终计划不变，只是过程中将会充满难以预料的荆棘。
反正管它的，既然如此老子就奉陪到底吧！
「『──下次见面，就是你（汝）的死期！』」
我自暴自弃地吼出这段话，而且还很刚好地和魔王（梅菲托丝）的声音重叠。
『人类，洗好脖子等死吧──』
魔王的声音伴随著影像逐渐消失在夜空中，同时魔族的军队也早已经溜到不见人影。只留下人类的军队们愕然地看著一片漆黑的夜空而久久不语。
洁白的明月宛如嘲笑般凝视著我们。
──看来我已经做了无法挽回的决定了……
终章 
啾、啾──
清晨六点左右，我被外头的鸟儿给吵醒。平时我应该不会就这样被吵醒的──要不是这两天因为某位暴力女骑士的杀人晨间训练，只要我一赖床都会被她给硬拖下床。
想不到才短短不过两天，我的生理时钟已经适应早起了……
倒不如说是不想挨揍才会被吓醒的吧。莎夏的魔鬼训练在这方面可说是立即见效。
只是当我看了一下手机上的时间，以及房间四周……明明已经超过晨训时间一个多钟头了，但莎夏却没有现身。
（……她还没有回来吗？）
我的心里有些感到失落，不过并不是因为想去晨训的关系，我又不是被虐狂。
昨晚泰德穆尔大战结束之后，我们连声招呼也不打便直接回到家里来。之后莎夏为了要向国王禀报结果便离开了──可能其中也包含了她自己的失误而自请处分也不一定。
（莎夏她……该不会就这样一去不回吧？）
因为昨天国王解除了莎夏的勇者同伴资格，搞不好她再也……
咚、咚！
突如其来的敲门声打断了我的思考，原先我还以为是莎夏在门的另一头，可是接下来的声音却打破了我的期望。
「魔王大人起床了吗？来吃早饭啰〜再不起床人家可就要进去啰〜♡」
「我早就起来了啦，还有敢给我随便踏进来就把妳给踹出去。」
我明明对门口如此警告，可她还是照样将门锁扳开闯了进来。
「唉呀！魔王大人的气色好糟啊，是做了什么恶梦吗？」
多亏梅菲托丝这家伙三番两次跑来偷袭，害得我每次都被老姊跟莎夏的双重制裁下给扫到台风尾。这变态色魔族就是学不乖。
仔细想想，我会如此容易惊醒也有一半是梅菲托丝害的吧。
「妳这家伙……到底是怎么把锁给解开的？」
「人家可是堂堂的幻魔族耶，开锁这点小事随便用点小魔法就OK了嘛。」
「怎么妳们幻魔族的魔法造诣，总是在奇怪的地方特别高明……」
「嘿嘿，魔王大人过奖了。」
「才不是在称赞妳啦！」
看来下回提议禁止在家里使用魔法好了。
不过要不是她帮我施展加速治愈的恢复魔法，将身上可能会住院好几个月的重伤在一晚之内治好，恐怕我都得在医院里度过今年了。所以这提议还是再斟酌一下好了。
「对了，莎夏回来了吗？」
「没有。那家伙一去王国之后，便一直都没有消息。」
「这样啊……」
虽然对莎夏的行踪感到担心，可是我又不会「空间转移」这一类的法术，而且也不能让身为魔族的梅菲托丝带我过去。如今也只能祈祷她别出任何事了。
像是看到了我无意间流露出落寞的表情，梅菲托丝突然一把抱住了我！
「喂！妳……」
「人家这是在慰劳魔王大人哟〜」
语带娇艳的梅菲托丝，用著嗲声嗲气的语调接著说道：
「多亏魔王大人想出的好点子，不仅让兽魔族们决定放弃再次进攻人类领地，而且大多数的反对派也因为魔王大人的英勇救援，而纷纷转而发誓向魔王大人效忠喔。可以说是可喜可贺又可喜可贺又Happy End的结局喔☆」
「妳可喜可贺多说一句了啦。」
而且还不能说完全是Happy End吧？
不过昨晚这一战，确实稳固了我勇者跟魔王的双重身分。造成这种双赢局面，也难怪梅菲托丝会跟著眉开眼笑。
「但是这也无法构成妳违法入侵房间的罪名吧？而且妳说的『慰劳』又是什么鬼玩意？」
面对前科累累的变态女幻魔，我可不觉得她会用比较正经的方式喔。
「嘿嘿，难道魔王大人不觉得这是个好机会吗？」
「什么好机会啊？」
身高有一段差距的梅菲托丝抬头看向我，水汪汪的眼神流露出一阵不怀好意的异样光芒。
「你想想嘛，每天早上都被莎夏给拖出去殴打。难得今天那个暴力女不在，就换人家好好地陪魔王大人『晨训』吧。」
「我想妳所说的晨训多半都不会是好东西吧？」
我也不相信这位玩乐至上的家伙，会提出多好的晨训计划。
而她还真不辜负我的预测的提出──
「当然是让魔王大人提振『夜间雄风』的训练计划啰〜♡」
「妳给我滚出去，现在就给我滚到哈尔瓦那去！」
「哦？难道魔王大人是想在魔王城里跟人家……」
「才不是啦！我是要妳自己一个人滚回去！要是给老姊知道的话，连我都会无端遭殃的。」
但梅菲托丝却毫无顾忌地，将她带有独特弹性的美胸紧贴著我，得意地说道：
「放心好了，人家早就知道大姐头昨晚因为在赶报告，所以比较晚睡。这个时间点多半──」
「──多半会起不来是吧？」
「对、对，没错……咦！？」
突然发出不像是我的声音，让梅菲托丝稍微停顿了一下，接著她便像是生锈的机器人般僵硬地转过头。她所惧怕的姊姊大人刚好双手抱胸站在门口。
冷酷的笑容宛如般若一样恐怖……
「你们两个，想趁我爬不起来，偷偷干啥好事啊？」
「「冤枉啊，那是她（他）提出的鬼主意啦！」」
死梅菲托丝，这种时候还想把我给拖下水！
于是一大清早，响亮的拳头声便响彻云霄──
唉……
用餐的中途，我不断地叹气。当然并不是因为头上的肿包而情绪低落。
至于梅菲托丝又在喃喃嚷著「不要每次都打头啦，这样人家会长不高的」之类的话，同时将大量的砂糖倒进牛奶里并往嘴里灌。
「阿和，你又有什么烦恼吗？」
老姊察觉到我的反应而出声询问。
「其实……也没什么啦……」
或许是说完这句话又无意间叹气的关系，老姊哼的一声并耸了耸肩膀。
「如果你是担心莎夏的事情就别烦恼了。她不会懦弱到因为国王的一句话，就干脆放弃勇者同伴这个身分的。」
「但对方再怎么说也是个国王──是她的头顶上司耶。早知道我也跟她一起去晋见国王才对。」
「如果你这么做的话，就等于是白白浪费了她的苦心了。」
「这话怎么说？」
「别看莎夏那副模样，她的责任心其实比别人都还要强。她之所以不想带你去晋见国王，就是不希望你为了帮她说情而不小心得罪国王。」
是这样吗……？
虽说我对国王的印象，顶多也只有他很和善又平易近人。但对方毕竟也是一国之君，实在很难想像他的城府究竟有多深。
所以她才要一个人扛起所有的责任吗？
「反正留在这里白担心也不是办法啦；比起这个，你还是多吃点饭吧。别忘了你昨天已经翘课一天了，今天可不允许你再翘课了。」
「是……」
老姊说的也有道理，就算在这里瞎操心也改变不了什么。
只是昨天刚打完一场生死交关的大战，今天却还要去上课，这种郁卒感真叫人提不起劲。
「来，魔王大人请用。」
「谢谢妳喔……」
我半沮丧地接过梅菲托丝递来的汉堡，还有这不是高价位的卡啦鸡汉堡吗？卡啦鸡跑哪去了？
斜眼瞪了梅菲托丝一眼，只见那个死丫头竟然还鼓著脸，并别开视线吹起口哨装作不知情。于是我便把她手上的牛肉三明治给抢了过来。
「啊，那是人家最喜欢的三明治啦！」
「想赎回来就把卡啦鸡还给我。」
「讨厌啦〜难道魔王大人想强硬将塞入在人家体内的东西给吸出来吗？」
「吃饭时禁止玩下流梗！」
多亏了梅菲托丝，我们的脑袋又吃了一顿拳头大餐，感谢招待……
「妳这死魔族还真是学不乖……那我吃蛋饼好了。」
「──那个是我的。」
「啊，抱歉，莎夏。」
于是我只好咬了几口从梅菲托丝那里抢来的三明治。
…………
「妳什么时候回来的？」
因为实在太过自然，害得我忍不住大叫起来。想当然我的脑袋接下来就不便多说了。
金黄色的长发、以及正气凛然的碧眼，眼前这位端正美貌的女性，正是失踪一整晚的莎夏。
「不好意思，勇者。因为发生了一些事情，所以才晚了点回来。」
依旧一身银白铠甲装扮的莎夏，仍维持一贯冷淡的表情喝了一口红茶。
「那……国王有对妳做出什么处分吗？」
我有些担心地询问，不过莎夏倒是很淡定地回答：
「虽然昨天上午的作战失误被王国定罪；不过晚上的战役，因为我救了那个指挥官的功劳，所以在罪刑上也获得减轻。」
「那可是人家的功劳喔，感谢我吧，平胸女。」
难怪梅菲托丝会故意去袭击普隆瓦。原来她早料到莎夏一定不会坐视不管。
「还轮不到妳鸡婆，矮冬瓜。总之国王最后并没有恢复我骑士的身分，但依然还是让我继续担任勇者的同伴。顶多只是失去军令权而已。」
「毕竟妳是连接异世界重要的角色对吧？」
老姊毫不费力便看穿国王的想法，莎夏也只好沉默地点点头。
毕竟莎夏不在的话，短时间内很难找到人来负责去台湾接待勇者。况且突然撤换掉圣卡洛尼亚王国的顶尖骑士、同时又与勇者关系最密切的莎夏，怎么看都对王国没多大好处。
「啧，真是可惜。如果妳不回来的话，人家还想趁势直接接收魔王大人的说。」
嘴上虽然这么说，其实梅菲托丝多半也是在担心莎夏。所以她也没有当场跟女魔族直接吵起来，反倒是酸了一句：「反正妳也没那本事。」
然后人类跟魔族又再度互瞪。
当然因为有老姊在，所以并没有更进一步的冲突。
「总之……我还是姑且先跟妳说一句──欢迎回来。」
「呃……谢、谢谢……」
莎夏能够再继续当我们的同伴固然很开心。但在她稍微害羞地道谢之后，却又摆出了严肃的表情。
「不过勇者，接下来你的处境可能会变得越来越艰困也说不定。」
「为什么？」
我有些不解地看向莎夏，只见她祖母绿的眼眸中闪过一丝忧虑。
沉默了一阵之后，她便缓缓说道：
「因为勇者的同伴们，已经决定好了──」
