简介
奥蕾莉亚的太阳穴上有一道丑陋的疤痕。那是为了保护她身为魔剑使的未婚夫崔维斯所受的伤。周围人对奥蕾莉亚的治愈师生涯寄予了很高的期待，然而与他们的期待相反地，她的能力停滞不前。与其相对地，崔维斯充分展现了他出色的才能，以如日中天之势声名远播。
崔维斯的态度逐步冷淡之际，奥蕾莉亚无意间听到他说，他之所以维持著婚约，是因为对她所受的丑陋伤疤于心有愧。伤心欲绝的奥蕾莉亚选择了跟崔维斯分手，但是曾被称为天才魔剑使的吉尔伯特的家里，却有一名少年给她带来了一门亲事。
「我有一件事想拜托你，能否请你替我哥哥吉尔伯特送终？」
奥蕾莉亚为这突如其来的提议心有困惑，但在得知吉尔伯特长期卧病在床，而她在家里也失去容身之处后，她决定既然有地方需要她，那她就接受这门亲事。
至此之前一直封闭心门卧病在床的吉尔伯特，在与奥蕾莉亚互通内心的过程中，开始一点点地发生变化……？
这是一个HE的恋爱故事。
（书名有更改的可能性） ← 作者说的
=====
※不负责任感想：
就中规中矩的小甜文。我比较意外的是男主的前未婚妻，居然不是走恶心读者的路线啊，是个选择为自己的年少轻狂(?)买单的女子呢。再来，我很欣赏作者没有治好女主那个疤，冲著这点我可以给很高的评价。很多有丑八怪、毁容之类设定的作品，都会中途恢复颜值，有的甚至故事一开头就恢复，会给我很深的标题诈骗的感觉，怎么样都给人一种还是要靠脸的感觉。
Web
1:未婚夫的心里话 
奥蕾莉亚为了寻找未婚夫崔维斯而来到了王宫的中庭。
那天晚上，拉什忒鲁王国的王宫在举行成功大规模讨伐魔物的庆功宴。在出席者当中，带领王国军取得胜利的崔维斯就不用说了，他的未婚妻奥蕾莉亚也一同被邀请至王宫了。崔维斯凭借出色的魔剑才能，年纪轻轻就背负著王国的期待，再加之其端丽的容貌，在庆功宴上他被许多人包围了起来。
然而，奥蕾莉亚在庆功宴期间并未站在他身旁，而是在稍远处远远望著他。
（若是我在崔维斯大人身边，肯定会给他添麻烦的。）
奥蕾莉亚的太阳穴上有一道用头发也遮不住的大面积疤痕。从她亚麻色头发间露出的伤疤，是她以前为了保护崔维斯免受魔物伤害而受的伤。有些人在窃窃私语著，实力在拉什忒鲁王国历代的魔剑使中也屈指可数的崔维斯，大概是出于愧疚才如今也维持著跟奥蕾莉亚的婚约吧。
奥蕾莉亚出身于治愈师家族的法尔盖子爵家。在遗传的基石上，家世和魔力几乎是成正比的，身怀子爵家血统的她，自幼就被认定有著非凡的魔力，将来也被寄予了厚望。古瑞兹伯爵家的崔维斯听到这个传闻，一眼就相中了小他两岁的奥蕾莉亚，在六年前，奥蕾莉亚十二岁的时候，两人就已订下了婚约。
魔剑使能发挥出的力量远超使用普通剑的人，然而相对应地对身体的负担也很大。因此，他们选择的搭档大多都是治愈师。每回战斗如果不能充分治愈疲惫的身体，往往会英年早逝，所以，他们通常会早早地跟选定的治愈师订婚。接著，两人大多会一起奔赴战场。据悉，根据与治愈师的相性和其力量的不同，魔剑反映出的力量也会有所不同。
然而很遗憾的是，与崔维斯开始发挥出的惊人力量相比起来，奥蕾莉亚并未展露出众人期待的魔力。奥蕾莉亚如今的魔力只获得了不及同龄治愈师平均水准的评价，还受到了嘲笑。她能感觉到，崔维斯最近对她没能掩饰住的不满。
若是崔维斯选择奥蕾莉亚以外的治愈师为搭档，或许会有更出色的表现，这种无情之声也开始传进她耳里了。
庆功宴刚开始时，崔维斯还护送著奥蕾莉亚，但之后就丢下她不管，丝毫不在意她的存在，兴致勃勃地跟围著他的人聊天。为了寻找不知何时失去的他的身影，奥蕾莉亚往中庭走去。
（崔维斯大人竟然在这种地方啊。）
奥蕾莉亚的眼睛在昏暗之中清晰地捕捉到他鲜艳的红发。然而，正准备走近崔维斯的奥蕾莉亚却在树荫下猛地停下脚步。原因是他在跟身旁的某人谈笑风生的说话声随风传来了。
「崔维斯大人，您真的打算就这样跟姊姊结婚吗？」
一个像是在闹别扭般的甜腻又熟悉的声音在他身旁响起。
（……那是布莉姬的声音。）
布莉姬是小奥蕾莉亚一岁的妹妹。在奥蕾莉亚的面部受到重创之前，二人是出了名的美女姊妹。布莉姬最近作为治愈师开始展露头角了，她也参与了此次的魔物讨伐，而奥蕾莉亚也经常看到她在崔维斯身边。
「你为什么要问这个？」
听闻崔维斯的问题，布莉姬愤慨地答道。
「因为崔维斯大人难得有如此卓越的才能，却因为姊姊的缘故而被扯后腿，真是太可惜了。我想大家都是这么觉得的。」
身体僵住的奥蕾莉亚的耳畔，传来了崔维斯语气满意的话语。
「是吗？……可是顶著那么丑的伤痕，除了我以外奥蕾莉亚恐怕找不到娶她的人了。我也只能认命了。」
奥蕾莉亚掩去声息听著这句话，脸色逐渐惨白。
（果然是这样啊。）
在怀著心痛的奥蕾莉亚视线所向之处，崔维斯在用指尖梳理著布莉姬的发丝。
「若是身边有布莉姬这般美丽又才华洋溢的治愈师，该有多好啊。」
布莉姬抬眼望著他。
「那么，您要不就别选姊姊了，而是选择我？」
2:分手 
崔维斯对布莉姬的话不以为然地笑了。
「如果能选你的话，那自然很理想，不过奥蕾莉亚应该不会点头同意吧。毕竟她深爱著我。」
奥蕾莉亚至今确实一直爱著崔维斯，这是事实。奥蕾莉亚过去不惜毁容也要保护崔维斯，也是因为挂念著他的缘故，对此她并不后悔。不过，听到他的话，她也意识到了过去一直逃避的现实。
刚订婚那时，崔维斯对奥蕾莉亚露出了羞涩而灿烂的笑容，还对她呵护备至。不过，随著他的名声越来越响亮，他对奥蕾莉亚的态度也逐渐冷淡下去，有时候甚至会在情绪上流露出不耐烦，或者干脆地刻薄以待。与此相对地，崔维斯渐渐会对她的妹妹布莉姬露出甜美的笑容。
（崔维斯大人对我已经没有感情了。可我却因为没被当面说过就装作没有看到。）
奥蕾莉亚受到伤害，眼里噙著泪水，布莉姬则天真无邪地呵呵笑了。
「姊姊的优点就是很识相。……呐，你在那里吧，姊姊？」
被布莉姬的目光对准，奥蕾莉亚的表情崩起来僵住了。崔维斯焦急地望向她。
「奥蕾莉亚，你是什么时候来的？」
「……没多久之前。」
看到奥蕾莉亚脸色惨白，布莉姬微笑道。
「您也听到我们的对话了吧？那么，您能不能把崔维斯大人未婚妻的位置让给我？……最近父亲大人和母亲大人也在担心姊姊会不会绊住崔维斯大人的手脚呢？」
（父亲大人和母亲大人……？我都不知道有这回事。）
布莉姬又接著对依然沉默低著头的奥蕾莉亚说。
「姊姊，若您不是非得要让崔维斯大人为那道丑陋的伤痕负责的话，请您把他让给我。……难不成您认为崔维斯大人最近的活跃表现全靠您的扶持吗？」
看到崔维斯做出不悦的表情，奥蕾莉亚摇了摇头。
「我并没有这么想过。」
奥蕾莉亚用悲伤的眼神望著崔维斯。
「崔维斯大人，您至今将我留在身边，实在很对不起。给您添麻烦了，我向您道歉。」
「……奥蕾莉亚。」
崔维斯想要接近低下头的奥蕾莉亚，却被布莉姬一把抓住胳膊。
「崔维斯大人，您已经有我了，却还是需要姊姊吗？」
崔维斯一言不发地将目光从布莉姬身上移开。可是，他对奥蕾莉亚也无话可说。
奥蕾莉亚将郁闷的心情压抑在内心深处，勉强挤出了最后的笑容。
「既然您要选择布莉姬，那我会如您所愿的。」
「谢谢您，姊姊！」
布莉姬脸上霍地浮现出明媚的笑容，并紧紧地搂住崔维斯的胳膊。
奥蕾莉亚差点忍不住流下眼泪之际，转身背对二人小跑著离开了。
有一名少年在树荫下看著三人交谈。
「哼嗯……」
在场的人都没有注意到，他若有所思地望著奥蕾莉亚的背影。
3:怀念的记忆 
奥蕾莉亚穿过中庭的树林，失魂落魄地跑了一会儿。因为她想尽快从崔维斯和布莉姬的视野中消失。奥蕾莉亚为一直以来对未婚夫崔维斯深信不疑的自己感到羞愧，甚至想就此消失。
王宫的外门开始占据视野，奥蕾莉亚喘著气放慢了速度，结果脚下一个踉跄就摔倒在石板路上。
「……啊！」
她向前摔在石板路上，擦破皮的手臂渗出血液。奥蕾莉亚望著沾满沙尘的礼服，眼中落下了滴滴的泪水。奥蕾莉亚觉得自己惨得要命，连爬起来的力气都没有，就那样坐在了地上。
在楞神了一会儿之后，她身后传来了一个声音。
「您没事吧？」
回头望向声音稚气未脱而清亮的说话者，只见一名衣著华丽的少年站在那里。一看就知道是高阶贵族子弟的他伸著手，奥蕾莉亚赶忙扶著他的手站起身。
「谢谢您。」
在眼前的是比她矮一点的少年。年龄大约十一、二岁的可爱少年一直抬头直盯著她看。
「奥蕾莉亚大人，如果可以的话，您请用这个。」
他礼仪周全地递出干净手帕，奥蕾莉亚这才注意到自己脸颊上的泪水，她不由得红了红脸，慌忙擦去眼泪。
「不好意思，让您看到这么难看的一面。」
「不会。……受到那么过分的对待，心情动摇也是在所难免的。」
有著一头柔和的深蓝头发和大大碧眼的少年皱起眉头，回头瞥了一眼。
（他听到我们刚才的对话了啊。所以才知道我的名字？）
他朝眼神动摇而低下头的奥蕾莉亚垂眉道。
「对不起，我不是故意要偷听的，我只是碰巧在那里而已。」
她摇了摇头，对著年纪不大却语气成熟的少年说道。
「我才是，对不起难得的庆功宴竟发生这种事。那个，请问您是……？」
「我忘记说了，我叫菲尔・伊利泽。」
奥蕾莉亚轻轻倒吸了一口气。
「那么，您是那个伊利泽侯爵家的……？」
「是的，您猜的没错。」
伊利泽侯爵家是拉什忒鲁王国内的名门中的名门，培养出许多在历史上留名的魔剑使，与王室也是远亲，是历史相当悠久的家族。
（我听说伊利泽侯爵家有个相当优秀的次子，就是他吧。竟然这么小就在前线战斗了。）
这次的魔物讨伐是分成几个分队推进的，所以在进行魔物讨伐的时候，奥蕾莉亚并未跟隶属其他分队的他直接打过照面。不过，奥蕾莉亚也听说过菲尔展现出了不亚于成年魔剑士的高超技艺。
「奥蕾莉亚大人，若您愿意的话，能让我送您回家吗？」
菲尔微微一笑，抬头看著她。
「……可以吗？」
奥蕾莉亚原本的规划是等庆功宴顺利结束后，就跟布莉姬一起搭崔维斯的马车，让他送她们回家。
但是，在发生了那种事之后，她说什么都不想跟那两人一起搭马车。只不过，奥蕾莉亚有点介意自己身上沾满沙尘的礼服。
「可是，我的礼服脏掉了。若是脏了您的马车就太对不起了。」
「请别在意这种事。来，走吧。」
菲尔像个小绅士地牵起奥蕾莉亚的手走向王宫外门的外侧。奥蕾莉亚诚惶诚恐地坐进豪华马车内，小心翼翼地问他。
「请问，您为何待我如此亲切？」
「我哥哥吉尔伯特以前曾接受过奥蕾莉亚大人的帮助，您还记得吧？您就当作是对那件事的谢礼吧。」
（菲尔大人连这种事都知道啊。）
奥蕾莉亚惊讶得瞪大了眼。
「我没对吉尔伯特大人做什么特别的事……」
她以前在讨伐魔物的时候，有一次对吉尔伯特施展了简单的治愈魔法。在那之后，她就为了保护崔维斯免受魔物伤害而伤到了太阳穴，所以当时讨伐魔物的过程，无论好坏都清楚留在了记忆中。
「没那回事，因为哥哥至今都还记得您。」
奥蕾莉亚犹豫了一下才开口道。
「我不知道这样问合不合适……吉尔伯特大人现在过得如何？」
吉尔伯特曾被称为历代伊利泽侯爵家的魔剑使中的天才。亲眼所见的他的魔剑剑法，也美得令奥蕾莉亚难以忘怀。此外，他的容貌也端整得让人不由得看得入迷。奥蕾莉亚对他施放治愈魔法后，他所露出的微笑，与他战斗时的骇人气魄相比起来，显得格外温柔，这也让当时初出茅庐的她记忆犹新。
不过，大约两年前讨伐完魔物，他就突然从台面上消失了。虽然也听说过他身受重伤，但具体情况她就不得而知了。
菲尔表情略为沉下去地沉默了，然后他斟酌著措辞继续说道。
「……很遗憾，不太理想。他一直卧床不起。」
「这样啊……」
奥蕾莉亚抱歉地垂下目光，菲尔静静地接著道。
「但是，无论变成什么模样，哥哥对我来说都是无可替代的、值得骄傲的哥哥。为了哥哥的幸福，我什么都愿意做。」
（……菲尔大人是个为哥哥著想的温柔的人呢。）
奥蕾莉亚暖心地望著菲尔，他则回以真挚的眼神。
「奥蕾莉亚大人，我有件事想拜托您。若您方便的话，能请您帮我吗？」
4:突如其来的亲事 
「要我帮忙，是吗？」
他对著愣了一下的奥蕾莉亚继续道。
「我冒昧问一下，刚才奥蕾莉亚大人跟崔维斯大人解除婚约了吧？」
「是的，如您所言。」
奥蕾莉亚苦笑著说完，菲尔就紧紧握住她的手。
「那么，能否把您的时间留给哥哥？作为交换，我保证会尽可能实现您的愿望。」
「这是什么意思？有我能办到的事情，我倒是很愿意帮忙……」
奥蕾莉亚听不懂他的话，因而眨了眨眼，这时马车减速，咕咚咕咚地停了下来。
看到法尔盖子爵家的宅邸敞开大门，菲尔把话咽了回去。他在纳闷的奥蕾莉亚耳边轻声道。
「我会马上再来拜访，到时候再接著谈。」
「好的。……非常感谢您送我回家。」
菲尔微笑著朝她挥手道别。看著少年露出与年龄相符的稚气笑容，奥蕾莉亚也笑著朝他挥了挥手。
奥蕾莉亚的父亲从家里走出来，疑惑地目送伊利泽侯爵家的豪华马车。
「哦？奥蕾莉亚，你不是跟布莉姬一起回来的吗？我还以为是崔维斯大人送你回来的……」
「父亲大人，其实……」
奥蕾莉亚感觉到因遇见菲尔而稍微放松的心情再次变得沉重，她缓缓开口对父亲交代了情况。
＊＊＊
「我回来了。」
布莉姬兴奋的声音响彻宅邸。父亲和母亲走到玄关迎接她，奥蕾莉亚也像是半藏在父母身后一样静静迎接她。
她一看到姊姊就堆满笑容。
「姊姊，您先回家了呀。我跟崔维斯大人拼命地找姊姊，却到处都找不到。……不过，我认为姊姊不至于厚脸皮到在那种情况下还来妨碍我们就是了。」
布莉姬高兴地红著小脸看向父母。
「父亲大人、母亲大人，看样子你们已经听姊姊说过了吧？」
二人相互看了一眼就对女儿的话颔首道。
「听说崔维斯大人要重新跟你订婚。」
「崔维斯大人也希望跟布莉姬订婚是吧？」
「嗯，没错。」
布莉姬心满意足地回答后，得意洋洋地看著姊姊奥蕾莉亚。
「我从很久以前开始就觉得，我才应该是崔维斯大人的未婚妻。比起脸上有丑陋伤痕，治愈师的能力也并不突出的姊姊，我更配得上崔维斯大人。」
奥蕾莉亚沉默而寂寞地望著露出安心表情的父母。在她小时候，双亲的期待都是由她独自背负的，不过随著魔力强度被布莉姬反超，二人期待的对象就换成了妹妹布莉姬。而且，她也不得不察觉到，每当看到出落得越发美丽的布莉姬，又再看到奥蕾莉亚脸上的大面积伤疤时，父母总是会遗憾地移开视线。
父亲注意到奥蕾莉亚的目光，就拍了拍她的肩膀。
「奥蕾莉亚，你也做得很好了。即便是在我们拉什忒鲁王国内，你也能被现今声势如日中天的崔维斯大人相中，这真的是太好了。这份机遇会靠布莉姬的婚约维系住的。」
母亲也安慰般地对奥蕾莉亚笑了笑。
「……我们担心你的魔力无法如愿成长，跟崔维斯大人的婚约就会成为你的负担。让布莉姬顶替未婚妻的位置，不是更好吗？」
显著功绩若是受到认可，有可能会被授予更高的爵位以做奖赏。双亲不想错过被称为拉什忒鲁王国希望之星的崔维斯，奥蕾莉亚也能够理解他们的心情。然而与此同时，她也注意到了双亲脸上困扰的表情。
挑明那个困扰理由的是布莉姬。
「呐，姊姊，您今后打算怎么办？……古瑞兹伯爵家已经由崔维斯大人的兄长继承了，所以他以后会入赘到我们家，姊姊应该相当清楚此事吧。」
布莉姬也明显地皱眉了。
「崔维斯大人难得送我回家，但可能是对姊姊有所顾虑，所以马上就回去了。姊姊，您能不能思考一下您今后的处境？」
（伤脑筋啊。意思是要我离开这个家吧……）
奥蕾莉亚也认为，就如崔维斯说的一样，不会有男人愿意娶面部有丑陋伤疤的自己，而她也不清楚作为治愈师还尚不成熟的自己，能否胜任王国军的工作。再加之，奥蕾莉亚有意识到，由于她至今长期支援作为魔剑使的崔维斯，总是会持续为他消耗一定魔力，所以她支援以外的治愈魔法技巧比不上其他治愈师。
奥蕾莉亚沉默一会儿，然后依次看向布莉姬和双亲。
「……能给我几天的时间思考吗？」
她的脑海中浮现了菲尔刚才说过的话。
（也跟菲尔大人商量一下吧。他说希望我能帮他，若是能拿到新工作，我说不定就能离开这个家了。）
「哼嗯，几天的时间啊。别忘了您说过的话喔，姊姊。」
布莉姬转身背对满脸不安地交换眼神的父母和奥蕾莉亚，回去她自己的房间里了。
＊＊＊
第二天下午，奥蕾莉亚的父亲慌慌张张地敲响她的房门。
「奥蕾莉亚，伊利泽侯爵家的菲尔大人来了。」
「我现在就过去。」
（……来得还真快啊。）
奥蕾莉亚急忙跟在父亲身后来到接待室。菲尔带著一名初老管家来到了法尔盖子爵家。奥蕾莉亚朝坐在沙发上的菲尔垂首道。
「感谢您昨夜送我回家。」
「不用客气。」
奥蕾莉亚的父亲朝微微一笑的他问道。
「承蒙您莅临寒舍，著实是不胜惶恐。请问您今日来这里是有何贵事吗？」
「其实我是想拜托奥蕾莉亚大人同意一门亲事。」
「……一门亲事？」
奥蕾莉亚的父亲惊讶得大张著嘴，困惑得盯著奥蕾莉亚看。
他跟奥蕾莉亚都知道，伊利泽侯爵家只有卧床不起的长子吉尔伯特，以及眼前年幼的次子菲尔。
（到底是怎么一回事？）
就算参照菲尔昨天说的话，奥蕾莉亚也忍不住纳闷地想，为什么是亲事？又为什么要找上自己？
5:结婚的回报 
菲尔目不转睛地盯著对桌坐在他对面的奥蕾莉亚及她的父亲。
「也难怪你们会惊讶。况且奥蕾莉亚大人才刚解除婚约，我知道突然说到亲事，您也不会感兴趣。」
「……您知道我女儿跟崔维斯大人解除婚约了？」
听到奥蕾莉亚父亲的话，菲尔颔首道。
「是的。昨晚我正好撞见崔维斯大人他们在说这件事。」
昨晚的情景在脑中复苏，奥蕾莉亚的胸口顿时一阵刺痛。
（菲尔大人也很懂我的心情呢。）
尽管崔维斯说者无心，但听在长年支援他魔剑使身分却刚被解除婚约的奥蕾莉亚耳里，内心还是会有著钝痛感。
奥蕾莉亚的父亲正要开口时，菲尔继续道。
「你们肯定也在疑惑结婚的对象是谁。首先从我哥哥说起吧。」
「『首先』的意思是？」
菲尔紧紧交握双手，在目光徬徨了一下后，艰难地抬头道。
「我哥哥不太能自由活动身体，剩下的时日也不多了。治愈师和医生都是这么说的，最重要的是他本人也是这么觉得的。」
他将视线移向奥蕾莉亚，笔直地望著她。
「奥蕾莉亚大人，我有件事想拜托您，您能不能成为我哥哥吉尔伯特的妻子为他送终？」
菲尔出乎预料之外的发言，令奥蕾莉亚惊讶得说不出话来。
（我真没想到吉尔伯特大人的身体竟然这么差……）
菲尔拼命地朝表情蒙上悲伤神色的奥蕾莉亚接著道。
「我知道我提出的请求很荒唐，但是，如果可以的话，我希望能在哥哥最后的时间里予以他一缕光明。」
奥蕾莉亚的脑海中盘旋著一个疑问。
（我作为治愈师的能力不怎么样。再说，我脸上有这么丑的伤痕。只跟吉尔伯特大人有过一面之缘的我，就算前去他身边，他也不会高兴吧……）
奥蕾莉亚总算开口问了菲尔一句话。
「……为什么是我？」
「因为只有奥蕾莉亚大人才能办到。」
奥蕾莉亚听不懂菲尔在说什么。他就像是在打哑谜一样继续说。
「当然了，如果您接受这门亲事，跟哥哥至死相伴的话，我会支付相应回报的。」
奥蕾莉亚的父亲眼睛突然闪烁起来。
「哦，此话当真？」
「是的，我会保证奥蕾莉亚大人今后无论在何处都能自由自在地生活。」
菲尔像是叮嘱般对情绪外露且身体向前倾的他接著说。
「只不过，我的回报支付的对象是奥蕾莉亚大人。」
奥蕾莉亚的父亲轻咳一声后，向菲尔问道。
「我刚才没有问清楚您说的『首先』。若是长子吉尔伯特大人由奥蕾莉亚为其送终的话，在那之后她会怎么样？」
「除了我刚刚提到的，会给她额数可观的钱以外……若是奥蕾莉亚大人愿意的话，我很欢迎娶她为妻。不过要等到我成年就是了。」
「……欸？」
在瞪大著眼的奥蕾莉亚身旁，她的父亲咕噜咕噜地咽著口水。
「也就是说，只要我女儿愿意，她将来一定能成为伊利泽侯爵家的夫人。」
在他想来，以眼下的情况来说，奥蕾莉亚几乎不可能跟吉尔伯特生下孩子。但是，哪怕他们无法生下孩子，只要继承侯爵家的菲尔承诺跟女儿结婚，就等于确保了她飞上枝头变凤凰。
接著，他就当著虽然尚且年轻但明显前途一片光明的菲尔面前，喘著粗气地告诉奥蕾莉亚。
「今后再也不可能有这么好的亲事找上你了。」
「可是，我还没有亲自问过吉尔伯特大人，他真的希望我当他的妻子吗？」
奥蕾莉亚的父亲瞥了眼女儿太阳穴上的深深疤痕，继续说道。
「既然如此，你现在该做的就是让吉尔伯特大人答应。」
父亲的话令奥蕾莉亚轻轻叹了口气。
「……您能让我跟菲尔大人单独说几句话吗？」
「若是方便的话，我也想跟奥蕾莉亚大人单独谈谈。」
看到二人交换了视线，奥蕾莉亚的父亲便不情不愿地点头了。
「那我就离开一下。……不过，奥蕾莉亚啊，你可千万别让这门亲事溜走。」
他和站在一旁垂首待命的初老管家一起离开了接待室。
听到关门声，奥蕾莉亚这才深深叹了口气。
「总觉得您就是来吓得我茫然失措的。我真没想到会收到这门亲事。」
菲尔微微苦笑道。
「可是我是认真的。哥哥只要见到奥蕾莉亚大人，一定会很高兴的。」
奥蕾莉亚好奇地问他。
「可是，为什么我一定得嫁过去呢？我认为假使真的需要为吉尔伯特大人送终，只需要让我在那之前担任他的随侍就行了。」
他摇了摇头。
「不，我不可能仅止于此。我不是说过我想马上把你圈进伊利泽侯爵家吗？不过，我相信这也会保护到你。」
她目不转睛地盯著一脸诚实的菲尔。奥蕾莉亚感觉不到他在撒谎，而且她觉得菲尔比实际年龄聪慧得多。
（总觉得菲尔大人好像是知道一些我不知道的事才这么说的。）
奥蕾莉亚若有所思地沉默片刻，然后微笑著对菲尔说。
「我清楚理解到菲尔大人的决心了。毕竟您在年龄相差颇大的前提下，竟然还说出将来会娶有著丑陋伤疤且作为治愈师也很不成熟的我。……但是，不管您有多么担心吉尔伯特大人的身体，定然有著光辉未来的菲尔大人也根本没有必要牺牲自己说这种话。」
奥蕾莉亚用温柔的目光望著他，像是教导般慢悠悠地说著。
「所以，您不必担心。若是我可以的话，我愿意嫁给吉尔伯特大人陪伴在他身旁。……可是，能否让我当面跟吉尔伯特大人确认一件事，那就是他真的需要我吗？」
「当然可以。」
看到菲尔为了哥哥拼命说服自己，奥蕾莉亚也做好觉悟了。她下定决心要彻底斩断对崔维斯的感情。
菲尔松了口气般的放松表情，奥蕾莉亚便对他莞尔一笑。
「我也正为失去家里的容身之处而烦恼，这对我而言也是一件好事。而且……」
奥蕾莉亚观察了一下他清澈的碧眼。
「菲尔大人其实是希望吉尔伯特大人早日康复的吧？所以，请您不要再说什么为他送终之类的悲伤话了。」
菲尔猛地倒吸一口凉气，奥蕾莉亚继续说道。
「我不知道我能做些什么，但只要吉尔伯特大人愿意，我就会尽力侍奉他。」
「……谢谢您，奥蕾莉亚大人。」
她再次对眼眶湿润的菲尔微笑道。
「您就当作多了个不成器的嫂嫂吧。」
「怎么会，奥蕾莉亚大人对我而言是最棒的嫂嫂……家人。」
「呵呵。那今后就多多指教了，菲尔大人。差不多可以把我父亲叫回来了吧？」
「嗯，可以。」
菲尔望著去叫父亲回来的奥蕾莉亚的背影，小声嘀咕道。
「我也摸清哥哥为什么想要奥蕾莉亚大人了。」
他盯著关上的门，噗哧一声笑了。
「……我倒也是真的很中意奥蕾莉亚大人呢。这件事忘记告诉她了。」
菲尔不惜牺牲自己的将来，也要让奥蕾莉亚答应跟吉尔伯特结婚，她是如此认定的让菲尔苦笑了一下，但这个想法却悄悄地深入了他的内心。
＊＊＊
奥蕾莉亚被父母催著好事不宜迟，于是隔天她就抱著一件小小的随身行李前往伊利泽侯爵家。菲尔马上就出来迎接她，将她带到哥哥吉尔伯特的房间内。
「哥哥，打扰了。」
轻轻敲过门，菲尔就打开了房门。奥蕾莉亚有些紧张地望著躺在床上的吉尔伯特。
吉尔伯特浑身无力地躺在床上，虽然比奥蕾莉亚以前看到时憔悴了很多，但他脸上依旧洋溢著惊人之美。
「吉尔伯特大人，好久不见。」
「奥蕾莉亚？为什么你会在这里？」
一看到奥蕾莉亚，吉尔伯特就不可置信地瞪大他那双清澈的碧眼。
6:再会 
奥蕾莉亚凑近把脸转向旁边就已竭尽全力，在床上无法起身的吉尔伯特跟前，在他身旁蹲下与他保持同一个视线高度。
「我只与您见过一面，我很荣幸您竟然还记得我，吉尔伯特大人。」
奥蕾莉亚微微一笑后，注视著吉尔伯特说。
「我是为了嫁给吉尔伯特大人才来到伊利泽侯爵家的。」
「……为了嫁给我？」
看著吉尔伯特一脸惊讶地嘀咕著，奥蕾莉亚有些困惑地看了眼菲尔。
「菲尔大人什么都没告诉您吗？」
「我听说他要邀请你来这里，但没想到会是这样……」
菲尔朝轻轻叹了口气的吉尔伯特走过去，观察著他的表情说。
「要是不这么做，哥哥是不会点头的。所以，我才请这样奥蕾莉亚大人过来。」
吉尔伯特沉默片刻后，看著奥蕾莉亚说。
「抱歉的话我就不说了，你还是回家吧。……我现在这副身体，就算你嫁过来也只会给你添麻烦而已。能像这样见到你就已经很足够了。」
看到他即便身体不适也要露出温柔笑容，奥蕾莉亚顿时感到胸口被紧紧揪住。
（正如菲尔大人所言，吉尔伯特大人貌似很高兴我的到来……）
奥蕾莉亚直勾勾地注视著吉尔伯特。
「我是出于自身的意愿才来到吉尔伯特大人这里的。……不过，是我能力不足吧。」
她微微垂下眼睛。
「……如您所见，我的脸上有丑陋的伤疤，也没什么作为治愈师的能力。既然我给吉尔伯特大人添麻烦的话，那我就告辞了。」
「我绝对没想过你在添麻烦……」
吉尔伯特为难地垂下眉毛，奥蕾莉亚则神情认真地继续说。
「那么，可以的话，能否让我留在您身边呢？我也正因家里的事情不得不离开法尔盖子爵家。……我想我还有许多不尽如人意之处，但若是您愿意的话，我会竭尽全力胜任吉尔伯特大人的妻子。」
「……你是真心愿意的吗？」
吉尔伯特回视奥蕾莉亚的眼中，确实捕捉到了她自愿的神色。奥蕾莉亚对著像是有些炫目般注视著她的吉尔伯特挥洒了笑容。
「是的，吉尔伯特大人。」
吉尔伯特的脸颊微微泛红，他的右手从毯子下缓缓举起来递向她。
「谢谢你，奥蕾莉亚。那我就恭敬不容从命了。」
奥蕾莉亚静静地用双手握住他伸出来的手。
「今后还请多多指教，吉尔伯特大人。」
「嗯，我也请你多多指教。」
奥蕾莉亚瞥了眼菲尔，只见他正盯著吉尔伯特，满脸都是灿烂明媚的笑容。
（太好了。……虽然还有很多不明白的地方。）
奥蕾莉亚觉得很奇怪，以前拥有人人称羡的能力，且家世和容貌都兼备的吉尔伯特，为什么会想要自己呢？
不过，看到吉尔伯特幸福地绽开笑容，奥蕾莉亚也感到心头一暖。
这时，有人轻轻敲了敲房门。菲尔打开门，初老管家便探头进来。
「啊，是阿尔弗雷德啊。」
「打扰了。」
阿尔弗雷德行了一礼，感觉到房内弥漫著温暖的气氛之后，他表情柔和地开口道。
「非常抱歉打扰到你们愉快地谈话。……奥蕾莉亚大人，您舟车劳顿，想必很累了吧。房间已经准备好了，若您方便的话，请允许我带您过去。」
「谢谢。」
奥蕾莉亚低头回了阿尔弗雷德一礼，然后对吉尔伯特回了个微笑。
「那我待会再过来。」
「好，谢谢。」
看到房门关上后，菲尔就迈著急促的脚步走到吉尔伯特跟前，在他的床上坐了下来。
「哥哥，您不要轻易逞强，我看了就想叹气。……奥蕾莉亚大人来了，不是很好吗？」
吉尔伯特单手捂著脸遮住了他发烫的脸颊。
「嗯，我没想到会发生这种事。我担心她会不会后悔嫁给这样的我……但我还是要说谢谢你，菲尔。」
「不要紧的，哥哥。奥蕾莉亚完全是出于自身意志来到哥哥身边的。」
吉尔伯特对著目光炯炯的菲尔点头道。
「既然你都这么说了，那我就相信了。……毕竟你至今从未
听
错
过
。」
「嗯，至今为止我听到许多吵闹的声音，好几次都觉得很麻烦，这回我倒是真心感谢神明。」
能听到他人的心声，这便是菲尔与生俱来的能力。虽然对外保密，但伊利泽侯爵家世世代代都出过很多同时拥有与魔法不同的不可思议力量的人。
然而菲尔至今好几次地受不了自己的能力。因为他见过太多面上不显，内心却充满欲望和嫉妒的大人。
庆功宴那晚，菲尔出没在中庭也是因为厌倦那种充满丑恶欲望的心声，所以想要一个人独处。就在那时，他偶然撞见了崔维斯、布莉姬和奥蕾莉亚，便掩去气息听了他们的交谈，以及他们的心声。
（……真没想到会有这样的机会。）
菲尔在心中回味著他们传来的心声，悄悄追在了拔腿就跑的奥蕾莉亚身后。
看著哥哥的眼神久违地重拾光彩，菲尔眼睛都亮起来了。
「奥蕾莉亚大人真是个很棒的人啊。……我还是第一次认识她这么表里如一的人，总觉得就像湖水一样清澈。」
「菲尔，你也这么觉得吗？」
吉尔伯特瞇起眼睛伸出手，温柔地摸了摸菲尔的头。
7:吉尔伯特的过去 
奥蕾莉亚被管家阿尔弗雷德带进一间陈设高雅、宽敞舒适的房间。
「为我准备这么漂亮的房间，没关系吗？」
跟她在娘家子爵家的房间相比起来，这个房间要宽敞得多，一眼就能看出价值之高的画和家具摆满了房间，这令奥蕾莉亚惶恐地抬头看向阿尔弗雷德。
阿尔弗雷德露出温和的笑容。
「当然没关系，奥蕾莉亚大人。您会成为吉尔伯特大人的夫人，请不用客气，伊利泽侯爵家的人都很欢迎奥蕾莉亚大人。」
他的目光突然遥远了起来。
「若是老爷和夫人还活著，想必他们会很高兴像奥蕾莉亚大人这样的人来到吉尔伯特大人身边吧。」
（……前任侯爵大人与其夫人已经过世很久了。）
奥蕾莉亚想起了传闻，伊利泽侯爵家的前当家是一名优秀的魔剑使，他在一次讨伐大型魔物的时候殒落了，与其搭档支援著他的妻子也接著随他逝世了。
阿尔弗雷德怀念地继续说。
「老爷和夫人是相当和睦的夫妻。随著他们二人相继过世，当时吉尔伯特大人和菲尔大人都很是消沉。兄弟俩的心思都相当细腻，所以双亲早逝应该让他们承受了许多。可是，就连吉尔伯特大人的身体都变成那样了……」
阿尔弗雷德一时语塞了，他不好意思地对著奥蕾莉亚微笑说。
「……不好意思，不由得就说得有点多了。」
「不会，没那回事。……请问，我能问您几句话吗？」
「可以，尽管问。」
奥蕾莉亚字斟句酌地问他。
「吉尔伯特大人的身体，呃……是什么原因造成的？是讨伐魔物时受伤了吗？」
「奥蕾莉亚大人的解读基本上是对的。只不过，伤得这么严重是有原因的……」
阿尔弗雷德的表情沉了下来。
「我想至今一直作为治愈师支援魔剑使的奥蕾莉亚大人也知道魔剑使的身体负担很大。尤其是吉尔伯特大人，他的身体承受的负荷非常大。」
「嗯，我知道的。」
奥蕾莉亚不难想像，像吉尔伯特这样的魔剑使，每次战斗身体都会承受相当大的负荷。
「那正好是菲尔大人首次参与魔物讨伐的时候。不幸的是，菲尔大人遇到了罕见的强劲魔物，吉尔伯特大人为了救被袭击的菲尔大人，挺身而出保护了菲尔大人，这使他受了很严重的伤。但是……」
他轻轻咬了咬嘴唇。
「吉尔伯特大人当时已经消耗掉了大量的力量，可是本该马上替吉尔伯特大人回复的搭档的治疗师，却在察觉到自身的魔力无法解决后，就抛下他消失了。」
「诶……」
对于魔剑使而言，信赖成为他们搭档的治愈师的力量是他们战斗的基石。若是遭到背叛，无法及时得到充分的治愈，就会如字面意思一样失去性命，甚至会在身体上留下致命伤。
看到奥蕾莉亚垂下眉毛，阿尔弗雷德接著道。
「那位治愈师在那次事件之前是吉尔伯特大人的未婚妻，但是她就这样不知所踪了。听说她跟别的魔剑士青年私奔了。」
「发生了这种事情啊……」
奥蕾莉亚思及吉尔伯特当时的心情就感到心痛，阿尔弗雷德露出了落寞的笑容。
「之后有很多治愈师试图治愈吉尔伯特大人，但或许是因为错过了黄金时间，很遗憾地并未达到预期疗效。再加上精神上的打击也很大，那次事件之后，吉尔伯特大人就开始疏远他人，除了弟弟菲尔大人和长期任职于这个家的我们几人以外，他完全封闭了自己的心。」
奥蕾莉亚回想起吉尔伯特刚才对著她的温柔笑容。
（如果是这样的话，他为什么会接受我……？）
奥蕾莉亚面对著阿尔弗雷德，小做犹豫后，她开口道。
「我究竟该为吉尔伯特大人做些什么呢？我作为一名治愈师尚不成熟，也不知道该如何帮助他。」
他温柔笑著对奥蕾莉亚说。
「奥蕾莉亚大人只要能陪伴在吉尔伯特大人身边就足够了。……最近吉尔伯特大人的身体日益恶化，更加之他看上去也渐渐失去了求生欲。不过，您的存在定然会成为吉尔伯特大人的希望。若您能陪他说说话，吉尔伯特大人也会很高兴的。」
「我也很高兴你们愿意让我陪吉尔伯特大人说话。」
奥蕾莉亚露出少许安心的表情，阿尔弗雷德郑重地朝她垂首道。
「我由衷感谢奥蕾莉亚大人的莅临。若您有什么需要的，请随时告诉我。」
「谢谢您这么客气，阿尔弗雷德大人。」
「请您不要介意，直接叫我阿尔弗雷德就行了。今后还请多多指教。请您住得自在一些。」
阿尔弗雷德离开房间后，奥蕾莉亚俐落地收拾了一下她带来的行李，就马上又去了吉尔伯特的房间。
（真想快点到吉尔伯特大人身边。）
奥蕾莉亚很高兴有人需要被赶出家门的自己。虽然还不知道原因，但至少她能感觉到吉尔伯特是欢迎自己的。
意识到自己想尽可能成为吉尔伯特的支柱，同时也想再次看到他温柔的笑容，奥蕾莉亚的脸颊便微微泛红了。
8:安稳的时光 
奥蕾莉亚敲响了吉尔伯特的房门，菲尔立刻打开了门。
「奥蕾莉亚大人，您来的真早啊。」
她跟著笑得很开心的菲尔走进房内，吉尔伯特在床上坐起上半身，倚靠在床背上。
奥蕾莉亚走近吉尔伯特，关切地问道。
「您这样坐起身来不会很辛苦吗？」
吉尔伯特摇了摇头后，对奥蕾莉亚投以温暖的目光。
「不会，不要紧的。我觉得这样跟你说话更方便一些，所以刚才就让菲尔扶著我换了个姿势。」
「若您觉得累了，请马上告诉我喔。」
「好，谢谢。……你喜欢你的房间吗？」
「是的，非常喜欢。是间好到让我使用真是可惜了的房间。」
奥蕾莉亚莞尔一笑后，吉尔伯特便请她坐到床边的椅子上，然后他在跟菲尔交换过眼神后，露出松了口气的微笑。
「那就好。我在听菲尔说之前什么都不知道，所以我很担心迎接你的准备是否让你满意。」
「我反倒为你们的过分周到而感到过意不去。……吉尔伯特大人竟然连我来这里的理由都不知道，让您大吃一惊了吧？」
「是啊，我还以为我在作梦呢。」
奥蕾莉亚疑惑地问他。
「我很感谢你们的盛情相迎，但我真的可以吗？我想不到我跟其他小姐比起来有什么优点……」
一旁的菲尔开口道。
「奥蕾莉亚大人对哥哥而言是很特别的人。您现在明白这点就足够了。」
菲尔朝奥蕾莉亚轻轻眨了眨眼后，就看著吉尔伯特噗哧一笑。
「确实是把哥哥吓了一跳，但他这么高兴真是太好了。我真的很久没看到哥哥笑了。这也是多亏了奥蕾莉亚大人。」
「是啊。直到现在我都还不敢相信。」
「这可不是梦，而是真正的现实喔。能跟奥蕾莉亚大人在一起，您也会想要活得更久一点吧？」
听著菲尔与年龄相符的少年口吻，奥蕾莉亚不由得笑出声来。他看向奥蕾莉亚，害羞得红了红脸。
「对不起，我一不小心就露出本性了。太孩子气了吧……」
「不会的。我一直觉得菲尔大人说话像个大人，但看到您现在的样子我就放心了。您也不必对我使用敬语，请别在意。」
「谢谢，那我就不客气了。今后我可以直接称呼你奥蕾莉亚吗？」
菲尔特意用她的名字来称呼，而不是喊嫂嫂，这让奥蕾莉亚感觉到，他至今仍忠实地记著当初来提亲时的约定。
面对他的笑容，奥蕾莉亚回以笑容。
「嗯，当然可以。」
「奥蕾莉亚说话也可以对我随意一些。毕竟我们已经是一家人了。」
「呵呵，我知道了。谢谢你，菲尔。」
菲尔朝奥蕾莉亚点头后，依次看向她跟吉尔伯特。
「那我就告辞了。接下来你们两人慢慢聊。」
轻轻挥手道别后，菲尔就迈著轻快的步伐离开了吉尔伯特的房间。
望著关上的房门，奥蕾莉亚露出了柔和的笑容。
「开朗又温柔，真是个体贴哥哥的好弟弟啊。」
「是啊，谢谢你这么夸他。他是我骄傲的弟弟喔。我也一直都很感谢菲尔。……他才这个年纪就背负上了这么多东西，我真的对他很抱歉。」
吉尔伯特轻轻苦笑了一下，奥蕾莉亚安慰般地接著说。
「一看两位我就知道吉尔伯特大人的存在对他而言是很大的支柱。我认为你们是一对感情深厚的出色兄弟。」
吉尔伯特沉默了一会儿后，盯著奥蕾莉亚说。
「我的身体状况，想必你从菲尔那里听说了吧。」
「……是的。」
奥蕾莉亚想起了菲尔拜托她来为哥哥送终的事情。
「即便如此你还是来到我身边了，真是温柔啊。……谢谢你把时间留给我。」
奥蕾莉亚望著眼前的吉尔伯特，心中弥漫著一股悲伤的情绪。
不可否认地，吉尔伯特跟他被冠以天才之名时相比，那本来健壮的双臂变得消瘦而憔悴。但他依然有著让人看上一眼就难以移开目光的容貌。
艳丽的深蓝发丝点缀著一张小脸，苍白却如瓷器般光滑的肌肤，高挺的鼻梁和薄唇，还有那双令人印象深刻的细长碧眼，这一切都是如此的完美。
吉尔伯特的美犹如神圣而纤细易碎的雕塑，让奥蕾莉亚又一次地倒吸了口气。但是，同时又感到一种仿若要融化在静谧之中消失不见的虚幻。
他沉稳低沉的嗓音听起来很舒服，但对于似乎是淡然接受自身命运的吉尔伯特，奥蕾莉亚却不得不为其感到深深的悲伤。
（简直就像在静候死亡的降临一样。）
实际见过吉尔伯特，奥蕾莉亚才终于明白菲尔使用「送终」这个词的意思。
在菲尔离开后完全安静下来的房间内，她朝吉尔伯特伸出手，轻轻握住他的右手。
一想到自己不知何时就会感受不到他手心的温暖，奥蕾莉亚的胸口就像是被勒住一样疼动。
「吉尔伯特大人……我想一直陪伴在您身边，请您千万不要抛下我。」
奥蕾莉亚也很惊讶自己能说出这种话。吉尔伯特也惊讶得瞪大眼睛，将目光转向奥蕾莉亚。
她拼命地继续说。
「我相信吉尔伯特大人一定，不对，是绝对会康复的。」
吉尔伯特脸上露出灿烂的笑容。他那双闪著蓝色光辉的眼睛，像是在看著奥蕾莉亚，但又像是在凝视著虚空，这让奥蕾莉亚感到惊奇不已。
这次他把目光清楚聚焦在奥蕾莉亚的脸上，缓缓开口道。
「你真的好美啊。」
「……我吗？」
奥蕾莉亚被他突如其来的发言吓得眨了眨眼。以前也有人说过她很美，但自从她的太阳穴上有了一道又丑又深的伤疤后，投来的目光就大多都参杂著轻蔑和同情。
奥蕾莉亚紫红色的眼睛动摇了。
「我可配不上这句话。……我才被吉尔伯特大人的美貌给迷住了。」
吉尔伯特突然开心地笑了。
「没想到你会对我这种一心等死的人讲这种话。不过，就跟菲尔说的一样，我现在希望能尽可能跟你一起过得久一点。」
看著他温柔的笑脸，奥蕾莉亚的心止不住地鼓动。
（不光是陪伴吉尔伯特大人，还有什么我能帮上忙的吗？）
奥蕾莉亚一边感到脸颊发烫，一边因一心想扶持吉尔伯特而绞尽脑汁。
9:拉近的距离 
奥蕾莉亚握著吉尔伯特虚弱的右手止不住地想。
（要是我是更优秀的治愈师就好了。这样一来，吉尔伯特大人的身体或许也会好转一点……）
根据从管家阿尔弗雷德那里听到的来看，奥蕾莉亚的治愈魔法对吉尔伯特的身体不会有什么效果。
（但是，今后我还是试试看吧。虽然有可能几乎不起作用。）
奥蕾莉亚至今长期担任崔维斯的搭档支援他，因此治疗方法已经特化成适合他的方式。
奥蕾莉亚有感觉到，她支援魔剑使的治疗方法跟一般的治愈魔法大不相同。
与对任何人都有一定效力的普通治愈魔法的类型不同，她是警慎地将意识投向施展治疗的对象，用魔力填补其欠缺的部分并滋润消耗之处来支援崔维斯的。
由于与崔维斯相识已久，奥蕾莉亚无需思考就能清楚掌握他在跳向魔物或挥剑的时候，身体的哪个部位承受了怎么样的负荷。
很明显地，支援方的治愈师越优秀、魔力越高，魔剑士的负担也会越少。可是，哪怕奥蕾莉亚的魔力并未如想像般地成长，却也依旧支援著崔维斯，她觉得这恐怕是一起度过的漫长岁月所培养出来的感觉。
只不过，由于每次跟魔物交战时，奥蕾莉亚都会为了支援崔维斯而消耗魔力，于是很遗憾地并未留下足够的力量来打磨通用治愈魔法。布莉姬经常会皱著眉头说，自己都能轻易做到了，为什么姊姊连这种事都办不到呢。
听说对魔剑使的治愈，由越是熟悉那位魔剑使的搭档来做，搭档那方的负担也会小很多。但布莉姬却还是眼神轻蔑地看著完全看不出负担有比较小的姊姊的表现。
奥蕾莉亚想起崔维斯渐渐露出不耐烦的神情，就对著吉尔伯特犹豫地开口说。
「吉尔伯特大人，我可以为您使用治愈魔法吗？……不过，我并没有多大的力量，若是让您失望的话，我先跟您说声对不起。」
「你不要紧吧？奥蕾莉亚，你不用勉强自己。」
听到吉尔伯特语气显出宽慰之意，她摇了摇头。
「不要紧的，请允许我为您施展治愈魔法。我希望吉尔伯特大人的身体能尽可能轻松一点……」
吉尔伯特温柔地笑了。
「你有这份心意我就很高兴了，谢谢。那么，我可以拜托你吗？」
「好的。」
奥蕾莉亚起身朝吉尔伯特走近一步，然后举起手准备对著他咏唱治愈魔法。但是，就在这时她突然停了下来。
奥蕾莉亚想到，吉尔伯特也曾跟崔维斯同样是魔剑使。从她以往的经验来看，比起普通的治愈魔法，配合魔剑使的魔力使用方法，感觉会恢复得比较顺利。
之前面对崔维斯时，奥蕾莉亚就算没去配合他，也会下意识地以更有效的方式使用魔力治疗他。奥蕾莉亚在想，虽然跟崔维斯不同，但对同为魔剑使的吉尔伯特，能否发挥自己在支援崔维斯时培养出来的感觉呢？
（对首次配合的对象，肯定不是一朝一夕就能抓得准的……）
跟亲眼看过无数次战斗场面的崔维斯不同，吉尔伯特的战斗场面她只看过一次，当时就只是被他的高超剑法迷住了而已。彼时的奥蕾莉亚认为她该治愈的对象是崔维斯，而不是吉尔伯特，况且吉尔伯特如今的身体状况也与当时完全不同。
（不过，就算失败了，也不会进一步让吉尔伯特大人的身体状况恶化。应该值得一试。）
奥蕾莉亚放下举起的手，转而握住了吉尔伯特的双手。
「请稍微把手借给我。这样感觉起来比较容易。」
吉尔伯特虽然有些奇怪，但还是对她的话点头道。
「嗯，就交给你了。」
奥蕾莉亚闭上眼睛将意识集中到他身体上，用之前治疗崔维斯的方法，将一股魔力像是灌过去一样输向吉尔伯特。
淡淡白色光芒从奥蕾莉亚的双手浮现出来，光芒轻轻垄罩吉尔伯特的身体。
奥蕾莉亚感到一阵不可思议的感觉，她的魔力仿佛被吸进吉尔伯特的身体里。
对比对崔维斯施展时只感觉到需要治愈的部分，她感觉到吉尔伯特的身体似乎大部分都需要治疗。
奥蕾莉亚的内心感到一阵刺痛。
（为了救菲尔大人身受重伤之时，吉尔伯特大人的身体就已经残破不堪了吧……）
奥蕾莉亚面对崔维斯时，下意识地知道该如何治愈他的身体，可面对吉尔伯特时，却显得不太顺利。
（怎么说呢……就像是容器的大小完全不同。）
奥蕾莉亚感觉到，跟能大致掌握身体能力界线的崔维斯不同，吉尔伯特的潜力远远更大。
（不愧是被称为天才的吉尔伯特大人。我的魔力好像还远远不够。）
跟治疗崔维斯时不同，奥蕾莉亚感觉不到明显的恢复，这令她感到有些心急。
奥蕾莉亚的精神过于集中在吉尔伯特的身体上，在魔力耗尽后便脚下不稳，跌跌撞撞地倒向他的床上。吉尔伯特赶忙朝奥蕾莉亚伸出双手，她便重重摔在了吉尔伯特身上。
「你没事吧，奥蕾莉亚？」
「是，我没事的。……不过，对不起，看来还是没能帮上吉尔伯特大人的忙，反倒给您添麻烦了。」
在吉尔伯特温暖的怀抱下，奥蕾莉亚的脸颊被染得微微泛红。
他摇了摇头，诧异地瞪大著眼盯著奥蕾莉亚。
「不是，没那回事的。不仅如此……还是个很棒的力量。」
吉尔伯特用力搂住奥蕾莉亚。
「谢谢你，奥蕾莉亚。多亏了你，我的身体好多了。」
奥蕾莉亚被他温柔地抱住，眼看著就要羞红得像一只煮熟的虾子。
吉尔伯特放松胳膊，脸色多少有了些起色，这令她一下子松了口气。他清澈的碧眼注视著奥蕾莉亚。
「是你让我看到了希望之光。就像刚才从你手中放出的那柔和包容的光一样。……我由衷地感谢神明这样让你来到我身边。」
奥蕾莉亚感觉到，他眼里确实散发著明亮的光。美丽的他近距离地微笑，让她的心跳自然地跳得更快了。
（虽然没做什么了不起的事，但哪怕是客套话也对我说出这么温暖的话，吉尔特伯大人真是温柔啊。……好久没收到过这样的道谢了。）
刚跟她解除婚约的崔维斯，最近采取的态度都是支援他是理所应当的，更甚之会暗示她要对能在大放异彩的他的身边感到庆幸。奥蕾莉亚都不记得上一次听到他的感谢是什么时候了，对她而言，吉尔伯特光是道谢就已经让她相当高兴了。
奥蕾莉亚感觉到，跟崔维斯分手而钝痛的内心，一下子轻松了许多。
「我才真感谢神明能像这样让我来到吉尔伯特大人身边。」
看著奥蕾莉亚略显羞涩的笑容，吉尔伯特怜爱地对她笑了笑。
「你真可爱呀。……没想到会有感到如此幸福的一日。」
再次被他温柔地抱紧，她的胸口隐约涌起一种甜蜜的情感。
＊＊＊
另一方面，崔维斯这时正带著无法静下的心情坐上了讨伐魔物的马车。在他身旁的是奥蕾莉亚的妹妹布莉姬。
她挽著崔维斯的手，抬头看向他。
「这还是我第一次作为治愈师支援崔维斯大人，我以前就经常看到您与魔物交战的模样，我一定会比姊姊更好地支援您。」
「嗯，谢谢。……我很期待喔，布莉姬。」
稍微沉默一下后，他问布莉姬。
「……奥蕾莉亚在那之后怎么样了？」
「好不容易能两人独处，您却要聊姊姊的事情？」
布莉姬不满地噘著嘴，但又突然勾起嘴角。
「姊姊已经嫁出去了。」
「你说什么！？在那之后不是才没过多少天吗？」
崔维斯的背上流下了紧张的汗水。
「咦？是崔维斯大人同意跟姊姊解除婚约的吧？姊姊嫁人跟您又有什么关系呢？……呵呵，不过我倒是觉得这门亲事很适合姊姊。」
「对象是谁？」
他绷著脸问道，布莉姬就接著说。
「伊利泽侯爵家的吉尔伯特大人。」
「吉尔伯特大人？我听说他身体很差，长期卧病在床……」
布莉姬对著一脸诧异的崔维斯，可笑般地噗哧一笑。
「听说是被人拜托，希望她以妻子的身分为吉尔伯特大人送终。竟然嫁给那种没有未来的人…… 不过，就算姊姊的魔力再怎么不足，临终陪伴这点事她还是办得到的。是不是很适合她？」
布莉姬很高兴奥蕾莉亚顺利离家。只不过，布莉姬的父母担心她眼红姊姊麻雀变凤凰，并没有将菲尔说亲的细节告诉她，只说了他拜托奥蕾莉亚去送终。
（……是为了送终而嫁过去啊。虽然好像没听说过这种事，但应该是摆好看的妻子吧。奥蕾莉亚在他死后还会回来的吧……）
崔维斯的内心充满了不安。但是他告诉自己，那一定是自己想多了。
（我比任何人都要强大。我确实跟奥蕾莉亚往来了很长一段时间，但就算没有奥蕾莉亚，比她更优秀的妹妹布莉姬也在我身边。应该没有任何问题。）
他的脑海中浮现出了一直默契十足地细心治愈他的奥蕾莉亚的面孔，于是便摇了摇头，想要甩开脑海中的画面。
崔维斯攒紧了拳头。他自己都没有注意到那里渗出了一层冷汗。
10:崔维斯的焦躁 
在喘著粗气的崔维斯面前，躺著几只被魔剑贯穿的漆黑的地狱猎犬。在魔物被扫荡的寂静山中，他跟同队的骑士们总算开始放下手中的剑。
「崔维斯大人！」
布莉姬两眼放光地跑到崔维斯身边。崔维斯用袖子擦了擦额头上的汗时，她继续说。
「真是卓越的表现啊。不愧是崔维斯大人。」
「嗯，还行吧。」
布莉姬微微一笑后问他。
「我作为治愈师表现得如何？比姊姊优秀多了吧？」
「……是啊，谢谢。」
崔维斯嘴角浮现笑容，但眼里却没有笑意。他这几天是第一次接受布莉姬的支援，于是就沉思著问她。
「你今天对我进行的治疗是尽了全力的吗？」
「嗯，当然。我怎么可能在治疗崔维斯大人的事情上滑水……您有什么不满的吗？」
看到布莉姬挑起一侧的眉毛，崔维斯赶忙摇头道。
「没有，我没有什么不满的。多亏有你的支援，真是帮大忙了。」
布莉姬缓了缓表情，看著他说。
「不过我跟姊姊不同，我是第一次像这样在崔维斯大人战斗中做支援，所以可能会有完全抓不到关键的时候。请您允许我再次为您施放治愈魔法。」
她把手伸向崔维斯，咏唱了治愈魔法。耀眼的光芒垄罩崔维斯的身体。
（布莉姬的魔力果然比奥蕾莉亚还要高。可是……）
他盯著自己握著魔剑的手。
（不知道为什么今天无法随心所欲地活动。而且，这把剑有这么重吗……）
尽管崔维斯顺利击败了一群地狱猎犬，却还是发生了手臂被地狱猎犬的獠牙擦过的情形。奥蕾莉亚跟著支援他的时候，他完全可以轻松击退地狱猎犬，因此今日一战，令崔维斯的内心生出了掩饰不住的焦躁。
就算被施加了治愈魔法，他的身体也依旧残留著无法摆脱的倦怠感。每每挥动魔剑，他都会有一种感觉，那一点一滴流失的力量好像就这样一去不复返了。
（是因为奥蕾莉亚有长年陪伴在我身边的经验吧。没有这种积累的布莉姬，现在只是有点不习惯罢了。）
他试图这样对自己说，可是在他心中，无法忽视的警钟已然敲响。
因为他感觉到，布莉姬的支援跟奥蕾莉亚的支援，有著决定性的差异。
──或许自己被这个国家人人称颂的力量是……
思及此处，他一拳击碎了自己刚涌出来的想法。
（治愈师的能力只为治愈魔剑使受伤的身体。所以，魔剑使本身的能力不出众的话，实在说不过去。……治愈师也绝不可能
对
魔
剑
使
的
能
力
造
成
影
响
。）
对崔维斯来说，六年前相识就接著订婚的奥蕾莉亚是他第一个搭档的治愈师。只跟奥蕾莉亚搭档出战过的崔维斯，在今天之前从未接受过她以外的治愈师的支援。
当奥蕾莉亚治愈自己的身体时，只要身体内侧充满温暖的魔力，就会有一股力量高涨的感觉。虽然跟魔剑使的相性也会有影响，但他认为其他治愈师应该也能做到这种事。
只不过，崔维斯曾有一次在奥蕾莉亚身边感到说不上来的感觉。那就是她为了保护他，脸上受了重伤的时候。
当时在前往遽闻有魔物筑巢的山时，在半路上山中飞出来了魔物，讨伐队中的吉尔伯特砍向了那些魔物。然而，跟他搭档的治愈师却身体状况不佳、脸色很差，碰巧在他附近的奥蕾莉亚就对吉尔伯特施展了简单的治愈魔法。
看著被吉尔伯特道谢后，奥蕾莉亚害羞微笑的模样，崔维斯吃醋了。崔维斯精神涣散、注意力不集中，没注意到躲在草丛里的克尔柏洛斯在他附近，就在这时，克尔柏洛斯以迅雷不及掩耳之势袭向他。
看到有著三颗头的克尔柏洛斯狂怒般地从所有嘴里伸出獠牙，崔维斯吓得身体僵住、动弹不得。
（……啊，我会就这样死去呀。）
在崔维斯眼中，克尔柏洛斯将锋利的爪子挥向自己的样子就像慢动作一样不真实。然而，就在克尔柏洛斯的爪子即将碰到崔维斯的刹那，他感觉有双温暖的手臂揽住自己。那是拚死保护他的奥蕾莉亚的手。
奥蕾莉亚的太阳穴被克尔柏洛斯的爪子滑过，她的血沫飞溅在眼前，崔维斯才猛然回过神来。接著他集中所有力量，疯狂地把魔剑刺向克尔柏洛斯。当时的崔维斯本该无法抗衡的克尔柏洛斯被他一击毙命了。
那一刻，身体涌现出一股难以置信的力量，令他至今都无法忘怀。
（当时我以为是走投无路才使出了之前完全无法比拟的力量……）
他始终忘不了，从保护了自己的奥蕾莉亚手中，涌进了一股化成力量的巨大热流。
当时的崔维斯对温柔美丽、治愈师生涯被寄予厚望的奥蕾莉亚非常疼爱珍惜。特别是在她救了他的命而受重伤之后，对她的感谢和爱意整个溢出了他的心。就算脸上留下多么严重的伤疤，那也是为了保护他而背负的，他确实下定过决心要一辈子好好保护她。
但是，当崔维斯逐渐展露头角，他罕见的力量获得所有人的称赞时，他发现奥蕾莉亚的力量并未如期待地成长，这让他开始不满于太阳穴上有丑陋而显眼的伤疤的奥蕾莉亚待在他身边。
自从被奥蕾莉亚保护后，崔维斯在讨伐魔物方面持续留下出类拔萃的成果。对这样的他而言，奥蕾莉亚太阳穴上的伤痕，渐渐成为他光辉履历上的污点。每当看到她的伤疤，他就会想起自己曾差点在讨伐魔物时难看地死去，以及若是没有她的帮助，他就无法活著回来，这两件事都令他心中烦躁不已。
再加上，奥蕾莉亚显眼的伤疤被他人无端指责，让她的表情越发阴郁，这也加剧了他的烦躁。对于当时的事情，奥蕾莉亚既没有指责过崔维斯，也没有要求他感谢自己，但他也不得不承认，曾经美丽的她，脸上之所以蒙上阴郁之色，都是自己的错。
跟矜持稳重的奥蕾莉亚相反，她的妹妹争强好胜、自尊心又高，虽然个性简直南辕北辙，但她们端整的容貌却极为相似。就好似曾经的奥蕾莉亚那般美丽的布莉姬，开始展现出了她出色的才能，还毫不掩饰对崔维斯的好感接近他，这让他的内心产生了动摇。崔维斯开始觉得，布莉姬更适合自己。
只不过，崔维斯虽然对布莉姬表现出甜蜜的态度，但对于她明显的好感，却并未给出决定性的回应，只是一直透过回避来冷处理。那是因为他的第六感告诉他，不能放开奥蕾莉亚的手。
崔维斯虽然知道奥蕾莉亚的魔力并不高，但他也明白她的治愈支撑著他活跃的表现。他以前感受过奥蕾莉亚注入的强大力量，所以在从未听说过拥有那种才能的治愈师而在心中想要否定的同时，他在内心的某处也隐约感觉到，自己力量的源泉，说不定就是她。
一想到自己的活跃表现可能会被认定是她的功劳，他就感到无法忍受的愤怒及恐惧。崔维斯至今取得的辉煌战绩终归是他自己的，支援他的奥蕾莉亚只不过是锦上添花而已。
（除了自己，应该没有人愿意娶有著丑陋伤疤的奥蕾莉亚。）
崔维斯未免奥蕾莉亚狂妄自大，便带著这种桀骜不驯的想法开始牵制她。他每每都会告诉奥蕾莉亚说，她要感谢他至今仍把丑陋又魔力弱小的她放在身边。接著，趁奥蕾莉亚没反抗的时机，时不时采取一些尖酸刻薄的态度，就像是没有了他，奥蕾莉亚就没有存在的价值一样。
但是，在王宫中庭发生的一件事，却让奥蕾莉亚离自己而去，这让崔维斯难掩内心的焦虑。
崔维斯不想因为挽留奥蕾莉亚而失去为了让她乖乖听话所建立起来的优势关系。而且，如果不想破坏跟布莉姬的关系，也不能否定和布莉姬搭档可能会提高自己的力量。万一奥蕾莉亚是必不可少的，崔维斯打算之后对好胜的布莉姬含糊其辞地说，那是因为她是自己的长期搭档，真正厉害的是布莉姬才对。
接著，直到现在听闻奥蕾莉亚马上就嫁出去了，崔维斯才意识到自己可能做了无法挽回的事情。
（该死。我本来打算把奥蕾莉亚当作王牌留在身边的。）
眼前死去、被称为不祥之兆的地狱猎犬，其对著天空大睁著的鲜红眼睛，让崔维斯感到了前所未有的恐惧。
11:奥蕾莉亚的想法 
奥蕾莉亚走出吉尔伯特的房间，轻轻关上房门后，就下意识地把手贴在胸口。因为她的内心久久没有如此激动过了。
（怎么办？吉尔伯特大人有没有发现我的心跳如此剧烈……）
抱紧她的臂弯的温暖，似乎至今还残留在她身体上。回想起在他怀中难以置信的舒适，她的脸颊顿时一片绯红。
（不知道吉尔伯特大人是怎么看我的？）
虽然菲尔说奥蕾莉亚对吉尔伯特而言是特别的存在，但她无法揣测这到底是什么意思。
（吉尔伯特大人还记得我这件事，就已经让我很惊讶了。）
当用尽魔力被他抱在怀里时，虽然身体无法马上动弹，但奥蕾莉亚很惊讶自己也想要靠在他怀里。
奥蕾莉亚觉得，虽然受菲尔委托来到吉尔伯特身边鼓励他，但反倒更像是她被治愈了。
吉尔伯特沉稳的眼神和包容人的温柔，是奥蕾莉亚已经失去很久的东西。
很久之前，在奥蕾莉亚跟崔维斯关系还很好的时候，是有感受过他纯粹的爱意的，但她已经想不起来崔维斯最后一次给她如此温暖的好意是什么时候了。
面对奥蕾莉亚脸上留下的深深疤痕，崔维斯一开始还很感激，但渐渐地就开始不悦地避开目光。崔维斯越是作为优秀魔剑使引起世人关注，对奥蕾莉亚的态度就越是冷淡，也越来越常对她说些无情的话，这些都使她内心深受伤害。
奥蕾莉亚直到跟崔维斯拉开距离才意识到，她之前一直在压抑著悲伤、寂寞和郁闷的心情，情绪变得越发麻木。
奥蕾莉亚觉得，那对温柔美丽的天使兄弟，就像是来拯救自己的一样。
奥蕾莉亚对于接受这样的她的吉尔伯特、菲尔和阿尔弗雷德，都充满了感激之情。这几天发生在自己身上的令人眼花撩乱的变化让她有些不知所措，但如今看来，这一切都是福气。
（崔维斯大人最近会一味地把自己的意见强加于人，根本听不进我说的话。吉尔伯特大人则正好相反，他高兴地聆听了我的话。）
奥蕾莉亚想起了刚才跟吉尔伯特不经意间聊起的话题。
他在宅邸里卧床了很长一段时间，一直都没出过门，在问及外头的情况时，奥蕾莉亚告诉他，院子里开始吹起温暖的风，美丽的花开始绽放，树上的花蕾也开始盛开，他又是点头又是瞇著眼地听著奥蕾莉亚的话。
「等吉尔伯特大人的身体状况稳定下来，可以的话，我们一起去外头看看吧。」
奥蕾莉亚下定决心说出这句话后，对她的提议有些吃惊的吉尔伯特一下子笑著点头道。
「……嗯，说的也是。我之前一直觉得不会有那样的一天，但是和你一起的话，总觉得会迎来那样的一天。」
每当他露出美丽的笑容，奥蕾莉亚都会强忍著不发出赞叹。奥蕾莉亚至今依旧不明白吉尔伯特为何会对自己敞开心扉，但对于一直以来内心渴望他人温柔的奥蕾莉亚来说，他能填补这一块就已经很足够了。
奥蕾莉亚尽情地享受了跟吉尔伯特聊天的时光，甚至忘记自己是为了给他带去一点安慰才去找他说话的。
吉尔伯特对奥蕾莉亚的话很感兴趣，哪怕是再小的事情，他也会倾听。奥蕾莉亚感受到他的温柔，在跟他融洽相处的过程中，开始不知不觉地被他吸引。
奥蕾莉亚发现自己在不知不觉间沉浸于跟他的对话，这才吓得望向吉尔伯特。
「对不起，我竟然说得这么久。您应该很累了吧。和吉尔伯特大人聊得太开心了，我不知不觉就忘记时间了。」
「不会，我也一样。好久没这么开心了。」
（他之前长期卧床不起，却坐起身一直听我说话，想必是累了。我竟然一时疏忽了，真是对不起他……）
奥蕾莉亚连忙伸手扶著露出温和笑容的吉尔伯特，让他轻轻躺在床上，然后对他微笑说。
「那就请您好好休息了。只要吉尔伯特大人叫我，我随时都会到您身边。」
「好的，谢谢。」
吉尔伯特对著转身背对他的奥蕾莉亚接著道。
「奥蕾莉亚，我可以拜托你一件事吗？」
「嗯，当然可以。什么事呢？」
吉尔伯特朝转过头来的奥蕾莉亚问道。
「在你回房之前，能让我近距离看看你的脸吗？」
「好，只要您不介意的话。」
奥蕾莉亚走到他的床边，弯下腰将自己的脸凑近他面前。被吉尔伯特蓝宝石般深邃清澈的眼睛注视著，她的心猛地一跳。
吉尔伯特缓缓将手伸向慌张地红了脸的她，轻轻摸了摸她太阳穴上的疤痕。
奥蕾莉亚吓了一跳，吉尔伯特目光遥远地接著说。
「对不起，你受这个伤的时候，我也在同一个地方，可却没能帮到你。」
奥蕾莉亚立刻摇头道。
「不是，是我自己跑到魔物前面的。您没有必要为这种事道歉。」
感觉到他的目光在伤疤上，她垂眉低首道。
「对不起，脸上有这么严重的伤痕，您不会感到不舒服吗？」
吉尔伯特不知为何有些怜爱地轻轻抚摸她的伤疤。
「不会，我完全不这么觉得。」
吉尔伯特的掌心滑过奥蕾莉亚的后脑勺，让她的脸靠向自己，并轻轻吻了一下她那缕落在太阳穴伤疤上的亚麻色头发。
太阳穴上残留的疤痕，能隔著头发感觉到他的嘴唇，奥蕾莉亚连耳根子都通红了起来。
（这应该是一种代替问候的方式吧。被这么漂亮的人亲吻，对头发到心脏都不太好啊……）
吉尔伯特微笑地看著她涨红的脸，又再次轻轻抱住她。
「你可能还有不习惯的地方，希望你好好休息。」
「好、好的。」
奥蕾莉亚怀著轻飘飘的心情离开了他的房间后，就手捂著胸口，在心中重重地下定了决心。
（我绝不想失去吉尔伯特大人的笑容。送终什么的，我根本无法想像。我绝对会支撑他到他痊愈为止的。）
奥蕾莉亚感觉，被他隔著头发亲吻到的疤痕似乎还带著热度。
在意二人情况的菲尔正好来吉尔伯特的房间查看，在看到从哥哥房间出来的奥蕾莉亚后，他便停下了脚步。菲尔看著她红著脸把手放在胸口上的模样，顿时高兴得眼睛都亮了。
12:跟菲尔喝茶 
「奥蕾莉亚！」
离开吉尔伯特的房间，在走廊上走了一下，奥蕾莉亚就听到菲尔的声音而转过头。
「哎呀，菲尔。」
「你和哥哥聊得开心吗？」
「嗯……吉尔伯特大人真是个又棒又温柔的人啊。」
看到奥蕾莉亚脸颊微微泛红，菲尔微微一笑。
「对吧？哥哥可是我的偶像。」
菲尔表情爽朗地抬头看著奥蕾莉亚。
「一开始我还有点担心你看到哥哥如今的病容会做何感想，看来是我多虑了呢。我很高兴你在跟哥哥聊过之后，还能发自内心地这么想。……奥蕾莉亚，你已经累了吗？」
「没有，我完全不累。我也不过是跟吉尔伯特大人度过了一段愉快的时光而已。」
尽管奥蕾莉亚已经耗尽魔力，但她的身体状况已经稳定下来了，于是她摇了摇头。闻言，菲尔问道。
「那么，可以的话，现在跟我去喝杯茶怎么样？」
「好，我很乐意。」
看到奥蕾莉亚回头瞥了眼吉尔伯特的房门，菲尔微微垂眉道。
「很遗憾哥哥现在吃不进茶和点心之类的东西。他只能一天一次吃些容易消化的食物。」
「这样啊……」
奥蕾莉亚想著吉尔伯特应该已经休息了，又犹豫著该不该邀请他一起去，在听了菲尔的话之后，表情顿时阴沉下来。
（他的身体这么瘦弱，想必是因为这个缘故吧。）
菲尔微微垂下目光，喃喃说道。
「哥哥的身体会变成那样，是因为从魔物手中保护了我。哥哥的食量一直越来越少，身体也没有痊愈的迹象，只能在一旁看著他郁郁寡欢的模样令我很是痛苦。可是啊──」
他对著奥蕾莉亚微笑说。
「今日多亏奥蕾莉亚来了，哥哥才笑得那么开心。看到哥哥这么幸福，连我都感到幸福起来了。」
「呵呵。我才是，我可是很惊讶我能获得这种好运。」
二人径直走向餐厅，菲尔交代阿尔弗雷德准备茶水。
对桌而坐后，菲尔缓缓朝奥蕾莉亚开口道。
「呐，奥蕾莉亚，我有件事想问你，可以吗？」
「可以，什么事？」
他目不转睛地盯著奥蕾莉亚。
「至今为止有没有人说过你拥有不可思议的力量？」
奥蕾莉亚愣了一下才对菲尔的话摇了摇头。
「不可思议的力量……？没有，以前从未有人跟我说过这种话。」
她微微苦笑道。
「别说是不可思议的力量了，很遗憾我的魔力也低于平均值，即使作为一名治愈师，我也只是个半吊子。……我可是懊恼地想著，如果我有更优秀的力量，或许就可以治愈吉尔伯特大人了。」
菲尔若有所思地听著奥蕾莉亚的心声。
（奥蕾莉亚说的话总是和内心的声音一致。这么坦率的人还真是少见啊。）
他回想起在王宫中庭，崔维斯在跟奥蕾莉亚解除婚约时的心声。
（……崔维斯大人果然什么都没告诉她啊。）
菲尔在惊讶于偶然撞见的场面的同时，也对偶然听到的崔维斯的心声难掩诧异。崔维斯最终并没有追上拔腿而跑的奥蕾莉亚，但他在犹豫要不要放弃奥蕾莉亚时，菲尔清楚听到了他的心声。
（他当时确实为奥蕾莉亚的离去而心生动摇。可是，那并不是因为爱她。而是因为他在害怕，万一她的力量是特别的，是他的能力源头的话，他就会失去她的力量。……真差劲啊。）
看著苍白著脸、几乎就要哭出来的奥蕾莉亚，崔维斯却在思考这种自私的事情，这令菲尔的心中翻涌起滚滚怒火。
考虑到眼前的奥蕾莉亚就是哥哥吉尔伯特就算卧床不起也经常想起的小姐，菲尔接著就急忙追上她。
（虽然还无法确定奥蕾莉亚是否有崔维斯大人所想的力量。）
但至少，彼时的菲尔知道，只要奥蕾莉亚来到哥哥身边，势必会给哥哥带来希望之光。
而且，他也能预料到，假设奥蕾莉亚有那种力量，崔维斯恐怕会回头来找她。
在那之前必须要先下手为强，所以菲尔当即决定把这门亲事送到她手上。
奥蕾莉亚会点头答应如此特殊的亲事吗？起初菲尔认为这是一场赌注，但他后来也想要保护体贴地考虑到他的心情而接受这门亲事的她。
（……毕竟她父亲那种人，可能会做出卖女儿的行为。）
造访她家的菲尔，也听到了她父亲的心声，比起奥蕾莉亚的心情，他更优先考虑家族利益。他不难想像，万一崔维斯想重新讨要奥蕾莉亚，奥蕾莉亚的父亲也会为了巴结崔维斯而把她交出去。
尽管对当时还残留著对崔维斯的感情而心痛不已的奥蕾莉亚有点过意不去，但只要一想到她纯粹的好意会再次被崔维斯利用，菲尔差点没气炸。
伴随著哥哥的妻子这一名正言顺的立场，就能顺利地把奥蕾莉亚带到伊利泽侯爵家，这令菲尔内心安心得松了口气。
菲尔用平静的眼神注视著奥蕾莉亚。
「抱歉，我问了奇怪的问题。不过，不论奥蕾莉亚的能力如何，只要你在哥哥身边就足够了。」
这时，阿尔弗雷德拿著装著红茶和点心的托盘来到两人身边。他把点心盘和茶杯摆放在二人面前，将茶壶里的红茶倒入茶杯中，然后带著温暖的笑容行了一礼，就静静离开了餐厅。
在弥漫著红茶香气的餐厅里，奥蕾莉亚微笑著看向菲尔。
「刚才阿尔弗雷德带我去房间时，也跟我说了同样的话。他说只要我在吉尔伯特大人身边就足够了。……不过，在吉尔伯特大人身边，我反倒获得了幸福感。我非常感谢能有这样的机会让我度过如此愉悦的时光。」
奥蕾莉亚脸颊微微泛红，在发现崔维斯给她留下的阴影已经完全淡化，而且她还开始被吉尔伯特吸引，菲尔就开心地笑了。
「你能这么说，真是太好了。……我才由衷地感谢你能嫁给哥哥。哥哥身体是那副情况，现在也就只能走结婚的书面流程而已，你不介意吗？真的很抱歉，没办法为你举行婚礼……」
「不会，我完全不介意。能像这样作为吉尔伯特大人的妻子加入这个家，我已经十分满足了。我也在思考，作为一名妻子，我能为吉尔伯特大人做些什么。」
看著奥蕾莉亚的笑容，菲尔接著道。
「呐，奥蕾莉亚，虽然你完全不必有压力，但我认为能救哥哥的就只有你。我感觉你一定能为哥哥创造奇迹。」
一般人都不相信异能的存在，但本身就有异能的菲尔，不由得觉得崔维斯的直觉是对的。奥蕾莉亚身上或许藏著隐密的才能，再说他可还对哥哥有朝一日能恢复健康抱有一线希望。
面对菲尔直勾勾的目光，奥蕾莉亚点头道。
「为了让吉尔伯特大人恢复健康，我也会竭尽全力的。……我也希望有朝一日能跟吉尔伯特大人一起围坐在茶桌边。」
菲尔总觉得如此充满希望的未来确实在等著他，因而眼眶湿润了起来。
「嗯，是啊。谢谢你，奥蕾莉亚。」
看到菲尔使劲地擦了擦眼睛，她伸手温柔地摸了摸他的头。
「菲尔，你也是吉尔伯特大人的希望喔。我想再也找不到像你这样体贴哥哥的好弟弟了。」
（我也很高兴有个像菲尔一样可爱的小叔子。这么坚强又温柔的孩子，我怎么可能喜欢不起来呢？）
菲尔抬起头，对奥蕾莉亚露出了个灿烂的笑容。
「呵呵，谢谢。我也很喜欢奥蕾莉亚。……对了，我还没怎么听说过关于你的事情呢。你能告诉我更多关于你的事吗？」
「嗯，当然啰。我也想多听听有关菲尔的事。」
二人喝著红茶，度过了一段温馨的时光。
＊＊＊
目送完奥蕾莉亚离开房间的背影，吉尔伯特就静静地闭上眼睛感受著内心的满足。
（奥蕾莉亚真是个温柔的女人啊。）
想起满脸通红的她，吉尔伯特的脸上一下子浮现幸福的笑容。
虽然有点不好意思，但从奥蕾莉亚身上确实能看出对自己的好感，这让他胸口暖暖的。
吉尔伯特注意到，不光是胸口，有一股不可思议的暖流在全身流转，他再次微微睁开眼睛。
（这种感觉到底是怎么回事？我第一次有这种感觉。）
就在刚才，奥蕾莉亚手中发出的白光垄罩他的时候，他确实感觉到一种从身体内部被治愈的感觉。但是不光如此，他感觉到她温暖的力量至今仍在身体内流动。
（治愈师和医生都认为我的身体再也无法痊愈了。这到底是……？）
吉尔伯特眨了眨眼，他感觉到原本麻木的脚尖，不知为何也渐渐恢复了知觉。他有一种难以形容的感觉，与其说是治愈，不如说是失去机能的身体各个部位被赋予了新力量而得以再生。
感到心中有了确切的希望，吉尔伯特再次在床上闭上了眼睛。
13:两个人的早餐 
隔天早上吉尔伯特的房门被轻轻敲响。吉尔伯特应答后，奥蕾莉亚从门后探出头来。
「早安，吉尔伯特大人。」
「早安，奥蕾莉亚。」
奥蕾莉亚走近吉尔伯特，关切地盯著他看。
「我昨天占用了您很多时间，您之后有好好休息到吗？」
「嗯。多亏你为我施展的魔法，我好久没睡得这么安稳了。」
「听您这么说我就放心了。」
奥蕾莉亚松了口气地微笑后，吉尔伯特也回以笑容。
奥蕾莉亚像是被阳光眩到眼般注视著阳光普照的窗外。
「今天天气真好啊。」
管家阿尔弗雷德不久前来吉尔伯特这边打开了窗帘和窗户。清爽的晨风时不时地从窗外吹进屋内，窗帘也轻轻摇动著。奥蕾莉亚是跟阿尔弗雷德确认过吉尔伯特已经醒了才来到他房间的。
「是啊，是个爽朗的晴天呢。」
吉尔伯特瞥了一眼窗外，然后就把视线转回奥蕾莉亚身上。奥蕾莉亚注意到他不知为何用像是被光芒炫到眼的目光看著她，于是脸颊转眼间就泛起了红晕。
「……您身体现在怎么样了？」
「状况相当好喔。以前每天都觉得身体越发沉重，今天早上反倒感觉身体变轻盈了。」
在明媚晨光的照耀下，吉尔伯特白皙的脸看起来比昨天气色好了许多，奥蕾莉亚开心的笑了。
「那真是再好不过了。」
「这也多亏了你的到来。」
（吉尔伯特大人总是会对我说些温柔的话呢。）
奥蕾莉亚再次感受到，吉尔伯特跟她的前未婚夫崔维斯是完全相反的人。
「刚换了个环境你可能还不太习惯，你有休息到吗？」
「有的。我才觉得吉尔伯特大人和蔼可亲，菲尔、阿尔弗雷德和宅邸的大家都很热情地欢迎我，我反倒过得比在娘家时还要舒适。昨晚我也托大家的福睡得很好。」
奥蕾莉亚回想起自己在难以置信的蓬松羽绒被中幸福醒来的情景。
「那就好。」
奥蕾莉亚朝露出温和笑容的吉尔伯特问道。
「吉尔伯特大人，您肚子饿吗？我替你端早餐过来吧？」
「好啊。但是，连这种事情都拜托你做真的可以吗？」
奥蕾莉亚露出微微的笑容。
「当然可以。既然我已经嫁给吉尔伯特大人了，那就让我来做吧。」
吉尔伯特嘴角露出笑容。
「谢谢，那就拜托你了。」
「那我现在就去拿啰。虽然我还不太可靠，但我会尽可能作为妻子扶持吉尔伯特大人，所以请您不要跟我客气。」
「好，真是谢谢你。」
对著吉尔伯特莞尔一笑后，奥蕾莉亚快步走出了他的房间。
没多久，奥蕾莉亚就拿著托盘回到了他的房间。
「让您久等了。」
奥蕾莉亚把托盘放在床边的桌子上，就帮忙扶起吉尔伯特让他坐起身来。
托盘上分别摆著两人份的热腾腾的面包粥和现榨的柳橙汁。
「锅里还有很多，若您还能多吃一些的话，可以再添一盘喔。」
看到散发著诱人食欲的起司香味的面包粥，吉尔伯特问她。
「这莫非是你做的？」
「是的，虽然是很简单的食物，但希望合您的胃口……」
来到他的房间之前，奥蕾莉亚在厨房里娴熟地煮了面包粥。贵族家的千金做菜，连厨师都很惊讶，但对于在娘家也时常抽空做饭的奥蕾莉亚来说，这并不是什么特别的事情。她提议要亲自为吉尔伯特做饭后，厨师也爽快答应了，并把厨房借给了她。
回到厨房后，奥蕾莉亚重新热了面包粥，再配上榨好的柳橙汁，急急忙忙地再次来到吉尔伯特的房间。
面对脸颊微微泛红的奥蕾莉亚，吉尔伯特露出爽朗的笑容。
「谢谢你为我做菜，我要开动了。」
奥蕾莉亚有些担心地看著他伸手去拿盛著面包粥的盘子和汤匙。因为她听阿尔弗雷德说，最近他的手有时候会不太好控制。
奥蕾莉亚犹豫著该不该帮忙，但吉尔伯特的动作出乎意料地可靠，这让她放下心了。
（吉尔伯特大人刚才也说了，他今天的身体状况好像很好。）
另一方面，拿起汤匙的吉尔伯特却掩饰不住内心的惊讶。
（之前身体越来越无法自由活动，今天早上手却不可思议地能使上力。这也是托她的福吧……）
他把面包粥放进嘴里，嘴角不禁绽开了笑容。
「非常好吃，谢谢你，奥蕾莉亚。」
「好像很合您的胃口，太好了。」
奥蕾莉亚的脸颊微微泛红，她也拿起盛著面包粥的盘子和汤匙。
（他好像很高兴的样子，太好了。）
与吉尔伯特欢声笑语的早餐，对她来说也很温馨。跟包容心很强的他在一起，奥蕾莉亚的心情就会平静下来。但是，与此同时，每当他的碧眼注视著她，又露出美丽的笑容时，她的心就会不由自主地跳起来。
（我和吉尔伯特大人相处得越久就越是被他吸引。）
她在感觉到胸中一热的同时，也不由自主地意识到她对吉尔伯特生出了爱慕之情。虽然跟崔维斯才刚解除婚约，但他的存在伴随著痛苦的记忆，都已成为了过去。
他盘子里的面包粥吃完之后，奥蕾莉亚问道。
「如果可以的话，要不要我再帮您盛一盘？」
「好啊，可以拜托你吗？」
奥蕾莉亚的表情一下子亮了起来。
「好的，我马上给您端过来。」
吉尔伯特微笑著直盯著她看。
「……我都忘记上一次觉得早餐这么好吃是什么时候了。这也是因为早餐是你做的，再加上我和你一起围在桌边吃饭的缘故吧。」
吉尔伯特以往吃东西时都感觉不到什么味道，吃东西就只为了吞下去，他全身迟钝的感官开始恢复，日常生活中似乎也恢复了鲜艳的色彩。
奥蕾莉亚微微一笑，脸上涌起一股热意。
「我很高兴您能这么说。能像这样跟吉尔伯特大人一起吃早餐，我也感到很幸福。」
她像是要遮住涨红的脸一样，急匆匆地跑去续面包粥，吉尔伯特则用温暖的眼神注视著她的背影。
回到厨房的奥蕾莉亚被阿尔弗雷德客气地搭话了。
「奥蕾莉亚大人，之前吉尔伯特大人的用餐准备和陪伴都是由我来做的，您来了之后就早早把所有事情交给您做，真的很抱歉。」
奥蕾莉亚微笑著摇了摇头。
「是我想待在吉尔伯特大人身边，不要紧的。」
阿尔弗雷德看著奥蕾莉亚手中托盘上的空盘子，开心地笑了。
「哦呀，今天吉尔伯特大人吃完了吗？」
「是啊，我正要给他再添一盘。」
阿尔弗雷德听到奥蕾莉亚的话，吃惊得瞪大了眼，眼中不禁渗出了泪水。
「吉尔伯特大人吃得越来越少，我还很担心该怎么办，这也多亏了奥蕾莉亚大人的到来呢。……我听菲尔大人说，奥蕾莉亚大人一定会成为吉尔伯特大人的希望，他真没说错呢。」
阿尔弗雷德用指尖轻轻拭去渗出的泪水。
14:恢复的征兆 
奥蕾莉亚端著吉尔伯特的面包粥回到他房间继续跟他吃早餐之后，房门被轻轻敲响了。
「早安，哥哥、奥蕾莉亚。」
一身皇家学校制服的菲尔从门后探出头来。他手里提著书包，似乎已经完全做好了上学的准备，吉尔伯特和奥蕾莉亚异口同声地对他说。
「早安，菲尔。」
菲尔看著两人爽朗地笑了。
「对不起，打扰到你们用餐了，哥哥，我刚才听管家说了，您多添一份餐？」
「是啊，奥蕾莉亚做的早餐很好吃。」
菲尔看了看他手边的盘子后又看向奥蕾莉亚。
「真好啊。奥蕾莉亚，下次也给我做一份吧？」
「好啊，我很乐意。菲尔，你那一身制服也很适合你呢。」
菲尔身上穿著印有皇家学校校徽的西装外套和西装裤，在奥蕾莉亚眼中，他就是个与年龄相符的少年。
昨天奥蕾莉亚跟他喝茶聊天的时候，他提到了他是皇家学校的学生，他在学校选择了很多剑术课程，而且在学习之余，他还去参加了讨伐魔物的实战演习等等。
（菲尔虽然还是个学生，但他魔剑的实力即使放在成年人之中也毫不逊色，真厉害呀。）
菲尔腼腆地笑了。
「谢谢你，奥蕾莉亚。我现在要去学校，哥哥就拜托你照顾了。」
「嗯，你去上学吧。」
「路上小心，菲尔。」
菲尔微笑著挥了挥手后，就离开了哥哥的房间。
奥蕾莉亚听著关上房门的声音对吉尔伯特笑说。
「他总是那么稳重，以至于我都忘了他还很年少，菲尔还是个学生呢。看到他穿著校服，总觉得有种新鲜感。」
吉尔伯特赞同她道。
「菲尔从小就是个性格坚强、心地善良的孩子。我落得这样的身体，肯定也是他急著让自己更坚强的原因之一吧。我一直觉得他很可怜，都没能好好地跟人撒娇，自从你来了之后，他的表情好像开朗了很多。」
「呵呵，那就好。……我听说吉尔伯特大人是在保护菲尔不受魔物伤害的时候受了重伤。他一定也很想要支撑他重要的哥哥吧。」
奥蕾莉亚看准吉尔伯特把空盘子放在桌上的时机，继续说道。
「若您不嫌弃的话，我还可以像昨天一样对您施展魔法吗？」
「好啊，真是太好了。只不过，希望你不要太勉强你自己。……你的魔法好像跟我至今接受过的所有治愈魔法都不一样。」
听闻他的话，奥蕾莉亚眨了眨眼。
「……我没注意到有什么特别的，但确实跟一般的治愈魔法不一样。就感觉上来说，就像在战场上支援魔剑使一样，我会配合魔剑使需要治疗的地方使用魔法。」
「哦，还真有意思。我常听人说魔剑使和治愈师有相性问题，但这么具体的感觉我还是第一次听到。可能是力量的使用方法比较特殊吧。」
吉尔伯特若有所思地呢喃道，接著就注视著轻轻握住他双手的奥蕾莉亚。
「你昨天对我施展的魔法，治愈的效果比以往任何人都还要好……不对，我觉得你给我的身体带来了一种光用治愈这个词不足以言说的效果。」
奥蕾莉亚开心地笑了。
「吉尔伯特大人真的很温柔呢。我的魔力很弱，但是我在施魔法的同时也怀著希望吉尔伯特大人的身体能好转的愿望。那么，就让我马上开始吧。」
她闭上眼睛，双手再次发出淡淡的光芒垄罩住吉尔伯特的身体。奥蕾莉亚将意识放在他的身体上时，有一种和昨天不太一样的感觉。
（咦？昨天有一种力量被深沉地吸进身体内部的感觉。今天好像不太一样。）
奥蕾莉亚微微地感觉到吉尔伯特的身体由内渐渐恢复了微弱的光芒。
奥蕾莉亚又一次因为过于专注而耗尽了魔力，她停下魔法才缓缓地睁开眼睛。
（太好了。我差点又像昨天一样倒在吉尔伯特大人身上了。）
吉尔伯特担心地看著双腿发软的她。
「谢谢你为我施放魔法。……不过，你身体还好吗？」
「嗯，没事的。」
吉尔伯特朝强忍著腿软微笑著的奥蕾莉亚伸出了双臂。
（……！？）
奥蕾莉亚回过神来才发现她被抱在吉尔伯特怀中了。
「吉尔伯特大人……？」
奥蕾莉亚红著脸抬头看向吉尔伯特，只见他温暖地微笑注视著她的眼睛。
「你的力量果然很棒。这肯定是独一无二的力量。不过就像我刚才说的，我不希望你太勉强自己。你现在连站起来都很辛苦吧？」
吉尔伯特似乎已经完全掌握了奥蕾莉亚的身体状况，她只好投降道。
「……以后我会更加注意魔力分配的。」
听到她乖乖地这么说，吉尔伯特疼爱般地用力搂住了她。
（结果还是跟昨天一样。但是，为什么在吉尔伯特大人的怀里会这么舒服呢……）
奥蕾莉亚感觉到自己的心脏在剧烈地跳动，并将身体靠在了他温暖的臂弯中。在感觉到抱著自己的胳膊比昨天更坚实有力之后，奥蕾莉亚的心中燃起了希望之光。
＊＊＊
菲尔离开哥哥房间后，心情激动得迈著急促的步伐走向在宅邸外等候的马车。
（奥蕾莉亚果然拥有特别的才能。）
最近看到哥哥的脸色这么好，眼神也变得如此坚定而明亮，菲尔不禁高兴了起来。
（还有哥哥的心声……）
菲尔听到了吉尔伯特的心声，哥哥感觉到奥蕾莉亚施了魔法后，身体不可思议地开始恢复力量，这令他难掩喜悦之情。
（希望哥哥身上能出现奇迹。）
菲尔带著祈祷的心情，从马车那边回头看了看吉尔伯特的房间，然后才坐上马车。
菲尔乘坐的马车在前往皇家学校的途中，与一辆马车擦肩而过了。那辆马车上载著的是崔维斯和布莉姬。
看到脸色苍白的崔维斯，布莉姬问道。
「崔维斯大人，您怎么了？您的脸色似乎有点差。」
「嗯，毕竟接连几日讨伐了魔物。或许是昨天的些许疲劳还残留在身上。」
跟奥蕾莉亚搭档的时候，崔维斯跟地狱猎犬那种等级的魔物战斗，疲劳不至于延续到第二天，可今天他的身体却还残留著沉重的倦怠感。
布莉姬明媚地笑了
「哪怕是这样，崔维斯大人应该也没有什么问题。我也会比昨天表现得更好。……离下一次讨伐魔物的目的地还很远，在抵达之前还有一段时间，趁现在在马车里休息一下吧。」
说著，布莉姬就把身体靠在他身上，撒娇似地用手缠住他的胳膊。崔维斯看著美丽的她，脑海中却浮现出了她姊姊奥蕾莉亚的脸孔。
（如果在这里的是奥蕾莉亚的话。……不，我没问题的。）
崔维斯在心里反复对自己说没问题。实际上他比昨天更不安了，但他还是告诉自己。
（就像布莉姬说的，我和她才刚合作。今天一定会比昨天更顺利。）
崔维斯刚想摆脱脑中的画面，可心里却像蒙上一层迷雾一样下意识地长叹了口气。
15:紧握的拳头 
包括崔维斯在内的魔物讨伐队爬上了被岩石覆盖、崎岖不平的山腰。队伍一边扫荡时不时出现的小型魔物，一边顺利地继续前进。崔维斯挥动魔剑之处，一只长得像兔子的卡邦克鲁应声而倒。
（这样看来应该没什么问题吧……）
崔维斯确认著魔剑手感，注视著在岩石上抽蓄著的卡邦克鲁。
（昨天的不对劲，以及今天早上身体不太舒服的感觉，是我想多了吧？据说魔剑使和治愈师初次搭档的时候，在身体适应治愈师的力量之前，多少需要一点时间。或许没必要特别在意。）
微微松了口气后，他回头看了一眼在他身后爬著山的布莉姬。
（她的魔力确实比奥蕾莉亚高得多，等她习惯了跟我合作，我一定会变得比现在更强。）
布莉姬注意到崔维斯的视线，便对他露出了美丽的微笑。他缓和下表情，再次将视线拉回前方。
「有巨魔！」
在崔维斯前面不远处的骑士大声喊道。在崔维斯的视野前方，被褐色毛发覆盖的巨大身体，还小小地照映在远处。巨魔正缓缓地在山腹的岩石间移动。
这天带领讨伐队的是一位身分相当于国王外甥的骑士。他回头看著队员。
「在这座山的山麓地带，接获了几头巨魔的目击情报。除了那头以外，附近恐怕还有几头潜伏著。数量应该不会太多，但大家还是要提起精神来。」
崔维斯和其他骑士一起对他的话点点头。在前几天的庆功会上，他也来跟崔维斯搭话说，很期待他今后的表现。
崔维斯在想，如果可以的话，要在此时让他看到好的表现。
（只要我能在这里做出突出的表现，他对我的印象也会更好。我已经跟巨魔对峙过几次了，也解决过体型更为庞大的个体。这头我应该能轻松打倒。）
他重新握住魔剑。
（巨魔虽然狂暴有力，却没有什么智慧。那种怪力和自我再生能力，如果同时发挥的话会很麻烦，但如果一头一头地围起来打倒的话，应该就没什么大不了的。）
崔维斯环顾四周。除了刚才看到的巨魔之外，还有一个更大的个体出现在他的视野周围。
（既然要打倒的话，那最好是打倒最强的个体。）
跟过去讨伐魔物时一样，崔维斯把目标定在了最大的巨魔身上。
岩石背后还有另外两三头动作缓慢的中型巨魔冒出来了。看来巨魔们终于发现了队伍，好似在问发生了什么事情般回头看向他们。
「上吧！分头行动！」
伴随著队长的号令，骑士们各自朝巨魔跑去。在前排部队的他们身后隔了一段距离之处，治愈师也跟了上来。
崔维斯以迅雷不及掩耳之势奋力奔跑，朝还在惊慌失措的巨魔高高跳起，接著挥剑砍了过去。
崔维斯瞄准了巨魔的心脏，但巨魔却以出乎意料的速度，慌忙扭动身体避开了他的魔剑。
（该死。）
除了他以外，还有数名骑士和魔剑使朝著同样的巨魔奔来。看到逐渐靠近的他们，崔维斯轻轻咬了咬嘴唇。
（……这是我的猎物。）
看到骑士挡住了巨魔的去路，使巨魔放慢了逃跑的速度，狼狈地四处张望，崔维斯赶紧再次向巨魔跳过去挥动魔剑。
（这次我一定要干掉他。）
他从惊慌失措的巨魔背后瞄准心脏，狠狠地挥动魔剑。
巨魔的血液飞溅、尖叫声在四周回荡。
得手的手感和深深刺入巨魔身体里的剑，让崔维斯感到浑身热血沸腾了起来。
（这下是我得手了。）
崔维斯的嘴角挂上了微笑，但巨魔并没有倒下，而是依然站在原地。
（……？）
崔维斯正为巨魔没倒下而困惑时，巨魔的头却向后转了。看到那双怒不可遏的金色瞳孔，他感到浑身的血色都骤然退却。
（这怎么可能！）
他想把魔剑从巨魔身上拔出来，但无论怎么用力都拔不出来。哪怕他想要刺得更深入，又或是想要拔出来，魔剑也纹丝不动，崔维斯的脑袋顿时一片空白。
「崔维斯，快逃！」
崔维斯在听到我方骑士的声音霍地回过神来时，他被一个摇晃著身体的巨魔摔落在地上，其巨大的拳头正迫近到眼前。
将他甩落的巨魔，手臂被我方骑士扔出的剑刺中，拳头因而打偏了。然而，巨魔强而有力的一击却从崔维斯的侧腹擦过，他整个人被打飞了。
「呜……」
崔维斯整个人在冲击中颤抖地匍匐在地上，他拼命地抬起头环顾四周，视野就捕捉到了站在稍远处、苍白著一张脸的布莉姬。她一跟崔维斯对上目光，就慌忙对他咏唱治愈魔法。
视野中隐约映出在他受到伤害后，慢了半拍才施展治愈魔法的布莉姬时，他的耳畔传来了同伴焦急的声音。
「崔维斯！」
巨魔对包围著他的骑士们不屑一顾，暴跳如雷的巨魔追上崔维斯想给他致命一击。
听到同伴的声音，崔维斯抬起上半身，这次巨魔冲他挥出的拳头，吓得他缩起身子僵住了。但是，巨魔就这样停止了动作，他的瞳孔失去焦距，噗通一声倒在了地上。
「你没事吧？」
魔剑使同伴砍下了巨魔的头颅给了他致命一击，然后他朝崔维斯伸出手。
「……真不像你啊。确实是很强的巨魔，但如果是你的话，应该能面不改色地一击毙命吧。你是不是身体不舒服？」
「是啊，有点不舒服。」
听到崔维斯铁青著一张脸说出来的话，他理解地点了点头。
「既然如此你就不要勉强了。没有什么比视死如归的魔物更可怕的了。真死了就玩完了，你先退下吧。」
魔剑使把插在巨魔身上的崔维斯的魔剑拔出来朝他扔了过去。
崔维斯沉默地接过魔剑，然后就被跑过来的布莉姬扶著，摇摇晃地退至后方。
（到底是怎么回事……？）
好不容易捡回一条命的他，在心脏不断发出的巨大轰鸣声中，拼命地转动脑袋。
（以往在这种情况下，我没有一次打不倒巨魔的。这是怎么一回事？虽然是难得一见的巨大个体，但不知道是刺入的力量不够，还是速度不够快，又或是刺的角度不对……）
巨魔如果不能一击必杀会很棘手，这一点他当然也知道，可是他一直以来都是理所当然地一击就打倒了几乎所有的魔物，所以他以为魔剑一挥就能轻松取下巨魔的命。
（还是说是因为奥蕾莉亚不在……？）
他再次意识到他不愿考虑的可能性。
崔维斯的脑海里再次浮现出，至今为止哪怕他什么都没有说，也会在绝妙的时机配合著治愈他的奥蕾莉亚的脸孔。
（被我抛弃之后马上就嫁出去的她，现在到底怎么样了？）
崔维斯并未放弃今后跟作为治愈师的布莉姬的相性会逐渐好转的希望，但他没有想到自己会这么快就后悔放弃了她，于是便为自己的不幸忧虑得攒紧了拳头。
16:结婚戒指 
奥蕾莉亚来到伊利泽侯爵家已经有半个月了。奥蕾莉亚轻车熟路地敲响了吉尔伯特的房门，屋内传来了吉尔伯特爽朗的声音。
「打扰了。」
奥蕾莉亚打开房门，怀里抱著一支插著可爱花朵的花瓶。
奥蕾莉亚把花瓶轻轻放在靠近吉尔伯特床边的桌子上，淡淡的花香让吉尔伯特瞇起了眼睛。
「好香啊，房间里好像一下子就明亮了起来。」
花瓶里装饰著粉红玫瑰和轻飘飘的小白花。奥蕾莉亚看著吉尔伯特微笑道。
「正好院子里的花开得很漂亮，我就拜托园丁拿几朵给我了。」
「是嘛，谢谢你特意拿过来。」
奥蕾莉亚感觉到吉尔伯特动了动身体想要坐起上半身，于是就走到他身边想要扶他起来。他笑著抬头看著奥蕾莉亚。
「自从你来了以后，我的身体内部好像一点一滴地涌现出了新的力量。现在就算不靠你帮忙，我也能坐起身来了。」
奥蕾莉亚看著吉尔伯特虽然动作缓慢，却稳稳地坐起上半身，不敢相信地红了红眼眶。
（不久前在这个家里刚见到他的时候，明明是这么痛苦的样子……）
奥蕾莉亚觉得，被菲尔拜托来为被大家认为只能等死的他送终，好像是很久以前的事了。
（我本以为吉尔伯特大人只是最近每天气色都很好，最重要的是眼睛还很明亮，没想到竟然连身体都恢复得这么好，我该怎么感谢神明才好。）
奥蕾莉亚脸上浮现出微笑，看著他说道。
「太好了！吉尔伯特大人的身体一天比一天好转，这真是令人高兴。」
吉尔伯特怜爱地看著奥蕾莉亚。
「是你为我创造了奇迹。……直到不久前，连我自己都没想过自己的身体还有能动弹的一日，但是，现在我对未来充满了希望。」
看到吉尔伯特笑容灿烂的朝她张开双臂，奥蕾莉亚就用力地扑进他怀中。
「太好了……」
脸颊微微发烫的奥蕾莉亚小声地说著。感受到被吉尔伯特揽在怀中的温暖，她的胸口充满了幸福之感。
这时，敲门声传到了两人的耳里。
「是，请进。」
奥蕾莉亚一边回答一边慌慌张张地从他的怀中退了出来，接著从打开的门后探出头来的阿尔弗雷德就映入了她的眼帘。看到奥蕾莉亚通红著小脸，阿尔弗雷德眼含笑意地行了一礼后，就走进房间递给吉尔伯特一个小包裹。
「老爷，刚才终于送到了。」
「好，谢谢你。」
奥蕾莉亚奇怪地听著两人的交谈，他们二人似乎都知道包裹里面装的是什么东西。阿尔弗雷德对她露出一个温暖的笑容后，再次行了一礼才离开房间。
吉尔伯特一改表情，郑重地抬头看著奥蕾莉亚。
「虽然有点晚了，但有一样东西我希望你能收下。」
「好的，是什么东西呢？」
吉尔伯特打开包裹，里面出现了一个深蓝色的天鹅绒小盒子。他轻轻掀开小盒子的盖子。奥蕾莉亚看向吉尔伯特的手边，想知道里面到底装了什么东西时，他转过盒子向她展示了盒中物。
（哇……）
小盒子里有一对简约的金戒指。吉尔伯特温和地笑著说。
「你也看到了，这是我们的结婚戒指。你来了之后我原本消瘦的手指也变了尺寸，所以花了很多时间准备。对不起让你久等了。」
奥蕾莉亚笑著摇了摇头。
「这意味著吉尔伯特大人恢复了健康。我倒是挺高兴的。」
吉尔伯特拿起尺寸较小的戒指，然后注视著奥蕾莉亚。
「我能为你的左手戴上这枚戒指吗？」
「好的……！」
奥蕾莉亚心中充满喜悦地朝他伸出了左手。吉尔伯特拉起她的手，在她的无名指戴上了结婚戒指。
奥蕾莉亚表情感动地盯著戴在左手无名指上的戒指看了好一会儿，接著她将视线投向小盒子里的另一枚戒指。
「我可以替吉尔伯特大人戴上这枚戒指吗？」
「好啊，谢谢你。」
奥蕾莉亚接过他的伸过来的白皙漂亮的左手，小心翼翼地在他的无名指戴上结婚戒指。吉尔伯特开心地笑著再次看著奥蕾莉亚。
「你都已经嫁过来了，我却没能为你做任何丈夫该做的事情，真是对不起。我只把入籍的书面程序走完而已，说实在的，这完全仰仗你的好意。……但是，我思念你的心情是不会输给任何人的。」
吉尔伯特牵起她的左手亲吻了一下才继续说。
「我知道你是受菲尔之托来陪我度过临终时光的。但是，现在我梦想著和你一起走向未来。今后，你会一直陪在我身边吗？」
「会的。」
奥蕾莉亚笑得如花朵绽放那般立即回答了。
「虽然我才刚来到吉尔伯特大人的身边，但这样幸福安稳的日子是我人生中首次体会到的。只要能在吉尔伯特大人身边，我什么都不需要。而且，吉尔伯特大人今后一定会更加健康的。」
每天垄罩在吉尔伯特的爱意之下，奥蕾莉亚被崔维斯伤害的心被治愈的同时，也被他深深吸引了。再加上，被吉尔伯特需要这件事本身也令她感到很高兴。对奥蕾莉亚来说，他的身体逐渐恢复是一件比她自己的事更令她高兴的事情。
吉尔伯特也对毫不犹豫点头的她回以笑容。
「我会珍惜你的，奥蕾莉亚。」
被吉尔伯特蓝宝石般的深蓝眼睛注视著，奥蕾莉亚的心剧烈跳动起来。
（多么漂亮啊……）
奥蕾莉亚刚到伊利泽侯爵家的时候，吉尔伯特就很好看了，她来了之后，他也逐渐恢复了光彩照人的美貌。
奥蕾莉亚被美丽得令人目眩神迷的吉尔伯特近距离注视著而脸颊通红，他轻轻地朝她的下巴伸出手。
吉尔伯特的脸慢慢靠近，他的嘴唇温柔地亲吻在奥蕾莉亚的嘴唇上。
（……！）
第一次被他亲吻嘴唇，奥蕾莉亚几乎要窒息了。
吉尔伯特嘴唇的柔软触感，让奥蕾莉亚在他的嘴唇离开之后 也因为那份余韵而心跳加速，她通红著脸对他微笑说。
「我爱您，吉尔伯特大人。」
吉尔伯特紧紧抱住奥蕾莉亚，随著时间推移，他的手臂越来越有力了，这让奥蕾莉亚有了一种可靠的感觉。
再加上，从吉尔伯特和自己左手无名指上闪闪发光的结婚戒指上，能感受到自己已经和他结为夫妻的实感，奥蕾莉亚顿时感到一阵心痒难耐的喜悦。
她在吉尔伯特温暖的臂弯中抬头望向他。
「……若是不会妨碍到吉尔伯特大人恢复的话，再观察一阵子之后，坐上轮椅到院子里去看看怎么样？初夏遍地盛开的花相当美丽。」
奥蕾莉亚刚到伊利泽侯爵家的时候，曾听菲尔感叹说，吉尔伯特有很长一段时间连轮椅都没办法使用了。看著逐渐恢复的吉尔伯特，奥蕾莉亚觉得他在不远的将来就可以使用轮椅了。
「这真是个好主意。我的身体状况已经好转了很多，很快就可以使用轮椅了。到院子里走走也不失为一种乐趣。」
看著奥蕾莉亚插在花瓶里的院子里盛开的花，吉尔伯特一脸爽朗的笑了，她也被他影响而跟著微笑了起来。
「请您不要勉强，我也很期待。……对了。您有看到跟玫瑰一起装饰在花瓶里的小白花吗？」
「有啊，好可爱的花。这种花好像散发著跟玫瑰不同的香甜味。」
吉尔伯特为了确认香味深深地吸了一口气，奥蕾莉亚点了点头道。
「这是一种叫接骨木的花，看起来很可爱，但其实是一种具有药用价值的香草。它没有什么忌讳，很容易入口。下次园丁拿给我的时候，我可以拿来做花草茶吗？」
「好啊，谢谢你。我很想喝喝看。……你总是带来光明照亮我的未来。」
就在前几天，他都还对等待著自己的未来完全失去了希望，他炫目般地看著奥蕾莉亚。
奥蕾莉亚看著吉尔伯特腼腆地笑了。
（……不知道吉尔伯特大人什么时候会告诉我他为什么会想要我。）
沉浸在再次被抱入怀中的幸福里时，奥蕾莉亚突然想到了这个问题。
17:特别的力量 
「我回来了！」
从皇家学校回来的菲尔的声音在走廊里回响。奥蕾莉亚小跑著从厨房跑出来后，对他微笑道。
「你回来啦，菲尔」
菲尔打量了一下穿著围裙的奥蕾莉亚。
「奥蕾莉亚，你最近经常进厨房呢。不过，你没有必要勉强自己吧？」
菲尔关切地看著奥蕾莉亚，她摇头道。
「我只是因为喜欢才做的，没关系的。而且我也很开心难得有这样的时间能思考要给吉尔伯特大人做点什么。」
「是嘛，那就好。哥哥也称赞了奥蕾莉亚的厨艺呢。」
菲尔松了一口气笑著问她。
「你刚才在做什么？」
「我刚才做了巴伐利亚奶油，已经冰好了，之后再加点果酱就完成了。可以的话，我们一起喝杯茶吧？」
「好啊！谢谢你，我很期待。」
他大大的碧眼亮起来，高兴地点了点头。
「我换下制服就会去餐厅。」
「好，我会准备好的。」
奥蕾莉亚看著他小跑著回房间的背影，露出了温暖的笑容。
＊＊＊
菲尔打开餐厅的门，顿时瞪大了眼睛。
「……哥哥！」
看到坐在轮椅上的哥哥吉尔伯特在摆放巴伐利亚奶油和茶杯的桌边，菲尔一时惊讶得说不出话来。
吉尔伯特回头看向菲尔微微一笑。回过神来的菲尔跑到哥哥身边抱住了他。
「你什么时候又能坐轮椅了？你身体还好吗？」
「嗯，我的状态非常好。这都是多亏了奥蕾莉亚。」
他心怀感激地看著将玻璃茶壶里的茶倒进杯子里的奥蕾莉亚。
「奥蕾莉亚一直很细心地照顾我。最近她还帮卧床不起、行动不便我，弯曲膝盖和脚踝来替我按摩。我都不知道该怎么感谢她。」
听到吉尔伯特的话，奥蕾莉亚客气地笑了笑。
「我只是尽一份绵薄之力，做一些我也能帮得上忙的事而已。而且，能在一旁看著吉尔伯特大人逐渐恢复健康，就是对我最大的嘉奖了。」
看著把茶壶放在桌子上的奥蕾莉亚，吉尔伯特怜爱地伸手将她抱在怀中，亲了一下她的脸颊。
看到奥蕾莉亚立刻满脸通红地用手捂著被亲吻的脸颊，菲尔笑出了声。
「你们关系这么好是重要的。……奥蕾莉亚，请让我也跟你道谢。真的谢谢你嫁给我哥哥。我竟然还能像这样跟哥哥一起围坐在茶桌边。就像奥蕾莉亚之前跟我说的一样呢。」
吉尔伯特虽然没有坐在椅子上而是轮椅上，但他的表情已经完全恢复了开朗，这让菲尔高兴得不得了。
「奥蕾莉亚来了还不满一个月吧？你竟然在这么短的时间里就彻底改变了这个充满愁苦气氛的伊利泽侯爵家，为我们带来了新的希望之风。」
菲尔感慨地说完，奥蕾莉亚就笑了。
「是菲尔把我带到吉尔伯特大人身边的，我也想跟你道谢。吉尔伯特大人和大家都很温柔，我很感谢你们让我度过如此幸福的时光。」
「我也很高兴你这么说。」
菲尔坐到椅子上后，盯著吉尔伯特手边杯子里的淡黄色液体。
「哥哥的杯子里装的是什么？又香又甜的。」
看著菲尔嗅了嗅鼻子，奥蕾莉亚点头道。
「这是用院子里的接骨木做成的花草茶。最近吉尔伯特大人经常喝，菲尔也喝看看吧？」
「嗯！」
奥蕾莉亚往菲尔前面的杯子里倒了花草茶，然后在桌边的椅子上坐下。
「这个巴伐利亚奶油看起来也很好吃呢。」
「呵呵，但愿合你胃口。」
菲尔立刻拿起汤匙把淋著蓝莓酱的巴伐利亚奶油放入口中，他两眼放光道。
「好吃……！」
他身旁的吉尔伯特也绽开了笑容。
「非常好吃喔。而且这个花草茶的香味也很清爽，我很喜欢。」
菲尔喝了口茶也赞同了哥哥的话。
「真的。甜而不腻，很容易入口。」
奥蕾莉亚笑瞇瞇地看著眼前的两人。
「那真是太好了。」
看到吉尔伯特和菲尔开心的样子，奥蕾莉亚也觉得很窝心。
（菲尔至今也都一直独自怀抱著痛苦吧。真高兴能看到他这么灿烂的笑容。吉尔伯特大人最近也恢复得越来越好，真是太好了。）
接骨木的花语是「治愈痛苦」。自从在院子里发现这种花，奥蕾莉亚就跟园丁讨要了这种花，希望能尽可能还缓解吉尔伯特的痛苦。
菲尔停下手中的汤匙，目不转睛的盯著奥蕾莉亚。
「……哥哥无法忘记奥蕾莉亚这件事，我也很清楚。和你在一起连我都能看到照亮心灵的光。」
「欸？」
看到光是什么比喻？奥蕾莉亚奇怪地眨了眨眼，菲尔对著她笑说。
「我跟你说，奥蕾莉亚，我们三人肯定都是一样的。虽然种类不同，但每个人都有与众不同的特别之处。」
「特别之处……？」
（菲尔和吉尔伯特大人，二人都有出众的才能，我就不一样了。他这是什么意思？）
吉尔伯特温柔地对著纳闷的奥蕾莉亚微笑道。
「奥蕾莉亚，你好像还没有意识到，但我认为你的力量是独一无二的。也许正因为你心地善良才能获得这样的才能吧。」
「我的力量吗？我觉得自己没有特别值得夸耀的能力……」
看著不知所措的奥蕾莉亚，吉尔伯特和菲尔面面相觑。
「你真谦虚啊。我想你迟早会明白的。」
「我也这么认为。总之奥蕾莉亚你只要记住我们非常感谢你，好吗？」
「……好的，谢谢你们。」
奥蕾莉亚尚未完全理解两人的意思，但是她确实感觉到，靠不住的自己在伊利泽侯爵家是受欢迎的。午后温暖的阳光透过餐厅的大窗户照射进来，奥蕾莉亚顿时觉得自己的胸口都温暖了起来。
吉尔伯特将目光投向窗外。
「今天天气真好啊。从这里可以清楚看到院子的情况呢。」
奥蕾莉亚对瞇起眼睛的他笑了笑。
「鲜艳的花朵很美丽吧。若是您不累的话，等会儿到院子里去看看吧？」
「好啊，我好久没到院子里去了。不过，会不会给你造成负担啊？」
「呵呵，我有推轮椅的力气，您完全不用在意这种事。」
菲尔看著两人莞尔笑说。
「今天让我来推哥哥的轮椅！可以吧？」
「那就拜托你了，菲尔，谢谢你。」
奥蕾莉亚再次感受到，吉尔伯特的身体显著地恢复了，于是感慨万千地微笑了起来。
18:视线 
在阳光灿烂的庭园里，菲尔推著吉尔伯特的轮椅，他跟并肩站在吉尔伯特身旁的奥蕾莉亚停下脚步。
吉尔伯特此前有很长一段时间一直在宅邸内度过，他抬头望著蓝天，刺眼得伸手遮在眼前。
「我都忘了宅邸外面是如此的明亮。就跟奥蕾莉亚说的一样，院子里花也开得很漂亮呢。」
虽然时不时吹来的风会让人感受到凉意，但初夏的庭院里，树木的翠绿和盆栽内盛开的花朵，都沐浴在越发强烈阳光下。
庭园中央盛开著红色、粉色、淡紫色和白色的玫瑰，黄色的蝴蝶在玫瑰周围翩翩起舞。花坛里清凉的蓝色粉蝶花和明亮的橙色金盏花形成鲜明的对比，娇艳的淡红色芍药在一旁随风摇曳。像雪球一样的白色紫阳花也围绕庭院盛开著，再往深处看，高大树木嫩绿炫目的枝叶在随风摇曳。
在充满生命力的植物的围绕下，奥蕾莉亚对吉尔伯特瞇起眼睛。
「我很高兴能跟吉尔伯特大人一起来到这个院子里。像这样三个人一起散步，也让人心情很好。」
奥蕾莉亚回头对菲尔微笑，他也用力地点头道。
「嗯！……我重新打量了一下，才发现里面种著各式各样的花。」
「是啊，菲尔去上学的时候，园丁总是会把院子收拾得很干净。他要是知道吉尔伯特大人久违地来院子里放松，一定会很高兴的。」
吉尔伯特深深地吸了一口香甜的花香。
「像这样呼吸外面的空气也不错，感觉好像活了过来。」
奥蕾莉亚和菲尔交换了一下眼神后，微笑说。
「是啊，我想一定能让人有个好心情。」
「嗯，你说得对。」
在菲尔缓缓推著轮椅的时候，吉尔伯特仔细地看了看宽敞的院子。
「眼前的景色跟我身体变差之前看起来又不太一样了。以前每天都忙得团团转，很少能静下心来看看院子。我以前也没有注意到花有这么鲜艳的颜色。」
吉尔伯特喃喃说了一句，奥蕾莉亚便点头道。
「我总觉得我似乎明白吉尔伯特大人所说的话。」
他抬头看著奥蕾莉亚微笑说。
「不过，比起盛开在这里的花，最重要的是你给我的世界增添了色彩，谢谢你，奥蕾莉亚。」
奥蕾莉亚听了吉尔伯特的话，顿时红了小脸。
「哪里，我才觉得能在吉尔伯特大人身旁度过，感觉每天都变得明媚了起来。」
菲尔也笑咪咪地听著两人的对话。
菲尔推著吉尔伯特的轮椅几乎绕了院子一圈时，吉尔伯特问奥蕾莉亚。
「虽然我问你这间宅邸院子的事情有点奇怪，但你经常拿来做花草茶的接骨木种在哪里？」
「接骨木的树种在这个院子离外门很近的尽头……」
菲尔根据奥蕾莉亚手指的方向推著吉尔伯特的轮椅走了过去。
「就是这棵树，您看到那些白花了吗？」
看到小白花在宽阔的树枝各处轻飘飘地聚拢在一起迎向天空，吉尔伯特微笑说。
「这就是接骨木的树嘛。啊，连开的花都看得很清楚呢。」
三人抬头望著高度几乎要到宅邸二楼的树。
香甜的花香轻柔地掠过他们的鼻子。
「不仅外表可爱，还能当茶喝，真是实用的花。」
菲尔感慨地说完，奥蕾莉亚就莞尔笑说。
「就是说啊。而且这种白花还可以制作花瓣酱。我会把花跟柠檬和砂糖一起煮，这样做出来的花瓣酱，用水或是苏打水冲泡，喝起来也很方便。天气热的时候，喝起来可能比茶还要消暑。若是你们想喝的话，下次我给你们做。」
菲尔和转头看向她的吉尔伯特一起高兴得点了点头。
「哇～谢谢！」
「我也很期待。」
在相对而笑的三人之间流淌著温馨的时光。
＊＊＊
奥蕾莉亚、吉尔伯特和菲尔其乐融融的，有个人却在门缝外张望。一个有著引人注目的鲜艳红发的人，盯著奥蕾莉亚看了好一会儿，又把视线移向她身旁坐在轮椅上的吉尔伯特。
（除了吉尔伯特大人长期卧床的传闻以外，就没有任何消息流出来了。……看来他身体越来越差的事情是真的。诶，毕竟奥蕾莉亚都被叫过去送终了。）
崔维斯微微勾起嘴角。
（竟然为了照顾身体不好的丈夫而被娶进门。虽说嫁的是侯爵家，但奥蕾莉亚也真是不走运啊。）
崔维斯不知道吉尔伯特的身体正在逐渐恢复，他看著坐在轮椅上的吉尔伯特，露出了傲慢的笑容。
（比起待在身体残疾、命不久矣的丈夫身边，奥蕾莉亚肯定也更希望在我身边尽到治愈师的职责。……跟侯爵家离婚可能会很麻烦，但只要我去接她，她一定会高兴得跟我走。）
崔维斯想起了在王宫中庭里，奥蕾莉亚从他眼前离去时，她苍白著一张脸、眼中含著泪水的模样。
（……不顾多年来跟她建立的搭档关系，放手让她离开果然还是太草率了。）
在与巨魔的战斗过后，崔维斯以为再过一段时间习惯后，就可以跟布莉姬搭档再次挥动强力的魔剑，然而之后魔物讨伐的结果却很糟糕。
想起最近这段屈辱的日子，他就咬紧了嘴唇。
（没想到这种事情竟然会发生在我身上。）
崔维斯沮丧地想，如今回想起来，跟地狱猎犬和巨魔战斗的时候还算好了。奥蕾莉亚离开身边之后，崔维斯就感觉到随著时间流逝，他的身体越发沉重。跟地狱猎犬交战时挥动魔剑的气势，和巨魔战斗时轻快地奔并跑高高耀起，这些仿佛都是假的。最近的崔维斯，别说是抢眼的表现了，就连一般人的成绩也达不到。
随著时间推移，崔维斯感觉到身体内部的力量像是消失了一样，一点一点地散出去，简直就像自己的身体已经不再是从前的样子似地，这让他感到脊背阵阵发凉的恐惧感。
（该死，跟奥蕾莉亚分开可还不到一个月呢。）
他自己也有意识到，对王国军的队员们说自己身体不舒服，已经渐渐搪塞不过去了。刚开始的时候布莉姬多少也有点反省的样子，认为大概是自己没有给予他足够的支援，但是布莉姬也渐渐开始对一直没能够讨伐魔物的崔维斯有点冷眼相待了。
在此之前崔维斯都在犹豫著是否要打破自己在温顺的奥蕾莉亚面前的统治地位。但事到如今，崔维斯已经无法再摆什么架子了。
（虽然不是很清楚，但是奥蕾莉亚身上有著什么。不知道那是我跟她的相性还是别的什么，总之我需要她就对了。）
崔维斯再次盯著正在跟吉尔伯特等人说笑的奥蕾莉亚。她脸上露出他从未见过的灿烂笑容，使他感到很是无趣。
（算了，毕竟奥蕾莉亚很温柔。想必这是对今后要送终之人的关照吧。）
崔维斯打起精神，转身请从大外门旁走过来的守门人替他向屋内的人传话。
19:不受欢迎的客人 
三个人在午后明亮的庭院里慢慢打转，正准备回宅邸的时候，阿尔弗雷德从玄关急匆匆地走了过来。
他行了一礼，对著奥蕾莉亚开口道。
「奥蕾莉亚大人，有客人找您。」
「我的客人吗……？」
（到底是谁？有什么事吗？）
奥蕾莉亚看著阿尔弗雷德一脸不高兴的样子，在心里纳闷著。
「那个……」
看著吞吞吐吐的阿尔弗雷德，菲尔表情严肃地开口了。
「呐，没有必要让奥蕾莉亚去见让阿尔弗雷德露出这种表情的客人吧？让他回去怎么样？」
在惊讶于吉尔伯特身后的菲尔，表现出平日里少见的严肃表情时，奥蕾莉亚问阿尔弗雷德。
「……请问，是谁来了？」
「古瑞兹伯爵家的崔维斯大人。」
听到访客的名字，奥蕾莉亚的表情立刻僵硬起来。阿尔弗雷德谨慎地继续说。
「他刚才说要向奥蕾莉亚大人道歉。我在想现在还要请他回去吗？您意下如何？」
菲尔自不必说，吉尔伯特和阿尔弗雷德都知道崔维斯是奥蕾莉亚的前未婚夫。
吉尔伯特阴沉著脸盯著奥蕾莉亚。
「我觉得没必要勉强见面，不过，奥蕾莉亚，你打算怎么做？」
「我想想……」
沉默了一会儿后，奥蕾莉亚抬起头来看著吉尔伯特。
「我想最后再跟他谈过一次。既然他都特意来找我了，我就跟他简单打个招呼。」
为什么事到如今才特地来道歉呢？奥蕾莉亚无法理解崔维斯的举动，也对他久违地来见面感到困惑。
不过，奥蕾莉亚是这样想的，既然在崔维斯身边度过了这么多个年头，和他分手的时候也没有好好地说过话，最后跟他谈过一次，应该就能完全划清界限了吧。
（我从来没听崔维斯大人说过道歉的话，到底发生了什么事？不过，我和他今后也不会再见面了，就跟他再谈一次吧。）
说实话，奥蕾莉亚不太想跟崔维斯见面，但把前来道歉的崔维斯赶回去，也让她感到于心不安。
菲尔关切地看著奥蕾莉亚，又一脸很不爽地开口说。
「……既然奥蕾莉亚都这么说了，那也没办法了。不过，如果有什么事，请马上呼叫我们。阿尔弗雷德，以防万一，你也在接待室外面待著好吗？」
「我知道了，菲尔大人。」
吉尔伯特也皱著眉头点点头。
「拜托你了，阿尔弗雷德。虽然很难想像他会在伊利泽侯爵家的宅邸内对奥蕾莉亚做出什么事，但我不太理解他为什么会在这个时候来向她道歉。」
奥蕾莉亚对著三人微笑。
「谢谢你们的关心。我会马上把话说完回来找你们，请不用担心。」
在阿尔弗雷德的带领下，奥蕾莉亚跟著他走进了宅邸，吉尔伯特和菲尔担心地看著她的背影。
「……哥哥，以防万一，我们也赶紧回去吧。」
「啊，是啊。」
两人互相点了点头，菲尔跟在奥蕾莉亚后面，快步将吉尔伯特的轮椅推向宅邸。
＊＊＊
看到一脸僵硬地打开会客室门的奥蕾莉亚，坐在沙发上的崔维斯笑著站了起来。
「奥蕾莉亚，好久不见，你看起来挺有精神的嘛。」
看到崔维斯并未特别显出心虚的表情，奥蕾莉亚有些紧张地说。
「好久不见，崔维斯大人。……请问您今天有什么事吗？」
（也不是要向我道歉的气氛，不知道他是抱著什么样的想法来到这里的。）
面对明显带著戒心的奥蕾莉亚，崔维斯再次露出了微笑。
「别这么说话啦，奥蕾莉亚。我和你的关系不是这样的吧……你没听说我是来向你道歉的吗？」
崔维斯在顺利见到奥蕾莉亚后，先是松了一口气。
（虽然也设想过被拒之门外的可能性，但看来我想得没错，如果以道歉为借口，至少会转告给奥蕾莉亚。温柔的她，想必不会把来这里拜访的我无情地赶走吧。）
奥蕾莉亚表情僵硬地坐在他对桌的沙发上。
「崔维斯大人也请坐。」
「好。」
她对坐在沙发上的崔维斯继续说。
「您和我已经解除婚约，我们的关系已经断了……关于道歉一事，能请您长话短说吗？」
「……你真冷淡啊。」
（该死，我本以为就算以那样的方式分手，但只要看到我，奥蕾莉亚一定会很高兴的。）
崔维斯原以为前未婚妻到现在也不会忘记自己，但没想到她对自己连一个笑容都没有。崔维斯强忍著痛苦，重新振作起来注视著眼前的她。
「你以前一直在我身边作为治愈师支援著我，我却那样伤害了你，对不起。」
他郑重其事地向奥蕾莉亚低头致歉。她第一次收到崔维斯的道歉，既惊讶又困惑地垂下了眼眸。
他抬起头，对奥蕾莉亚说道。
「这将近一个月，我度过了没有你的时间，我才再次意识到，你对我来说是多么重要的存在。……我需要的是你，奥蕾莉亚。你才是我不可或缺的搭档。」
听到他意想不到的话，奥蕾莉亚忍不住蹙眉了。
「您为什么要说这种话？我已经嫁给吉尔伯特大人了，而您则跟布莉姬订婚，把她当作治愈师搭档了吧？」
「即使和布莉姬搭档，我也无法像你在我身边时那样挥动魔剑。失去你之后，我才知道你的支援是无可替代的。」
奥蕾莉亚对崔维斯摇头道。
「您在说什么呢？崔维斯大人选择布莉姬还没过多久呢。我妹妹的魔力比我强得多，只要慢慢加深与她的羁绊，我相信崔维斯大人总有一天会发挥出比以前更强大的力量。」
崔维斯皱起眉头，轻轻叹了口气。
「……我跟你说实话吧。我和布莉姬的关系已经开始冷下来了，解除婚约恐怕只是时间问题。」
面对沉默不语的奥蕾莉亚，崔维斯紧接著说道。
「奥蕾莉亚，我和布莉姬怎么也无法磨合啊。……其实，不久之后会有规模相当大的魔物讨伐计划。在下次那场讨伐魔物的时候也没关系，请你代替布莉姬待在我身边好吗？」
听到他任性的话语，奥蕾莉亚的表情都绷起来了。
「请不要说这么随便的话。再说了，崔维斯大人不也好几次地说过我的魔力很弱，还显得很不高兴的样子吗？」
她对崔维斯斩钉截铁地说。
「我想您现在应该做的，就是好好地和布莉姬面对面地交谈。那个孩子看起来也是那样地仰慕你，所以应该会想办法支援您。如果没有什么特别的事情，她是不会抛弃您的……您说的这些就是全部了吗？」
崔维斯看到奥蕾莉亚说到一半就从沙发上站起来，慌忙起身抓住她的手腕。
「等一下，奥蕾莉亚。拜托你了……！」
他突然抓住奥蕾莉亚的手腕，奥蕾莉亚顿时感到背后起了鸡皮疙瘩。
（……我讨厌吉尔伯特大人以外的人这样碰我。）
奥蕾莉亚曾经爱过崔维斯，不过此时她再次感受到，自己的感情已经完全不在他身上了。
崔维斯拼命地继续说。
「求求你了，奥蕾莉亚。再一次就好，你能在这里施展以往对我施的那个魔法吗？」
20:美丽的小姐 
「……欸？」
崔维斯对著面露诧异的奥蕾莉亚继续道。
「我这心愿是为了下一次的讨伐魔物……我想拜托你让我把它当作护身符。不管布莉姬怎么在我身边咏唱魔法，最近我的身体也总是很沉重、提不起劲。这让我对即将到来的对魔物讨伐感到很不安。」
听到他示弱的语气，奥蕾莉亚的眼神在动摇。
（我从来没有从崔维斯大人口中听过这种话。）
在讨伐魔物之前，除了刚认识奥蕾莉亚的时候，他总是自信满满的。然而，从眼前崔维斯的表情来看，他似乎真的被逼得走投无路了。
（可是……）
奥蕾莉亚沉默了一会儿才抬起头，她明确地摇了摇头，挣开被他抓住的手腕。
她直勾勾地盯著崔维斯。
「即使我现在对崔维斯大人施了魔法，也不能从根本上解决问题。而且我想把我的魔力全部用在扶持我的丈夫吉尔伯特大人身上。……刚才我也说过了，您应该找布莉姬说才对。撇开我选择了布莉姬的，不是别人，正是您。」
「……」
崔维斯一言不发地扭曲著表情。
奥蕾莉亚斟酌著措辞继续说。
「您取得了卓越的战果，这一点我看得比谁都还要清楚。您和布莉姬才刚开始磨合，不要因为有点不舒服就早早放弃。只要能习惯跟她搭档，您今后一定会更加活跃。」
奥蕾莉亚静静地向他鞠了一躬。
「感谢您特地前来道歉。」
崔维斯瞪著她低下的头。
（竟然反抗低声下气的我……）
崔维斯焦急地朝顺势背对著他的奥蕾莉亚开口道。
「我都这样拜托你了，你却不肯给我施魔法吗？……不是我要说，你的力量沉睡在这里实在太可惜了。」
听到崔维斯突如其来的粗鲁语气，奥蕾莉亚惊讶得转过头。
「比起照顾病人，你还是待在我身边更合适。我也都道歉了，希望过去的事情就这么过去了。毕竟只要有我在，你将来的光辉地位就等于得到了保障。」
「……我完全听不懂您在说什么。」
她注视著崔维斯，心中隐隐感到一种不愉快。
「我是说，就算对方是侯爵家的长子，你也不该为了替命不久矣的丈夫送终而待在这里，这是在浪费你的时间和精力。你也应该和他离婚，到有前途的我身边来……」
「请适可而止！」
第一次听到奥蕾莉亚满腔怒火的声音，崔维斯不由得后退了一步。
她那紫红色的眼睛里也浮现出了燃烧般的愤怒。
「我真心爱著吉尔伯特大人。我的心中只有吉尔伯特大人一个人，他的身体一定会康复的。……我压根没想过要去吉尔伯特大人以外的人身边。」
以前他只要对乖巧温顺的奥蕾莉亚表现出强势的态度，就什么问题都解决了。她那出乎意料的激烈怒火，令崔维斯招架不住地眼神游移了起来。
奥蕾莉亚态度坚决地继续说。
「请您回去，不要再踏进伊利泽侯爵家的门内了。」
崔维斯懊恼地咂了咂嘴，转身打开了接待室的门。
门外是表情严肃的阿尔弗雷德，而在他身后的则是毫不掩饰对崔维斯的憎恶、紧握拳头的菲尔，以及冷眼看著他的吉尔伯特。
「……竟然偷听，品味挺好的嘛。」
崔维斯虽然有些尴尬，但还是说出了这句话，然后他就落荒而逃地跟著阿尔弗雷德走向门口。
菲尔急忙推动吉尔伯特坐著的轮椅，然后推开半开著的门冲进接待室。
「奥蕾莉亚！」
菲尔跑向脸色苍白的她。
「没事吧？……你脸色好差。」
奥蕾莉亚虽然感到精神上暴增的疲惫，但还是极力掩饰地露出了微笑。
「没事，我没事的。」
菲尔气得整个脸都红了。
「那家伙真是太差劲了。竟然利用奥蕾莉亚的温柔恣意妄为……我不能原谅他。要是一开始就把他赶走就好了。」
在紧握拳头的菲尔身边，吉尔伯特也担心地在轮椅上抬头看著她。
「对不起，奥蕾莉亚。我们不该让你一个人和他见面的。」
奥蕾莉亚的手被吉尔伯特伸出的手握住时，她这才发现自己在微微颤抖。吉尔伯特顺势温柔地抱住了她。
「很恐怖吧？」
奥蕾莉亚用双手紧紧搂住吉尔伯特的后背。
「是的，有点恐怖。……不过，第一次靠自己把想说的话告诉他，感觉还不错。」
吉尔伯特用力抱住她，又露出温暖的微笑。
「我中途发现有些不对劲，本想和菲尔进来这个房间的，不过就在这时，你勇敢的话从室内传来了。……在这种时候说这种话或许随便，但能这样亲耳听到你的心情，我真的很高兴。」
（……！我刚才说的话，吉尔伯特大人居然也听到了……）
吉尔伯特盯著红了脸的奥蕾莉亚的眼睛。
「你不仅温柔美丽，还是个坚强出色的女人。我也只爱你一个人喔，奥蕾莉亚。」
吉尔伯特轻轻亲吻奥蕾莉亚的额头，奥蕾莉亚脸上的热度越来越高了。
＊＊＊
崔维斯一脸失望地走出伊利泽侯爵家的外门。
（该死，得想办法要回奥蕾莉亚……）
他咬住嘴唇，怒气冲冲地踢飞了地上的小石子。
（虽然不太情愿，但看来只能想办法讨好布莉姬了。）
失去奥蕾莉亚对他来说是莫大的打击，如果再失去布莉姬，他就失去了专属的治愈师。他也很清楚，魔力达到布莉姬那种等级的治愈师搭档很难马上找到。他叹了口气想著要尽量避免最坏的情况发生。
这时，崔维斯看到伊利泽侯爵家门外站著一名年轻女子，于是不禁眨了眨眼。
就像他刚才进入伊利泽侯爵家之前那样，崔维斯感觉到她正为了偷看守门人而从门缝里窥视里面的情形，所以不由自主地盯著那个女人看。
（……真是个大美女啊。）
虽然她披著披肩，妆也化得很保守，但她端正的五官还是让崔维斯看得入迷。
她一注意到崔维斯的视线，就急忙离开了那里。
（我在哪里见过她吗……？）
崔维斯感觉那张脸似曾相识，于是就望著她的背影纳闷地想了一下。
21:安稳的睡颜 
奥蕾莉亚的前未婚夫崔维斯突然造访伊利泽侯爵家过后，伊利泽侯爵家又恢复了平静的日子。
感受著日渐强烈的阳光透过窗户照射进来，奥蕾莉亚在吉尔伯特的房间里，缓缓抬起坐在床边的他的膝盖，替他一弯一伸地活动腿部。
「吉尔伯特大人，腿会不会疼？」
「嗯，不要紧的。而且，脚恢复知觉后，我感觉能用力了，关节的可动范围也扩大了……我想稍微试一试。」
说完，吉尔伯特就一只脚一只脚地试著抬脚，然后手撑在床沿上站了起来。
「……！」
奥蕾莉亚慌忙扶住了刚要站起来却摇摇晃晃的他。她把肩膀借给吉尔伯特，高兴地两眼放光。
「吉尔伯特大人！您用自己的脚站起来了呢……！」
虽然还没有完全使出力气，也还在努力保持平衡，但总算勉强站起来的吉尔伯特也露出了明朗的表情。
「谢谢你，奥蕾莉亚。我也很期待，过不了多久我大概就能自己走路了。」
「呵呵，要不了多久肯定能站起来了。吉尔伯特大人的身体显然恢复得很好。」
奥蕾莉亚微微一笑。
（最近，吉尔伯特大人的身体好像在加速好转。）
这和奥蕾莉亚对吉尔伯特施展魔法时的感觉，似乎成某种程度的比例。她对吉尔伯特施展魔法时的感觉，越来越真切了。
奥蕾莉亚在跟吉尔伯特相处的过程中，努力掌握了他使用身体的方法。虽然与跟魔物战斗时那种戏剧性的动作不同，是生活所必需的细微的身体活动方式，但即使是他惯用手的使用方式和转动身体的方式这样的小事，她也越观察就越感觉自己好像能了解他的身体了。奥蕾莉亚一边回想著很久以前曾见过的、他挥著异于常人的魔剑的样子，一边将所有的意识都集中在他的身上。
依然用肩膀撑著吉尔伯特的奥蕾莉亚问道。
「……要不要就这样走几步？」
他微笑著点点头。
「好啊，我可以再借用一下你的肩膀吗？」
「嗯，当然。」
吉尔伯特小心翼翼地一步一步慢慢前进。
他的脚步虽然还有些不稳，但奥蕾莉亚感觉她承受的体重不算太大，这令她感觉到他已经很好地掌握了平衡感。
（想必是他控制身体的感觉本来就很好。只要之后支撑身体的腿部肌肉恢复、关节活动得更加顺畅的话……）
奥蕾莉亚看著他双脚的动作，不由自主地咏唱了魔法。吉尔伯特搂著奥蕾莉亚的肩膀时，淡淡的白光笼罩住他的身体。看到他的两腿部位发出强烈的光，吉尔伯特眨了眨眼睛。
「这是……」
看到他接著迈出的第一步，有力地踩在地板上，奥蕾莉亚感到一阵心跳加速。他再接下来的一步，也稳稳地踩著地板。
吉尔伯特自己也很惊讶的样子，他顺势就往前走。在绕著房间转了一圈来到床前时，他藉著奥蕾莉亚的肩膀，两人一起扑倒在床上。
奥蕾莉亚感受著身体陷入松软的床上，并对著吉尔伯特露出灿烂的笑容。
「太棒了，吉尔伯特大人……！」
吉尔伯特激动难掩地盯著奥蕾莉亚。他们两个人对视著，在床上轻笑了起来。
「……真是难以置信。你的魔法竟然能轻而易举地在我的身体上创造奇迹。我自己也不太清楚究竟发生了什么，但没想到我又能这样子走路了……」
「我想那是因为吉尔伯特大人很会操控自己的身体，如果是别人的话，势必要花很长时间才能行走吧。」
「不是的。你很厉害，奥蕾莉亚。你的才能，用天才这个词都无法形容。」
吉尔伯特温柔地抱住奥蕾莉亚。
（……！）
躺在柔软的床上，被吉尔伯特温暖的手环抱著，奥蕾莉亚心跳加速了起来。
奥蕾莉亚看到吉尔伯特那双蓝宝石般的碧眼，带著宛如仰望女神般的光芒凝视著自己，她的脸颊顿时泛起了红晕。
奥蕾莉亚忐忑不安地开口说。
「那、那个，吉尔伯特大人，想必您累了吧？我已经做好了接骨木花瓣酱，我用苏打水给您冲一些冷饮端过来……」
奥蕾莉亚想要起身，吉尔伯特却像是要挽留她一样抱住了她。
「不用了，比起饮料，我更想和你在这里待一会儿。……你不愿意吗？」
奥蕾莉亚的脸越来越红，她摇头道。
「不是！没那回事……」
吉尔伯特脸上浮现出开心的笑容，他将自己的额头抵在奥蕾莉亚的额头上。
「谢谢你，奥蕾莉亚。你太可爱了，我都舍不得把你放开了。」
眼前令人瞠目结舌的美貌，令奥蕾莉亚晕头转向的。
吉尔伯特怜爱地盯著奥蕾莉亚，然后就这样亲上了她的唇。
（……！）
几次短暂的吻之后是一个长吻，奥蕾莉亚的身体都快要融化在其中了。
（吉尔伯特大人，原来是有著这么甜美表情的人啊……！？）
奥蕾莉亚感觉到浑身的力气逐渐消失，于是就将身体靠在他的臂弯中。
＊＊＊
吉尔伯特的房间响起了轻快的敲门声。
「我回来了，哥哥……诶诶诶！？」
菲尔打开哥哥房间的门，看到当著他的面从床上下来，慢慢站起来的吉尔伯特，顿时瞪圆了眼。
「哥哥，你已经能站起来了啊……」
吉尔伯特对著菲尔微笑地点了点头，然后就把食指放在嘴唇上示意他安静，并将目光看向了床上。
躺在床上的奥蕾莉亚发出轻轻的熟睡声。
菲尔走到床边，盯著熟睡的奥蕾莉亚，小声地对吉尔伯特说。
「睡得真香啊。」
「嗯。」
吉尔伯特点点头，未免吵醒她而压低声音继续说。
「奥蕾莉亚刚才也在我的脚上施了魔法，她自从来到伊利泽侯爵家就一直很卖力，想必是累了吧。她总是把自己的事情推后，优先考虑我的事情，希望她至少能休息一下。」
「嗯，我也赞同哥哥。」
吉尔伯特和菲尔微笑著，并肩望著奥蕾莉亚纯洁的睡颜。
「……总觉得她这样睡觉的模样，年纪看起来显得有点小呢。」
菲尔轻轻笑了一声，吉尔伯特也回以笑容。
「是啊。我一直觉得就像有一个纯洁无瑕的温柔天使在我身旁沉睡。」
吉尔伯特带著满满的爱意，注视著不知何时在自己怀中迷迷糊糊睡著的奥蕾莉亚。
在洒满明亮阳光的房间里，两人用温暖的目光，守护著奥蕾莉亚安稳的睡颜。
22:意想不到的邂逅 
吉尔伯特在奥蕾莉亚的陪伴下，缓缓走过伊利泽侯爵家的庭院。
吉尔伯特自受伤以来，第一次自己用脚站起来后，每天都会反复练习走路。
刚开始走路的那几天，没有奥蕾莉亚帮忙的时候就用拐杖，但现在，只要不强行加快走路的速度就已经不需要拐杖了。
奥蕾莉亚对吉尔伯特莞尔一笑。
「您能走的距离也越来越远了。」
「是啊，谢谢你。如此一来，我就有时间边走边欣赏院子里的鲜花了。」
吉伯特特笑著朝为了能在出意外的时候随时扶住他而站在他旁边的奥蕾莉亚说。
「这一切都是多亏了在我身边扶持我的你。而且，你的魔法真的效果拔群。」
奥蕾莉亚每天都会观察吉尔伯特的身体，并给他施加魔法，让他由内而外填补欠缺的力量。吉尔伯特的话让她羞红了脸。
「我很高兴您能这么说。不过，能恢复得这么顺利，都是吉尔伯特大人每天努力的成果。」
奥蕾莉亚抬头看著吉尔伯特微微一笑，他就轻轻抱住了她。
「只要你在我身边，我就会涌出一股要努力的积极感。和你在一起，很不可思议地不会觉得累。」
「呵呵，谢谢。不过，请不要太勉强。」
「好。……可是说实话，我觉得光靠这个院子已经有点不够了。」
这时，在院子里的吉尔伯特和奥蕾莉亚的耳畔，传来了接近而来的马蹄和马车车轮的声音。马车在外门前的石板路上吱呀一声停了下来，菲尔猛地从马车里跳了下来。
「我回来了，哥哥，奥蕾莉亚。」
二人冲著精神饱满地跑过来的菲尔笑了起来。
「菲尔，欢迎回来。」
「你回来啦，菲尔。」
菲尔笑瞇瞇地看著眼前的二人。
「哥哥，你今天也在练习走路啊，看来你已经很习惯走路了。」
「是啊。虽然走的速度还很慢，但也差不多该走出家门了。」
「真的嘛！？」
菲尔的脸一下子亮了起来。在奥蕾莉亚来之前，甚至在他还没有衰弱到无法从床上站起来之前，哥哥都是避人远之的，连宅邸都不愿踏出，如今他的心境变得如此积极，这让他非常高兴。
「那样的话，要不要去旁边那条小溪旁的休憩步道？……我们以前经常在那附近玩呢。」
吉尔伯特瞇起眼睛，仿佛想起了遥远的日子。
「好怀念啊。也好，好久没看到那里的景色了。」
「这附近有小溪吗？」
二人点头肯定了奥蕾莉亚的问题。
「是啊。奥蕾莉亚自从来到这个家以来，就一直陪在我身边，没去过这附近，所以应该不知道吧。出了外门，沿著缓坡往下走，有一条水流清澈的小溪，它旁边有一条正好适合散步的小路。」
菲尔也对吉尔伯特的话点了点头。
「那是很舒心的地方，奥蕾莉亚一定会喜欢的。我赶紧去换制服。」
「好，我去拿水壶准备一些饮料。那我们先回室内，歇口气再出门吧。」
「好，就这么办。」
三个人带著和颜悦色的表情一起回到宅邸。
＊＊＊
奥蕾莉亚侧目看著潺潺流淌的小溪，然后凝视著身旁的吉尔伯特和菲尔微笑说。
「真是一条舒心步道啊。」
「对吧？」
菲尔高举双手伸了个懒腰，然后微笑说道。奥蕾莉亚对著菲尔点点头，才将视线移向吉尔伯特。
「这里也很适合吉尔伯特大人练习走路。不过，您有点累了要告诉我喔？」
「好，谢谢。」
透过薄薄的云层可以看到太阳。看到溪面闪闪发光的样子，奥蕾莉亚瞇起了眼睛。路旁树木翠绿的枝条，在时而吹来的清爽微风中摇曳。
「你们以前经常在这附近玩吗？」
「是啊。当时我跟菲尔经常在这附近跑来跑去地捉虫子。天气热的时候，我们经常把脚泡在冰冷的溪水里。」
「好怀念啊，哥哥。那时候父亲大人和母亲大人都还健在呢……」
他们热络地聊著回忆时，奥蕾莉亚和菲尔配合吉尔伯特的步伐慢慢走著。
奥蕾莉亚走了一会儿，额头上就冒出了一层薄汗，吉尔伯特递给了她一条手帕。
「已经走了不少路了，休息一下吧？」
「好啊，菲尔也要休息吗？」
「那当然！我们就坐那边的长椅吧。」
吉尔伯特点了点头，在轮椅上坐下后，奥蕾莉亚从手中的篮子里取出皮革水壶递给他。
「吉尔伯特大人，您走得相当俐落了呢。」
「谢谢。我感觉自己的身体已经可以随心所欲地行动了。」
吉尔伯特打开水壶盖喝了一口水。
「这个也很清爽好喝呢。」
清新的香气扑鼻而来，吉尔伯特便望向了奥蕾莉亚。
「这是用柠檬草和薄荷做的芳香蒸馏水喔。」
「诶～我也想喝喝看。」
「当然可以，菲尔，给你。」
「真的耶，好好喝。虽然天气很热，但这让人整个人都活过来了。」
三人其乐融融地歇了口气后，再次站起来朝回家的方向走去。
沿著来时的步道返回，爬上缓坡，看到伊利泽侯爵家的宅邸时，菲尔露出了惊讶的表情四处张望。
「怎么了，菲尔？」
奥蕾莉亚好奇地问道，他摇了摇头。
「……不，没什么。」
周围有稀稀落落的行人，但并没有什么特别的变化。
（好奇怪啊。我好像听到了谁惊讶的心声，可能是我的错觉吧……）
他们没有注意到，在稍远处的街道树后面，有一道人影正苦闷地盯著他们。
回到伊利泽侯爵家，奥蕾莉亚刚一踏进外门，就拉起吉尔伯特的手开心地笑了。
「您已经能走这么远了，真是太棒了。……大热天的走了这么多路，您一定累了吧。」
她一咏唱魔法，吉尔伯特的身体就被淡淡的光包围了。他也对奥蕾莉亚微笑道。
「疲劳消失了，好像有新的力量涌现出来。谢谢你，奥蕾莉亚。」
奥蕾莉亚在离外门不远的接骨木树前停下脚步，对身旁的吉尔伯特和菲尔开口道。
「我先摘一些花再回去。吉尔伯特大人，您能跟菲尔先回去吗？」
「嗯，我知道了。」
「那就待会见了，奥蕾莉亚。」
吉尔伯特一天最多能吃两顿饭，晚饭他会跟奥蕾莉亚和菲尔一起吃。
（看来已经不怎么影响日常生活了。）
心情激动的奥蕾莉亚目送著两人返回宅邸的背影，然后才伸手去摘已经征得园丁同意的接骨木。
奥蕾莉亚摘了几朵白色的花，将他们重叠地放进手边装著空水壶的篮子里时，外门附近突然骚动起来。
（发生了什么事吗？）
奥蕾莉亚心感奇怪地走向外门，只见一位脸色不佳的年轻女性正被守门人搀扶著。
「怎么了？」
奥蕾莉亚对守门人搭话后，他困惑地盯著女人开口道。
「夫人，这位小姐好像身体不适，脚下突然不稳，像是要倒下一样。」
奥蕾莉亚盯著女人的脸，一下子轻轻倒吸了口气。
（好漂亮的人……）
拥有洋娃娃般精致的五官，及一头滑顺金发的女性，痛苦地眨著淡褐色的榛色眼睛。
「对不起，我没事的。」
女人略施薄礼后，慌忙想要离开，却再次步履蹒跚。
（可能是中暑了吧……）
虽然有薄薄的云朵，但从云间照射进来的阳光，就像是要把人烤熟一样。
奥蕾莉亚看了看她的腹部，发现那里微微鼓起。发现到她是个孕妇，奥蕾莉亚连忙开口。
「你有没有头晕或头痛？在阴凉处休息一会儿怎么样？」
「没有，我没事的……」
她的眼神有些闪躲，但奥蕾莉亚还是伸手扶住了她。
「要是伤到肚子里的胎儿就不好了。在你身体状况稳定之前，先在那边的长椅上休息一会儿吧。」
奥蕾莉亚指了指靠近接骨木树荫下的长椅。
「……对不起。」
奥蕾莉亚让低著头的女人坐在长椅上，在拜托守门人陪在她身边之后，才快步返回宅邸。
管家阿尔弗雷德从屋里出来迎接奥蕾莉亚。
「阿尔弗雷德，你来得正好，我有件事想拜托你。」
奥蕾莉亚拜托阿尔弗雷德把冰水和冰块拿来，然后立刻返回她身边。
（虽然我自作主张了一回，但他多少是能原谅我的吧。）
奥蕾莉亚觉得以前好像在哪里见过这个女人，也不敢就这样放著她不管。
奥蕾莉亚回到长椅上，向守门人道谢后，在女子的旁边坐下。不一会儿，阿尔弗雷德就拿著一个托盘走了过来，上面有装著冷水的玻璃瓶、玻璃杯和放著冰块的容器。
「奥蕾莉亚大人，让您久等……」
他话说才到一半就在长椅前停下脚步，他的表情转眼间就严肃了起来。
「为什么米里亚姆大人会在这里？」
阿尔弗雷德生硬的语气，让坐在奥蕾莉亚旁边的女性莫可奈何地垂下了目光。
「好久不见，阿尔弗雷德。」
奥蕾莉亚发现两人居然是认识的，便惊讶地眨了眨眼，而她眼前的阿尔弗雷德却以一种从未见过的严厉表情继续对她说。
「身体状况稳定下来后，请您马上离开。」
「好的，我会离开的。」
阿尔弗雷德把手里的托盘递给奥蕾莉亚，在行了个礼后，就转身向宅邸走去。
看著低垂著头的她，和平时温厚的阿尔弗雷德冷漠的样子，奥蕾莉亚的脑海里得出了一个结论。
（这位想必是……）
奥蕾莉亚感到全身一阵紧张，并困惑地看著她，只见她露出了一丝悲伤的微笑。
「非常抱歉，给您添麻烦了。」
「不会的。那个，如果不是的话就对不起了，您是……」
「是的，就跟您猜得一样。我是丢下吉尔伯特大人逃走的、他以前的未婚妻。」
奥蕾莉亚沉默了一会儿才问她。
「……您是来见吉尔伯特大人的吗？」
她摇了摇头。
「不是的，看刚才阿尔弗雷德的态度就知道了，我曾经做过不可饶恕的事，所以我没有资格去见吉尔伯特大人。」
「那您为什么会来这里？」
「……因为我无论如何都想看您一眼。」
「我吗？」
米里亚姆出人意料的发言，令奥蕾莉亚困惑得看著她。
23:感谢的眼神 
奥蕾莉亚被眼前的米里亚姆的糟糕脸色吓了一跳，急忙往玻璃杯里倒水，放入冰块递给她。
「请先喝这个。」
「……谢谢。」
米里亚姆微笑著从奥蕾莉亚手中接过玻璃杯，慢慢喝进嘴里。奥蕾莉亚接著拿出放在篮子里的厚布，包了几块冰块，贴在她的脖子上。
「可能有点冰，但这是为了让过热的身体降温，请稍微忍耐一下喔。」
看到奥蕾莉亚关切的表情，米里亚姆的眼中噙满了泪水。
「奥蕾莉亚大人真是个温柔的人啊。我本来以为，只要您知道我是谁，马上把我赶出去也不奇怪。」
「总之身体是最重要的。再说，肚子里的生命一旦出了什么变故，可就无法挽回了。」
米里亚姆寂寞地将视线落在自己的腹部，徐徐开口道。
「我接下来要说的是我的自言自语，您就当作耳边风吧……」
她握著杯子的手用力了。
「我背叛了吉尔伯特大人，这是不争的事实。事情是由于我过于自私而肤浅的态度所致。我也知道无论我怎么道歉都不会得到原谅。……今天我来这里的事，也请不要告诉吉尔伯特大人。」
奥蕾莉亚静静地点头，她轻轻叹了口气。
「我的老家是离这里不远的侯爵家，和伊利泽侯爵家也有深厚的交情。我被认定具有较高的魔力，再加上家里的关系，我决定和他订婚，成为他的治愈师搭档。……吉尔伯特大人是那么优秀的魔剑士，而且是一位温柔美丽的人，我为此非常高兴，心里想著我要扶持他才行。」
米里亚姆突然露出了遥远的眼神。
「只不过，他过于突出的力量，有时会让我感到恐惧。因为无论我怎么努力，他的才能都超过了我的能力极限。」
奥蕾莉亚回想起第一次对他施魔法时，才能过强大，让她有一种被吸进去的感觉，于是便对她的话点点头。
「再加上，吉尔伯特大人一直对我很温柔，但以异性的角度而言，我对他似乎并没有特别的魅力。这对于当时非常喜欢吉尔伯特大人的我来说，也是一个不满的地方，毕竟在跟他订婚之前，追求我的男人也不少，但他和那帮男人完全不同。」
奥蕾莉亚也不难想像，拥有抢眼美貌的她，一定会引来众多男性憧憬的目光。正因为如此，她的话让奥蕾莉亚有些意外。
「米里亚姆大人不是深受吉尔伯特大人的喜爱吗？」
「……我知道他很努力地想要珍惜我，但也就仅此而已。这或许可以说是女人的直觉。事实上，刚才看到吉尔伯特大人对奥蕾莉亚大人投去的怜爱目光，我不由得羡慕起有了爱情就是会有如此大的不同，奥蕾莉亚大人对他来说是特别的呢。」
奥蕾莉亚的脸颊不由得微微泛红，她继续说。
「吉尔伯特大人没有回报给我同样的爱情，我一点点积累的不满在他受重伤的那一刻爆发了。……只能说那是最糟糕的时机，当我意识到凭我的力量绝对无法让他的身体恢复如初时，我就决定抛弃他了。」
米里亚姆对著依然沉默不语的奥蕾莉亚自嘲地笑了。
「我是很过分的女人对吧？……不过，我也有一个小小的梦想，我想和一个我爱著他他也爱著我的男人建立一个温暖的家庭。在那之前，我一直想和吉尔伯特大人一起实现那个梦想，但当我看到他那过于残破的身体时，霎时间感觉到梦想破灭了。我甚至萌生了一种厌恶感，因为我觉得再这样下去，我剩下的人生就只能照顾他了。」
米里亚姆注视著表情沉了下来的奥蕾莉亚。
「那时正是我应该拼命支援他的时候，但我却没有就此罢休。也许你已经知道了，我在那之后就和一个魔剑士私奔了。我期待著和相爱的男人在一起的幸福生活……但是，人是不能做坏事的。」
她苦涩地笑了。
「对方是向已经有未婚夫的我求爱的男人。当时，我被他向我倾诉爱意的热情所打动，但他求爱的对象似乎不止我一个。后来我怀孕了，孕吐反应越来越严重，不能再担任他的治疗师，他就抛弃我离开了。」
「唉……」
奥蕾莉亚垂眉呢喃一声后，米里亚姆盯著手里的水杯。
「没有可依靠的对象，钱也花光了，我敲开了老家侯爵家的门，可是我本来就是弃家私奔的。我父母知道我抛弃了吉尔伯特大人后，极为冷漠地把我赶出了家门。哥哥对我的处境看不下去，就把我藏了一段时间。吉尔伯特大人结婚的事，我是从哥哥那里听说的。」
奥蕾莉亚犹豫地问她。
「……您刚才说想看我一眼，这是为什么呢？」
米里亚姆抬起头看著奥蕾莉亚。
「我对自己的人生完全失望了。但是，从哥哥那里听说吉尔伯特大人结婚的消息后，我突然对您产生了兴趣，心想，填补我所逃离之处的，到底是怎样的人呢？是像我以前看到受伤的吉尔伯特大人那样，抱著万念俱灰的心情嫁过去的吗？吉尔伯特大人为什么选择了那个人呢？……想著想著，我就无论如何都想看您一眼。」
她突然露出感慨万千的表情。
「我一直期待著，您会给我一些关于如何忍受痛苦的线索，但从好的意义上来说，您辜负了我的期待。……奥蕾莉亚大人，不认为自己是在牺牲，也不求任何回报，只是单纯地祈祷、协助吉尔伯特大人康复吧。刚才看到您和吉尔伯特大人在一起，我感受到了你们之间的信赖和爱情，我似乎也明白吉尔伯特大人选择您的理由了。」
米里亚姆微微一笑。
「最让我吃惊的是，吉尔伯特大人竟然恢复得那么好，这让我也松了一口气。我一直埋在心底的后悔和愧疚，也多少减轻了一些。」
看过奥蕾莉亚一眼就想回去的米里亚姆，被恢复得令人难以置信的吉尔伯特的身影吸引住了。然后，想起自己曾经身处在奥蕾莉亚的立场上所度过的时间，难过的心情使她不由自主地尾随著三人。
她举起手中的玻璃杯，一口气喝干水，然后用充满感激的眼神看著用冰块给她颈部降温的奥蕾莉亚。
「非常谢谢您，奥蕾莉亚大人。我不会忘记您对我的亲切。」
「米里亚姆大人，您接下来有何打算呢？」
奥蕾莉亚忍不住问道，她就摸了摸自己隆起的肚子。
「哥哥给我介绍了一个入住工作的贵族家庭，我打算近期就前往那户人家。……从今以后，我想要为守护肚子里的孩子而活。」
脸色好多了的米里亚姆对奥蕾莉亚礼貌地鞠了一躬。
「奇迹是会发生的。我想一定是因为奥蕾莉亚大人才会发生的……虽然说了这么长的话，但还是非常感谢您的陪伴。请多保重，奥蕾莉亚大人。」
「米里亚姆大人也请多保重身体，要生个健康的孩子喔。」
奥蕾莉亚将表情豁然开朗的米里亚姆送到外门，目送著她离去的背影。
（我都不知道竟然发生了这种事。但愿米里亚姆大人也能幸福。……不过，即使是在前未婚妻米里亚姆大人的眼中，我对吉尔伯特大人而言也显得很是特别，这是真的吗？）
这时，菲尔小跑著来到她身边。
「奥蕾莉亚！我在想你怎么一直没回来，怎么了？」
「对不起，菲尔。我已经准备要回去了。」
菲尔站在她旁边时，注意到渐渐变小、金发随风飘扬的米里亚姆的背影，小声嘀咕道。
「那个人来了嘛……真是因果报应啊。」
「欸？」
菲尔的口气简直就像是听过她说话，这使奥蕾莉亚惊讶地眨了眨眼。
「没什么，你别放在心上……话说回来，奥蕾莉亚真是温柔啊。就算知道她是谁，也会去帮助她。」
「为什么你会……？」
虽然菲尔绝对不会原谅抛弃了吉尔伯特的米里亚姆，但听到她为吉尔伯特的康复感到高兴的心声，知道她确实对自己的行为感到后悔，他多少感到心中的刺被拔了出来。而且，奥蕾莉亚的好意温暖了她的心，让她也燃起了希望。
菲尔抬头看著奥蕾莉亚的脸。
「哥哥之前确实和她订过婚，不过奥蕾莉亚对哥哥来说比谁都还要特别喔。」
奥蕾莉亚目不转睛地盯著他那大大的碧眼。
「和菲尔在一起时，我有时候会觉得很不可思议，好像你很清楚我在想什么一样。」
「呵呵，是吗？……不过，如果我真的知道，你不会觉得不舒服吗？」
他自己也明白，很多人会讨厌他的能力，因为会暴露自己的内心世界。
但是，奥蕾莉亚摇了摇头。
「不会，我没那样想过。而且，我觉得纯真温柔的菲尔有那种力量也不奇怪。」
菲尔抬头看著总是对自己说心里话的奥蕾莉亚。
（如果是奥蕾莉亚的话，我的力量不久后也能告诉她了。）
面对笑得天真无邪的菲尔，奥蕾莉亚也报以微笑。
24:一封信 
「打扰了，吉尔伯特大人。」
奥蕾莉亚走进吉尔伯特的房间时，站在窗边的他回头对她微笑。
从宽大的窗户可以看到明亮的满月，从窗缝里可以听到虫鸣重叠的声音。
「对不起，让您久等了吗？」
「不，不会的。谢谢你，奥蕾莉亚。」
奥蕾莉亚每天都会在吉尔伯特睡前帮他按摩脚。
自从开始走出宅邸后，他行走的距离一天比一天长，脚步也变得更加流畅稳健。
奥蕾莉亚从他的脚还不太灵活的时候就开始帮他按摩脚，而现在为了消除积攒了一天的疲劳，不仅要给他施魔法，还要给他的脚放松。
「那么，您可以坐到床上吗？」
「好。」
奥蕾莉亚正要蹲到他脚边时，发现床附近的墙边立著一个陌生的东西。
奥蕾莉亚看到收在漆黑剑鞘里的大剑就看向吉尔伯特。
「吉尔伯特大人，这是……」
「嗯，是我的魔剑。」
他伸手去拿收在剑鞘里的大剑，像要确认触感似的握住了剑柄。
「好久没拿出来了。在你来到这个家之前，我从未想过会有再次拿起这把魔剑的时候，但现在我觉得，在实战中挥舞这把魔剑的日子也不会太遥远了。」
奥蕾莉亚担心地垂下眉毛。
「嗯，我也这么认为……但也请不要勉强，吉尔伯特大人。」
虽然已经有了很大程度的恢复，但奥蕾莉亚希望在他的身体完全康复之前，千万不要参加战斗。
「嗯，我知道的。」
吉尔伯特放下魔剑，平静地笑了。
「不过，当那个时候到来之际，也请让我在您身边支援您讨伐魔物。」
「那我可就放心了，奥蕾莉亚，谢谢你。」
吉尔伯特轻轻亲了正在帮他放松腿部的奥蕾莉亚的额头，然后注视著她的眼睛。
「不过，在战场上挥舞魔剑之前，我有一件事想做。」
奥蕾莉亚被他的吻染红了脸颊，微微纳闷道。
「是什么事呢？我也能帮忙吗？」
「嗯，倒不如说没有你是做不成的。」
奥蕾莉亚不可思议地眨著眼睛，吉尔伯特笑了。
「你都嫁给我了，可是我们连婚礼都还没办呢。我的身体已经可以做相当程度的活动了，虽然有点晚了，但如果可能的话，我想看看你穿婚纱的样子……」
奥蕾莉亚为他意料之外的话感到脸颊发烫。
「这样可以吗？我就算不举行婚礼，只要能像这样作为吉尔伯特大人的妻子陪在您身边就足够了。」
「那么，我希望你把这当作是我的愿望。怎么样？」
「……好的，我很乐意。」
奥蕾莉亚一想到可以作为新娘站在吉尔伯特身边，光是想像就觉得欢欣雀跃。吉尔伯特也开心地咧开了嘴。
「就我们两人和菲尔，还有家里的人这种小规模的婚礼，可以吗？」
「嗯，倒不如说，这样比较好。」
奥蕾莉亚不太想邀请会为了金钱和地位交出自己的父母，以及一脸得意地抢走她的前未婚夫的妹妹参加婚礼。她觉得吉尔伯特似乎也理解这一点。
吉尔伯特点了点头，继续对奥蕾莉亚说。
「不光是仪式，如果你有想要的东西，我想为你准备你想要的一切，如果你有任何想做的事，我也想要实现你的愿望。都光是你在为我付出一切，而我却什么都没能回报给你。」
奥蕾莉亚使劲摇了摇头。
「怎么会！吉尔伯特大人给了我很多喔？您总是关心我，对我很珍惜也很温柔……能和您在一起，对我来说比什么都幸福。」
每次她替吉尔伯特施魔法时，他都毫不吝惜地回以笑容表示感谢，前未婚夫崔维斯则会轻视她；她感到自卑的太阳穴上的伤口，也被吉尔伯特接受了，这一下子给了她不去在意的勇气。和吉尔伯特在一起，她感受到他对自己的爱，心中的伤痛得到了治愈，再加上感觉到他的恢复，这些都让她很开心。
「你真是谦虚啊。既然如此……」
吉尔伯特脸上浮现出恶作剧般的笑容，他轻轻抱起奥蕾莉亚。
她被吉尔伯特的胳膊轻轻抱起来后，吃惊地抬头望著他。
（他是什么时候恢复得这么好了……）
吉尔伯特跟她刚嫁过来时连自己的身体都撑不起来的时候相比，变得判若两人，这让奥蕾莉亚感动不已。
吉尔伯特把她轻轻放在床上，温柔地亲吻了她的脸颊。
「今晚一起睡吧。」
「……！？」
奥蕾莉亚的心猛地跳了一下。吉尔伯特提起这件事，她这才想起来，她嫁过来的时候，吉尔伯特卧床不起，根本没有时间考虑婚礼和新婚之夜。
吉尔伯特紧紧抱住满脸通红的她，温柔地为紧张得身体有些僵硬的她梳了梳亚麻色的头发。
「不要紧的，我只会这样抱著你。你也累了吧，就这样闭上眼睛休息吧。」
「……好的。」
奥蕾莉亚乖乖地点点头后，在吉尔伯特温暖的怀抱中，听著他的心跳。她心不在焉地想，为什么在吉尔伯特的怀里会如此幸福呢？奥蕾莉亚闭上眼睛，又再次睁开眼睛，注视著他的脸。
「吉尔伯特大人。」
「什么事？」
「我最喜欢您了。」
听到奥蕾莉亚出奇不意的低语，吉尔伯特转眼间也红了红脸。
「……我也是，奥蕾莉亚。」
他忍不住亲吻了奥蕾莉亚的唇。吉尔伯特又长又温柔的吻，让奥蕾莉亚全身瘫软，他紧紧抱著她，过了一会儿，她开始发出安稳的熟睡声。
（总是对我施那么强的魔法，还一直陪在我身边，肉眼看不到的疲惫也相当重吧。不过，太可爱了也让人头疼啊……）
吉尔伯特微微苦笑一下，就望著天使般的奥蕾莉亚。
「我从没见过像你这么单纯的人。……只要和你在一起，我的心里就好像有一束光照进来。」
他极为小声地低语了。吉尔伯特怜爱地看著奥蕾莉亚微笑后，也静静地闭上了眼睛。
＊＊＊
第二天，太阳开始升高的时候，吃完早饭的吉尔伯特和奥蕾莉亚两人一起走向庭院。吉尔伯特手里抱著他的大魔剑。
尚且凉爽的风拂过二人的面庞，吉尔伯特拔出了他那光芒黯淡的魔剑。
奥蕾莉亚看到手持魔剑的他，轻轻咽了一口唾沫。
（虽然我很担心吉尔伯特大人的身体，但不知道他的身姿会有多么威风凛凛。）
奥蕾莉亚从他身上感受到了一种不可轻易接近的神圣气氛。
魔剑锋利的长刃，看起来就很沉重，但拿在他手里，就像他身体的一部分一样轻盈。在她看来，仿佛是吉尔伯特身体至今为止缺失的最后一块又恢复了。
吉尔伯特也对久别重逢的魔剑产生了一种熟悉的感觉。
他回头看著奥蕾莉亚。
「会有点危险，你能离我远一点吗？」
「好的。」
确认奥蕾莉亚退了几步后，吉尔伯特轻轻地挥了一下魔剑。魔剑的刀尖刮起的风，把远处的树叶哗啦哗啦地吹散。
（……！好厉害……）
奥蕾莉亚屏住呼吸，关注著他的一举一动。吉尔伯特盯著手中的魔剑。
「虽然还没怎么用力，但好像有一定程度的身体记忆。」
看到吉尔伯特挥舞魔剑的样子，奥蕾莉亚的脑海中浮现出他那锋利美丽的剑法。
奥蕾莉亚对准备再次挥舞魔剑的他说。
「吉尔伯特大人，能给我一点时间吗？」
「好啊，你想做什么？」
奥蕾莉亚走近放下魔剑回头的他，摸了摸他拿著剑的右臂。
「我想给吉尔伯特大人的手臂施魔法。」
奥蕾莉亚碰到吉尔伯特的手臂后，溢出的淡淡光芒垄罩了他的身体。她观察著眼前吉尔伯特的动作，将魔法施加在他身体过去有些微不稳定的部分，仿佛补足了那些动作所缺少的力量。
垄罩著吉尔伯特身体的白光消失后，他像确认触感一样，重新握住魔剑剑柄。
奥蕾莉亚离开后，当他再次挥动魔剑时，她感受到了来自他剑锋的刺骨压力。他挥剑的地方，树木的树枝在旋风的冲击下齐刷刷地剧烈地摇晃著。
「我只能说你的魔法真的很厉害。」
魔剑的手感跟第一次完全不同，这令吉尔伯特惊讶得瞪大了眼。
（好像恢复了很多以前的感觉。）
奥蕾莉亚再次感受到了吉尔伯特超凡的才能，她看著他手中的魔剑，突然想起崔维斯来找她时的情景。
（这么说起来，崔维斯大人已经参加了他当时所说的讨伐魔物的行动了吧？希望他没有受伤……）
虽然奥蕾莉亚并不后悔拒绝对崔维斯施魔法，但多少会感到有些遗憾，这使她的表情有些沉了下去。
这时，阿尔弗雷德从宅邸来到两人身边。看到手持魔剑的吉尔伯特，阿尔弗雷德感慨万千地微笑起来。
「吉尔伯特大人，您竟然已经恢复到可以使用魔剑的程度了……若是不久前的我，肯定会认为这是一场梦，但是最近，我似乎渐渐习惯看到奇迹了。」
他把视线移向奥蕾莉亚，轻轻一笑后，微微垂著眉递给她一封信。
「这是给奥蕾莉亚大人的信。」
「给我的？」
奥蕾莉亚把信翻过来，就发现寄信人是她的父亲。
（父亲大人寄来的？到底是什么事？）
她和在她旁边看著这一幕的吉尔伯特四目相对，然后她怀著不祥的预感拆开了信。
奥蕾莉亚看完信后，表情阴郁了起来。
「发生什么事了？」
「我妹妹布莉姬在讨伐魔物的远征途中受伤被送进了医院。……跟她的搭档崔维斯大人一起。」
「是吗？」
吉尔伯特将手中的魔剑收进剑鞘后，注视著奥蕾莉亚说。
「你打算去医院探望他们吧？」
「是的。」
「那我也和你一起去吧。」
奥蕾莉亚抬头看著他。
「可以吗？」
「嗯，当然了，我不想让你一个人见他们。」
「……非常谢谢您，吉尔伯特大人。」
抱了抱表情放松后缓和了下来的奥蕾莉亚的肩膀，吉尔伯特对阿尔弗雷德开口道。
「阿尔弗雷德，能帮我们准备马车吗？」
「遵命，我马上为您准备。」
吉尔伯特看向奥蕾莉亚。
「我们也马上做好出门的准备吧。」
「是。」
吉尔伯特的存在，让奥蕾莉亚感到一种无法用语言来形容的勇气，她和他并肩快步回到宅邸去做出发的准备。
25:泪流满面 
在驶往崔维斯和布莉姬所在的医院的马车上，吉尔伯特安慰地对低著头的奥蕾莉亚说。
「奥蕾莉亚，我大致能想像出你在想什么，但你没有必要为此负责，你又没有做错任何事。」
「……谢谢您。」
奥蕾莉亚无力地微笑著。她拒绝了崔维斯要求施魔法的请求，良心受到了不小的谴责。
（那个时候，如果我对崔维斯大人施了魔法，他和布莉姬有可能就不会受伤了吧……）
同样的想法在脑海中盘旋，奥蕾莉亚连连叹了好几口气。
抵达奥蕾莉亚的父亲寄来的信上所写的地方，马车摇摇晃晃地减速停下，吉尔伯特把他带来的魔剑别在腰上站了起来。
「看来到了呢。」
「是的。」
奥蕾莉亚扶著吉尔伯特的手从马车上下来后，目光注视著眼前的老旧医院。天空被厚厚的云层遮蔽，周围看上去有些昏暗。吉尔伯特环顾四周，就一下子瞇起了眼睛。
「我听说这里离魔物出没的地方不远。魔物到这里来的可能性不大，不过还是注意一下吧。」
「我知道了。」
奥蕾莉亚对吉尔伯特的话点了点头，和他并肩走进由几名骑士守卫的医院。
奥蕾莉亚在门口报上了名字，又询问了妹妹的病房，一名护士就领著她和吉尔伯特朝走廊深处走去。
「我妹妹布莉姬的伤势怎么样了？」
护士边走边回头看著奥蕾莉亚。
「她没有生命危险，只不过……」
护士欲言又止了一下才继续说道。
「应该很难痊愈吧。她本人看起来也很生气，还是不要太刺激她比较好。」
奥蕾莉亚收起脸上的表情跟吉尔伯特交换了一下眼神。
护士敲了敲病房的门后一打开门，奥蕾莉亚的视线所及之处就是躺在床上坐起上半身的布莉姬。
在她床的另一边，是垂头丧气、老了许多、眼神空洞的父母。
奥蕾莉亚向父母轻轻点头致意后，就观察起了妹妹。
「布莉姬……」
布莉姬慢慢转过头看向走进病房的奥蕾莉亚。
「……姊姊？」
「……！」
奥蕾莉亚一看到转头面向她的布莉姬，就微微倒吸了一口气。她注意到布莉姬面部左侧有一个深紫色的溃烂区块，那是她进病房时看不到的部分。
「这是怎么造成的……？」
看著惊呆了的奥蕾莉亚，布莉姬用手遮住溃烂的部分，眼中扑簌簌地流下泪水。
「我中了双足龙的尾毒。在讨伐魔物的时候，有一群双足龙袭击了我……」
双足龙有著龙头、蝙蝠翅和蛇尾，是众所周知的魔物，不仅能口吐火焰，尾巴尖上还有毒。
布莉姬想起了一堆双足龙成群袭击自己的情景，她对于在自己被送往医院之后，自己的队伍究竟能否成功打倒双足龙，仍然怀著不安的心情。
布莉姬惹人心疼地继续说。
「身体虽然在某种程度上通过治愈魔法恢复了，但这张脸可能再也无法恢复到原来的样子了。」
奥蕾莉亚震惊地望著妹妹美丽的脸上，一大片像晕开般扩散开来的紫色溃烂。
奥蕾莉亚的父亲阴沉著脸开口道。
「虽然会继续治疗，但是痊愈的可能性很低。为什么布莉姬会变成这样……」
父亲呻吟般地说完，布莉姬就接著厌恶地皱起了眉头。
「这也要怪那个瘟神一样的男人……！」
「瘟神？」
布莉姬用力地瞪著奥蕾莉亚。
「你知道的吧，就是崔维斯大人！他没能解决靠近来的双足龙。而且，他也没有拉开想要躲避双足龙的我，这才导致了这样的事情……真是糟透了。」
以前对崔维斯非常热情的妹妹，在感情彻底冷却之后，说出了充满怨恨的话，这令奥蕾莉亚的脸色沉了下来。
「那么，崔维斯大人的身体恢复得如何……？」
「我哪有空管那件事。我也已经为自己的事情耗尽心力了，再说是他把我害成这样的。我也不知道他怎么样了。」
奥蕾莉亚悲伤地看著一口气说完这句话的布莉姬。
（……那就是说，布莉姬并没有对被双足龙袭击的崔维斯大人施展治愈魔法啊。）
陪著布莉姬的双亲面面相觑，他们在一阵窃窃私语后，困惑地问奥蕾莉亚。
「奥蕾莉亚，这位是？」
听到父母的话，布莉姬终于发现吉尔伯特正静静地站在姊姊身后。
奥蕾莉亚跟吉尔伯特并肩而立。
「请原谅我迟来的介绍，这位是我的丈夫吉尔伯特大人。」
听完奥蕾莉亚的介绍，吉尔伯特向她的父母和布莉姬微微点头致意，他们三人都齐刷刷地张大了嘴。
她的父亲和布莉姬都难以置信地低声说。
「您是……吉尔伯特大人？您不是身体不好吗……？」
「欸……不会吧？姊姊不是去送终的吗……」
吉尔伯特平静地开口道。
「这都是托奥蕾莉亚的福。」
就算听到他的话，奥蕾莉亚的父亲还是无法相信是女儿让吉尔伯特康复的，他认为是之前听到的关于他的事情有误。
另一方面，布莉姬也认为父亲和母亲并没有把姊姊结婚对象的确切信息告诉自己，所以很是著急。
（姊姊不可能有那种能力。而且……）
布莉姬现在才发现吉尔伯特的长相端正得令人吃惊，她被迷住了似地看了他好一会儿。
（姊姊脸上明明有那么丑陋的伤疤。为什么她能和这么好看的人……？）
布莉姬交替看著吉尔伯特和奥蕾莉亚，眼中又再次泛起泪水。
「姊姊真狡猾！把那样的人推给我，自己却和那么出色的人幸福地过活……！」
布莉姬把自己抢走崔维斯的事丢在了一边，歇斯底里地大叫著，朝奥蕾莉亚扔出了床上的枕头。枕头没能砸到奥蕾莉亚，中途就掉到了奥蕾莉亚的脚边。
吉尔伯特像是为了保护奥蕾莉亚一样轻轻搂住了她。奥蕾莉亚迟疑地问妹妹。
「布莉姬，我能为你做什么……？」
「你哪能为我做什么。要是姊姊的魔力能治好的话，我早就用自己的魔力治好了。」
布莉姬一边啜泣一边望著被丈夫疼爱著的姊姊。
「姊姊……你该回去了。」
奥蕾莉亚很清楚妹妹性格倔强。她垂著眉和一脸无奈的父母交换了一下视线后，轻轻叹了口气。
「我知道了，布莉姬。……我接下来会去崔维斯大人──」
「我不想再想起那个人了。……我不是说了吗？你赶紧出去。」
看到妹妹一副无处可依的模样，奥蕾莉亚跟吉尔伯特四目相对后，最后只对她说了一句。
「……你多保重啊，布莉姬。」
布莉姬没有回话，但奥蕾莉亚还是和吉尔伯特一起离开了她的病房。
奥蕾莉亚问守候在病房外的护士。
「请问，跟我的治愈师妹妹搭档的崔维斯大人在哪里？」
「他啊，他的症状更严重……他住在楼上的病房。」
奥蕾莉亚跟在护士身后，和吉尔伯特一起爬上楼梯，她感到胸口像是有块铅一样沉重。
（我不太想见崔维斯大人，但是……）
上次崔维斯来访时，奥蕾莉亚没有对他施魔法，这让奥蕾莉亚现在感到有些罪恶感，她不敢不见他一面就离开。
护士敲了敲门后，一打开病房的门，只见崔维斯无力地躺在床上。
当奥蕾莉亚忐忑不安地走进病房时，崔维斯把脸慢慢转向了奥蕾莉亚。
「奥蕾莉亚？」
「崔维斯大人……」
崔维斯脸色难看地盯著奥蕾莉亚。他的脸上虽然没有布莉姬那样的溃烂，但从衣服的缝隙可以看到他脖子以下缠著绷带。崔维斯似乎在拼命地挪动身体，但他光是将身体稍稍转向奥蕾莉亚那边就费尽了力气。
他一注意到站在奥蕾莉亚旁边的是吉尔伯特，顿时就瞪大了眼睛。
「就在不久前，你还坐在轮椅上呢……」
崔维斯出神地低声说著，他突然脸色一变地盯著吉尔伯特。
「你早就知道奥蕾莉亚有特别的力量吧？没错，肯定是这样。」
（特别的力量……？）
虽然奥蕾莉亚想起了吉尔伯特和菲尔也说过几次类似的话，但完全没有自觉的她困惑地盯著吉尔伯特。
他摇了摇头。
「不是，奥蕾莉亚的力量，我是她来到我身边之后才知道的。」
「就算你这么说，也瞒不过我的眼睛……所以我和奥蕾莉亚解除婚约后，你就把她掳走了吧？」
崔维斯瞬间瞇起眼睛，来回看著吉尔伯特和奥蕾莉亚。
「……我求你了，奥蕾莉亚。你能帮我的身体想想办法吗？我没能躲开双足龙的火焰，全身都被吞噬了。」
崔维斯用求助的眼神看著奥蕾莉亚，她平静地问道。
「……跟您搭档的布莉姬，为什么会发生那种事？」
奥蕾莉亚回想起了妹妹的话的，崔维斯气得面红耳赤地对她说。
「布莉姬在我被双足龙袭击的时候，想要抛弃我自己逃走！所以，我……」
奥蕾莉亚用清冷的眼神看著崔维斯。
（崔维斯大人一定是没跟布莉姬好好谈过就前去讨伐魔物了吧……）
奥蕾莉亚不禁觉得，建立在牢固信赖关系基础上的魔剑士和治愈师，应该不会互相责怪对方，反而会袒护和帮助对方。
崔维斯全神贯注地盯著奥蕾莉亚。
「求求你了，真的，就这一次就够了。能不能给我施个魔法，让我的身体再次活动起来？」
他又不顾一切地恳求吉尔伯特。
「你的身体已经在奥蕾莉亚的帮助下恢复得那么好了，能不能就借给我一次奥蕾莉亚的力量呢？」
吉尔伯特平静地回答。
「做决定的不是我，而是奥蕾莉亚。」
他用平静的眼神看著奥蕾莉亚。从那句话的背后，她察觉到吉尔伯特已经明白了自己接下来要做的事情。
她走到崔维斯身边，缓缓开口道。
「仅此一次，这是我最后一次对您施魔法。不过，我也不知道会不会出现您所期待的效果……」
崔维斯两眼散发光彩。
「不要紧的，拜托你了。」
崔维斯跟奥蕾莉亚从前作为治愈师待在他身边时相比，已经没有了以前的样子。奥蕾莉亚把手伸向崔维斯附近，将意识集中在他的身体上，静静地咏唱了魔法。
26:隐藏的力量 
奥蕾莉亚的手上放出淡淡的白光，垄罩了崔维斯的身体。他的眼中带著贪婪的光芒。
（无论如何，一定要在这里让奥蕾莉亚恢复我的身体。如果是她的话，哪怕是我这残破不堪的身体，也能过上普通的生活……不，她甚至能治到让我再次作为魔剑士尽情挥剑吧？）
崔维斯瞥了吉尔伯特一眼。奥蕾莉亚嫁出去是为了给吉尔伯特送终的说法是假的吧？而且是她让他恢复到这种程度的吧？崔维斯也无法判断因而有些惊讶。但至少崔维斯亲眼目睹了坐在轮椅上的吉尔伯特又能站起来走路的事实。
（虽然我很后悔放弃了奥蕾莉亚。但首当其冲的还是，我的身体已经废了，得想办法让她救救我……）
另一方面，奥蕾莉亚在对崔维斯施魔法的同时，也因与以往不同的感觉而感到困惑。
奥蕾莉亚在担任他的搭档时，应该比任何人都更了解作为魔剑士的崔维斯的身体，但现在为眼前的他施魔法时，不知为何却感觉不到以前的手感。
（为什么呢？是因为他的伤比以前严重多了吗……？不对，即便他的症状很严重，我总觉得还有什么不一样的。）
奥蕾莉亚感觉到，与崔维斯的身体受到的伤害无关，自己的魔法对他的身体产生的效果与以往不同了。
崔维斯的身体，持续被奥蕾莉亚的魔法所发出的光芒覆盖。但她的脸色渐渐变差，吉尔伯特担心地靠近她一步。
「奥蕾莉亚，你脸色好苍白，最好不要太勉强……」
听到吉尔伯特的声音，奥蕾莉亚回过头来，崔维斯慌忙伸手抓住她的手臂。崔维斯看到自己的胳膊比之前更容易举起来而松了一口气，他摇摇晃晃地坐了起来。
（受伤后没过多久，她就给我施了治愈魔法，真是不幸中的万幸啊。）
他也心知，时间拖得越久，魔剑士的身体恢复得就越缓慢。
（但是……）
崔维斯抓住奥蕾莉亚的手臂，脸色大变地盯著她。
「喂，你的魔法不是这样的吧？你以前每次施魔法时，我都感觉身体内部充满了力量，但是……」
奥蕾莉亚感到的不对劲，被施了魔法的崔维斯也同样感觉到了。他难掩焦急地更用力抓住奥蕾莉亚的手，拼命地观察她的表情。
「你就这么舍不得为我出份力吗？这已经是最后一次了，治我治到这种程度就足够了吗？」
「不是，我没有舍不得……」
奥蕾莉亚脸色苍白地摇著头，吉尔伯特立刻插进她跟崔维斯之间的对话。
「你放弃吧。奥蕾莉亚绝对不会舍不得的。」
吉尔伯特用严肃的表情看著崔维斯，被逼得走投无路的崔维斯咬牙切齿地说。
「你是因为已经得到了奥蕾莉亚，所以才会这么说。我已经没有退路了……！」
崔维斯抓著奥蕾莉亚的手被吉尔伯特甩开了。从崔维斯身边退开的奥蕾莉亚因失去了大半魔力而感到一阵眩晕，同时她也能感觉到他的手指深陷后留下的疼痛。
崔维斯带著怨恨的表情抬头看著奥蕾莉亚时，病房深处阳台的玻璃门，突然投下一个巨大的影子。
吉尔伯特和奥蕾莉亚顿时目瞪口呆地看著阳台外，崔维斯则诧异地看著他们。
（他们突然怎么了？）
崔维斯打算随著两人的视线回头看向阳台，但这次他的身体垄罩在巨大的震动之中。他意识到整个医院都剧烈地摇晃起来，于是心脏发出讨厌的声响，他战战兢兢地望向阳台外面。
「……！！不会吧……」
看著从玻璃门外侧掠过的巨大影子，崔维斯吞了一口唾沫。那里悬著一头比他烧伤时交战过的还要大得多的双足龙。
（魔物竟然跑到这种地方来了……）
守在病房门边的护士吓得站在原地，在医院外守卫的骑士们发出的尖叫声，甚至都传到病房里了。
望著阳台外的吉尔伯特，一边拔出腰间的魔剑，一边低声道。
「好像有两头。奥蕾莉亚，你在这里等著。」
「吉尔伯特大人！」
奥蕾莉亚望著奔向阳台的吉尔伯特，这使她对崔维斯使用魔力后本就失去血色的脸变得更加苍白了。
（以吉尔伯特大人现在的身体状况，如果他硬撑的话……）
奥蕾莉亚也很清楚吉尔伯特的身体已经恢复了很多。但是，奥蕾莉亚绝对不想给他尚未痊愈的身体造成过重的负担。她很自然地跟在吉尔伯特后面。
看到出现在阳台上的吉尔伯特，两头双足龙一下子飞到了阳台上空。面对小心翼翼保持距离的吉尔伯特，一头对主动出现在眼前的猎物垂涎欲滴的双足龙，吐出威吓般的火焰，露出锋利的獠牙向他扑来。
奥蕾莉亚只是盯著吉尔伯特的身影，祈祷般地拼命咏唱著魔法。
（吉尔伯特大人，您千万要平安无事。）
奥蕾莉亚用尽全身全心的力量，打磨著自己的感觉，将自己剩下的魔力全部献给了吉尔伯特。
吉尔伯特确实感觉到一股温暖而强大的力量从自己的身体深处涌出。
（这是奥蕾莉亚的力量。）
吉尔伯特感受到体内充满力量，瞬间回头看向奥蕾莉亚，他为避开双足龙的火焰跳了起来，并朝著牠的脖子挥下魔剑。
还没来得及叫出声来，双足龙的脑袋就被砍了下来。在掉到阳台上的双足龙的头旁边，牠剩下的身体溅起鲜血，扑通一声落在地面上。
吉尔伯特的剑法太过漂亮了，奥蕾莉亚一边咏唱著魔法，一边不由得倒吸了一口气。
（真是太厉害了。）
另一只双足龙在空中颤抖著身体，凝视近在眼前已经断气的同伴。本能地意识到自身危险的双足龙为了逃跑，慌忙转身离开阳台上空时，他的魔剑突然飞过去，劈开了双足龙的背部。
四周响起惨叫，双足龙眼睛里失去了光芒，撞到了阳台的栏杆上，和折断的栏杆一起滚到了地上。
双足龙重重地倒在地上气绝而亡。周围笼罩著一片寂静。
崔维斯在床上僵立了一会儿，他注视著将魔剑收入剑鞘的吉尔伯特的背影，呆呆地嘟囔了一句。
「那是什么力量啊……」
在崔维斯看来，连气都没喘一下就在他眼前打倒双足龙的吉尔伯特，似乎是在炫耀他异次元级别的力量。
（……他真的长期卧病在床吗？）
崔维斯吞了一口唾沫，吉尔伯特作为一名魔剑士，优秀得让人不禁怀疑起流言。崔维斯不得不承认，和奥蕾莉亚在身边时的自己相比，吉尔伯特完全不在一个量级。
吉尔伯特一把魔剑收进剑鞘，就立刻跑到奥蕾莉亚身边。
「奥蕾莉亚！」
「吉尔伯特大人……」
奥蕾莉亚为了治愈吉尔伯特的身体，一直对他施著魔法，她虽然脚下摇摇晃晃的，但还是对他露出了微笑。
「您没事就好。」
奥蕾莉亚的膝盖一软，吉尔伯特立刻抱住她，将她抱到了双臂之上。
「奥蕾莉亚，是多亏了你的帮忙喔。」
崔维斯看著被吉尔伯特轻轻珍而重之地抱起来的奥蕾莉亚，小声嘀咕道。
「果然啊，你的魔法力量，不仅止于刚才对我施放的那种程度吧……」
吉尔伯特看向眼神空洞的崔维斯。
「你真的这么想吗？奥蕾莉亚对你使出了全力。」
「我……」
崔维斯禁声了。跟奥蕾莉亚相处多年的崔维斯心里很清楚，奥蕾莉亚不是一个会对自己说谎、耍滑头的人。
「可是，那为什么……」
崔维斯不死心地看著已用尽魔力的奥蕾莉亚。她对吉尔伯特施放的魔法，威力非同一般，这一点就连亲眼观看的崔维斯也清楚感觉到了。
吉尔伯特继续对崔维斯说。
「奥蕾莉亚在精确掌握魔剑士的力量和身体状况方面非常出色。身体的哪个部位受到了伤害，魔剑士需要补充哪个部分的力量才能发挥出本来的能力，她都能看得出来，她的观察力和感觉应该非常突出。」
他怜爱地注视著怀中的奥蕾莉亚。
「这也是少数治愈师才具备的非常优秀的能力，但这只是她力量的一小部分。」
在因魔力干枯而逐渐模糊的意识中，奥蕾莉亚恍惚地听著吉尔伯特的话。
「奥蕾莉亚的魔力绝对不弱，她为魔剑士特化的魔法是独一无二的。她本人的魔力恐怕大半都转化成了她所依附的魔剑士
本
身
的
力
量
。」
崔维斯吃惊地抬头望向吉尔伯特。
（奥蕾莉亚支援著我的时候，会感觉有股力量从身体内侧涌现出来是因为……）
崔维斯再次意识到，与奥蕾莉亚在一起时，自己的实力明显是被她垫高了。
「奥蕾莉亚敏锐的感觉，再加上赋予魔剑士超越单纯的治愈魔法的力量，大概给魔剑士的身体带来了奇迹般的效果吧。在我看来，那恐怕不仅仅是治愈，还能让失去的力量再生，甚至能唤醒沉睡的力量。」
听了吉尔伯特的话，崔维斯沉默了一会儿，悲痛地抬头看著他说。
「我和奥蕾莉亚分开后，也隐约感觉到她有特殊的才能。……话虽如此，刚才奥蕾莉亚同样施了魔法，我和你的效果却有如此大的差别，如果她没有吝惜出力的话，原因到底出在哪？」
她的魔力看起来游刃有余，她使用了跟替自己施魔法时相比，剩余量更少的魔力替吉尔伯特施的魔法，似乎产生了更大的力量，崔维斯无法接受这点。
吉尔伯特抱著奥蕾莉亚的双臂轻轻用力，似乎在表达对她的感谢。
「奥蕾莉亚所注入的力量，似乎会随著她的情感而增强。」
「……随感情增强？」
崔维斯为这句出乎意料的话眨了眨眼，吉尔伯特点了点头。
「是啊，以信赖关系和爱情为基础的、想要帮助对方的愿望，会让她本来就不平凡的力量更加膨胀。这也只有心地善良的奥蕾莉亚才能做到吧……你过去不是也有过这样的经验吗？」
「……！」
崔维斯从未听说过拥有如此力量的人，但吉尔伯特的话却让他恍然大悟。崔维斯回忆起奥蕾莉亚为了保护他不受克尔柏洛斯伤害时，曾有一股难以置信的力量涌入了他的身体。
「那时候的力量，莫非是……」
崔维斯回想起奥蕾莉亚为了救他的命，拼命跑到克尔柏洛斯面前，将他紧紧环绕的那双手的温暖。
（奥蕾莉亚当时赌上自己的性命来保护我。我在那一瞬间感受到的巨大力量，是因为奥蕾莉亚是那么地为我著想……？）
崔维斯想起了当时自己身上散发出的强烈而温暖的力量，泪水就从他的眼中顺著脸颊流出来了。崔维斯也感觉到了，他当时感受到的力量就是如此。
当时就存在的疑问终于在他心中得到了解答，与此同时，他也发出了悔恨的呻吟。
「啊……」
她对他的爱之深、失去的东西之大，让崔维斯微微颤抖著。
崔维斯也清楚地知道，奥蕾莉亚的魔法已经无法治愈深深辜负她信任的他了。
「奥蕾莉亚……」
崔维斯颤抖著朝奥蕾莉亚伸出手。直到现在，崔维斯才意识到她对自己倾注了多么大的爱，虽然心里隐隐作痛，但眼前的现实是，一切都为时已晚。她的眼里已经看不到崔维斯的身影了。
崔维斯双手掩面，怀著深深的后悔开始啜泣，吉尔伯特转身离开了他的病房。
奥蕾莉亚也感受著吉尔伯特抱著自己的温暖手臂，逐渐放下了模糊的意识。
＊＊＊
「嗯……」
奥蕾莉亚慢慢地眨著眼睛，吉尔伯特温柔地注视著她。
「你醒来了嘛，奥蕾莉亚。」
「吉尔伯特大人……」
她和吉尔伯特正一起坐在从医院返家的马车上。
「刚才多亏有你的力量保护，我才得以平安无事。谢谢你明明魔力剩得不多，还拼命支援我。」
「不是的，那是归功于吉尔伯特大人卓越的力量。」
被吉尔伯特抱在怀里的她，抬头望著他微笑，然后她突然想起在自己魔力耗尽、意识逐渐远去时，他跟崔维斯的对话。
（吉尔伯特大人、崔维斯大人，还有菲尔都说过，我的力量是……）
虽然奥蕾莉亚自己还没有明确地意识到自己的能力，但回想过去，她总觉得或许正如吉尔伯特所说。
但是，奥蕾莉亚还有一点不明白。
（吉尔伯特大人是怎么知道我的情感有多强烈的呢？）
奥蕾莉亚对吉尔伯特的思念之情是无法用一句话来表达的，她也感觉到吉尔伯特能够理解她的思念之情，但奥蕾莉亚觉得奇怪的是，吉尔伯特仿佛了如指掌一样。
奥蕾莉亚困惑地抬头看著吉尔伯特，他似乎察觉到了她的疑问，于是温和地微笑道。
「奥蕾莉亚，虽然我还没告诉你，但我也有跟别人不太一样的力量。」
27:和所爱之人 
「跟别人不一样的力量？」
奥蕾莉亚再次近距离目睹吉尔伯特挥动魔剑的样子，已经体会到他的力量确实异于常人，因此微微纳闷道。
（我已经很清楚吉尔伯特大人拥有不同于常人的力量了。除此之外，他还拥有什么与别人不同的力量吗……？）
他盯著奥蕾莉亚，突然瞇起了眼睛。
「嗯，也不是可以称作力量的那么出色的东西……我能看到人心的颜色。」
「心的颜色……？」
吉尔伯特出乎意料的话让奥蕾莉亚眨了眨眼，他目眩地盯著她。
「是啊，我从小就能看到别人内心的颜色，每个人内心的颜色都不一样。」
吉尔伯特对著奥蕾莉亚继续说。
「人的内心本来就有颜色，再加上喜悦、爱情、悲伤、憎恨等感情，内心会带上相应的颜色。如果是积极的感情，就会带有明亮的色彩，看起来闪闪发光的，相反，如果是消极的感情，就会像在水中滴入墨水一样，内心变得阴暗浑浊。感情的强度不同，光辉和颜色的鲜艳程度也会不同。」
奥蕾莉亚点著头，静静地倾听他的话。
（……看来吉尔伯特大人也将情感的强度看在眼里呢。）
吉尔伯特沉默了一会儿，苦涩地笑了。
「我从以前就反复想过好几次，如果没有被赐予这种力量就好了。这份力量让我深刻体会到，有时候不知情反而更幸福。……当表面上面带笑容的人，内心隐藏著妒忌、欲望和企图靠近我的时候，我能感觉到他的感情色彩。即使不能准确地解读出那个人的想法，也能大致推测出来。有时我甚至想仰天长叹，原来人类是如此的丑陋。」
吉尔伯特轻轻叹了口气。
「不过，人大概都是这样的吧，我让自己适应了环境，一点点麻痺了自己的感觉。」
「原来是这样啊……」
奥蕾莉亚关切地看著吉尔伯特。在一起的时间里，她逐渐了解到他的温柔和感性，所以她很容易就能想像到他有多痛苦。
吉尔伯特露出微笑，轻柔地抚摸著奥蕾莉亚的头。
「但是，也不全是坏事。因为眼前有时也会出现感谢和希望等色彩美丽的纯粹感情。那种心灵的光辉温暖了我的心。」
他目不转睛地看著奥蕾莉亚。
「其中我无法忘怀的，是曾经看到过的你的内心色彩。有很长一段时间，我躺在床上，快要失去希望的时候，每当想起你的内心色彩，就会有一种被救赎的感觉。」
「我的内心色彩？」
奥蕾莉亚惊讶地瞪大了眼睛，他点了点头。
「是啊，你还记得以前你对我施治愈魔法的时候吗？」
「是的，当时的事情我记得很清楚。」
吉尔伯特绽开了笑容。
「我至今还清楚地记得，虽然你看起来有点紧张，但那天我第一次见到你时，我很惊讶你的内心竟然如此纯洁。」
「……在吉尔伯特大人看来，我的内心究竟是怎样的颜色呢？」
奥蕾莉亚有些惊奇，甚至有些不好意思地问道，吉尔伯特就笑了起来。
「是透明的、没有污秽的白色。我从来没有见过像你这样保持著纯洁心灵颜色的人，从遇见你那天起就没有变过，现在也一样。」
他目光略显遥远地对面红耳赤的奥蕾莉亚继续说。
「那天，你不是为了保护前未婚夫，勇敢地冲到了迫近他的克尔柏洛斯面前吗？我无法忘记那时你内心散发出的光芒，至今仍历历在目。」
在吉尔伯特的眼中，当时从讨伐魔物的阴暗森林中，放出耀眼雪白光辉的奥蕾莉亚的心，似乎清晰地浮现出来了。
「你不顾自身的危险，一心一意地想要救他。我有生以来第一次看到那么单纯、那么执著、那么强烈的想法。当时我很抱歉没能保护你不受克尔柏洛斯之爪的伤害，但当时感受到的冲击无法用一句话来形容。」
他抱住奥蕾莉亚的手又更用力了。
「你强烈、温暖、纯粹、一心一意为他的心……那不求任何回报、只为帮助他而竭尽全力的内心光辉，在我看来美得不像是这个世界的东西。」
听到「回报」这个词，奥蕾莉亚的心中掠过米里亚姆说过的话。奥蕾莉亚觉得，他甚至能清楚地看到米里亚姆的内心，她希望作为自己付出的爱情的回报，吉尔伯特能给予她同样的爱。
「那么，吉尔伯特大人希望我待在您身边的原因是……」
「是啊，我在心里祈祷著，如果可以的话，哪怕死前再多看一眼给我带来希望之光的你也好。我卧病在床的时候，每当我快要被绝望吞没之际，我就会想起那天你内心的光辉。……然后，菲尔就带著你来了。当时我很惊讶你会就这样一直陪在我身边。」
被美丽的吉尔伯特近距离深情地注视著，奥蕾莉亚顿时心跳加速。
「以前你保护前未婚夫的时候，我知道你是带著怎样的心情来保护他的，所以我一点也没想过要拆散你们。只不过，这个世界上有像你这样拥有美丽心灵的人，让我的心灵就像被洗涤了一样，有一种被救赎的感觉。……你能来到我身边，我只能认为是发生了奇迹。」
他用温暖的眼神看著奥蕾莉亚。
「自从我卧病在床之后，有很多治愈师来找过我，每个人心中都充满了欲望。金钱、名誉、权力……他们对治愈我之后可能到手的东西充满了贪欲。对他们的这种欲望感到疲惫，我决定跟包含他们在内的外界人断绝一切接触。……但是，只有你不一样。」
吉尔伯特紧紧抱住抬头看著他的奥蕾莉亚。
「你的才能当然是无与伦比的力量，但更重要的是，你那颗一心希望我早日康复的心拯救了我。」
在跟双足龙战斗的时候，奥蕾莉亚为了支援吉尔伯特而追了过来，她的内心放出了比他以前看过的她的内心光辉还要耀眼的白色光辉，那道光辉照亮了吉尔伯特的心。
「奥蕾莉亚，我对你怎么都感激不尽。我发誓，我会尽我所能，一辈子珍惜你、让你幸福。」
「我才是，我很感谢吉尔伯特大人找到我，今后也请您让我一直扶持您。」
他轻轻亲吻奥蕾莉亚的嘴唇，奥蕾莉亚感到幸福在心中蔓延，于是便全身心地投入他的怀抱。
（现在我内心的颜色，在吉尔伯特大人的眼里是怎样的呢？）
她抬头看了一眼吉尔伯特。吉尔伯特望著奥蕾莉亚的内心散发出美丽的淡红色光芒，就温柔地微笑著，再次亲吻了她。
＊＊＊
一看到准备好婚礼，身穿纯白婚纱从休息室出来的奥蕾莉亚，菲尔大大的眼睛就闪闪发光。
「哇～你真漂亮呢，奥蕾莉亚……好羡慕哥哥啊。」
她每走一步，纤细的丝绸蕾丝裙的长下摆就会轻飘飘地摇摆。比哥哥先一步出现在奥蕾莉亚面前的菲尔，微微红著脸抬头看著奥蕾莉亚。
「呵呵，谢谢你，菲尔。」
奥蕾莉亚的亚麻色长发被往上盘并插上了花饰，哪怕她化著漂亮的妆，她的太阳穴上依然留有明显的伤痕。但是，在包容并接纳自己一切的吉尔伯特身边，奥蕾莉亚也能接受并笑著面对这样真实的自己了。不光是吉尔伯特，包括菲尔在内的伊利泽侯爵家的人都非常喜欢温柔体贴的她。
身穿合身的银灰色无尾晚礼服的菲尔转过身，用力挥了挥手。
「哥哥！」
身穿黑色大衣的吉尔伯特在阿尔弗雷德的陪同下来了，他朝菲尔挥了挥手后，才炫目般地盯著奥蕾莉亚。
「……你好漂亮啊，奥蕾莉亚。」
「吉尔伯特大人才是，您太好看了！」
身材高挑的吉尔伯特在礼服大衣的衬托下显得地圣洁美丽，奥蕾莉亚感到脸颊一阵发热，于是不禁发出了感叹。
看著两人微笑的样子，阿尔弗雷德也露出了灿烂的笑容。
菲尔稍稍鼓起脸颊，警告了笑得很开心的吉尔伯特。
「呐，哥哥，这阵子我已经说过好几次了吧？在身体没有完全康复之前，绝对不能去讨伐魔物。……听说哥哥之前打败双足龙的时候非常厉害，可是你好不容易治疗到了可以和奥蕾莉亚举行婚礼的程度，现在硬撑给身体造成负担的话，不就得不偿失了吗？」
菲尔知道王国军想尽快唤回吉尔伯特而神情不悦，他打从心底担心哥哥的身体。吉尔伯特摸了一下菲尔的头。
「好，我知道了，菲尔。」
听了菲尔出于思念哥哥而说的话，吉尔伯特温柔地笑了。可是，菲尔却郑重地对以前只要知道王国军那边出什么事就会轻易跑去处理的哥哥再次说道。
「你绝对要答应我喔？万一哥哥有什么三长两短，到时候奥蕾莉亚可就归我了喔？」
吉尔伯特望著菲尔，微微苦笑道。
「……即使是菲尔，我也不会把奥蕾莉亚让出去的。」
「那我希望你跟我拉勾。」
看著红著脸要跟哥哥拉勾的菲尔，奥蕾莉亚被他的可爱逗笑了。
（菲尔真的是个重视吉尔伯特的弟弟啊。真是一对好棒的兄弟。）
菲尔抬头看了一眼面上带笑的奥蕾莉亚。
（虽然我知道奥蕾莉亚只把我当弟弟看待。 ……可我也真的不认识比她更优秀的女性。）
稍微咽下一丝难过的心情后，菲尔微笑著对奥蕾莉亚说。
「今后哥哥也拜托你了，奥蕾莉亚。」
「嗯，彼此彼此，菲尔。」
与吉尔伯特相互微笑著的奥蕾莉亚的心声，菲尔听得清清楚楚。
（『因为今后无论发生什么事，对我来说就只有吉尔伯特大人是唯一能奉献一生爱情的人。』）
菲尔抬头看著跟躺在床上时完全不同，一脸阳光地跟奥蕾莉亚并肩而立的哥哥。
（太好了呢，哥哥。）
吉尔伯特似乎理解了弟弟的心情，他对著菲尔微微一笑。
「谢谢你，菲尔。有你这样的弟弟，我还真是个幸福的人。」
吉尔伯特把视线放回奥蕾莉亚身上后，微微一笑。
「好了，我们走吧。」
「好的，吉尔伯特大人。」
吉尔伯特看到了在等待他们的神父和伊利泽侯爵家的众人们毫无阴霾的、温暖的内心色彩。在他旁边的奥蕾莉亚，则散发著比谁都美丽而炫目的心灵光芒。吉尔伯特的眼里还是第一次映出如此美丽的心灵色彩。
与奥蕾莉亚并肩走在一起的吉尔伯特，伴随著满心的喜悦之情在她耳边低语。
「能遇见你真是太好了，我爱你。」
她的脸颊微微泛红，露出如花朵绽放般的笑容。
奥蕾莉亚一边感受著吉尔伯特几乎要满溢而出的爱意，一边感受著未来的明朗。走到神父面前，幸福地依偎在一起的两人，被毫不吝惜的掌声和祝福所包围了。
~完结啦~
