简介
被随机杀人魔杀死的主角转生到异世界得到了名为真言的天赐，虽然能够立即统治世界，但他并不觉得这样有趣，因此选择在暗中观察并干扰世界的进程取得乐趣
头栏
阅前提示 
1，本作与其他坑一样按章节更新。
2，本作主角的设定及其开挂，要说为什么，那是因为这是我上班时摸鱼手写的，没有考虑太多，前两话是扫描之后经过粗修就完事的，后面是我觉得手写得太慢了所以就换到电脑上面写了。
3，虽然有比较有趣的设想，但要写到那也是很后面的事情了，前期依然是那样别扭，无趣，只是本着写了就放出来的想法整理发出来而已。
4，如本人的其他作品一样，各种地方都很随意，最明显的是角色名和各种地名啥的（
5，作品名还没想好，先（暂）着先吧（
第一章
01-转生 
再次睁开眼之后，我发现自己来到所谓的异世界了。
但这个过程可不是一帆风顺的。先是被不知道哪根筋搭错的随机杀人魔杀死，又是见到了所谓的神明。
「你....不错。」
祂这么说道后，就大手一挥，把我送到异世界来了。
「虽然也算是一帆风顺吧....」
「你在说什么，贝特？」
「没什么。」
没错，现在的我，已经转生到一个乡下地方的一家普通农户里，重生为一名叫贝特的小屁孩。
而这个农户家里自然不止我一人，我还有个哥哥和姐姐，咱家父母看起来只有二十四五岁，但最大的哥哥却已经七岁了，真是可怕，异世界。
而转眼间，我已经五岁了，不如说是快要五岁了，在这个世界，五岁的孩子们会去参加一个名为「赋格仪式」的祭典。
首先，如果知晓了我的经历的话，那想必诸位都应该知道一个事实。
没错。这个世界的神明是真实存在的。而这个世界的神也不止一位是有着多位的。
首先便是六位大神，火，水，土，风，木，冰。
其次便是六位大神各自的十二位眷属神。
再往上便是最高的五尊神，空间时间，群星，生命，以及创世神。
没想到真正的异世界的神体系居然这么繁杂，一想到之后还要长久活在这个世界上，这些神啊大神啊尊神啥的又是不得不去了解的东西。
我们虽然是一个偏僻村庄，但在神殿的慷概撞助下，姑且还是建起了一座了不起的小神殿，还特地从地方神殿那派来了神官。
目地不为别的，就是为了让尚处于混沌的原始村庄.....也就是我们受到神的理性光辉的照耀，从原始的野蛮暴力当中脱离，成为神的子民。
唉呀，这套说辞可真是典中奖，爷都给逗乐了。
但接下来我就乐不出来了。
虽然我见过神但他看起来可不像是这样想的，不如说我从他身上感受不到。
这大概率又是神殿搞出来的说法，在我眼里，神是随性的，自始至终都是即意妄为，不受到任何规则的束缚。
拉我到异世界来的那位神明想心也是如此。
也不知道他是觉得我什么很好，但之
后肯定会知道的吧。
即将五岁的老子我在五岁前夕，也就是生日前夕时，经历了一次颇为豪华的晚餐。
平时完全见不着的鸡鸭，甚至是牛肉于等剧然都出现在了餐桌上。
「好了，小寿星，多吃点，这样明天才能得到好的天赐。」
还以为怎么样，结果是一项传统习俗。这个世界的人似乎认为只要在赋格仪式前天晚上吃好点就能得到更好的天赐。
我自然是几乎不客气地饱餐了一顿。但或许是我的胃太小，那么一大桌只吃了一点点就饱了，最后还是给家里人给吃完了。
赋格仪式当天，我与其它几名村里的孩子，以及附近的散居家庭的孩子加起来一共七位孩子到达了神殿内部。
神殿内部早已摆放好了献给神明的祭品，不外乎都是些花朵，面色酒，蜂蜜啥的。
这些虽然在上辈子是极为常见的东西，但在这里可是难得一见的奢侈品，看到这些祭品的孩子们几乎全都吞咽了口水，眼睛盯着祭品看得发直，神官轻咳了一声后，大伙才从美食的诱惑中回过神来，按照神父的指示脱掉鞋子，坐在光滑的石地板上。
「咳....所谓的教诲，大多都是木必要的事物。各位尚处于青涩时代的孩子啊，别被神殿的谎言所……」
话还没说完，神官就被捂住嘴带了下去。
虽然其它他孩子还没理解刚才的情况，但我可是理解了。
简单来说就是拆台嘛，希望从新主代的孩子上下手，将他们...不，我们打造成反神殿的一员吧。
也不知道他为什么还能担当神官，如果每次都是这样的话，应该早就被斩首杀众了吧。
接下来由一个看起来很和善的侍以露画亲切地，像是神官一样给我们讲述了神话还有各种东西，或许是因为乡下环境的原因，故事在这里可是称缺品而因比孩子们都听得非常认真。
而这里的神话，整体上和前也那些差不多，什么强好，通婚，近亲结婚之类的桥段可以能是一个不少。
但基本都很合理，比如水神与生命之神私交，诞下了木神，又或者是木神恋母。包容的水神接受，但两人都是女性没法生产，所以拜托创世神将水神暂时性转，最后木神诞下一子，也就是最后的药神，不得不说贵圈真乱。
虽然神话的内容明显少儿不宜，但因为是神话，所以在这个世界成为了全年龄向了。
不管你是何等年龄的人，都可以听这神圣的神话。
虽然我是如此觉得，但童稚未脱的孩子们明显不知道这些东西，只是在热烈讨论着刚才所听的神话。
等孩子们讨论得差不多了，神官又开口说道。
「接下来便是各位期待，又或是不期待的赋格仪式了。」
「噢！」
接下来就是正戏了，不知道会得到怎样的天赐？
我的人生究竟会如何发展其实很大程度取决于这个叫天赐的东西。世纪异这个世界，是个不那么标准的中世界，虽有魔力，但人类却不会魔法，因此大部分人的人生走向都被一个叫天赐的存在束缚着。
而这个天赐又是由神看心情给你的，说白了就是纯看运气。
上辈子玩纸片人抽卡手游时都能猜出大概什么时候会出货，但这次是真的没谱，就算出货也不知道是什么，毕竟这里可没有池子的说法。
设想一下这里如果有池子的话……
各位孩子们，xx00年到xx10年攻击类天赐的UP概率提升，想要成为冒险者的灵魂们请提前五十年预约，届时请拿票转生！
不行，快要笑出来了。
忍住啊贝特，在这里笑出来的话人生就结束了啊！
——噗……
啊，还是笑出来了。但我克制得很小声，应该没人听到吧。
环视了一圈，发现确实没人培到····啊有个待从盯我的眼神超狠的，就当没看到吧。
「贝尔，请上前来。」
「····好的。」
名为贝尔的男孩从几人中走出，来到....就叫他神官好了。
来到神官身边后，他便带着贝从阶梯走上去，面前是一个巨大的白色石制平台，因为大高所以我看不到，但从台上台下的豪华布置，明显有着特殊作用红色的结着金线的布绸，与用金钱制容器盛纳的容器中盛满与水果、奶酪与肉品，这明显不是闹着玩的。
前世的世界中，这些摆设明显只是装场面的就像是神真的会笑纳这些供品一样。
但仪式完成后般就会被分而食之。
但这里不同，仪式开始后真的会有光点一样的东西出现，绕在供品周围，看起来很高兴的样子。
这些光点看起来很有趣，不知道他们是什么构造。
在场一片寂静，能听到台上的声音，但不知是什么东西在发挥作用，虽然能听到声音，但却无法理解意思。
之后突然感觉到一股神之气息。然后台上一亮，赋格仪式就结束了。
接下来就是由神官宣布结果了。
「贝尔的天赐是『成长』，相信是会成为一位了不起的农夫吧。」
贝尔看起来很开心，奔到台下与父母相拥。
「太好了，这样家里作物长不大的毛病就可以解决了。」
贝尔真是个为家里着想的好孩子。
但能让他体现出这一点，很大因素也是天赐本身。
接下事就到我了。
我深呼吸一口气，在家人的注视下走上台，前去后，我发现这个台子是一个巨大的魔法阵，这画的什么我是完全看不懂，但总之应该是赋格仪式的关键道具才对。
「把这个戴上吧。」
「啊....好。」
神官把一个像是孙悟空头上戴的那玩意套在了我头上，然后念了一堆我完全听不懂的咒语。
之后，台子上的魔法阵发光，即一股晕眩感脚下一空，回过神来，我发现自己到了一个莫名熟悉的地方，一座古老的城堡被漆黑的宇宙，破碎的陨石所包围着。
回过头来望向正面，一条闪耀着异样光芒的道路笔直向前，随着阶除上升数次之后，便到达了一处神座。
一个沧桑的老头坐在那上面，应该就是他把我拉到这边来的。
他的表情看起来百无聊赖，似乎没有任何情绪，但又能明显感觉到有点···无聊的感觉。
看到我现身之后，他盯着我看了一会随后便愉悦地坐了出来。
「这么慢啊。」
····慢什么？是指我第一次和祂见面之后的时间吗？
没办法啊，人类正常的成长速度就这么个速度啊。
「你能带来怎样的改变，揭示多少世界的真相，我很期待。」
除此之外祂没有再说什么，只是大手一挥，一股暖流涌入我体内，我好像就这样获得了天赐，过程意外地简单。
还以为他老人家要送我回去了，但他似乎还有东西要给我。
只见他食指微动，一束白光我头上降下，又一股暖流涌入我的身体，但感觉没什么变化，顶多感觉更健康了。
眨眨眼，再次抬起头后，不知何时我已经回到了原本的世界。
神官在一旁看着，但看起来不是很能理解状况，只是发表了：「祝贺贝特获得天赐。」后就让我下去了。
反正不管三七二十一，我确定是获得了天赐。
只要没被当成怪人就好，一切万岁。
不过话说回来，那到底是什么神呢。
看起来有点像星神，毕竟场景是那样的，这个可能性比较大一些。
果然还是有必要去了解一下神话的啊。把这些先放一边，现在最重要的果然是我获得的天赐。
一般来说都会给配套的说明书才对，但我不管怎么找都找不到。
「说明书到底在哪里呢，快点出来啊。」
这么说完后，下一瞬间就出现了说明书。
「铲子的使用方法....不对，不是这个啊！」
回过神来，现在人还在仪式当中，我突然大声一叫，所有人的注意都集中在了我身上。
「呃，这个，咳！不好意思。」
「……仪式过程中请勿必保持安静。」
身边的侍从这么说道后，现场便回到之前的神圣氛围中。
但这个神圣氛围也太好打破了。接下来就是一样的流程，看了几次之后我就腻了。
转而开始探索我获得的天赐是什么东西，但这个过程其实在是不尽人意。在发现念叨「说明书快出现！」后，就会出现说明书之后，我便直小声反复念着这句话。
说明书确实是出来了，但都不是我想要的说明书。
什么《巨兽波顿的操纵说明书》、《人类说明书》，《阿尔斯波顿国家机关说明书》还有其他零散的各种比如木棒说明书，玩具说明书之类的都冒出来了。
［不是，倒是给我身上天赐的说明书啊。」
扶着头这么说道后，脑海中果真浮现出了我想要的东西。
真言.....说出的话必定会成为现实....啊？
等等，这是什么意思？我成为神了吗？
就算不是神，也是准神级的人了吧。
都能操纵命运了啊，这不完全就是开挂吗！
不对，应该没有那么厉害才对，这个应该不是百分百会成功的东西才对。
于是我又仔细看了一遍，发现这赐虽有缺点，但整体依旧很厉害。
这天赐名为真言，也就是「你说的话会成真的意思。」
具体的实现法是看几点，一点是本身的难易度，还有一点就是有无触发条件。
比如你希望有人送报，但若是你身处原始文明的世界，那这个要求很大概率不会实现。
但凡事都有例外，若是你的力量，足够多强，就就可能呼出一个从其他世界过来的旅客，而他正好在看你要的那份报纸。
又正好，他看完了，决定送给你。
这种力量就是这么可怕。
但好在我只是一个平民，我并未拥有足以完全驱动真言的力量，这天赐放我身上大概只能驱动出三分之一的作用吧。
……这可不是我说的，是说明书上明确说的。
如果是我的话，可能还要调查这个地方有没有报社才能下令，而且还不一定是百分百成功。
所以这个逆天的天赐在我手里不会那么厉害。
「呼……这样一想就立刻安心下来了。」
在我想这些事情的时候，不知不觉赋格仪式已经快结束了。
待最后一位孩子获得天赐之后，大家站一排神官说了一堆神啊什么的，但大意就是：「虽然天赐很大程度上决定了一生的走向但若是有自己的选择，也大胆去尝试便好。神明们赐予天赐的本意并不是将可能性封死，而是开拓更多可能性……」之类的。
说得跟前世学校的毕业仪式一样啊。但话也没说错，不管如何，肯定是有不喜欢自己天赐的人的。
全部完事后，神殿的大门便被打开，我们身披光芒编织而成的斗蓬，向着未来的彼方前去。
无人能知晓未来的走向会是如何。
02-转动 
姑且算是获得天赐之后，我也算是在这个世界上获得了最基本的人权了。
虽然没法向家里人说明这是个怎样的规赐，不过是能派上用场的天赐，还是这样说给家人们听了，他们听说能派上用场之后就安心了。
「你这么怪的孩子，我们都以为你没法获得天赐呢。」
结果就是这样，以前如何，现在也是如何，我的生活没有任何改变····那不可能的。
这天赐就好比一把枪，一般人拿到了肯定会找个耙射一枪。
我也不例外，但这这玩意的效果又有点开挂，还不能随便乱用。
面前，我堆起了一叠形状奇异的石头，如果是常识中的状态，那这堆石头早就倒了，但奇迹般的是，不论风雨打，他们都维持着绝妙的平衡。
但若是我直接一棒子扫过去的话，它们百分百会倒。
但若是我什么都不做，也没有外力干涉，更没有极端气或是天灾的打击的话，那这石堆就会一直立着。
我觉得这个例子是最能说明这个天赐的力量的。
但我的兄姐们明显不留情面，他们抽走了一块石头，微妙的平衡就这样被打破了……
不，没有！石块奇迹般地没有倒下！
「噢……」
·····不对啊，以我的力量这个也应该倒了啊，为什么？
难不成我的力量比我想象的还要强？
在我沉思的时候我兄长弗利克又抽走了一个生键的石块，看起来马上就要倒了，但最后依旧奇迹般地立住了。
「怎么还不倒啊！」
烦闷的姐姐莉莉一巴掌扫了一下，这石堆总算是倒了。
虽然出色，但没么厉害，得修正一下对自己的评价了。
过于自卑可不是个好事。
看石子终于倒了，他们也生去了兴趣。纷纷身躺倒在草地上。
在这个世界上，有的人享受着这难得的悠闲时光，而有人会觉得无聊。
「啊——！烦死了，这里也太无聊了吧！」
「同意，我想快点长大去城里。」
不仅是弗利克，连莉莉都这么说，要是他们受过社会的毒打，应该说不出这种话，但这里可是悠闲的异世界，就算是大城市生活节奏也没前世那么极端。
我没把他们的话放心上，伸展了下手臂和全身躯之后便又躺了下来。
「哎呀，这样不是挺好的吗。」
听我的发言后，他们两人互视了一下。
「感觉贝特总是说着大人才会说出来的话哦。」
「也，也没有吧。这个就是那个啦，早熟。」
「哼……」
一副不相信的样子，但凭他们浅薄的知识，又不太可能知道我是转生过来的。
「但就算是贝特也会觉得无聊吧。」
「....这倒是无法否认。」
虽然我喜欢悠闲的生活，但适当的紧张刺激还是需要的。
「没错吧，而且我想当冒险者，但这种事情果然还是得先积累经验才行啊。」
……哇，是在等着我们说什么的表情。
「确实是呢。」
「对吧，所以我们去森林里冒险吧！」
「森林阿···你胆子真大啊。」
咱们村外的森林可不是服种遍地史莱姆的地方，而是真的险象从生。
虽然偶然看到弗利克和别人斗剑，但看起来就和玩一样。真要打魔物多少还是有点不放心。
「算了吧，你什么水准我还不知道吗，你去森林肯定会惨死里面。」
「虽然很不甘心，但你说得没错，我弱爆了，但正因如此才要挑战不是吗！」
「啊……真麻烦。」
虽然嘴上是这么说，但实际上是答应的意思。
「好耶！贝特也会去的吧！」
「也可以吧，毕竟我只要动嘴就能派上用场了。」
「是个很好的天赐啊。」
因为总得有个对外的说法，我就把值言包装成言术了。
也就是真言的劣化版。言术和真言的功能基本一致，区别的唯一就是使用需要付出的代价。
真言就若是说了地缺会被陨石撞击起的话。那顶多是不会实现，没有什么副作用。但要是言术来说的话就会立刻爆体而亡。
唯一的区别就在这里，所以我可以安然大胆地披露并使用我的天赐了。
「也不好吧，要是说得不好不能要受到代价的反噬了。」
「也是.....·总之注意点。」
这是他们两个讨论片刻后的结论。
「好的。」
就这样确定后，我们三人便偷偷作起准备。
弗利克拿出藏起来的盾牌和剑，莉莉则是随便找了根树枝当杖使用。
而我作为支援辅助位，只需要吃一颗润喉糖即可。
做好准备后，我们一行人便成功绕过了守卫的眼睛来到了村外。
至于是怎么做到的……
「卫兵看到自己暗恋的对象起了反应。」
我就只说了这句话而已，我们就轻松溜出去了。
接下事还要避开巡逻的卫兵，这次再用上次的说法就不行了。
「南边突然传出了魔物的叫声。」
随着诸多魔物的叫声响起，卫兵的汪意力也被吸引过去。
……越用起觉得这是在开挂。
要是我说谁会被杀死，那也会有概幸会被实现吧。
实在是越想越可怕。
我不知道神为什么会给我这个天赐，但我知道自己不应该滥用这个天赐。
我需要克制才行。一路上认真想着这些事的时候，不知不觉已经到了森林内部了。
「好嘞！什么魔物都可以出来哦！」
「就在此时，芬里……」
他俩倒也反应迅速，立刻捂住了我的嘴。
「别这样啊，吓死了！」
「就是啊！吓死了！要是芳里尔真的出现该怎么办！」
「唉呀，只是开玩笑而已啦。」
「一想到有可能成真就笑不出来……」
我想也是。
经历了轻松的情绪调节后，大家也放松了。
「弗利克，左上角！」
莉莉突然大喊一声，弗利克就精准看向左上角的目标。
这看起来像是一只松鼠，但又像是其它东西，反正这玩意儿看起来就是食肉的。
它张开双臂，朝着我跳下来。
「这只魔物被不知何处飞来的石头打飞了。」
「啊，扔中了！」
弗利克随便扔了一颗石头。
真言也可以这样。用啊……
这颗石头好像直接把魔物打晕了，最后由弗利克补刀后，第一次的磨物狩猎就宣告结束。
虽然只是一只小松鼠，不过第一次成功打败魔物的兴奋情绪还是抵挡不住的。
「耶！好耶！」
「你就只会这两句吗。」
「但是直的很有趣啊！对了，来看看战利品吧！」
「不就只有只小松鼠吗。」
看着不断拌嘴的两人，我又次感到了我与异世界还是格格不入。
以狩猎为乐在前世也是古代的事情了，现在这时代·.···好吧完全算是会发生这种事的时代，但我们的认知是差太大了。
反正我是没法以狩猎为乐，因此我只能笑着看向他们两人。
在这之后我们又猎了点小猎物，每个人的手上都收获满满。
要知道我们可是有三个孩子的普通农户，能狩猎魔物可以给家里经济带来明显缓解。
「这样的收获带回去的话，今晚就可以吃肉了！」
正当大家开始期待今天的晚餐时，一个存在却突然现身。
吼——！
嗯，就是棕熊嘛。
但异世界的熊可比前世的熊要凶恶得多。
反正前世的熊眼睛不会发红光。
看到这货，大家都开始慌了，但这种时候慌了可就完了。
虽然有点过份，但也只能这样了。
「我们一行人遇到了巨大的危机，就在此时，一名路过的冒险者挺身而出。」
话音刚落，一根旋风箭就从黑暗中射出，正中棕熊的眉心，它被一下秒杀了。
「这里不是小孩子该来的地方，我送你们回去吧。」
一个看起事很强的冒险者出现了，看来他是孤身一人。
「好的。」
我在路上示意弗利克向这个男人交流一下，但他怕得缩起身子。
虽然他乍一看是危险的家伙。但姑且是个好人，不然也不会救我们。
既然如此就只能我上了。
「大哥哥，我想成力冒险者的话需要留意些什么呢？」
我这么「单纯」地问道后，冒险者大哥转头看向我。
「……是啊，无论如何，得活下来，只有活下来才有未来。」
居然是这么现实的回答啊……
「毕竟人被杀就会死，死了就么都结束了。」
虽然对你们来说还有点残酷，但事实如此——他这么说道后，又杀了一个扑过来的小魔物，然后将小魔物丢到一边。
之后我们在冒险者大哥的护送下，我们连根毛都没掉就回到了村子里。
虽然我也可以让我们直接传送回村子，但这种感觉也不错。
知道我们跑到森林里冒险之后，父母把我们痛骂了一顿。
这也是理所当然的结局。
不过还是有收获的，想当冒险者的弗利克现在更想当了。
而不知为向，那名大哥似乎也对弗利克有兴趣，因比留下来休息，顺便教了弗利克各种东西。
几天过后，两人已经建立了情同父子的师徒关系。
冒险者大哥临走前给了利克一个信物。
「下次见到我的时候将这个给我，我就会将我的一切都教给你。」
他留下这么一句意味深长的话之后就头也不回地走了。
至此，我们的森林奇遇告一段落，门口的守卫更加严格。
就算我说点什么吸引注意力的东西，他们也会马上恢复注意力，完全没有溜出去的机会，至少这段时间是不太可能了。
但事已至此，弗利克又怎么善罢甘休，最后我们还是找到了漏洞，然后持续进行着冒险者锻练。
我是对冒险者完全没有兴趣，不过为了以防万一，我还是跟过去了。
不知不觉中，我们也成为了配合不错的冒险者队伍，就这样继续打磨的话不说S级，A级也是毫无悬念，但我可是一点都不想当冒险者啊……
「但现在也没找到想在这个世界做的事，既然如此就先这样吧。」
于是一通巧合地，我开始向着冒险者的方向前去了。
而世界的齿轮也因此转动起来。
03-间章 贝特的想法 
在我心里，弱肉强食的法则不管在什么世界都是存在着的，区分强弱的能力在每个时代都是不一样的。
比方说，原始时代就是看谁能打架，看谁能狩猎；
到了近现代则是靠每个人专精技艺的强大与否；
而到了现代，弱肉强食则更加看重权力和地位的多少。
在饱受强者盘踞把弱者当韭菜噶，而弱者还毫无自知之明的现代社会后，这异世界的弱肉强食是显得何等原始，又是何等质朴啊。
「让你之前那么嚣张，现在是我的天赐比较强！」
「唔……对不起，对不起，别打我了！」
而天赐这一存在，就算神的本意不是如此，但其依旧成为了进一步区分强弱的标签。
这世上的天赐可以简单分为两种，战斗型和其他型，而战斗型里面还要继续根据强度细分等级，最弱的战斗型也有歧视的对象，那就是非战斗型的。
就算是这样的偏僻农村里，也会发生这种事——对强者对弱者的霸凌。
在村内的某个角落里，一群比我大一两岁的孩子三两孩子正围着一个孩子对其肆意殴击，被霸凌方只管缩起他那比他们都要强壮得多的身体默默挨打。
我虽然从一开始就看到了这一切，但我并不打算直接出手，毕竟乍一看，我也算是他们所看不起的弱者，更何况我还比他们小。
当然，又或者是前世的社会教会了我一个简单的道理，那就是出手的人通常不会有很好的下场，类似的新闻数之不尽。
若是有人溺水，我只会是在一旁围观的人群里的其中一人，而不会是纵深一跃冒着被对方拖下水的可能性救人的英雄。
所谓的熟于世事，在我这里可是贬义词。
不过或许正因如此，我才获得了这个天赐。
「巡逻的卫兵发现了霸凌现场，对其进行了严厉的训斥后告知了对方三人的家长。」
如我所说那般，不久后卫兵真的出现，随后对他们进行了训斥，在那名孩子面前，他们是强者的姿态，但若是站在卫兵面前，却又展现出了弱者的姿态。
「这就是肆意妄为的结果。」
在一旁偷偷看完了训斥的全过程之后，我便离开了现场。
现在的我拥有了此等天赐后，可以不用明面出手就可以干涉这些事件，这再适合我不过了。
但话说回来，虽然这天赐在我手里没法发挥所有的功能，但世俗意义上的成功我应当是能够轻松取得的。
我能够轻松获得钱财，轻松获得权力和地位，就算是前世古装后宫剧的三千佳人只要我想也是可以轻松获得的吧，这个天赐就是有这么开挂。
但真的触手可得后，这些东西却又显得异常虚无，完全失去之前拥有的价值。
「……我前世那么拼命到底是为了什么呢？」
口中脱出的，也是此等怀疑人生的空虚话语。
在现在的我看来，前世的人生几乎完全没有意义。
而我一直看不起的那些毫无规划、毫不努力，毫无进取心，只会活在当下、娱乐至死的家伙，现在看来反倒是比我还要聪明得多。
既然赐予了我新的人生，又赐予了我此等天赐，那我可要肆意妄为地度过这次人生了。
「……克，贝特，听到了没有！」
「没听到，怎么了？」
「……你这家伙刚刚表情超严肃的哦，是被村里那群恶霸欺负了吗？」
弗利克以担忧的眼神看向我说道。
现在的我姑且还算是一个五岁的小孩子，前世那般沉重的心思可不适合「贝特」。
深呼吸一口气平静情绪之后，我微笑起来看向弗利克。
「要是真的有人敢欺负我，我绝对会诅咒他到后悔自己所作所为的。」
「哇……想想就可怕。但我们是兄弟，你不会对我这么做的对吧？」
我继续微笑地看着他，弗利克颤抖着嘴唇后退了半步。
「……不会对我这么做的，对吧？」
弗利克对我灿烂的发言感到后怕，拉远了彼此之间的距离。
这阵尴尬的沉默随着村中宣告中午到来的钟声而停止，两人双双从阴凉的树下离开向着家里前进。
路上那些拥有着各自工作，迈着忙碌脚步的农民和孩子们不禁让贝特泛出了柔和的笑容。
「呼，还是别想太多，开心地度过这一生吧。」
如此，我作出了选择。
-
转眼间，自获得天赐之后一下子就过去了五年，此时的我已然十岁，但距离冒险者的最低年龄限制还有两年。
虽然我还可以继续等，但我的兄姐两人早已按耐不住。
「我可是不想继续在这个小村子里待着了！」
「我也是，好想去大城市里看看啊！」
因为我对成为冒险者本身并没有什么兴趣，而且冒险者队伍也不一定全都要注册为冒险者。
因此他们和我一起决定就这样组成队伍外出冒险。
按照一般的冒险者队伍编排，有负责吸引仇恨的前排，负责远程输出的后排，还有支援位。
我基本是铁打的支援位，而弗利克前排，莉莉后排，非常均匀，但三人小队或许还不够，至少还得再拉个奶妈过来。
在村里到处寻找之后，一个脸红砰砰的女孩子接受了弗利克的邀请。
远远看去，两人关系不错，要是我补个刀他们肯定能成，但我没必要特别掺和进去。
远远看去观察但不干涉，这也是一种独特的趣味。
他们最后的发展究竟如何，真是令人期待。
之后再拉了一个盾位进来之后，我们的队伍就以及其完备的形态正式成立了。
队伍名根据弗利克的中二品味确定为了【追星者】，也就是Star Chaser。
顾名思义就是追逐那明亮闪耀遥不可及之星的家伙们的集合体。
至于那颗星是什么，嘛，说白了就是成为举世闻名的S级冒险者啦。
虽然我不是很有干劲，但其他人非常有，让我有种融入不进去的感觉。
但不做冒险者就无事可做，为了排解无聊我还是跟着去了。
队伍准备完善之后，他们两人带上我和父母进行了一场交流。
哎呀，或许是我们藏的太好，他们完全不知道我们这三个熊孩子居然在这五年里几乎每天都会跑到森林里去狩猎。
「不过确实，感觉家里的钱一直在变多……」
做母亲的这么一说，做父亲的才意识过来。
「……你们做好了觉悟吧？我终究只是普通人，但若是你们都希冀，向往的话，那就去吧。」
就这样，我们获得了通往外界的通行券。
利用一直以来积攒下来的钱，在村里最好的铁匠铺那里打造了一把装备。
那位师傅在这几年里我们也是经常光临，因此我们的关系很好。
不过更特别的是我。
「噢……你也要当冒险者啊，等等啊！」
他这么大叫着跑到房间里，齐鼓隆咚锵地掏出了一把剑出来。
「这是我们村里最好的剑，就交给你了。」
交的对象不是我，而是弗利克。
至于这把剑是怎么来的，是因为我几年前不小心帮他找到了一处秘银矿脉，虽然不大，真的不大，但对一个普通人来说也够用一辈子了。
这把剑就是他打出来的。
看看这剑身，光萃淋漓，在阳光的照耀下仿佛反射又呈现出所有的色彩，这就是秘银剑。
接到这把剑的弗利克感动地哭了出来。
若是作为王道故事的主角，那弗利克的至今的人生经历已经为其叠满了正面buff，他可比我适合做一名故事的主角多了。
他们都有各自需要准备的东西，比如魔法师就需要更好的魔杖，还有身上的装备，其他的奶妈和盾位也需要各自的装备。
这都需要花不少钱，但我们过去就是存下了足以应对的启动资金。
所有的准备完成后，我们与父母，与村里的熟人一一告别后，便叫来马车。
在大家即将踏上马车之时，我看向远方渐渐升起的朝阳稍稍用了点力量开口道——
「希望我们能经历一场好的冒险，最后五个人再次回到这里。」
如此说道后，我便被他们催着上了马车。
马匹嘶鸣，车轮滚动，一场影响，揭露世界的浩瀚史诗冒险就此揭开序幕。
04-契机 
我们一直住着的阿卡姆村位于整个伦科斯王国的边境领伯罕亚斯，没有特别的特产，也没有很大的迷宫，说白了就是偏僻的小地方。
但就是这种地方往往是很多冒险者的开始地，也就是所谓的新手村。
根据地图，从我们村往东北部步行约五天，马车行进一天一夜就有一个规模适中的中型城市，这里面应该会有冒险者公会。
似乎是为了多揽客赚点钱，我和兄姐两人在一起的马车加上我们彼此的行李，居然还要塞进一个陌生大人进来。
这人看起来面相就不好，视线轮流盯着我们三人，但落在我身上的时间多一些。
毕竟他们两人可都是冒险者装束，手上不是拿剑就是拿魔杖，就我毛都没带，行李带的除了换洗衣物就是老妈和森林中精灵两人一起熬制的传说润喉糖。
虽然我真的不需要，但他们还是给我塞了一大堆。
之后要是遇到天赐是言术的人就送给对方吧。
如此，在场的三个小孩子里就我看起来是最弱的，若是要下手应该找我会更合适一些。
黄昏日落，马车随即停下，其他马车都各自开始扎营生活熬煮今晚的晚餐，我们五人组则是凑一起，然后开始啃肉干。
路上还捡到了史莱姆爱吃的蓝色野莓，简称蓝莓，这蓝莓虽然野生但长得颇为饱满壮实，一口下去脆口，嘎嘣脆，简直是甜的发齁，我们也是把史莱姆杀死之后才得到了这些蓝莓，但一不留神史莱姆就会凑过来。
「……我们肉干也买太多了吧。」
「闭嘴，吃。」
我们五人里几乎没有擅长料理的家伙，我也不擅长。
虽若是我说什么我突然获得了料理之神的恩惠啥的，那我应该会立刻变成大厨。
但，这样做又有什么意思呢？
我可不打算太过引人瞩目，这样也是一种乐趣。
虽然这么说，但肉干是真的又咸又难啃。
还好有这蓝莓的甜来调剂一下。
而在我们的另一边，咕嘟咕嘟熬煮着鲜汤的黑铁锅中冒出了美味的味道，正在搅拌这汤锅的家伙就是和他们同马车，一直盯着贝特的家伙。
噢……厨艺不是相当高超吗，这是什么命运的巧合吗，好想要他。
只要把他搞到手，我就能餐餐吃上还算美味的餐食了。
但这也不是我说的算的，苍蝇不叮无结的蛋，要想把他搞到手还需要些契机。
这就要看他要对我做些什么了。
晚餐结束后我的多自拿出睡袋,排排睡觉,虽然弗利克说我比软弱，所以打算把我围成一团，但我拒绝了。
就是把自己暴露在风险中才有趣啊。
最后我的位置位在偏外面。
接下来，该插点桩子了，决定性的那种。
「编号391，今晚将不会有人死亡……补充，仅限于百米以内，还有的话……若是他们想要做什么，那他们的行动必定失败。」
如此，应该就不用担心了。
贝特安心睡着之后，另一边，那人使和车夫们商量起来。
「这次的小鬼挺多的怎么样，史姆罗，看上哪个了？」
那名一直盯着贝特的男人名为史姆罗，是名人贩子。
他一直与车夫们合作，在世界各地游逛。
至今尚未落网过哪怕一次。
是啊·....史姆罗用手缓慢把磨自己的下巴，」那个银发的小孩子不错。」
天然的银发可是极为罕见，一般只有王族、龙族或是一些极为强大的存在才会拥有。
而这群小孩子怎么看都是刚开始，或者还没当冒险者的新手中的新手，要搞定他们可是轻而易举。
但只收获一个也未免太寒碜，他们也不强，所以史姆罗的选择是——
「我全都要。」
「不愧是史姆罗！」
不只是史姆罗，其他车夫也是参与其中的一员。
谁车上被掳的人数多，谁就能得到特别分成，因此车夫们可是恨不得自已车上被掳的人越多越好。
这次的车队共有五车，其中两车都是弗利克他们的人。
史姆罗也不是傻子，他自然只会动装满了孩子的两车。
这次行动本该和以往一样一帆风顺。
……没错，若是和以往一样的话。
在一旁仔细盯着贝特的史姆罗嘴角勾起，一步一步猥琐靠近，手上早已备好麻醉酒精，而其他车夫也顺带着帮忙，但不免发出动静，总会吵到一些耳朵比较尖的家伙。
但贝特并不是这种人，他睡得可香了。
从事从掳到卖人这一行业接近十年的史姆罗，手上的各类技艺已经掌握得炉火纯青。
看，这麻袋无比粗糙，在其他车夫手里那是妥妥的噪声制造器，但在史姆罗手里如果不细听，那几乎是听不见。
再看，史姆罗手上早已喷满的无色无味的麻醉药剂手帕，一般的药剂师根本试不出这种配方，史姆罗甚至还兼任顶级药剂师。
初次之外史姆罗还会很多绝活，为了更好诱惑饿肚子的孤儿，史姆罗还兼具了极为出色的厨艺，为了掳走 更高阶级的贵族孩子，他还通晓贵族礼仪。
但就是这样一个六边形战士，却偏偏当了个人贩子，也是令人无比惋惜。
或许是命运的影响，向着贝特靠近的时候，弗利克「不知为何」突然起了反应。
虽然马上就倒下去了，但史姆罗决定先解决他，不然闹了动静这次就要失败了。
于是他向着弗利克迈出一步，而他人生的转折点就浓缩在这一步中。
只见他脚踩到史莱姆，脚下一滑险些倒下，但靠着出色的平衡力，他稳住了。
但其他的车夫就没那么厉害了。
只听他们踩到地上遍布的史莱姆之后都「呜哇」「诶哟喂」「哇！」地团团倒下，史姆罗见他们频频拖后腿，哎了一声让他们别帮忙了。
刚才这些动静把弗利克惊醒，弗利克警惕地看着这么晚了还没睡的车夫们和一个男人。
不过闻到酒味后，弗利克就放松警惕了。
只是在喝酒而已嘛——弗利克如此想道然后扭头就睡。
车夫们都安下心来，而史姆罗则是无力地叹了口静音气。
把史莱姆清干净，再把罪魁祸首的蓝莓扔一边之后，史姆罗再次持起袋子缓缓靠近弗利克。
距离弗利克近在咫尺时，突然，一根穿云箭从史姆罗脸庞射过，在他脸上留下一道箭痕。
「嗯？」
他顺着箭来的方向看去，发现暗处有些微金属光泽，细微一听便能听到不远处传来急促脚步声和怒吼声。
「啧……怎么今晚能有那么多事。」
终于穿出树丛的是三两位骑士和一个穿着华丽的少年。
「没想到刻意走山路还会被伏击，这群家伙真的好烦啊！」其中一个蓄着胡须的强壮男人如此说道后用盾格挡掉一根飞来的铁箭。
另一边看起来颇为轻浮的美少年轻松砍杀掉朝他跃过来的杀手后开口：「没办法啊，毕竟是我们的主人，收到这样的【礼遇】也是利索应当的。」
还有一位骑士则是盖得严严实实，一句话都不说，但剑技非常高超，几下就击退了几位杀手，随后转头看向史姆罗这边。
其他骑士看到他的动静也转头一瞬间。
「噢！没想到这里还有露营的平民冒险者，快来帮我们击退这些杀手，我们定当重金酬谢！」
「呃……这个，我……」
他怎么可能当着骑士的面说不，就算是骑士也是贵族阶级，他们对史姆罗说的不是请求，而是命令。
这一番动静自然也把敏感的弗利克吵醒了，他起身后忽略了拿着麻袋的史姆罗，看到群群杀手围着骑士与少年之后立刻把其他人叫醒。
这其中也包括想要睡觉但被弗利克扇醒的贝特。
05-力量 
此时明月正照亮大地，点点灯火点缀漆黑森林，浑身漆黑的杀手大约有二十余人，而被暗杀的对象加上骑士与在场的可战斗单位也只有九人。
在这之前他们或许还击退了许多杀手，但在场还有活动能力的杀手依旧很多。
与弗利克不同，贝特没有忽略拿着麻袋的史姆罗，贝特意会过来，暗自念道。
「让我知道史姆罗的人生经历。」
在贝特消化涌入大脑中的大量信息时，战斗仍在持续，杀手们在骑士下达命令的时候就已经将史姆罗等人当成对方同伙，他们也成为了杀戮目标。
「啧，麻烦得要死。」
史姆罗暗骂了一句之后从腰间抽出武器挡住袭来的致命之剑，而弗利克等人则畏畏缩缩，他们虽然在过去几年积攒了许多击杀魔物的经验，但要杀人对他们来说还太残酷了。
对孩子们，骑士们的要求也柔和许多：「只要拖住几个就好了！」
只是拖住的话，弗利克他们就还能做到。
「牵制战术！」
弗利克这么喊道之后，除了贝特以外的小队成员便立刻集中精神，原本一盘散沙的现场立刻整顿起来，杀手们也顿时感到费力，当然，自然也有不忍心杀害孩子的杀手不愿意下杀手的缘故。
最终他们确实牵制住了几位杀手，无法对他们造成伤害，也无法逃离，他们就是有这么缠人，就如同他们的队名【追星者】那般，独属于每个队伍的特色在这几年间早已形成。
在贝特还在继续消化「史姆罗档案」的时候，一个杀手盯上了一无所动的贝特，一刀即将挥中，史姆罗见重要的商品要被杀死，便立刻冲上去挡下攻击。
「你不要命了吗！」
「嗯……这不是叔叔您会挡下来嘛。」
贝特随便应付了一下史姆罗，让他颇为懊恼，要不是看他是宝贵的商品，又看起来弱得要死毫无战斗能力，他绝对不会过来帮他挡刀。
史姆罗和杀手几个来回之后，贝特终于看完了「史姆罗档案」，随后嘴角猛地勾了起来。
「编号392，突如而来的箭矢命中了向着史姆罗散发杀气的家伙。」
贝特说完这句话的下一瞬间，从一旁飞过来的箭便正好命中了杀手的惯用手，让他无法满头虚汗地后退了。
史姆罗不止本领很好，五感也很好，他听到了贝特说的话，又看到了实际发生的情况之后，他猛地吞了口唾沫。
只要是银发的家伙，没一个是普通人。
但这个小孩子的力量却还是远超他的预期，就算是年龄久远善于使用魔法，攻击能力极强的龙族，也无法直接干涉个体与世界的命运。
但是他可以。
被杀手盯上的那群贵族也好，正朝着他冲过来的另一个杀手也好都不重要了，对他而言，最大的威胁就在眼前。
「叔叔，你在过去的十七年间都以拐卖小孩子为生吧。」
十七年，啊，原来都十七年了啊，不这么说史姆罗还不会去算他做了多久时间，原来都十七年了。
他已经几岁了？好像已经三十九了吧，临近40岁，人生近半时间都在从事人贩子的肮脏工作。
虽然史姆罗想反驳，但他的嘴开不了口。
「要是被那边的骑士大人们知道了，那叔叔你肯定会受到应有的惩罚的吧。」
月光闪耀下照耀着的银色毛发与淡金色瞳孔额外恐怖，特别还是那双瞳孔死死盯着自己的时候。
「你，你想怎样？」
「我也没想怎么样啦，叔叔你好像很厉害嘛，又能战斗，又会做饭，其他的好像也会很多嘛，我们的队伍，特别是我之后的旅程正好缺一个会打杂的下手，我很欣赏你，就你来当吧。」
虽然身份是平民小孩，但他所说的话可是实实在在的威胁和命令。
史姆罗的脑中不存在【接受】以外的其它选项，因此也只能回答：「……我知道了。」
在史姆罗实际接受之后，他的身上突然出现了一个印记，这代表着他成为了属于贝特的存在。
史姆罗的人生轨迹因此彻底改变。
另一边，朝着史姆罗挥刀而来的另一名杀手被另一边射过来的箭矢刺中右腿，屈辱退下了。
成功得到自己想要的人之后，此时贝特的内心非常愉悦。
他的注意力终于得以从史姆罗身上抽离，转向另一边的「混乱战局」。
因为贝特的真言，近百米范围内都有很大概率死不了人，因此就会出现一些非常诡异的现象。
「为什么每次要命中要害的时候都会踩中史莱姆啊！」
一个车夫随便一撒，蓝莓散落得满地都是，也因此造成了现在这幅景色。
又或者是即将被杀死的某人面前出现了魔物挡刀，又或者是哪个杀手突然爆种挡住了一击之类的。
虽然到处都充斥着「完全合理的巧合」，但史姆罗知道，这都是因为这个名为贝特的银毛小孩的天赐所致。
忽略满身冷汗的史姆罗，贝特开始思考自己想要的结果是什么。
想了片刻之后，贝特下了决定。
若是就这样帮助这些骑士，那他们或许会得到不错的开始。
但这样既俗套又无趣，不管是能力还是人格都已经接近半神的贝特绝不会允许这种无聊的未来发生在自己身上。
因此，他开口了。
「编号393，一只强大的魔物冲进战场，将弗利克一队与另外两队人割裂开，因为魔物过于强大，弗利克等人被迫选择逃离。」
贝特说完这句话之后过了一会，一只巨狼像是闻到了血腥味一般从树丛从突然窜了出来。
「什么！怎么这个时候出现了巨狼！」
突然出现的巨狼将战场分割成两个战线，位于巨狼左侧的是骑士与杀手们，而右侧则是弗利克等人……
噢，不对，没有弗利克，弗利克和另一个前排盾位因为靠太前被划到另一边去了。
「巧合」是有极限的，而超过极限的话就会像现在这样，实现了但没完全实现。
其他人见弗利克不在队里，纷纷表示想要去救，但弗利克此时在另一边大声喊道：「你们先走，我们没事的！」
他这么说道后，我们一行人便因为巨狼和其他两个势力被迫撤离被迫撤离。
「……或许把巨狼叫出来不是个好的决定。」
真言的效果是有极限的，就如同99级的玩家打99%闪避率的史莱姆一般，就算有99下打不中，但只要打中一下，这史莱姆就死了。
因此就算之前的真言依旧有效，但也还是有几名杀手被巨狼啃噬而亡。
小伙伴们见到杀手被活生生咬成两半，内脏肠子哗啦啦流到地上的场面都惊呆了。
我虽然前世看过许多成人片，但真的肉眼见到还是非常震撼。
史姆罗见小屁孩们愣住，大吼了一声把他们的注意力拉回来，随后领着他们快速离开了此地。
虽然巨狼而已，只要史姆罗加把劲还是能单挑掉，但既然这银毛这么说了，他也只能逃了。
与成功逃离的史姆罗等人不同，另一边的战况异常险恶。
杀手本身是为了杀人而被锻炼出来的，他们没有学习过如何对付魔物。
杀手众目睹自己的同胞被巨狼杀死之后便慌了阵仗，领头的立刻下令撤退之后，他们从遗体上拿了些什么东西之后便立刻撤退了。
而被留下的骑士众与弗利克等人便成为了巨狼的目标。
「以护卫姿态撤退！」
领头的大叔骑士这么一说，他们便围着那名少年形成三角护卫姿态，并一点点护着自己的主人缓慢离开此地。
其中一人从怀里掏出什么打开后丢到弗利克那边后，巨狼的注意力也被迅速吸引过去。
很显然，他们对将弗利克两人当成巨狼的诱饵这件事完全没有负罪感，哪怕他们是尚未成年的小孩子。
他们的任务是护卫主子安全到达目标地，而而不是顺带着救下平民。
意识到被丢到自己脚下的是什么东西之后，弗利克两人都陷入了绝望之中，因为巨狼已经朝着他们冲过来了。
就在巨狼即将咬到他们的时候，它突然脚下一滑，向着另一边滑了过去，狠狠撞在了大树上。
「……」
弗利克等人愣了片刻，随后互相点头离开了此地。
06-奇遇 
史姆罗等人成功逃离了那场堪称灾难的突发事件，一行人在他找到的地方盘腿而坐休息起来。
「吓死我了，还以为人生还没开始就要结束了……」莉莉这么开口说道后，另一个同样是女性的奶妈也猛地点头。
在失去了两个五感敏锐的前排后，在这个看起来危机四伏的森林里本该充满警惕性，但我刚获得了永远的仆从史姆罗，所以我是一点也不担心。
此时远方的天空逐渐染上渐变色，经历了一场突然的遭遇后，本就睡眠不足的他们此刻变得极为疲惫。
「必须还得去找弗利克他们才行……」
这么说着的安洁莉卡却困得眼睛都睁不开，莉莉情况也没多好，而我听到她们两人的哈欠声后便找了个舒适地方靠起闭上眼睛。
「贝特，你也太没心肠了吧，亲哥哥弗利克和另一个谁可是不见了哦！」
「他们会没事的，毕竟弗利克很强嘛，说不定他们还会像那些小说里的勇者那般经历奇妙的遭遇，获得什么不可思议的力量吧。」
「……既然你都这么说了，那就没事了。」
~
或许是因为巨狼的出现太过突然，弗利克引以为傲的导航能力突然失了灵，他跑向了和骑士众、杀手众、史姆罗等人完全不同的崭新方向。
该说不愧是天生的冒险者，就算是逃命的时候也不忘探索未知环境，让人心生敬意。
「呃……弗利克，我觉得我们走错方向了耶。」
「我知道啦！但是回去的话巨狼还在那里不是吗！」
目前的时间点，巨狼在进食，回去百分百会死，所以弗利克的说法没错。
但就这样来到完全陌生的地方还是让他们有点不安感。
他们越是前进，就越能感觉到一股阴森感，身边逐渐出现黑色荆棘，走到一半，连弗利克也尿了裤子。
虽然他们有着丰富的经验，但和杀手对峙，见到巨狼，以及来到这般阴森的地方是从未有过的体验。
「……要不还是回去吧。」特库如此说道后便转过头去，却立刻发出了「噫！」的一声，弗利克转过头去，也跟着瞪大眼睛。
「我们来的路呢？」
回过头去看到的满是黑暗，被诡异黑暗包裹着的荆棘一直在跟着他们，他们每前进一步，后路都会被荆棘填充上，仿佛在跟他们宣告——
【你们没有后路，继续前进吧。】
此时尽管没有继续前进，但暗黑荆棘却依旧在缓慢逼近他们。
弗利克吞了口唾沫之后开口说了，「走吧。」毕竟如果再不走，他们就会被这荆棘吞噬。
两人再次迈开脚步，向着前面迈去。
本以为前面会更加黑暗，但走到一定程度之后，他们感觉空气突然变得极为清澈，后退一步又极为浑浊，仿佛有什么将那些隔在外面一般。
越往前走，荆棘的黑色就越淡，最后呈现出完全的白色光泽，甚至能感觉到散发出了点点光芒。
「这里是什么地方啊……明明离我们村子没多远，怎么会有这种地方啊。」
特库的吐槽实乃犀利。
确实，这片地方不存在于附近这片森林中，但因为贝特的真言，让【追星者】五人受到了各种奇妙存在的关注。
像是把弗利克和特库两人拉进来的就是其中一位观察他们已久的家伙。
其名为【荆棘之枪】拉泽，是远古时代的英灵，因保护了某位神而受到赏识，步入英灵殿堂成为英灵。
当然，荆棘之枪赏识的是弗利克，另一名的特库为何会被拉进来就要归功于另一位英灵——【纯白之盾】谢路尔德了。
而这位英灵的目的也是同样的。
弗利克两人在纯白空间里前进了数十步后，两名英灵以魂灵的姿态出现在他们面前。
其中一人浑身漆黑，身着漆黑荆棘，和他们两人最开始所见相同，而另一方则是浑身纯白，背后一副巨大的白色巨盾。
【弗利克啊，你们的英勇我看到了，你拥有资质，因此，我会将力量和证明赐予你。】
【特库啊，你的坦率与纯洁我看到了，你虽未拥有资质，但我会赐予你力量以鼓励你。】
他们这么说道后，双双伸出左右手，黑与白的奇异光辉出现在他们面前，随后一黑一白突然飞入他们胸中。
就这样，弗利克获得了证明与力量，而特库则是获得了力量。
【那么，希望你们能继续前进！】他们这么说道后便大手一挥，眼前突然一片白光，再次睁开眼睛的时候，他们便回到了森林中。
「刚才那是什么啊，他们是谁呢？」特库歪着头疑惑问道，就连广识英雄故事的弗利克也不知道刚才那两人是谁。
这也不怪弗利克，因为荆棘之枪和纯白之盾这两位英灵所处的「世纪」与他们不同。
「但管他的，既然平稳出来了就好，快点回去和他们汇合吧。」
「嗯。」
他们三言两语这么说道之后，便向着他们所在的方向前进。
~
听到贝特说弗利克两人会没事之后，史姆罗原地生了火，虽然天要亮了，但也该做早餐了。
此时巨狼早已饱餐一顿离开，史姆罗看准时机回去狠狠收获了一番。
车夫们身上携带的财产全都被史姆罗搜刮殆尽，看着沉甸甸的钱袋，史姆罗内心涌上一股纯粹的愉悦感。
但一想到自己已经成为那个银毛小孩的所有物之后，这股愉悦感就消失了。
「史姆罗啊史姆罗，你怎么就想着拐一个银毛的家伙呢，一点自知之明都没有啊。」
史姆罗独自叹了口气之后，又从马车上搜刮了这次早餐的食材，带着惯用的锅离开了这个充满罪孽的地方。
回到那边之后，发现除了稍微还有点警惕性的长女，其他两个没啥危机感的家伙都靠着树睡着了。
一想到自己之后的人生要倾尽全力侍奉这位爱睡懒觉的银毛小子，他就莫名使不上劲。
史姆罗轻叹了口气后，从腰间抽出惯用的小刀开始削去蔬菜的皮，随后单手拿着切块丢进了煮沸了水的汤锅中。
一旁的莉莉看到史姆罗突然像是成为了「自己人」一般给他们准备早餐，看着他眨了眨眼睛。
「叔叔，你为什么对我们这么好？」
「……因为那位小朋友很喜欢我，所以就把我拉进来了，现在我算是你们的同伙。」
「欸……」莉莉看向正在熟睡的贝特感叹了意识，之后便撸起袖子也跟着帮忙削皮切块。
那些车夫其中还有珍藏的火腿，史姆罗也毫不客气地收入怀中，虽然有些浪费，但他还是拿出来削了一些进去提鲜。
之后史姆罗又熟练地切了点黑面包出来，一顿简单的异世界早餐就完成了。
贝特在睡梦中闻到的，是新鲜蔬菜浓郁的鲜味和油脂香味。
啊，真是诱人，真想品尝一番。
闭着眼睛擦了擦嘴角流下的口水之后，贝特睁开眼，发现另一位早已被美妙的香气吸引得早早醒来，此时正敲碗等汤。
看贝特醒来，史姆罗又叹了口气，给孩子们都盛上了汤，顺便附带了面包。
等全员喝了口汤，啃了口面包，为满足感而幸福叹气时，另一边的树丛突然冒出剧烈动静。
全员转过头去，却发现了弗利克和特库探出头来，他们两人肚子齐齐叫着，两双眼睛都死死盯着汤和面包。
「快过来吧，还有很多汤和面包。」史姆罗叫道之后，他们两人猛地点头，从树丛里窜出来在篝火旁盘腿坐下。
全员又喝了一口汤，吃了口面包之后，大家一起露出了满足的气息。
待全员都吃饱喝足后，弗利克像是说些闲话一般开口说了，「话说回来，我们刚才遇到了很奇妙的遭遇……」
听完两人你一句我一句的发言，大家似乎都无法理解发生了什么。
连在场人生阅历最丰富的史姆罗也不知道那遭遇与遇到的神秘两人是谁，又为何会发生这种奇怪的事情。
目前来说好像没什么变化，所以史姆罗让他们两人别特别放在心上。
整顿休息到了中午时分时，他们回到马车附近，收拾好自己的行李，随后在史姆罗的带领下，徒步向着最近的城镇前去。
07-尾声 
人烟稠密，声浪繁杂，落安城门口，五名十二岁前后，冒险者装束的少年少女与一位面无生色背着巨大行李的壮年男人来到此处。
「噢……！」
弗利克和莉莉远远看到庞大的城市，热闹的人群脸立刻红起来，看起来非常兴奋。
「是大城市耶！莉莉！」
「嗯！里面肯定有好多好看的衣服和好吃的餐点！」
和异常兴奋的两兄妹不同，另一边的贝特反倒一股苦瓜脸。
「哎……好想回去。」
特库倒不是特别感冒，心完全不在这里，似乎一直在思考什么，赫莉的注意力则是在特库身上。
前几天特库突然让盾化作纯白，保护了她，自那之后她的注意力就从弗利克转到特库身上了。
不过盾位多木头，特库目前完全没有注意到赫莉的视线。
后面的史姆罗将这一切看在眼里，又叹了口气，开始思考人生。
一组人各自怀揣着彼此的思绪，通过门卫地审核，交了入城税之后边进入了落安城。
一到人多的环境，贝特的警惕性就提高，眼睛在不停四处观察，随后便冷静下来，呼了口气。
「……这里治安还算可以。」
这么说道后，他又眨眨眼，随后疑惑起来，之后又耸耸肩不当回事，变成了一如既往的贝特。
「好了，少年们，别走散了，我们要先确定今晚睡哪，跟我来。」
作为经验丰富的大人，史姆罗这么跟他们说了之后，他们便「好！」地老老实实跟在史姆罗后面，但依旧热烈地讨论和观察着周边环境。
史姆罗找了一家相对而言朴素一些的旅馆，虽然店面不如同城市其他旅馆大，也没有他们豪华，但就是胜在朴实无华，不会有奇怪的人干扰这里。
而且比较便宜，只要付多一点钱就能包早晚两餐。
对于刚开始当冒险者的他们来说已经足够了。
看了看时间，他们是中午到这座城市，但是发生了一些状况导致下午才进去，现在外面已经接近黄昏，白天即将结束。
「孩子们，现在冒险者公会还开着，要不要去里面注册成为冒险者？」
史姆罗本着今天注册明天起来一早就能去接委托地高效率想法提出建议，他们一行人听到注册冒险者这五个字便立刻从各种思绪中收回来，愣了片刻之后一起点了头。
在去冒险者公会的路上，贝特和史姆罗走得比较近，史姆罗考贝特面无表情，便又叹了口气。
「这场过家家你想过到什么时候？」
「这怎么能叫过家家呢，史姆罗，我可是非常享受这一切的。」
「只要你一声令下，他们就能获得巨大的力量，一举获得永恒的胜利人生吧，为什么不这么做？」
这就是史姆罗的真实想法。
在得知他的天赐名为真言，是哪个神亲自赐予他的之后，史姆罗史姆罗除了害怕，便是好奇。
为什么？
为什么得到了足以触碰全知全能的资格，但他却依旧选择扮演一个普通人，和其他孩子们扮演着追逐梦想的少年姿态？
若是史姆罗有真言，不出一个月，他就会成为这个国家的王，君临天下。
被如此问道的贝特开口说了。
「因为那很无聊，而且，这也不是他们想要的。虽然结果很重要，但在我看来，获得结果的过程却比结果还重要，他们是互相成就的，史姆罗。」
史姆罗一时无法理解他的话。
这就是银发们的普遍想法吗？他们已经脱离了一般人对金钱、名誉、力量终其一生的欲求，转而开始追求其他的更能让他们感到愉悦的事物。
但若真是如此，那贝特便已经不算是人了。
他们讨论这些的路上，一行人已经到了冒险者公会旁，此时许多冒险者都赶着点回来，前台的服务员此时异常忙碌，虽然公会大厅很大，但也被量所掩埋，内部充满了各种各样气息混杂起来的诡异味道。
一行人虽然排了队，但迟迟没有进展，等了几分钟，完全没有前进哪怕一步。
特库已经产生了明天再来会比较好的提议，但史姆罗表示稍等片刻之后跑到了前面，过了一会之后，队伍便开始前进，终于到达最前面的时候，一行人却发现前台小姐姐正被史姆罗教导他。
此时的小姐眼中有点恋爱的火花，难道说……
「您真的太会教导人了，之后我们私下——」
「不了，我等会还要回家陪老婆。」
火花被无情浇灭了。
看到我们来了之后，史姆罗便拍了拍前台小姐，前台看到我们来了之后便摆出职业的客套笑容。
「请问你们有什么需要帮助的吗？」
「我们想要注册为冒险者。」
「请问各位都满了十二岁吗？」
「除了他以外都满了，但一般情况有没有他都无所谓，所以他不注册也行。」
「噢……是这样吗。」
小姐向贝特投以同情的眼光。
之后前台小姐在史姆罗的悉心教导下快速帮他们办完了冒险者注册手续，过了一会之后，他们每人便领到了一张木质的小卡片。
据前台小姐所说，这卡片的材质便代表了其等级，最低级是F级，随后便会一点点往上提升，材质也会变为铁、铜、银、金、秘银、极金这几种，其中极金是最高级，对应的便是S级，这也是他们的目标。
虽然他们并没有见过真的S级冒险者，但仅凭旅行者的只言片语，他们便足以想象出S级冒险者是有多么厉害，又是有多么受到世人敬佩。
好吧，或许他们也没有做好身负责任，成为这样的伟大存在，但孩子们的憧憬是最为纯粹的，仅是如此，他们便已经能够动力慢慢地冲向这个目标。
在一旁将这一切看在眼里的史姆罗将今天这一幕记入了脑子里，在之后，他会经常回忆起今天的这一幕。
——————————
第一章结束了，基本是这样写完之后一次性放的感觉，但本人挖的坑很多，所以每部都不会更那么快，所以，不知道什么时候再见吧（
最后还是要说ESJ发文好麻烦。
