简介
终于在理想中的古代当上皇帝，身为萝莉控的我想必各位绅士都知道接下来会发生什么事，接下来就让我为各位讲述关于我的后宫生活吧!
上班时无聊边想边写出来的，不喜欢萝莉的请直接左转，本人只是造著网上查到的资料来写的，各位历史系的大大欢迎纠正。文笔没有很好敬请见谅，如果回应不错的话会再写下去，后面有许多剧情都想好了~
6/14 先上传这样，看看反应如何。序章跟设定先简单带过~之后有想到再补充~烂大街的开头，不过来这版应该不是要看那种啥神剧情的吧，R18内容无脑看就好~希望各位喜欢~
6/15 目前就只有写到这，最近没啥动力写...还是会不定时更新...
序章 
我名叫XXX，算了，名字不重要，朋友都叫我小明，虽然很想继续介绍我自己，但是时间看来不允许呢，要说为什么的话，因为我正躺在血泊之中，这可不是什么特别的兴趣喔，单纯只是被车撞飞而已，真该死，久久才出一次门的我，结局居然是死在门外，真是讽刺，说了这么多还没失去意识，难道这就是人生的跑马灯吗?唉，居然到死前都还是处男，这难道是什么惩罚游戏吗?早知道今天会死昨天就在路边诱拐一个萝莉来开苞了，没错，我是一个萝莉控，先说好我的长相可不坏，也有许多女孩对我有意思，要想脱处的话可以说是易如反掌，但是我无法克制自己对萝莉的执著!不过我也没有胆量去犯罪就是了，唉，如果有下辈子的话，希望可以生活在古代呢，听说许多古代女子都十二、三岁就嫁了，这不就是活生生的合法萝莉吗!虽然古代可能会有许多不便，但是为了我的梦想一切都不是问题!阿，意识渐渐要消失了，感觉自己的体温渐渐流失，身体慢慢无力，很快便沈入黑暗之中……
第一章 异世界转生? 
眼前原本是一片漆黑，渐渐地有了亮光，身体有种突然感觉接上的感觉，难道说是那个吗!在轻小说中的那个!异世界转生!?所以接下来我要见到神明大人了吗!?希望神明大人是我喜欢的萝莉角色呢，正当我想著要什么外挂技能时，我睁开了眼睛，奇怪，这里是?只见我躺在一个像是科幻片里见过的安眠舱式的玻璃罩里，接下来只听到有AI般的声音说:「请稍等，现在将为您分离记忆。」突然脑海中有种奇怪的感觉，像是有什么东西被强行灌了近来似的，这是!是记忆!
我现在正躺在床上，看著外面像是之前在科幻片中看到过的街景，没错，我全都想起来了，不，应该说是记忆被归还了，现在是西元3025年，而我之前的人生，只是一种游戏罢了，为什么要玩这种垃圾的人生游戏呢? 虽然游戏世界的体感时间跟现实世界不同，现实一天约等于游戏的二十年左右，现在的我真想给几天前的我一拳，不过我认真思考后很快就冷静下来了，因为的科技渐渐发达，人们渐渐地失去了许多的欲望，物欲、性欲…等，没有了性欲也就是灭族的开始，所以政府强制规定人们需要参加这款游戏，来刺激人们的许多欲望，之所以要删除现在的记忆也是为了让效果更加显著。
不过在那里的人生居然只是游戏吗?居然完全感觉不出来，因为是直接连接大脑的装置所以感觉不出来也是没办法呢?真是可怕!说不定我现在也只是在游戏中呢?等等!听说那款游戏是模拟20世纪的人类社会，那么该不会连更早之前时代的游戏也有呢!?心动不如马上行动!我马上乘坐飞船到游戏店，果然!我看上了一款叫做」古代帝王之世界征服」的游戏!这不就是我前世死亡前的梦想吗!!!我二话不说马上买回家，不过竟然是冷兵器时代的话不做一点功课的话，我的后宫生活可就无法舒服的玩下去了呢，所以我在我的网路记忆数据库中寻找我需要的记忆数据，没错，在现在的时代，记忆已经是可以资料化的了，只需要上传、备份、载入到脑海里就可以了，哀，发明20世纪人生模拟游戏的人真是不知道在想什么，明明只需要下载到脑袋中…离题了，不过每个人的记忆容量也是有限的，虽然想把所有的科技技术都带进游戏中，不过也有许多限制呢，像是当时的技术水平不到位的话，有许多就算有知识还是无法做出的东西呢，我在我脑海中想著今后的游戏人生规划，并在数据库中塞选我需要的知识，为此我还删除了许多我过去的记忆，真羡慕那些容量特别大的人呢，当然我在20世纪人生模拟游戏之中的记忆与现在的记忆可不能删除，因为这可是我现在玩这游戏的动力来玩呢!经过漫长的塞选与，终于到了这个时刻，我躺在玻璃罩里，心里有著无法抑制彭湃的激昂感，我决定喊出那记在前世也让我激动不已的那句话!LINK START!!!!!
我的意识逐渐堕入黑暗……
第二章 游戏世界 
说到游戏的话，进入游戏前的设定一定是不可避免的，现在我眼前就罗列著许多设定，先来一个一个看好了，首先是朝代，从秦朝开始一直到清朝呢，不过这边我可是做好功课了，就是军事实力不强但经济实力强大的宋朝，军事实力依靠我脑袋的知识就能弥补，我可懒得再搞经济类的事了，再来是选择哪位皇帝这边当然是宋仁宗赵祯了，年仅十三岁就即位皇帝十五岁就亲政了，越早登基离我的梦想越快！再来是难易度选择，为了让我更快的完成我的萝莉后宫梦想，所以我选择了简单模式，简单模式有一些辅助功能，其中有一样是时间操作，能让我快速长大登基，也有许多非常好用的地方呢!还有一些其他的功能之后再说吧!现在就让我开始游戏吧!!!
哇!哇!哇!伴随著响亮的婴儿哭声，我诞生在这个世界上了，这是我第三次出生了呢，虽然前两次没有记忆就是了，婴儿时期也没有什么好玩的呢，我也对大人的奶没有太大的兴趣，比起这个我更想吸萝莉那微微凸起的乳房呢，不行，想到这我就要勃起了，所以我直接操作时间到了一岁的抓周时，为了让周遭的人刮目相看我左手握笔，右手握剑，让朝廷上的人议论纷纷呢，都说我是文武双全什么的，果然是封建制度时的迷信啊。接下来我直接快转到十二岁时，顺便一提只要是快转的话，人物就会造著游戏的设定动作。干兴元年（1022年）二月十九日，真宗崩于延庆殿，我即位为皇帝，不过在我的眼下还有一件重要的事，就是处里掉垂帘听政的刘太后，不过在这之前需要先展示自己聪明才智才行，不然到时候也只是换个人来听政罢了，必须让众臣相信我是一个有能力的皇帝才行，所以我凭著未来的知识，花费了两年的时间，发明了许多的东西，与在政治上凭借著对历史的先知，每每做出正确的决断，再把刘太后处理掉之后，顺利地让年仅十四岁的我亲政。
上任后第一件事当然就是我期待已久的选妃时间了，我的理想是九岁到十二岁且还没有来月事的萝莉，最好是双眼皮小嘴巴，反正只要对我的口味就好了，不过用来破处的还是要慎选呢，如今有一千多位从全国各地经过重重筛选而站在皇宫前的美女与萝莉，这些都是任我挑选的是吗?!!不过我早就决定好了呢，后宫这种东西可是重质不重量的，毕竟真正的仁宗可是差点被后宫弄死过呢!而且如果有很多人的话就很难快速调教成我专属的萝莉母狗了呢!不过如果属性重复的话也很困扰呢，我想要我的每只母狗奴隶都有不同的个性呢~所以我这边直接开启状态可视栏，上面详细记载了眼前之人的许多信息，像是个性、身高、三围、与能力的数值化，能力值分为智、力、体等数值呢，经过我挣扎许久的选择后，最终挑出了四位萝莉分别是十一岁的小春身高138公分再来是十岁的小夏身高135公分还有同样十岁的小雪身高也135公分左右，最后是九岁的最幼萝莉小枫身高130公分，因为叫本名太麻烦了，所以都取最后一字当名子了，小春个性稳重，有一张漂亮的脸蛋，明亮的大眼睛和可爱的双眼皮，小巧玲珑的嘴巴和红润的唇色令人难以忘怀。长黑发飘逸柔软，长及腰部，弥漫出健康光泽，搭配白皙的肌肤，展现出她的美丽和自信。小夏皮肤微黑，有著可爱的外貌，性格活泼、外向，如果头发剪短一点的话应该会更合适，之后再来试试。再来是小雪，个性温和，白皙的肌肤加上柔和的脸庞，给人一种温柔的邻家大姊姊的感觉，前提是要能长大到大姊姊的年龄呢。最后是小枫，有著该年纪有的稚气的可爱脸庞，个性是害羞、内向，四人之中年纪最小，身高也是最矮的一个，总是微微低著头，看来必须找个机会改善(调教)一下她的性格呢~以上就是我的第一批性奴隶名单了，接下来终于到了我最期待的调教环节了呢~
第三章 调教小春1 
终于到了这个时候了，如今我在床上与面前的小春相视而坐
「请多多指教皇上大人，女子不才…」
「等等」
我打断了准备接著说那种固定式问候语的小春，没错，要成为我的性奴隶怎么能用那种简单的开场白呢?
「现在忘掉之前别人教过你的那些知识，重现在开始，朕会教你所有知识，把你调教成朕的专属肉壶，知道了吗?」
「臣妾明白了，皇上大人。」
「那么就先从说话开始吧，首先在周围没有其他人的时候，要称呼朕为主人，并且要侍寝时要说:『主人，请让小母狗小春为您榨出您宝贵的精液，请将精液注入小春稚嫩的小穴之中！』，要记住从现在开始，你将会成为朕的专属性奴隶，朕会好好教你们性奴隶该做什么，做得好的话朕也绝对不会亏待你们的。」
「是的，主人，请让小母狗小春为您榨出您宝贵的精液，将精液注入小春稚嫩的小穴之中！。」
「很好，现在先脱掉你的衣服吧。」
看著眼前的萝莉慢慢将褙子脱下，露出完美无暇雪白般的肌肤，接著将衬裙脱下，映入眼帘的是光滑无毛的白虎萝莉蜜穴，没想到在看到萝莉微微隆起的胸之前会先看到馒头逼，我忍住想马上将她压在床上猛肏的冲动看著她将抹胸取下，露出她那微微隆起的前端带点粉色的乳房，终于，全裸的萝莉完整地站在我的眼前，透过烛光与微弱的月光映照出他那美若天仙般的身影，让我仿佛置身于梦境般失了魂。
「主人，请问接下来该怎么做?」
小春的话像一把镰刀将我的魂勾回了现实之中，想来她进宫之前已经有被教导了一些男女之间的欢愉知识了，不过她还是记得我跟他说过要忘记之前别人教过她的事，真是个聪明的女孩。看者眼前用右手抓著左手手轴，模样显得害羞的小春，我早已膨胀的龙根又更胀了一圈，这可是你自找的小春，等等破身时承受不住可不能怪我!
「虽然本该有许多前戏要做，不过今天朕就先帮你破身，让你正式成为吾的性奴隶，得先让你的阴道记住朕的龙根的形状呢。」我故作镇定的隐藏我已经忍不住了的模样对她说到。
「是，非常感谢主人。」
虽然有许多前戏与动作想尝试看看，不过我有的是时间，今天就好好品尝萝莉小穴就好了，其他什么口交、肛交、足交之类的之后再慢慢调教就好，可以的话也想试试看乳交呢，得想想看有什么方法。要让他们成为在任何地方都能让我上、身体的任何部位都能让我射精的乖巧肉壶呢。
「那么就帮朕解衣吧。」
说完我便在床上站起了身子，十四岁的我如今身高来到了180公分，这都是在游戏开始时就设定好的，我可以调整自身的各项数值，当然肉棒的尺寸也可以调整，顺带一提我现在的尺寸是长度25公分，棒围15公分，所以当我站起来时可想而知，下面便搭起了一顶大帐篷。
「这!!难道是?!」
小春露出了惊讶的神情。
「怎么了吗?」
我假装没发现，并张开双手让他为我脱衣服。
「没…没事，主人。」
看来她也有听说过男性阳具的大概形状与尺寸呢，应该是有看过模型吧，毕竟来之前如果什么都不清楚的话可无法好好侍寝呢。
「居…居然会如此之大!!!」
她脱下我的红袍后，巨大的肉棒弹到了他的眼前，用比刚才还要惊讶的语气说到。
「你要好好记住朕肉棒的气味与形状，身为吾的性奴隶这是你这辈子都不能忘记的事。」
「知道了，主人」
小春说完后，便认真的在龟头前端闻了闻，雄性的气味充满著他的鼻腔，让他不禁微微的皱了柳眉。得不说，小春这女孩完全戳中我的XP，不过还要再多加调教，让她爱上这种味道，成为没有我的肉棒无法活下去的女孩。
「很好，现在躺著在我前面，双腿张开。」
「是，主人」
看著在我眼前躺下后将腿打开的小春，脸上满是羞涩又带点紧张的表情，想必她也知道接下来会发生什么事，也有听说过破瓜之痛吧。
如今，完整的萝莉蜜穴呈现在我的眼前，光滑无毛的白虎，配上未经人事的一线胞，将两片饱满的阴唇往外拨后，露出在里面女孩子最重要却最脆弱的防线，虽然想用嘴好好品尝一下白虎萝莉嫩穴的味道，但是今天得让她清楚地明白上下关系，所以我抓紧少女那白皙紧致的大腿，直接将我的长枪，长驱直入，直接顶入少女紧致的小穴深处，丝毫不懂得怜香惜玉。
「依呀呀呀呀呀…好痛…」
贯穿处女膜的血丝从我的阴茎与小穴合处流下，小穴被阴茎撕裂与处女模被贯穿的疼痛使小春忍不住的发出了惨叫声，看著她的小腹部印出我龙根的模样，让我的阴茎不禁又大上了一圈。
「现在才刚要开始呢!朕要开始动了喔!」
不等她反应过来，我疯狂扭动我的腰，在萝莉的阴道口与子宫口来回活塞运动，紧致的小穴像是有无数双手一般紧紧抓住我的肉棒，每次抽插都有如电击般的触感，让人欲罢不能。
「啊...依呀...啊...啊... 啊... 啊... 呜...啊... 呜...啊... 」
持续发出痛苦呻吟声的小春虽然想抵抗，不过在我传教士体位的压制下，只能任凭我狂乱的在她的小穴深处疯狂抽插，看著被我的巨根进出而不断起伏的下腹部与因为疼痛而眼角泛泪脸庞扭曲的小春，来回抽插了十分多钟了的我也要到极限了!
「要射了!接好朕的淫精了!小春!」
将阴茎底在少女的子宫口，浓烈的白色精液一阵一阵的灌入她的子宫内，强烈的内射感让小春不禁翻了白眼。将肉棒拔出后，波，的一声，子宫装不下的精液就像开了水的水龙头似的不断涌出。
「呼…呼…好痛，不过这下就结束了…」
肩膀不断上下起伏喘著出气的小春闭著眼呢喃著，不过在我系统辅助强化的听力下可是一清二楚呢，但是当她张开双眼后看到的是依然坚挺而立的巨大肉棒。
「怎…怎么会…」
「朕不是说了吗?忘掉之前别人教你的所有知识，接下来吾会教你成为吾的性奴隶该有的表现吧?不过你已经完成了最初的步骤了，就是榨出朕的精液，看看你的下腹部吧。」
对于能够控制时间的我来说，让进入贤者模式的肉棒重振雄风不过是小菜一叠，将肉棒拔出不过是想要看看精液从萝莉小穴流出的梦幻般的画面罢了，毕竟这画面只能在前世的漫画或动画上看到而已呢，没想到真正的画面现在就呈现在我的眼前，说不定不用操作时间我也能直接二连发呢!小春将视线往下腹部看去，只见那里纹著类似翅膀般的图案。
「呼…呼…这…这是？」
「这是淫纹，是使用你处女之血与朕的精液混和，刻印在你的身上。现在只有简单的图案，通过最终测验后中间会出现数字表示你将正式成为朕的性奴隶，数字代表成为性奴隶的顺序，不过这并不代表你比其他的性奴隶还要高级，性奴隶是依据性爱技巧来决定优劣的，不能榨出主人精液的性奴隶根本毫无用处。吾以后会慢慢教妳其他如何用除了小穴的部位让朕射精，像是口、喉、下、胸、肛、腿、脚…等部位，朕会安排考试，必须得在限定时间内用吾指定的方式榨出精液才算合格，通过考试将会赐与龙精，龙精能让妳的身体更加强壮，以此来完成接下来更加困难的考试，并且会增加妳淫纹的图案，图案越复杂的淫纹代表越高的地位与能获得越强的力量并且会加强性爱时的快感。」
没错，我使用系统辅助功能将我的精液与小春的处女血液混和，在小春的下腹部纹上了粉红色的纹身，将这当成成为我性奴隶的证明，并且会使用更多技巧的话能够提升地位的话，也会让他们更加努力练习自己的性爱姿势，而且越多的淫纹还会增加她们的快感，让她们越来越无法离开我的肉棒，另外我所谓的龙精是我的设定，我可以射出的精液分别为:
淫精:可使授精者成为专属性奴隶，并获得其管理权
死精:操作时间将精虫调整到死亡时间使性奴无法受孕
圣精:强壮的精液，能使性奴100%怀孕
龙精:能增加授精者的能力值
小春他们皆为未经月事的女孩，所以现在随意射入圣精也无所谓。
也就是说淫纹越复杂，就会越多的性爱技巧，能力值也越高，且地位还能攀升，怎么想也是百利而无一害的事。不过现在必须要让她先爱上性爱这件事呢，不然如果让她以为以后恃寝都像初夜一样疼痛的话就无法开始了呢。
「朕要恭喜妳，经历了破瓜之痛后，妳已经成为了大人了，大人的性爱与小孩的性爱之间可是有巨大的不同，不信的话现在张开双腿自己座上吾的圣剑就知道了。」
说完我便躺在床上，将我挺立的肉棒完整地呈现在她的眼前。
「是的，主人。」
虽然脸上还是带著怀疑的脸色，但是迫于我的淫威之下，小春还是将双腿跨于我的下腰部，慢慢蹲下将小穴对准我的龟头前端，并且坐下。
「诶…奇怪…」
只见小春想将肉棒顶入小穴，却在小穴口一直滑出而无法进入，不过阴茎摩擦她的阴蒂却让她的下体湿润了起来，或许是无心之举，却也让她迎来了一波小高潮。
「妳是第一次尝试这个体位，妳可以用手辅助，将吾之阳具与汝结合。」
「谢谢主人。」
小春用她那无法一手环握我肉棒的小手握住肉棒，之后便一口气直接坐下，将她那可爱的小屁股坐在我的大腿上。
「诶~哦哦哦哦哦~~」
本以为要迎来剧痛的小穴，却传来了完全不同的快感，不禁让小春第一次迎来了高潮。
「这…这是怎么回事，竟然如此舒服!!」
因为高潮而前倾身子瘫软在我身上的小春说到。感受著因高潮而不断收缩著阴道的感觉，我说道:
「成为大人后的性爱就是如此，汝刚刚经历的称之为高潮。」
「高…潮?」
「没错，这是阴道高潮，还有阴蒂高潮与潮吹…等等，之后会让妳都体验一遍。现在我们的体位叫做标准的女上位，或称为骑乘位，主要是性奴隶来摆动身体来让阴茎抽插，习惯了之后还要再加上前后左右的扭腰来让肉棒更舒服!」
虽然还有反向的骑乘位，不过我想好好看看小春淫荡的表情，以后再慢慢尝试吧!接受我的淫精成为我的性奴隶后，我得到可以调整她们各种数值的权限，如今我将小春的痛感数值降低，并拉高了快感数值，所以她直接插入小穴就轻易的达到了高潮。
「是!我会好好努力的服侍主人，让您舒服的射在小母狗小春体内的!」
看来刚刚的高潮体验让她爱上了这种感觉，脸上的紧张与羞涩渐渐消失，取而代之的是沉迷于性爱之中的女性的兴奋表情。
「好!开始妳的服侍吧!」
「是!主人!」
小春将身子挺直后，便开始使用她的萝莉蜜穴挤压我的巨根，啪!啪!啪!随著她身体不断的上下，屁股与大腿拍打的声音逐渐大声了起来，尽管动作略显生疏，不过也已经足够了!下腹部随著阴茎的位置而凸起，且现在腹部还纹著淫纹，搭配上痴女般的表情，我相信这如果光是看影片的话我就能够射个五发，更何况我现在正躺著看这风景且阴茎正与少女相连，全世界究竟有哪的正常男人能够撑超过三分钟的呢?我能够撑到现在全凭时间控制能力，将阴茎一直调整至射精前得状态，让我能保住身为男人的颜面，又能让小春认为精液可不是轻易就能榨出来的，必须要让她自己发觉如何取悦男人，让她成为完美的性奴隶。啪!啪!啪!啪!啪!啪!持续了近千下的活塞运动后，交合处已经是满满的白浆。
「要射了!小春!动作加速!」
「是!主人!请将圣精射在卑贱的小母狗体内!!!」
啪啪!啪啪!啪啪!小春以刚才速度的两倍快速上下摆动，我便将时间控制解除，早已累积已久大量的精液便从精囊随著输精管经过尿道第二次灌入少女的子宫。
「哦哦哦哦哦哦!!!」
小春也因为子宫颈不断被撞击而达到了子宫颈高潮，身子不禁后仰并痉挛抽蓄。小春的子宫被我的精液射的微微隆起。不要问我为什么能射那么多，这对能操控时间的我来说不过是小事一件，只要将下体的时间重复在射精那段时间，我就能无限射精，这种快感真是无法用言语形容的，更何况还是肆无顾忌的射在萝莉穴内！
「主人，小母狗做的好吗?」
「做得很好，小春，妳很有当性奴隶的天分，看来朕没有看错人。」
高潮过后的小春浑身无力的趴在我身上，当然下体还插著我的肉棒并持续射精中，如果现在如果拔出来的话可是就有精液喷泉可以看了呢!不过我决定再多射一点再来观赏少女喷泉，为了不浪费时间，我伸出双手再她微微隆起的乳房上来回抚摸，并且将嘴赌上了想要说什么的小春嘴上，用舌头撬开少女那洁白整齐的牙齿，找到那小小而红润的香舌不断相互交叠，将她带出唇外后来回吸允，我也深入她的唇内让她不断吸允，经历了约十分钟的激烈舌吻与爱抚后，双唇分开时双方舌间牵出一条丝，此时小春露出一副意犹未尽的痴样，当然期间我的肉棒都充当著塞子的角色，防止精液流出。
「小春现就是全垒打了呢!不过居然是从本垒往三垒开始跑，真是个淫荡的女孩。」
「是!小春是主人专属的淫荡女孩!不过请问全垒打是什么意思?」
我将一、二、三、本垒分别对应什么动作且正常是要按照这顺序的事告诉她后，她羞红著脸用手遮著脸害羞的说道；
「主人欺负人!」
「哈哈哈!抱歉，不过差不多可以继续了吧?」
「是!主人请随意使用小春!」
「那我就开动了!」
如今小春双腿张开的蹲著让我看清了双方的交合处，我将双手与小春十指紧扣，并开始上下扭动我的腰部，打桩机再次开始运作，将少女稚嫩的小穴一次又一次的撑开。
「哦哦哦~请主人无需顾虑我，呼…呼…请…用力使用小春的萝莉小穴!」
「这可是妳说的!等等晕过去了可别怪我!」
「呼…呼…是!请将小春肏到晕过去!让我成为您的专属肉便器!」
应小春要求我将抽插速度加快了一倍，在比刚刚更加激烈的抽插之下，下体接合处的白浆也更加浓烈，空气中充斥著淫弥的气味。在我一秒三下的疯狂打桩之下，小春已经眼球上翻，舌头吐出唇外，完全露出了阿黑颜的表情，让我不禁又将速度加快到一秒五下。
「哦哦哦~主…主人，好…好像有什么要出来了!!!」
「来吧!朕也要射了!!!」
「哦哦哦哦哦哦哦哦~~~」
小春的下体喷出大量的透明液体，并再次后仰身体并痉挛抽蓄，之后躺在我弯曲的腿上失去了意识。现在将精液射进失去意识的未成年少女内让我忍不住又兴奋了起来!感觉像是在迷奸未成年少女呢!下次找个机会来玩强奸play好像也不错呢!再次将大量的精液注入少女本就有许多精液的子宫之中，在持续了百来下的射精抖动之后，如今小春的肚子已经看起来像怀胎三个月了。
「我…我这是!?」
「这是潮吹呢」
「潮吹?」
「没错，就是女性在极度高潮时会喷出体液，类似男性的射精呢。」
「真…真是抱歉!身为性奴隶的我居然在主人面前先高潮了，还…还失去了意识。」
「不必在意，妳的高潮是对吾的肯定!证明吾是一个能征服女孩的男人!」
「非常感谢主人!」
「好!准备好喽，现在要移动到朕的夜壶那去，接下妳肚里的圣精。」
说完我便让她双手环抱我的颈部，双手穿过她的大腿下方将她抱起，形成一个火车便当的姿势，竟然如此就顺便机会教育一下吧!
「记好了，现在这个姿势称为火车便当，优点在于两人之间的距离更加贴近，且可以一边接吻一边抽插。」
「居…居然可以边接吻边抽插!!!」
「哈哈哈，想试试看吗?小春好像很喜欢接吻呢?明明才刚刚被朕夺去初吻呢!不过今日妳应该也累了，就从床上到夜壶之间的距离来让你体验一下火车便当的感觉吧!」
「那我就失礼了!」
说完后小春便将双唇印上我的双唇，并在口内疯狂翻搅，之后便像是要将我的舌头拔出似的用力吸允，这家伙是真的爱上了接吻了呢!所以我将上半部交给小春，慢慢走下床，随著身体摆动，阴茎也在小穴深处微微抽动。
「呜呜呜~」
嘴巴被堵住边发出微微呻吟声的小春还是认真的在与我舌吻中。回想今天都是激烈的抽插呢，这种慢慢抽插的感觉也非常不错呢!能慢慢感受到被幼腔挤压的快感。看小春这么喜欢接吻所以我又在房间绕了两圈，才来到了夜壶的位置，拍了拍小春的后背告诉她到了之后，她才依依不舍的放开过我的嘴。
「接下来要将朕的圣精泄到夜壶里，准备好了吗?」
「是的!主人!」
缓缓将小春抬起后，波的一声，原本真空的小穴瞬间充满了空气，但很快就被从子宫流出的精液给占据。被巨根撑大的萝莉小穴如今还未恢复原有的紧致，让她双腿张开站在我的夜壶之上后，精液像瀑布似的倾盆而下，落进了壶里。
「现在是小春模拟生产访问时间，请问小春对于怀胎三个月的感想如何?」
「耶!...那个…是我感到非常幸福。在肚子的精液就是主人的孩子，让身为性奴隶的我感到无比性福!」
「那么这次模拟生产，妳觉得如何?」
「是!为了将来能顺利的生下主人的孩子，我会努力学习的!」
在泄掉小春体内精液的同时顺便玩了一下模拟采访，没想到小春的回答让我又忍不住想将肉棒塞进她的小穴疯狂抽插，不过我还是忍住了，毕竟足够的休息才能让她应付接下来几天的调教呢!还有一些时间呢，于是我伸手摸向小春的微乳，双手不断搓揉，让她忍不住发出了阵阵的呻吟声。
「现在可是就寝时间呢，小春在这里淫叫的话可是会吵到人的呢!」
「十分抱歉，请问可以用主人的嘴堵住小母狗的嘴吗?」
「妳这家伙，难道目的是这个!?好，朕就堵上妳那不听话的嘴。」
我将小春身体压下，让他蹲在我的夜壶上，然后将依然挺立的肉棒顶在她那小巧可爱的樱桃小嘴之边。
「现在要教妳如何清洁肉棒，在结束一天的侍寝后，朕的肉棒被妳淫荡的汁液给弄脏了，必须要用妳的嘴好好清洁一下才行。」
「是的，小春淫荡的汁液就让小春负责清理干净！」
说完小春便奋力的张大她的樱桃小嘴，好不容易才将龟头给整个吞进嘴里。
「就是这样，小春，先将阴茎里残留的精液用力吸出来」
说完小春便用了的开始吸允龟头，脸颊真空使得她红润的双颊凹陷下去，感受著尿道里残存的精液被吸出的快感，让我不禁弓起了身子，我忍住想直接将阴茎插入小春喉咙深处的冲动，一边跟她说：
「将吾的圣精含在口内张开嘴巴让朕看看！」
说完小春便再次张大嘴巴，将龟头吐出后，张大嘴巴向上看著我，嘴里还留著我浓厚的精液。
「好好尝尝著味道，再吞下去，这是清洁之后必做的事，且这对女性性可是大补之物，吃了可以养颜美容呢！」
「似呃，捂摁（是的，主人）」
将精液在口中来回翻搅品尝其味道后，小春便将其一饮而尽。
「朕的圣精味道如何啊？小春。」
「甜甜的！非常好喝！」
「好！那接下来就换清洁棒身了！一样要用嘴来清洁。」
「好的，主人！」
我站到小春侧面，将比她的脸还要宽的肉棒衡放在她脸前，她便生长舌头从根部开始将残存在肉棒上的白浆一一清理干净，当她将最后一口白浆吞入肚中后，子宫也刚好将无法容纳的精液从小穴排出体外。
「做的很好，今天的侍寝就到此为止吧！明日朕会教妳如何做前戏与其他不同的体位。这个夜壶就随妳看要怎么处理吧。」
「是，感谢主人的教导，小母狗会努力学习，尽快成为主人专用完美的性奴隶的！」
「很好，那朕先去就寝了。」
「晚安，主人。」
我回到床上，听著后方传来的吞咽声，很快地就进入了梦乡。
第四章 调教小春2 
翌日清晨，柔和的阳光从窗户与窗帘的缝隙溜进了房间，听著外面传来的鸟叫声，我睁开眼后发现躺在我身边，发出规律的平稳呼吸的小春，看来我昨天上床后就直接睡著了呢，因为操作时间需要消耗体力，所以我昨天也到极限了，虽然想继续肏小春，不过体力不允许呢，看来得尽快加强我的性奴隶的能力值了，因为我的淫纹隶属不止能够加强奴隶的能力，这些能力也会反馈回到我的身上，从而增加我的能力值让我更强。往小春肚子看去，发现她的肚子微微隆起，看来她是将我的精液全部喝掉了呢！看向我的夜壶，果然原本满满的精液变得一滴不剩，让我又想好好疼爱她了，于是我捏住熟睡中的小春的鼻子。
「皇…不对，主人！十分抱歉，我竟然比您还要晚起床。」
因为呼吸困难而微微皱眉后，睁开双眼看到我的小春连忙道歉。
「不必在意，昨天妳也累了，睡过头也情有可原。现在又有新的性奴隶知识要教妳了，看看朕的龙根吧。」
「这是！主人需要使用小春吗？」
「这叫晨勃，是男人每天早上都会发生的现象，解决晨勃最快的方法就是尿尿或是射精了，因为朕还没有教妳口交，所以今天就先用妳的小穴来榨出早晨的第一发精液吧！但是今晚朕教妳口交之后，明天早上就必须用口交来叫醒我喽。」
「是！请让小母狗用小穴来帮您处理晨勃！」
说完之后便握住我的肉棒对准自己的萝莉密穴，之后慢慢坐下。
「喔喔喔～隔了一晚久违了的主人肉棒！请让我为您榨精！」
看著一大早就在我眼前上下让肉棒抽插小穴并尝试前后扭腰、左右摆动身体的小春，让我知道她已经无法离开我的肉棒了，居然一个晚上就堕落了，小春真是个天生的性奴隶呢！
「才一觉醒来小春的骑乘技术就厉害了不少呢！看来妳真的是天生的小母狗呢！」
小腹不断被肉棒挤压变形而上下抽插。
「是！呼…呼…小春是…哦哦哦…小春是主人调教的小母狗！主…主人小春要…小春要去了！！！」
「朕了也要射了，来吧！小春！」
「啊～蛤蛤蛤～蛤蛤蛤～」
持续了二十多下的射精抖动后，高潮完的小春慢慢站起来后，精液随著小穴流下而流到我的肉棒上，之后小春便趴在我的胯下开始用嘴清洁我满是精液的肉棒。
「清理完毕了！主人！」
将最后一口精液吞下后小春张开小嘴对著我说道。
「很好，今天开始妳们合其他三个我的准性奴隶要开始上课了，准备好了吗？」
「是的！小春很期待！」
「妳们四个都是我的性奴隶，可得好好相处呢！小春妳作为最年长的姐姐，可要好好带领他们喔！」
「好的！主人！我会好好学习并与她们好好相处的！」
最后和小春舌吻了一下子之后便让她为我穿衣服。身为我的性奴隶必须要学习基本的知识呢，所以我安排她们学习国文、算数、战技，其中战技预计由我亲自指导，我要亲自将她们培育成两种意义上的能［干］的侍女。想著想著小春已经替我穿好了衣服，便开始穿自己的了，她们的衣服也需要更改一下呢，这样遮住下腹部就无法看到身为我的性奴隶的证明了⋯⋯要尽快让宫里的人知道淫纹的制度呢，看来今天有得忙喽！
「皇上大人，您之前吩咐工匠们制作的铁件已经完成了。」
「喔喔！终于完成了吗！马上带朕去瞧瞧！」
「遵命！」
如今我与众臣们站在弓箭场上，将他们聚集过来是为了展示我手上的武器，手枪，将吩咐工匠们制作的零件组装后的成品，我双手握枪，瞄准前面的弓箭靶，然后扣下扳机，碰！碰！碰！巨大的声音使众臣们都下了一跳，命人将靶拿过来后，众臣纷纷发出了惊呼声。
「这小小的铁器竟然能贯穿这弓靶！」
「而且还能连发！」
「威力竟然如此强大！」
「这如果用在战场上的话！」
「没错！我大宋王朝必将能征服世界！！！」
「皇上威武！」
看来以现在的军事力量的话在加上我发明的手枪与预计要完成的火砲的话，一定可以轻松征服世界吧。
「没错！加上朕之前发明的火砲，等数量足够后立即东进，目标日本！！！」
没错，说到萝莉的话，怎么能忘掉日本萝莉呢！？为了让他们自己将萝莉送到我手上，得先让她们臣服于我大宋王朝呢！我仿佛已经听到用日语叫我［主人］的日本萝莉的声音，让我差点又勃起了，不行不行，著可是在百官面前，要是勃起了那还得了。
「传令下去，现在优先生产朕发明的手枪与火砲，并训练使用手枪与火砲的使用部队，将能出兵的时间规划好后向我呈上。」
「「「遵命！！！」」」
「呼～」
深深的吐了一口气的我，如今坐在木制的浴缸里头向后仰躺放松四肢轻松泡澡。
「主人好像很累呢！有什么小春能为您做的吗？」
刚刚用身体帮我清洁完身体的小春收拾完东西后来到浴缸旁对著我问道。
「那就进来吧！让我抱抱妳就能打起精神了呢！」
「可以吗？那就失礼了，主人。」
小春进来后，我便让她坐在我的身子上，并且左手伸向她的乳房，右手则玩弄她的萝莉小穴，小春则抬头看我想要我与她接吻，于是我便将双唇印上少女的双瓣，在爱抚了一阵子后，轻微高潮的小春瘫软的躺在了我的身上。
「今日学习的如何啊小春？」
于是我便开始问起小春今天做了什么。
「是！今日夫子的教学浅显易懂，没有我不懂的地方！」
「哦，很好，真是个聪明的女人。」
「谢谢主人夸奖！」
「那么有认识其他人了吗？」
「是！休息时间有与她们交谈过了，小夏是一位活泼的女孩，休息时就饶有兴致的来问我昨日与主人的房事呢！」
「哦！那妳怎么回答她呢？」
「我说虽然一开始很痛，但是成为女人后就会变得非常舒服呢！妳们一定会爱上这种感觉的！」
如果放到前世的话，就相当于一群小学生下课时在教室聊昨天破处的话题，想想都让我觉得兴奋！
「小雪给人一种沉默寡言冷冰冰的感觉呢，但她却问我昨日做的事情的许多细节呢！感觉她对这种事很有兴趣呢！顺带一提小雪与小夏好像是双胞胎姐妹呢！难怪我觉得她们两个长得很像，不过个性却完全相反呢！」
「是吗？看来小雪也对这种事很好奇呢。」
至于她们两个是双胞胎我早就知道了，只要看状态栏就知道了，因为我也想玩双胞胎play且她们两的个性也不相同，所以我就将同卵双胞胎的她们列为后宫。
「最后是小枫，感觉是一个很害羞的人呢，明明长的那么可爱。她问了我关于主人个性的问题呢！」
「哦！那妳怎么说呢？」
「我说主人是一个很温柔的人，虽然一开始有点可怕，不过他会考量我的体力，且会教我许多知识（姿势）」
「是吗？那我今天得教妳更多的知识（姿势）才行呢！」
「是，请主人多多调教！」
洗完澡后，直接将小春带回房间里。
「接下来要教妳怎么做前戏，看下我的肉棒，现在为正常状态，要把他变成昨天跟小春做爱时的勃起状态就需要通过前戏来达成。」
虽然还尚未勃起，但是如今也有12公分等级的肉棒正蓄势待发的躺在我的股间。
「是！请问要怎么让肉棒勃起呢？」
「别急，我现在就教妳，首先将双手上下握住棒身，没错，现在上下滑动并一边用嘴吸允龟头，很好，搭配舌头在龟头上滑动，眼神看向我。」
在这充满视觉冲击的光景之下我的肉棒很快就硬了起来。
「很好小春！现在就先用口交在妳嘴里射一发吧！加快速度！」
在小春双手不断撸动与接吻练出来的舌技之下，大约过了十分钟后我就要精关失守了。
「接好了！小春，一滴不剩的全喝下去！」
将手按在小春头上后屁股往前ㄧ顶，将龟头顶入一点喉咙之后，在小春惊讶的睁大双眼后，直接将精液灌进少女的喉咙里，在阴茎抽动了十多次之后，缓缓将阴茎从口中拔出，龟头与舌头牵出来一丝精丝。
「喀…喀…喀…」
因为稍微顶入了喉头的原因，小春在吞下精液后开始咳嗽。
「还好吗？小春？」
我轻拍小春的背，轻声问到。
「喀…没…没事的主人，只是有点吓到了而已。」
调整好呼吸后小春说到
「那就好，不过刚才的只是小菜一碟喔！今后还有深喉口交要练习呢，就是将妳的喉咙当成小穴一样抽插呢！」
「整…整个肉棒插进去吗！」
「没错，妳还有很多东西要学习呢！」
「是的！我会努力的！」
「那么接下来是69式，这种体位能够让双方互相舔对方的性器呢！」
我躺到床上后，要小春将屁股对著我趴在我身上，因为身高的差距所以要将阴茎往上弯曲呢，不过这对能改变身体特征的我来说不算什么，现在完美的无毛萝莉ㄧ线密穴就近在咫尺。
「主人，可以吗？居然要舔小母狗下贱的小穴。」
「没问题，妳只要成为我的性奴隶就是我的人了，我也会让妳爽到无法自拔！」
「谢谢主…呀！」
不等小春说完我便将脸埋进她那小小的屁股里，之后便用舌头将两片阴唇分开，疯狂的攻击藏在里面的小豆豆，小春独有的少女的香味扑鼻而来，让我无法停下嘴上的动作。
「啊…啊…啊…」
腰ㄧ软的小春顿时上身瘫倒在我的下腹之上。
「小春可得加油了呢。」
「呼…呼…是的主人。」
小春挺起身子，单手握住肉棒上下撸动，并用小嘴在龟头与棒身之间来回添弄，感受著下半身传来的手交与口交感，我将舌头伸入少女紧致的小穴之中来回翻搅。
「呜…主…主人，太…太厉害了。」
我加快舌头的动作，对再次瘫软的小春给上致命一击！
「啊…啊…啊…啊…啊…啊！」
高潮了的小春这次全身瘫软的趴在我的身上，看著因高潮而不断收缩的小穴，我对著微微抽蓄的小春说到：
「居然又在主人前自顾自地高潮了，妳说该怎么惩罚呢？」
「呼…呼…呼…是，请…请主人多加调教不听话的小母狗！」
「很好，现在要教妳的是后入式，顾名思义就是从背后肏妳的体位，来吧！继续趴著然后挺起妳的身子！」
将肉棒恢复成朝上的方向后，在小春的后面正坐，将龟头顶在小穴口后，猛然撑起身体，将棒身送入小春紧致的密穴。
「呀…啊….啊….啊」
啪…啪…啪…肉与肉的撞击声与少女的娇喘声相互传来，我双手抓著小春的下腰部，不停的扭动著我的腰，并控制少女的身体前后摇动让抽插的速度加快。
「哦…啊…啊…啊…主人的肉棒好厉害，呼…呼…呼…将小春的小穴不断的翻搅！」
将手放在小春的淫纹处，感受著肉棒侵犯著小穴而隆起的形状，并继续抽送，让小春发出了更加淫荡的娇喘声。
「呼…呼…呼…主…主人，小春快要不行了！小春已经要去了！！！」
「我也要射了！想要我射在哪里啊？」
「射…射在里面！请将圣精射在小母狗淫荡的身体里！」
最后冲刺时将小春的双手抓著，让她上半身悬空，并猛烈的扭腰抽插她的小穴。
「射了！接下我的圣精吧！」
「啊…啊…啊…我…我也去了！主人！」
将阴茎抵在子宫口持续射精，经过三十多下的射精抽动后我将小春的双手放开，只见她直接脱力般的向前趴在床上，导致阴茎脱离了小穴，并从中流出了精液与少女潮吹的体液。
「竟然自己准备好了下一个姿势的话那我就不客气了啊！」
说完我便将满是白浆的肉棒再次突入少女正在流出液体的小穴之中。
「咿呀…啊啊啊！主…主人！」
「现在这个姿势是后入式的变化版，好好记清楚了！」
将小春压在身下，不断用大肉棒深入小穴深处，让人有种强奸萝莉的感觉，满足了身为男人的征服快感。
「主…主人，哈啊…哈啊…这样插的好深！啊…啊…啊…小春…全身都使不上力了！」
「没关系，妳就趴著让朕好好肏妳就好！」
我再次加快扭腰的速度，又在小穴中活塞运动了百来下之后，向射精的冲动涌上了阴茎。
「又要射了！准备好了吗？！」
「呼…呼….呼…是！请…无需顾虑…小春，请随意射到小春体内！」
紧接著又是一阵地射精抽动，再次将浓厚的精液灌入少女的子宫内。
「啊哈…啊哈…主人太猛惹～顶的小春腿都软了…」
「今夜还很漫长呢！现在就腿软代表妳还需要多努力啊，来吧，我还有很多姿势要教给妳呢！」
「啊～啊～啊～主人～～」
用每个体位在小春的体内都射过一轮后，如今小春的肚子约有怀孕六个月的大小，并像死掉的青蛙般张开双手与双腿昏睡在床上，于是我拿出我刚刚做好的用木头制成的我的肉棒一比一模型，我称为木屌，我将肉棒拔出后将木屌代替我肉棒的位置将他塞入萝莉小穴，堵住幼小的子宫中装不下想要往外喷出的精液，这木屌本来是要在她们学完所有肉便器该要会的事项时才会给她们练习的礼物，不过现在给她好像也没差，毕竟小春这女孩是个超乎我预期的小婊子呢！将木屌塞好后我便将小春抱到睡觉的床上去，自己也钻进被窝昏昏沈沈的睡去了。
第五章 调教小春3 
早晨的气息充斥著整个房间，窗外的虫鸣鸟叫声诉说著夏天的炽热，但是我的房间却还是像秋天一样凉爽却不会太冷，只是因为我用时间控制将房间停留在秋天而已，毕竟要在炎热的夏天做爱可是会让人丧失不少兴致呢！如今我正感受著下体传来口交的阵阵快感，一边慢慢睁开双眼。
「早安，主人！」
「早啊，小春，真亏妳还爬的起来呢！」
「是！昨天的失态，今天可不能再犯了！」
下体依然插著木屌，一边添弄著阴茎一边回答我的小春如此说到
「还有睪丸那里也要好好舔一下！」
「是！像这样吗？」
「没错！手的动作也不要停下来！」
在少女的手与香舌不断的刺激下，我的精关也很快就失守了。
「要射了！小春！早晨第一发用嘴好好的接住！」
「是！呜呜呜…」
双手按住少女的头将精液灌进她的嘴里，著让人充满背德感的画面却令我兴奋不已。
「主人一大早就依然很厉害呢！」
将精液吞下后，嘴角还流著一丝精液的小春称赞到。
「只要有妳在，不管多少不管何时吾都能射出来呢！」
「感谢主人！不过请问在我的小穴的这是？」
「那是朕给妳的礼物，木屌，形状与尺寸都跟朕的龙根一模一样，朕不在时妳就用他好好练习，不可荒废妳的本领！」
「是！我会好好练习，让主人更加舒服的！不过难怪我觉得如此熟悉，还以为主人插著小春睡觉呢！」
「哦～那也不错！今晚就来试试看吧！不过前提是小春没有失去意识呢！」
「主人欺负人！不过小春很期待呢！」
「对了，今天下午不用上课是吧？有空的话朕来教妳骑马好吗？」
在小春帮我穿衣服时我问她
「当然有空！排除万难小春也会赶到主人身边的！不过真的只是教小春骑马而已吗？」
小春带著期待的眼神看著我说到
「哎呦，妳这丫头，变得很机灵了嘛！到了下午妳就知道了！好好期待吧！」
「是的！小春非常期待！」
说完时小春也刚好帮我穿完衣服，于是她便踮起脚尖闭上眼嘟著嘴巴向我索吻，于是我就不可以的将双手抓住她小巧的屁股，将双唇印上她小小的嘴。
「妳肚子的圣精就看妳要怎么处理了，朕得去工作了呢。」
「是！小春会好好［处理］的！期待下午的到来，主人！」
和小春激烈舌吻后我便开始准备一天的工作了。
「起禀皇上，粮草因先前皇上大人改良的种植方式与品种，现粮仓内粮草充足，足以供应军队两年无需补给……」
「起禀皇上，目前子弹与手枪还有火砲的制作已经开始量产，预计年底会达到皇上大人指定的目标……」
「起禀皇上，目前硫磺开采作业……」
与小春分别后，用完早餐的我来到了宫中，看著下面的大臣们ㄧㄧ像我报告作业的进度，我却是满脑子在想著下午该如何调教小春，不行不行，我不禁摇了摇头，我可得先专注在国政上才行，毕竟这可是攸关到我的正宗日本萝莉的是呢！
「请问有何不妥吗？皇上大人？」
「没事，你继续报告。」
「是！目前战舰的制作……」
刚刚忍不住摇头让他不禁抖了一下，说不定还差点闪尿了呢！让我再次体会到身为皇帝的权利有多大，只要一句话就能定人家生死，难怪会有许多人觊觎皇位。
「以上就是今天的定期报告，有人要补充的吗？」
以在我前方像是司仪的人像是结尾般的问话后，今天上午的工作也要结束了。
「散会！」
「「「「吾皇万岁万岁万万岁！」」」
就结果来说要在等半年以上吗？预计等出兵日应该也要到明年到春天了吧，不过等待不失为一种乐趣，毕竟强摘的果实不甜呢！话说我想要亲自去日本挑选萝莉呢，毕竟不太可能御驾亲征呢，也想带小春她们一起上战场杀敌看看呢，得想想办法了，首先要先培养她们的战斗能力才行，越来越多事情要忙喽！话虽如此我却乐在其中，毕竟就像是养成游戏一样在培养呢！ 不过早上都不能做爱确实是无聊了一点，对了，我的桌子下面有一点空间，不如……之后再说吧！现在先把午餐解决掉来找小春去喽！
「奴婢叩见皇上。」
向我行礼的小春说到
「平身。」
「谢皇上。」
「妳们都退下吧。」
「「「遵命」」」
「好久不见！主人！」
将侍卫赶走后只剩下我跟小春后，她便扑进了我的怀里。
「小春还是那么爱撒娇呢！明明才分开了一个上午而已。」
「毕竟可能暂时无法得到主人的宠爱了呢。」
「哦～怎么说呢？」
「因为小春已经被主人调教成淫荡的肉便器了嘛～接下来主人因该差不多要调教下一位奴隶了呢！」
不愧是小春，我打算在今晚完成对小春的调教，明天开始换下一位了，她竟然能料想到，果然智力值比较高就是不一样呢！
「不错，朕确实打算今日将剩下的事项全教给妳，所以晚上会有一个成为吾正式性奴隶的测验，妳做好心理准备了吗？」
「是！小春会好好努力的！」
「很好！现在开始先教妳骑马吧！，不过运动前要先做暖身操呢。」
「暖身操？」
小春可爱的歪了歪头问到
「对，就是运动前需要的准备，让妳等等运动时才不会受伤，就像是做爱的前戏一样！」
「原来如此！我明白了！」
「那么首先扭动四肢的踝关节和脖子，跟著我做，对，就是这样。接下来是双手手指交叉，向上伸展…向左…向右…最后向下。」
在小春努力将手碰到地面时，我抬起头从她的衣服上方的缝隙处看到了萝莉微微隆起的胸部与上面突起的粉红乳首，虽然要她给我看的话马上就能一览无遗，不过这种偷偷看的才令人更加兴奋呢！
「接下来是拉腿，坐下来双腿打开。」
双腿大开的我与小春面对面坐著，将我的脚底与她的脚底互碰，然后将她的双手向我拉。
「哦哦哦…」
小春发出微微的呻吟被我忽略了，因为我只专注在少女大开的双腿上，少女洁白无瑕的双腿交会处，有一条小小的裂缝，那是前几天还未曾有人探索过的地方，现已被我开发完成，成为没有我的肉棒就无法生存下去的地方，在往上一点看去，是少女因倾斜身体而衣服下垂露出的可爱胸部，小小的乳房却搭载著前世数亿人的梦想，上面凸起的小小粉红色果实，想要尝上一口，就得付出3～7年自由为代价，而现在这果实就在我眼前，而且可以任我品尝，无需代价，下面的缝隙也是随我进出，通行无阻，这种像是体育老师在偷窥小学女生的样子让我忍不住又站起来了。
「哎呦～好痛！」
小春传来可爱的悲鸣声，原来是我望著她的春光外泄时，勃起的肉棒弹到她的脸上了，在她的脸上留下了浅浅的红色条痕。
「主人看著小春的身体兴奋起来了吗！？」
「没错，被妳发现我在看了吗？」
「是的，我的身体能让主人兴奋起来是我的荣幸！」
「原来如此，居然还故意加大动作幅度来增加露出度，现在该怎么处理呢？」
「是的，处理主人性欲是身为性奴隶的职责！」
说完小春便维持著双腿张开身体前倾的姿势，张大她的小嘴努力将我的龟头吞下，双手也紧握棒身配合著嘴巴不断上下撸动。
「机会难得，朕现在就顺便教妳深喉咙口交要怎么做吧！准备好了吗？舌头下压张大嘴巴深呼吸，朕要上了喔！！！」
说完我便抓著小春的双手，将她的身体拉过来，将阴茎顶入她幼小的喉咙。
「呕…呕…呕…」
少女的喉咙因被异物入侵而隆起，并发出前世在片中听到过的深喉咙口交时发出的呕声。
「要开始动了喔！」
小春微微点头回应后，我便抓著她的双手前后，抽插她的喉咙，比小穴还要紧的感觉，包覆著整个阴茎，就像是有好几只手紧握著肉棒一样，搭配著眼前的风景，令人充斥著满满的征服感。
「习惯了吗？小春？」
「呼…呼…呼…是的，主人。」
「那就来吧！我们换个姿势，这次要直接做到底了喔！」
说完我便将小春抱到旁边的木桌上，让她头部悬空后仰躺下，再将她的衣服拉开，露出胸部，衬裙上拉，露出小穴与小腹部的淫纹，就是前世在P站上看过的标准深喉咙口交姿势。
「这个姿势可以让妳更加轻松的深喉口交，这次会更加激烈，准备好了就自己含进去吧！」
「好的主人，请让小春的口穴来侍奉您。」
说完后小春便深吸了一口气，将嘴巴张开让我的肉棒轻松的深入了她的喉咙，全方位的包覆感再次向肉棒袭来，再加上由上往下看时，不论是少女的胸部还是小穴都尽收眼底，被肉棒撑起的喉咙真是让人欲罢不能。
「再撑一下，小春！」
「呕…呕…呕…」
我ㄧ只手抚摸著少女的微乳，另一只手向下伸向少女的小穴，并且不断的扭著腰，阴茎在喉咙不停进出。
「要射了，小春！」
为了不让小春窒息而亡，在抽插近百下后便将浓厚的精液直接灌入小春的胃里。深喉口爆萝莉、内射萝莉，这几天我已经达成了许多人的梦想，让我差点流出感动的泪水。
「呼…呼…呼…主…主人，小春做的还可以吗？」
将肉棒抽出小春的喉咙后，肩膀上下起伏的喘著气的小春问我到
「非常好，第一次就能撑到我射精，果然妳很有天份呢！不过不能忘记今天的目的呢，现在就来教妳骑马吧！毕竟已经「暖身」完了呢！」
「是！主人」
半个时辰过后，我正与小春在马场上迎风奔驰，教会小春如何控制马匹后，我便坐在她的身后抱著她，让她手握缰绳自由奔驰。
「小春不错嘛！学的真快！」
「真是的，小春本来可以学的更快的！」
「但是妳也很舒服不是吗？哈哈。」
「是那样没错啦⋯⋯」
我在坐在小春身后，将如何控制马匹的动作交给她之后便让她自己练习控制马匹了，当然我的手也不能闲著，在小春练习控制马时，双手不断的抚摸她的双乳和小穴，并且用肉棒不断在她的屁股与小穴口摩擦，导致她的练习效率低落。
「不过妳还是学会了，说吧，有什么想要的奖励？」
「奖励吗？呃…那就…请主人帮小春发痒不已的小穴止痒可以吗？」
「哦…要怎么止痒呢？」
「主人真坏…请将肉棒在因为感受到坐在后面的主人肉棒而发情的小母狗体内抽抽插插，并将浓厚的精液注射进小春稚嫩的小穴中吧！」
小春一说完，我便将早已膨胀到极限的肉棒用力顶向萝莉小穴深处。
「啊…啊…啊主人的大肉棒…插的好深！」
我的肉棒在早已湿润的小穴轻松进出，将小春压在马背上的后入式，让马自由奔驰，感受著凉快的风吹与下半身的抽插爽感，令人舒服到无法自拔。
「射了！小春！」
「啊…啊…啊…请...请将小春的子宫射的满满的！」
「呼…呼…果然小春的淫穴不管怎么肏都还是那么紧呢！」
「多…多谢主人的夸奖！」
「接下来朕也该教你最后一课了，知道是什么吗?」
「知道!是肛交对吧!」
「没错!准备好了吗?」
「是的!主人!小春的身体随时都准备好能让主人自行使用!」
「很好!那朕就开动了!」
说完我便将依然坚挺的肉棒从小春的幼穴中拔出，再将沾满精液与小春的淫水当作润滑液，将巨根对准少女那十一年来只出不进，无人见识过的地方。
「放轻松，这是最后一堂课了，出色的完成吧!小春。」
「是!请让小春全身上下每个肉穴都成为主人形状!小春是主人专用的肉壶!」
「很好!接招吧!」
维持著将小春压在马背上的姿势，龟头顶在小春的肛门口，慢慢扭腰向前顶去。
「啊...啊...啊...主人...好大...好硬!」
将紧紧的肛门口撬开后终于可以进入少女的直肠了。不输给喉咙的紧度包复住我的肉棒，因肉棒的侵入而被挤压到的小穴，随著我的每次抽插都会喷出刚刚射进的精液     。
「哈啊...哈啊...主...主人...肛交也好舒服...全身都变得好奇怪...哈啊...好舒服啊啊啊!!!」
「是吗?那我要加快速度了喔!」
双手抓住小春小巧的臀部后，我再次加快扭腰的速度，感受著下体紧致的包覆感让我的精关又要再次失守了。
「要射了!准备好初次肛交内射了吗?」
「呼...呼...呼...是...是的!请将小春的肚子射得满满的!!!」
将肉棒顶到最深处后，便将忍耐已久的我的小蝌蚪们送出了我的阴囊，喷涌而出的白浆从不同的方向往小春的身体进入，就像逆流而上的鲑鱼一样往少女的更深处游去!
「呼...肛交可以直接将圣精灌注到你的肠胃里让妳直接吸收，让妳的身体更加健康，皮肤更吹弹可破!」
「哈啊...哈啊...谢...谢谢主人!这样小春每个穴就都记住主人的形状了，已经是主人专用的了!」
「好!今天就先这样吧!妳还要准备晚上的毕业考呢!有信心吗?小春。」
「是的!主人，我一定会成为您专用的出色的性奴隶的!」
「现在来收尾吧!」
「是!主人。」
将肉棒从肛门拔出后，原本紧致的肛门变得宽松，出现一个与我肉棒尺寸一样的洞。在马背上微微站起后，小春也将身体转了过来并开始做清洁口交。
「呜...呜...呜」
看著用深喉咙在做清洁口交的小春，让我又得忍住想在上她一轮的冲动，毕竟要让她为晚上的考试预留体力呢！
「主人，清理完了！」
将口腔内的精液吞进肚子后小春看著我说到
「很好！时间还有一些，我们就认真练习骑马吧！这可以训练腰力，对妳很有帮助的。」
「好的，再麻烦主人陪我练习一下了！」
看著眼前认真练习的小春，我忍住想对她恶作剧的冲动一边期待著晚上的到来⋯⋯
用完晚餐后，我现在正躺在浴室地上的气垫床上，这是我下令让人制作的，利用动物器官制作的类似气球的东西，因为我想享受前世看过的泡泡浴情节，不过是萝莉泡姬这种只会在漫画中出现的情况就是了。
「主人，舒服吗？」
「做得很好，很舒服哦！」
将全身涂满肥皂后以头对脚的方向在我身上滑动的小春问我到
「主人，接下来换背面。」
「嗯…有点困难呢…」
因为萝莉泡姬的服务让我的下面又不受控的站了起来，看到这种风景有哪个萝莉控能够克制自己的？完美的一线鲍在我眼前滑来滑去，我相信就算不是萝莉控看到这画面也会瞬间变成萝莉控的！
「主人，现在该怎么办？」
如果是平时小春一定会二话不说的就骑上去把精液榨出来吧，不过等等就要测验了，所以得让她保留一些体力呢。
「嗯…用手帮我解决吧！」
小春转过身来后便开始用手撸动那她一只手都无法还握的巨根，并用嘴堵上了我的嘴。
「哈啊…今天下午都没跟主人接吻到呢！」
「那现在就补回来吧！」
嘴唇短暂分别后，小春再次将小嘴堵了上来，并伸出舌头与我激烈舌吻在了一起，灵活的舌头将我的舌头当成龟头一样服侍，一下吸允一下舔拭，下面的手也没有闲著，快速的上下撸动著我的阴茎。
「要…」
话还没说完小春便早已经用嘴抵住龟头，双手加速撸动，之后便将射出的精液一滴不剩的接进嘴里。
「真不愧是立志要成为我性奴隶的妳，连我快要射了都知道！」
「身为主人的肉便器，这是理所应当的！」
「很好！朕更加喜欢妳了呢！小春！接下来洗背部吧！」
「是的！主人！」
我将身体趴在气垫上，闭眼享受著背后传来的感觉。
「主人，背面也洗好了！」
几分钟后便传来小春的呼唤声。
「接下来清洗手臂，请坐著并抬起手来！」
照著（我教）小春的指示做后，她便将我的手夹进双腿与小穴形成的三角地带之间，并前后扭腰，从手指到手臂，不放过任何地方，每当我的手臂滑过她的小豆豆时便会发出微微的娇喘声。
「主…主人，接下来换左手！」
「要忍耐著啊！小春！」
「是的！主人！」
看著脸微红的小春，我说著不知道是要给自己听还是给小春听的话⋯⋯
「「呼～」」
终于洗完身子的我们两泡进浴缸里，像是放下了什么重担一样吐了一口气出来。
「今天有没有跟其他同学认识了呢？」
我从后面抱著小春轻声问到。
「今天也认识了许多朋友呢！她们都非常羡慕我能够得到主人的宠幸呢！」
当初选妃时我将十一岁以上的都赶了回去，十一岁以下的则留在后宫，她们可以学习，也可以当作我的性奴隶的婢女，服侍她们，运气好的话被我再次看上了也能成为性奴隶，现在则是所有人一起在宫里学习。
「哦，是吗？那么那三人如何呢？」
「主人果然想打听这个！」
「好好好，别闹脾气了，我亲妳一个得了吧？」
亲了小春一口后她微微嘟起的嘴巴瞬间放松并嘴角上扬，看来刚刚只是为了接吻的演技呢，不过这算是我赚到，所以我欣然接受了。
「我跟她们说主人可能近期就会换妳们被宠幸（调教）了要她们做好心里准备呢！」
「那她们有什么反应呢？」
「小夏给我一种非常期待的感觉呢，可能是听我说有多舒服吧。小雪则是让人看不出来她的心情呢，不过我想应该也是很期待吧！小枫就感觉非常紧张呢，毕竟年纪最小呢，希望主人到时候可以让她放松心情！」
「那是当然的啦，到时候她们享受到跟妳一样的快感之后也会自然而然的变为我的肉便器的！」
「没错！我已经成为没有主人的肉棒无法活下去的存在了！我相信没有人能够抗拒主人这根那么厉害的肉棒的!」
「那是当然的!」
「时间也差不多了，做好心理准备了吗?小春。」
再跟小春聊了一会儿后我看时间也差不多了便跟小春说到
「是的!主人!」
「那么你准备好后就到朕的寝室来吧，朕等你!」
「好的!小春会尽快完成准备的!」
与小春在浴室分别后，我正躺在我寝室的床上，我的寝室有两张床，一张是睡觉专用的，现在这张则是做爱专用的，毕竟每次肏完都会弄得满床湿湿的呢!所以我吩咐他们每天都要更换我的床，环顾我的房间，有两张床、一张书桌跟椅子、一张按摩床还有一些我发明的道具，现代人都不知道有什么功用，之后再来慢慢介绍他们吧!
「主人!让您久等了!更衣花了一点时间!」
这时刚好小春进来房间了，如今小春正穿著我为她准备的国小生水手制服，背上背著小学生书包，头上绑著可爱的双马尾并戴著小学生帽，腿上穿著白色吊带丝袜，完全就是标准的小学生装扮，加上吊带袜与裙子间的绝对领，这种梦幻般的侵犯小学生剧情就要再现实上演了!虽然这也不算是现实就是了，不过比起在前世只能在梦中可遇而不可求比起来强太多了。
「来的正好!那么就按照朕教你的开始吧!」
「是的!那么，请准许小春准性奴隶开始最终考试，成为主人的专属性奴隶!不论何时、何地，身上的任何部位都能随时榨出主人精液的肉便器!」
小春一边说著淫荡的台词一边将上衣的衬衫钮扣解开并将
裙摆撩起露出穿在里面的三点式开缝情趣内衣与小腹部的粉红色的淫纹，从内衣缝中露出的粉红色的乳头与下面阴部的小缝都让我忍不住就要勃起了，不过我得忍耐，因为今天可是要好好测验一下我的肉便器合不合格呢！
「好!现在开始性奴隶最终考核!今天的题目很简单，就是在半个时辰内使用我教过你的所有方法让我射精!不过我的重点会著重在你的技巧、表情还有声音上，身为一个专业的性奴隶不只肉体上，心灵上像是视觉、听觉、味觉等，也要让主人感到愉悦才行!就像是你现在的姿势一样，必须要挑起主人的情欲才行，懂了吗？」
「明白了!主人。」
我煞有其事的跟小春讲著大道理，却不知道如果没有时间控制系统的话我的肉棒现在早就一柱擎天了。
「那么现在就开始吧!」
「是的，主人。」
小春行了一礼后便将她的黑色学生鞋脱下并爬上我的床。
「那么失礼了，主人。」
小春将我的浴袍拉开后，露出我虽然还没勃起却还是远高于平均尺寸的大屌。看到肉棒后小春便露出痴迷的眼神，并在我的大龟头上亲了一口后便开始专注于肉棒做事前口交。
「奇怪了…」
经过大约五分钟的口交后，我的肉棒依然维持著一般状态，让小春不禁感到困惑。嗯，看来小春还没抓到这场考试的重点呢，我这边就破例再一次提醒她好了⋯⋯
「小春啊，可别以为现在是跟前两天我们做爱时一样，朕可是放水了非常多呢！大概有鼬打佐助时一样那么多吧⋯⋯」
「鼬…佐助？」
「喀喀…总之妳要知道这场考试的重点，好好回想一朕考试开始前说过的题目吧。」
「题目……是吗……原来是这样吗？」
小春思考片刻后便再次将肉棒塞进她的小嘴里，并且双手也不断上下撸动，有时舔拭龟头有时舔拭棒身，到这里都跟刚刚五分钟里的动作都一样，唯一不同的是这次小春将眼神对著我，到刚刚为止她都是只专注在肉棒上而已，而忽略了眼神交流也是很重要的，毕竟有哪个男人会不喜欢别人帮你口的时候看著你的呢？并且这次口交中小春还会穿插著些许的淫叫声，让人听了更加性欲高涨。不过这样可是还不够呢，如今我的肉棒只有到微勃状态而已，接下来该怎么办呢？小春。
「呜…呜呜呜…哈啊…呜…哈啊…呜，呼…失礼了，主人。」
察觉到我的肉棒已经不会再变大了之后，小春便决定换个姿势，于是便将小屁股朝向我的脸，透过裙子下方的真空地带与开缝内裤的缝隙，白虎萝莉小穴一览无遗，令我不禁佩服起发明这种穿著的人才，因该要获得那个世纪的最伟大发明才对，虽然现在的发明者是我就是了。
「这个淫荡小穴，看朕给她舔个没完！」
说完我便将脸埋进小春的裙底，闻到了刚刚洗澡时所用的肥皂香味与和些许小穴淫水的香味，将少女那完美闭合的一线鲍用舌头撬开，直接进攻少女G点的位置。
「啊...哈啊...啊...呜...呜...啊」
我原本半勃状态的肉棒在小春的浪叫声与浪穴的夹攻之下，终于解除了限制，变成能让我的性奴隶为之痴迷的状态。
「呼...啊哈...呕…呕…呕…」
小春在我舌头不断的进攻G点与阴蒂之下，终于是忍不住的迎来了一波小潮吹，将小春露出了淫水喝下之后，我露出了满意的表情，顺带一提，我可以控制我的性奴隶所产出的淫水味道，所以我将小春的淫水设定为草莓口味的，甜甜的草莓位在口中扩散开来，这味道真是令人欲罢不能。在我的肉棒解放之后，小春便从原本的舌头与口腔的口交变成使用喉咙的深喉口交。
「呕…嗯…呕…哈啊...呼~~~」
在深喉咙活塞运动近百下之后，小春上面的嘴终于离开了我的肉棒，到目前为止已经过去了十五分钟，剩下四十五分钟，看来时间紧迫啊，于是小春立刻将身上的书包、帽子、裙子和衣服脱下，全身只穿著一套白丝的吊带情趣内衣，然后面对著我将下面的小嘴对准我依然坚挺的肉棒，一口气插到最深处。
「啊...哈啊...啊....啊..依呀...啊...啊」
看著眼前完美副刻了小春第一次体验骑乘位时的场景，不同的是如今的小春已经不再是那个未经人事的无知小罗莉了，看著在我眼前穿著淫荡装扮小腹凸起并纹著淫纹且满脸愉悦表情骑著我的肉棒不断扭腰的小春，看到的人应该都无法相信他在前些天还是个处女吧！
「哈阿…哈阿…哈阿」
小春发出比之前更加大声且更淫荡的叫床声回荡在整个房间，而且感觉小穴的包覆力更紧了!抽出时像是有人抓著般将肉棒往回吸入!
「啊…啊…主人的大鸡巴…好棒…啊…啊」
又持续抽插了百来下后，小春将我的上身拉起，双手绕过我的脖子环抱著我，然后将小嘴赌上我的嘴，因为口交熟练而灵活的香舌，不断缠绕住我的舌头，时而上下翻搅，时而左右翻腾，下半身也不忘同时扭腰持续著活塞运动，再次进行了约五分钟左右的连续活塞后小春慢慢停下了动作，将小穴内的肉棒拔出后开始用嘴清洁那满是白浆的巨根。
「呕…嗯…呕…哈啊…哈阿…」
熟练的清洁完后，小春向后转去再次将他的小穴对准肉棒，以后入式的姿势将肉棒再次吞入并开始前后扭动继续抽插。
「啊~~~啊~~~啊~~~哈阿~~~好棒~~~哦~~~哦~~~哦~~~」
「现在朕就让你知道这发型的功用!」
看著眼前随著身体摆动的双马尾我便一手一条将其抓住，随著身体像后摆动时用力拉扯，啪…啪…啪…发出比之前都还要大声的肉体碰撞声。
「呜…哦…哦…哦…这个…好强烈的感觉…请…请随意用力的使用小春…啊哈…啊…去了…小春要先去了…啊～～啊～～啊！！！」
随著小春高潮紧缩的小穴，我将肉棒用力往前一顶并同时放开手中的头发，让小春直接趴在了床上。
「呼…呼…呼…十分抱歉，主人的肉棒太厉害了，小春先去了…现在马上服侍肉棒大人！」
于是我将肉棒稍微往前抵在还趴在床上的小春的肛门口上，心领神会的小春立刻将下半身撑起，巨大的肉棒毫无阻碍的进入了少女的后庭。
「呜…哈啊…嗯哈…啊～～啊～～」
随著少女不断的上下扭动屁股，肉棒在少女的直肠内不断的继续著活塞运动，也许是为了补回刚刚高潮时失去的时间，小春动的非常卖力，感受著少女屁股小穴的紧度，一边看著时间也差不多剩下十分钟左右了。
「呼…很好，小春，朕宣布妳已经合格了，妳已经是一个完美的性奴隶了，接下来就交给朕吧！」
「呼…哈…哈啊…非…非常感谢主人！小…小春很高兴…哈啊…能成为主人真正的性奴隶！」
我将小春压在床上后，将肉棒从屁穴中拔出后再立刻插入小穴，拔出小穴后再立刻插入屁穴。
「哇啊…啊～～这…这感觉…就像是有两根主人肉棒在干小春一样，哈啊…干的小母狗…好…又…又要去了！！！」
我在两个肉穴里疯狂交互抽插，其速度快到就像是有两根肉棒在肏穴一样，早已忍耐许久的肉棒是时候到了解放的时刻了。
「朕也要射了，好好接下吧！朕赐与妳的龙精！！！」
「呼…呼…感谢主人…请射在小春体内！！！让小春正式成为您专属的肉便器啊～～啊～～啊！！！」
最后将肉棒顶入萝莉小穴最深处，将所有精液注入还无法受孕的小小子宫内，持续射了约五分钟后小春的肚子再次被射的鼓起。
「呼…呼…呼…主人射的还是那么多呢！，真是太厉害了！」
「妳做的很好，不愧是朕看上的女人，现在在妳体内的龙精妳的身体要慢慢的吸收，今天朕就先帮妳堵住洞口，明天妳一定会明显的感受到身体的变化吧。」
「是的，非常感谢主人，之前第一次赐与小春龙精时就有感受到身体的一些变化，今天被射了那么多的龙精，小春很期待明天的身体变化！」
「哈哈，好好期待吧！顺带一提妳没忘记龙精还能增加妳的性爱快感吧？」
「是的！小春期待的就是那个！现在被主人肏就已经爽成这样子了，无法想像之后会有多［性］福！」
「今晚就好好休息期待明天的到来吧！」
「好的！不过还请主人可以的话明早就能在小春的体内进进出出随意抽插小母狗！」
「那是当然的，明天妳就用小穴来叫朕起床吧！」
「是！主人！」
说完后我便维持著将肉棒插在小穴的姿势将小春抱起后，直接走回睡觉的床上。
「谢谢主人！晚安！」
「晚安。」
肉棒依然插在小春小穴里从后面抱住她之后，因为长时间的控制时间所累积的疲劳让我很快的就进入了梦乡…
终章 
「呼哈…哈…啊…呀…哈啊…呜…」
早晨的阳光再次洒在了我的脸上，今天又是晴朗的一天，张开眼睛后映入眼帘的风景是我之前看过的所有事项都无法比拟的，依然穿著白丝吊带袜与开缝情趣内衣的双马尾萝莉，正在我的下半身蹦蹦跳跳。
「主人…非…非常抱歉…因为一早起床就感受到主人的肉棒插著的快感…哈啊…所以虽然离起床还有一些时间…啊～～啊～～但是小春已经忍不住了…哈啊…啊～～」
小春一边辩解著一边继续扭动著腰，骑乘位的抽插速度比昨天还要快上一倍左右，我想应该是能力值上升导致体力加强的关系吧，现在小春的肚子已经消化完我昨天射进去的龙精了，小腹部的淫纹中央也出现了［壹］字，代表是我的第一号性奴隶。
「无妨，妳要好好习惯现在的感觉，以后还有其他考核会让妳更加爽呢！」
「哈啊…是…是的！小春…会…加油…哈啊…啊～啊～啊～」
因强烈的快感让小春说话都无法连续了，眼球也因快感而微微上吊，小穴每抽插一次都会喷出淫汁，我看这样下去小春不是先爽死就是会脱水而死了吧，所以我决定先将精液射出，之后再让小春慢慢习惯这种快感。
「射了！小春！」
「啊～～哈～～～啊～～啊～～呼…呼…呼…非…非常抱歉…主人，小春好像太性奋了…竟然一大早就如此失态…」
恢复些许冷静的小春如此说道
「没关系，妳还不习惯妳现在的身体状况，接下来几天妳可以使用我的木屌来好好的习惯一下，虽然已经成为了吾正式的性奴隶但还是要继续努力以通过更多的考核才行！学精进现在会的技巧并学会更多的技巧，才是一个性奴隶应该要做的事！」
「是的！主人！体验过这么舒服的性爱后让我已经无法回头了！我一定会努力学习更多性爱技巧来让主人更加舒服的！」
就这样再跟小春翻覆了一下子之后便开始了我新的一天。
番外 小春日记 
我的名字是林莉春，不过请叫我小春，这是主人对我的暱称，我也非常喜欢，来说说关于我的事情吧！家父是一位商人，做的是丝绸的买卖，家境还算富裕，虽然我自己说有点自恋，不过我的容貌出众，身体也没有什么奇怪的胎记，胸部嘛…虽然现在只有一点点，不过母亲大人的胸部很大，我也一定会长成巨乳的，父亲大人说过男人都是喜欢大一点的！喀喀…离题了，人们都夸我的头脑很好，成绩总是名列前茅。有许多的地方官员来提娃娃亲，不过都被父亲大人给婉拒了，父亲大人有跟我透露说想要把我送进皇宫，因为现在的皇上大人年仅十四岁，到时候选妃时就有机会进后宫，运气好的话还可以被立为皇后呢！于是在前皇后大人去世不久之后传来了皇上大人要选妃的消息，父亲大人心里想著时间真不是时候，因为我现在才刚满十一岁，要是再晚个三、四年的话就好了，不过就在这时又传来了消息，只要是九岁以上，不论身分只要是容貌姣好，都可以进宫面见皇上，为了那些负担不起旅费的穷困人家，皇上大人在各城中派人接送，但是要先通过那边人的面试才可以，毕竟有机会成为皇上大人宠幸的对象，谁都不会放过这种能飞黄腾达的机会吧，不过我的父母对我的容貌非常有信心，虽然现在还稍显稚嫩，不过城里的人都称赞我说将来一定会成为一个倾国倾城的美人的，所以父亲二话不说直接带著我跟母亲奔向首都汴京。终于到了选妃当天，皇宫当中站著许多面容姣好、身材婀娜多姿的美女，许多年纪比我大一点的姊姊，身穿华丽的衣服，脸上画著漂亮的妆，胸部也发育的非常良好，虽然我有自信以我的容貌将来一定不会输给她们，不过年龄的差距就摆在眼前，希望能够先进宫里工作，将来说不定还有机会可以被皇上大人看上呢，当我想著这些时，在人群之中不停穿梭的皇上大人在我的身前停下了脚步。
「汝，抬起头来。」
我愣了一下之后才慌忙将头抬起，只见皇上大人就在我的面前眼睛直勾勾的看著我，听说皇上大人只有十四岁，身高却比小春高出许多，皇上大人的身材纤瘦却显得精壮，英俊的面容带著充满自信的神情，让我不禁为之痴迷。
「朕问，汝叫什么名字？」
「十…十分抱歉，小女子名叫林莉春」
因为一时恍惚而发了呆，幸好皇上大人并不在意。
「很好，朕就称汝为小春吧，予汝三日时间，像家父、家母道别，三日之后朕将迎汝为妃。」
「遵命，皇上大人。」
直到这一刻我都还不敢相信这是真的，明明身旁还有年纪比我大，身材更好的女人，皇上却依然选择了自己，在这之后皇上又选了其他三位为妃，并将其他年纪稍长的女子请回，宣布剩下的人都会在宫里工作，然后又将我们四个留下。
「妳们四位就跟刚刚说的一样，三日之后朕将迎汝入宫，也会给予妳们父母相应的贺礼，让妳们可以无后顾之忧，安心的在宫里生活。」
「「「「谢皇上」」」」
就这样我迫不期待的想要快点通知父母亲这个消息。
「真的吗？妳被选上了吗！？」
「是的！父亲大人，而且还是被选为妃呢！」
「居然还是被选为妃！春儿妳可真是太棒了啊！妃可是仅次于皇后的存在啊！妳年纪还很轻，将来有很大的机会能被立为后呢！那么皇上大人有选出几个妃呢？」
「加上我总共四个，而且好像还没有选出皇后呢！」
「那真是太好了，孩子她娘，妳知道该怎么做了吧？」
「那是当然的，我会将毕生所学在这几天都传授给妳，让妳把皇上大人迷的神魂颠倒！」
母亲大人教了我许多如何掳获男人的技巧，从走路的姿势到脸上的表情，说话的语气也要显得娇柔抚媚，最重要的是晚上的侍寝，虽然第一次可能会有点痛，但还是要表现的很舒服的样子，无论感觉如何都要称赞皇上大人厉害，男性只要射过一次后就会疲软下来，所以只要撑过第一次就好了，接下来妳就会渐渐感受到女性的愉悦的！说完便拿出男性阳具的木制模型向我介绍，就这样三天的日子很快就过了，在搭上轿车的那一刻我的眼泪还是忍不住的流了下来，父母亲大人也终是忍不住的与我泪别，要我好好照顾自己，我带著不舍与对未来的期待前往了皇宫。
再次到了皇宫中我和其他三人一起拜见皇上，皇上大人还是一样威风堂堂，英俊潇洒，再次见到除了我之外的其他三人，再次让我体会到不是只有自己是个美人，世界是很大的，不能只靠容貌就想掳获皇上的芳心，世上美人多的是，必须像母亲大人说的那样，运用其他方式来攻陷皇上。夜晚的皇宫依然明亮，听说这是多亏了皇上大人发明的称为电灯东西，只要按下一个按钮就能发出比蜡烛还要明亮的光，皇上大人还有许多其他的发明，像是刚刚我们乘坐的马车，其舒适程度与我们来到汴京时所搭乘的完全无法比拟，听说也是多亏了大人的改装，明明年纪比才我大一些而已，竟然能发明那么多东西，让我对皇上大人更加的敬佩。皇上大人跟我们说接下来会让我们继续在宫中学习，还会教我们武术，和其他事情，今天你们就先回房休息吧!
这几天我的人生发生了翻天覆地的变化，从平民一瞬间变成皇上的妃子，大大的房间与软软的床，梳妆台上还有化妆镜，旁边还有更大的可以照全身的镜子，比起我之前使用的铜镜，这种镜子照得更加清楚，听说这种镜子价格昂贵，且是皇上大人所发明的，还有这种软软的床也是，称为弹簧床是吧，躺上去身体就陷了下去，让人睡意涌现，真是厉害!就这样舒舒服服的睡了一晚后，隔天有人带著我们介绍宫中的地方，期间也看到许多的新奇事物，像是只要转动把手就会有水流出来的水龙头，还有按下按钮就能冲走排泄物的马桶，听说都是皇上大人发明的工具，而且食物也是非常多样，每一样都非常美味，想到今后可以天天吃到这种美食就令我非常开心。到了用完晚餐之后，有人来通知我皇上指定我为今晚的侍寝对象，要我去净身后等候通知，这里的澡堂非常方便，只要压下开关就会有热水从这称为莲蓬头的地方中喷出，而且还有这种称为洗发精的东西，感觉洗完之后头发变得非常柔顺，当我洗完身子后感觉身体特别舒服，之后有侍女过来将我带到一间房间里，拿出称为吹风机的物品将我的头发吹干，这个奇妙的东西居然可以吹出热风，原本湿润的头发不一会儿功夫就干了，之后她们将我的头发仔细梳理，脸部也画上不一样的妆，衣服也是最好的质料，做好这些后便要我在这等待，看著镜中的自己，感觉比之前的妆扮还要增添了几分的妖艳，让我不禁看到入迷。虽然早就有心理准备了，但是到了这个时候果然还是会非常紧张呢！对男女之间的那种事也只有从母亲大人那里听说的而已，不知道第一次能否顺利进行呢，我得努力让皇上大人喜欢上我才行！就用母亲大人教我的所有知识来夺得皇后的地位吧！
就这样带著紧张的心情，我来到了皇上的寝室。
「请多多指教皇上大人，女子不才…」
话还没说完就被皇上大人给打断，并且要我忘掉母亲大人所教的，让我一时不知如何是好。
「主人，请让小母狗小春为您榨出您宝贵的精液，请将精液注入小春稚嫩的小穴之中！」
总之先照著皇上大人教的说了一遍，感觉比母亲大人教的还要更加让人羞耻。然后皇上，不，主人便要我脱下衣服，在男性面前裸露身子让我不禁红了脸颊。
「主人，请问接下来该怎么做?」
虽然母亲大人有教过接下来要怎么做，我不过主人说要忘掉别人所教的，所以我出言问到。虽然有些在意所谓的前戏是什么，但是还是先照著主人说的去做吧。
「这!!难道是?!」
当主人从床上站起来时我不禁惊声说到，从母亲大人那里听说男性的阳具尺寸因人而异，通常在10～15公分之间，可如今将主人的衣服脱下后，露出的是主人精壮的身体，肌肉线条棱角分明，但是最让人无法忽视的是主人的阳具尺寸，坚挺的阳具弹到我的眼前令我无法看清他的全貌，但是肯定的是比母亲大人给我看的模型还要大上一倍。在主人的肉棒上闻了闻，没有闻过的男性气味充斥著我的鼻腔。之后主人便要我躺在床上并张开双腿，露出我的阴部，主人将肉棒对著我的阴部后便直接侵入到最深处。
「依呀呀呀呀呀…好痛…」
下体有一种被撕裂的感觉传来，这种痛感令我忘记母亲大人教要我要假装很舒服的话，没有想到竟然会这么痛！也许是因为主人的肉棒尺寸异于常人的关系吧。总之我根本没有办法假装舒服，忍不住的摆动身体想要挣脱，却被主人压在床上，任由肉棒不断的进出我的体内。
就在不知过了多少之后，在我快要失去意识之前，主人将肉棒顶置最深处，之后便感觉到肉棒迅速的抖动，随之而来的是有种温热的液体不断的灌进我的肚子，让我的身体微微的抽搐，这应该就是母亲大人说的射精吧，过了一阵子之后主人才将他那雄伟的肉棒拔出我的体内，感觉到体内的精液从下体不断的流出，让我不禁松了口气。但是当我睁开双眼后，看到的是丝毫没有疲软下来的肉棒，依然坚挺的矗立在主人的胯下。
「怎…怎么会…」
因为太过震惊导致我喊出了声音，明明母亲大人说过只要射过一次就要休息一下的才对，从刚才到现在为止，母亲大人教我的事情都ㄧㄧ被打破。主人再次提醒我忘掉母亲大人所教的，然后将视线往下移至我的腹部，那里有著像翅膀一样的粉红色图案，主人称为淫纹的纹身，奇怪的是当这个纹身出现时，原本还疼痛不已的阴部已经不痛了，取而代之的是刚刚肉棒抽插时残留的些许快感，难道真的跟主人说的一样这个纹身会增加快感吗？之后主人便要我再尝试一下大人的性爱，我便带著半信半疑的想法试著将躺在床上的主人的肉棒插入阴部。
「诶…奇怪…」
因为主人巨大的阳具而无法顺利插入而在我的阴部前不断摩擦，然而这种摩擦却令我感到非常舒服，感觉阴部有种从未体验过的快感，之后我用手将主人的大肉棒固定住后才顺利将肉棒插入，原本以为迎来的会是一阵的疼痛，却是与之相对的一阵快感，让我不禁瘫软的趴在主人身上，主人说这种感觉称为高潮，只有经历过破瓜之痛的女人才能体会到这种快感，之后我便跨坐在主人肉棒上，不断的上下摆动，每一次肉棒抽插都令我感到浑身颤抖并不自觉的发出了阵阵的喘息声。低头看向交合处，小腹随著身体的上下而不断的隆起陷下，臀部与大腿的碰撞声回荡在整个房间之中。
「要射了!小春!动作加速!」
感觉到阴道中的肉棒好像又大上了一些，我便加快了身体摆动的速度，下体的快感又变得更加强烈，很快的主人就再次将精液注入我的腹部深处，我也因为深处不断被抽插而再次高潮，强烈的快感让我全身颤抖，之后再次趴到了主人的身上，感觉到阴道里的肉棒还在持续抖动，精液也源源不绝的射进我的子宫，让我认为男人都可以射这么多的吗？之后主人才跟我说只有他是特别的，所以母亲大人说的其实一点都没错，只是刚好遇到主人这种特例罢了。之后主人便伸出双手在我的乳房上来回搓揉并玩弄我的乳首，明明我的胸部只有一点点，但是主人还是露出了非常开心的表情，然后将脸凑过来吻我，明明只是亲吻而已，我却一瞬间爱上了这种感觉，舌头与舌头之间的交叠，两人抱在一起的体温，都让我无比性奋。在激烈的舌吻了许久之后，主人便要我张开双腿并撑起下身，握住我的双手后便开始摆动他的下半身，比刚刚更猛烈的抽插在我的下体进行著。
「哦哦哦~请主人无需顾虑我，呼…呼…请…用力使用小春的萝莉小穴!」
强烈的快感让我无法思考其他事情，只能遵循本能般的追寻快感，主人便再次加快速度，这种爽感让我无法控制我的面庞，我想我现在一定是露出非常愉悦的表情吧！随著主人的射精我又再次达到了高潮，并且下体有种液体喷出的感觉让我暂时失去了意识。当我回过神来时我已经躺在主人曲起的大腿上，并跟我说刚刚的反应为潮吹，在女性感觉要潮吹时要说：「要去了」意思就是要高潮了，之后主人便用火车便当的姿势将我带到他的夜壶上，我喜欢这种火车便当式，主人说的没错我已经爱上了接吻那种令人陶醉的感觉。过了许久之后来到主人夜壶的位置后，将坚挺的肉棒抽离小穴后，主人的精液便泄了出来，感受著下体有种被抽离的快感一边回答主人的问题，看著我隆起的肚子想到如果里面是主人的孩子的话，满满的幸福感便油然而生，且若能生下主人的孩子，如果是女儿的话就要好好教育她让她从小就成为主人榨精的肉便器才行！在泄精的期间主人又伸出双手搓揉我的胸部，随著我的呻吟声我便想要主人用嘴堵上我的嘴，虽然计划没有成功，但是让我又学会了清洁口交，我将嘴巴张到最大才好不容易将主人的大龟头塞进嘴巴，再用力吸允后主人的精液便充斥在我的口中，张大嘴巴给主人确认后便在口中品尝味道，味道甜甜的，是一种没有喝过的饮料的味道，没想到精液居然这么好喝！而且还可以养颜美容呢！之后我便狼吞虎咽般的将棒身上的精液也好好的清理干净后，主人便要我自己处理夜壶里的精液后就去就寝了，看著夜壶里满满的精液，我便二话不说的将其喝光后钻上主人的床上后睡著了，就这样，我的人生在这几天发生了天翻地覆的变化，我的［性］福生活也开始了！
