简介
可爱
+
帅气
=
最强
！
被神哭着请求，为了打倒不死之王而召唤到异世界的直树
由于不死之王最后放出的诅咒，他变成了一个年幼的少女。
对周围人保密的原勇者，作为失去记忆的少女在异世界生活。
但是，她不可能过着平凡的日常生活，而是被卷入各种各样的骚动中。
本书由
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=57699]
月见．琉璃
接手
迷你启事 2021/08/14
呃、对
最近站方的事情, 状况都是一片混乱中
我们这篇目前暂时还不会有事
因为开坑的大大和巫女这里都是自行翻译的内容,
而且这部作品还没有文库化出文库本
只是事项会需要有个预备应变方案,
有鉴于巫女这边不方便办百度和QQ的帐号,
到时候预定不使用那边的服务
己经和开坑的大大那边征询意见,
备用的可能用ESJ 的Discord, 真白萌或轻国, 又或者石墨或是其他站点。
资料用 - 部份人名考证变更
女主人公
アリス＝サザランド
爱丽丝．萨瑟兰德  ← 萨瑟兰
Alice (英语,法语) = Sutherland (苏格兰英语)
本名 : 内田(ウチダ / Uchida )  直树(ナオキ / Naoki )
亚尔贝尔王家
セザール．アルベール
西塞尔．亚尔贝尔 ← 塞扎尔  •阿尔贝
César = Albert (法语)
ガエル・アルベール
嘉耶尔=亚尔贝尔
Gael / Gaal / Gaël =  Albert (法语)
アニエス．アルベール
艾妮耶丝 ← 阿妮艾丝=亚尔贝尔
Agnès = Albert (法语)
(就是Agnès  b.的那个)
女仆组
ローラ
萝拉 ← 罗拉
Laura (英语)
アガサ
阿嘉莎  ←  阿加莎
Agatha (英语.苏格兰)
萨瑟兰德家
リチャード・サザーランド
理查=萨瑟兰德 ← 理查德•萨瑟兰
Richard=Sutherland (苏格兰英文)
露西雅家
学校校长
ハンナ・ルシャール
汉娜 = 露西雅
Hanna = Louchart (欧系)
公主的同班同学
エルサ．ルシャール
艾莎 = 露西雅  (取自Disney冰雪奇缘)
Elsa / Elza = Louchart  (欧系)
勇者的伙伴
ラフィ
拉菲
Raffy (欧系)
ヴィヴィ
薇薇
Vivi  (没有考证)
アレク・ノヴァ
亚历克•诺瓦
Arek=Nova (没有特定考证)
骑士团长
エクトル・ベルリオーズ
埃克特=贝利欧兹 | 埃克托•伯利奥兹
Héctor/ Hector/ Ector/ Hećtor = Berlioz(法语)
A阶级
小队 /
Rank A
team
拉格马克 ラグマック
格尔特 / ゲルト / Gerd, Gert (德语)
莱姆特 / ライムント / Raimund   (德语)
克洛艾 / クロエ / Chloe, Chloë, Chloé (英法, 欧系)
玛莉亚 / マリア / Maria (欧系)
其他队伍
米海尔 / ミハイル / Μιχαήλ (希腊语)
本编第一章　王都动乱
第一话 梦中
内田直树，那就是我的名字。
回过神来，一个少女就在眼前。
那个脸颊看起来像是被泪水沾湿了。
「请帮帮我。」
直树不知道在向谁求助，东张西望。
马上意识到这个空间里只有直树和少女两个人。
也就是说，他在向直树求助。
（啊，是梦啊）
白茫茫的空间。
现实世界中不可能有的情景。
结论是这是一个梦，于是决定暂时和这个梦来往。
首先因为不知道哭的理由，所以决定听听。
少女曰
「希望拯救世界的危机」
那个世界和我所熟知的世界不同。
少女曰
「神所散布的污秽给世界带来了灾难」
把少女的话神气活现地翻译出来，大概就是这种感觉吧。
实际上
那个……我带来的，就是……在把肮脏灵魂的瓶子收起来的时候，掉下来摔碎了……
呃，把污秽的灵魂弄掉了 欸嘿
总觉得是个冒失的姑娘。
但是厨二病全开解释。
虽然应该是自己的梦想，但是很难理解。
在现实世界中，会被一般的少女判断为「啊，这是不可以有关联的家伙」，然后马上离开那个地方。
《拜托，帮帮我》
性别 男、内田直树、处男。
被这样的美少女拜托的话，是不可能拒绝的。
「我应该做什么？
谢谢！我相信你会这么说的！
刚才为止的眼泪不知流到哪里去了。听到小声说「成了」。
这个情况是不是被骗了？
在梦中？变得不安了。
「没关系，我会以神之名全力支持你的！」
女神伊奥纳，少女这样自称。
于是，直树觉得她是个少女，但却只能以烟雾弥漫的形式来识别。
那是我管理的世界，在你看来就是召唤到异世界。
打倒那个世界上污秽的灵魂，让它净化啊
不愧是梦。
直树很佩服这种毫无条理地进行着谈话。
（对了，我之前好像读过异世界转移小说。）
据说梦能反映出深层意识。
确实之前读过的异世界小说很有意思，所以决定和梦里的对象继续交谈。
自己去净化不就好了吗？
单纯的疑问。
……这是神给予世界的考验。
只是稍微有点，对于我这个世界的孩子来说好像太强了。
在那里温柔的我！决定为了我所爱的孩子们伸出援助之手
我是超温柔的女神！
自卖自夸。
（不不，那个问题的根源是你吧！）
在心里吐槽。
实际说出来的话好像会拖很长时间，所以要贯彻倾听的角色。
「在此！作为特别温柔的神的我，为了即将面对考验的你，给你各种各样的固有能力当礼物吧！」
去异世界的事情在不知不觉中已经确定了，似乎还能被赋予神秘的能力。
「那就交给神的孩子们不就好了吗？」直树没有必要特意去。
我想为那个世界的居民加油。
「神法第32条禁止偏袒神管理世界的特定孩子！」不知从哪里拿出的书伸到眼前，指向第32条写着的地方。
（读不出来……）
在直树的眼里，只能看到没有意义的线的块儿。
虽然不知道他的表情，但我觉得他似乎是一副很得意的表情将书伸到直树面前。
「但是，天才的我注意到了。如果是不同世界的孩子的话，无论偏袒多少都可以！
这样真的好吗.... 这女神大人....
这么说来，你叫什么名字？
事到如今了。
我是内田直树
于是我有了在梦中被问到名字的宝贵经验。
那欧都？日语很难听懂啊。
可以请你在这里写一下名字吗？虽然不擅长听力，但是很擅长阅读。
那什么鬼，意义不明啊
我的话被无视。
之后不知从哪里拿出来的纸和笔被交给了我。
「啊，汉字看得懂没问题。」
反正是梦。
虽然对强行的谈话进行感到吃惊。
内田直树
写上自己的名字。
写完后发现纸上写着点点不太明白的记号。
一瞬间，纸被夺走了。（好像纸上写着类似文字的东西……？）
「好了！这样契约就完成了！」
（嗯？）
「来吧，勇者！去拯救世界吧！」
掉下来了。
从电梯上掉下来的浮游感。
这是噩梦。
终于从梦中醒来了。
我有那种感觉。
「啊，召唤地址弄错了！哇啊啊啊，怎么回事！」
还能听到少女的声音。
视线转暗。
第二话 教程
第二话 教程
从噩梦中醒来，还是噩梦。
最初看到的是穿着中世纪的铠甲，身体各处被箭刺中，一边剥着白眼一边走过来的人。
僵尸。
虽然在电影和游戏中看了很多，但并不是那么真实。
明明应该有距离，却能看到细节。
恶心。
而且不是一体。
多个团体出现在眼前。
在脑内
传来了不死之王的属下等级14的情报。
右下角可以看到类似图标的东西。
不知怎么的，伸手以触摸屏的感觉触摸。
像游戏一样显示多个图标。
其中有表示「状态」的项目。
触摸。
名字，内田直树。我知道。
性别♂。我知道。
年龄，17。我知道。
种族、人族。也有精灵吗？
状态正常。我觉得是混乱的错误。
等级1。
（啊，这也是梦啊）
直树冷静地判断了现在的状况，在视野中央
『启用HELP吗？　Yes/No』
显示了弹出。
触摸「Yes」。
「现在开始语音向导。」
脑内突然响起了声音。
……虽然听起来像合成声音，但也能听到刚才在梦中看到的少女的声音。
「确认敌人。在地图上显示敌人位置信息」
右上角显示了地图窗口，变得通红。
「确认了多数的敌视反应。建议消灭」
「相对于我的等级1，眼前的僵尸显示等级14……。这不是应该逃走吗？」
「没问题。可以对不死属性使用有效的魔术」
（魔术呢）
这是理所当然的梦幻般的话语。
在读异世界的小说的时候，直树想，可能是因为对异世界没有年龄的憧憬吧。
（那至少让敌人更像龙之类的幻想吧）
虽然心里发着牢骚，但还是像游戏的教程一样，向看不见的直树的帮助角色回话。
「我没用过魔术……。怎样才能使用呢？」
「很简单。」请复述一遍「
「呃，《Sacred Destruction》」
虽然觉得复述很不好意思，但还是服从。
至今为止从未体验过的身体，仿佛被吸入了什么似的虚脱感袭来。
伴随着这种感觉，确实的力量会慢慢收敛。
结束的瞬间，从僵尸集团的最前面升起了光之柱。
（哦，魔法。梦幻！）
虽说是梦，但有点兴奋。
《圣魔术》对不死属性的敌人给予当场死亡效果
看来我好像在梦里玩游戏。
梦幻般的平衡是乱七八糟的。
（从等级1开始就记住当场死亡技能的游戏，真是垃圾游戏？）
虽说是梦想，但我不想接近那样真实的僵尸。
如果使用这个魔术的话，能从远处单方面攻击是很难得的。
「等级提升到了5。继续走吧」
作业游戏开始了。
◇
看来我是在梦中遇到的少女，自称是神的伊奥纳召唤到了异世界。
我花了一段时间才理解那个事实。
胡乱做成游戏一样的样式好像是神之女的兴趣。
曰
「我听说伊奥纳大人非常喜欢主人原来世界的娱乐，以此为参考创造了给予主人的固有能力礼物。」
在脑内说话的声音好像是被命名为「帮助」的精灵。
通过帮助我也知道了我被召唤到这个世界的理由。
目的是被称为不死之王的怪物（吗？）打倒。
似乎是污秽的灵魂块具现化的东西。
伊奥娜给予的能力中有一种叫做「情报收集检索」的东西。
如果是看过一次的东西，可以查到简单的信息。
虽然没有见过不死之王，但它预先被登记在了书签里。
（……是网络检索吧）
根据那个情报，知道了不死之王的场所和等级。
等级62。
根据帮助所言，在这个世界的人能达到30级就算高水平了。
不死之王的水平有点强。
现在我的水平正好50。
由于范围魔法的集中狩猎，等级大大提高了，但是不死之王的等级更高。
（虽然知道地点，但是如果不稍微提高一点水平的话就不想对峙了……）
问了一下死后会怎么样，得到了「我会死」的回答。
那是当然的。
在「状态」的下方有一个固有能力的礼物一览表。
根据调查，「UI」、「索敌」、「情报收集」、「精灵之友」、「看破」、「神的庇护」6种。
「UI」是指进入这个视野的图标相关吧。也可以ON/OFF。是游戏。
《索敌》就这样UI」的组合可以在视野内显示地图+显示敌人。方便。
正如刚才说明的那样。
「精灵之友」、「帮助」和「脑内对话」的能力似乎不一样。作为效果可以省略魔术的咏唱。
第一次使用的魔术《Sacred Destruction》本来不念非常长的诗就不能发动。
我想再有时间的时候，也试着详细地询问帮助。
「识破」，知道敌人使用的技能。可以使用之后看到的技能。
「神的保佑」，我不太清楚。
目前已知的效果是将诅咒之类的攻击全部抵抗。
还有，我预先记住的技能系统是「绝对要杀掉不死系敌人的构成」。
在帮助中寻求技能说明的话，从《针对不死属性》开始。
太偏了吧！
◇
我在攻克游戏的时候，因为技能之类的东西而能记住的东西是想尽可能的想要完成的性格。
因为是难得的机会，所以想变得能使用各种各样的技能也是很自然的。
从最初被给予的技能赶紧打倒不死之王！这样的想法可以看出。
这部分用日本人的感觉来说就是「会妥善处理」。
想提高水平，学习更多其他的技能和技术……。
今后的方针决定了。
这时一个男人靠近了。
显示的级别是等级21。
那是和嘉耶尔·阿尔贝的相遇。
在那之后遇到了各种各样的事情，和朋友们相遇了。
结果，到打倒不死之王为止花了一年的时间。
正如女神伊奥纳所愿，打倒了不死之王，但他并没有从这个梦中醒来。
第三话 凯旋
久违地访问了阿尔贝王国的王都。
几个月前访问的时候，没有一个人上街，就像是幽灵镇一样。
现在沿途人山人海，从建筑物的窗户和屋顶也能看到很多人向这里挥手。
直树从马上向人们挥手。
旁边的嘉耶尔也响应着人们的欢呼声挥手致意。
金发碧眼，脸上带着爽朗的笑容，漫画里的牙齿和拟声词好像会出现。
知道在王国内也很受欢迎。
「呀！嘉耶尔大人！」的欢呼声四起」
「我羡慕帅哥！」
「什么是帅哥……？虽然不知道是什么意思，但我会把它当成夸奖的话来接受的」
嘉耶尔惊讶地看着直树。
我以为在欢呼声中没有听到直树的碎碎念，但是耳朵很好。
「和嘉耶尔站一起的话，总觉得我很惨。
哈……你一个人不是也挺好的吗？」
「你在说什么！
沿路的人都聚集在一起想看你一眼。我并不是主角」
王都的人们来看的是打倒不死之王的联合军的凯旋游行。
直树因为不好意思在人前露面，所以想混进人群，参观游行的样子。
但是，嘉耶尔说：「没有你这最大的功臣英雄的话，凯旋游行就没有意义了吧！」
于是，理所当然地在凯旋游行的最前面和嘉耶尔一起游行。
确实，「谢谢勇者大人！」这样的欢呼声也能听到很多。
不会因为被感谢而心情不好。
走着走着，一开始僵硬的笑容也变得很自然，可以向人们挥手致意。
后面还有一起打倒不死之王而奋斗的伙伴拉菲、维维、亚历克。
并不是直树一个打倒了不死之王。
分别介绍。
魔术师拉菲。
无表情、青发特征的长耳精灵族少女。
看上去是个十岁左右的少女，但在队伍中是最年长的。
不告诉我准确的年龄。
在擅长魔术的长耳族中也是最高级别的魔术师。
付术师维维
眼睛下垂说话，从白银的头发和头部开始慢慢长出的两个角是魔族的特征。
魔族之王，魔王的独生女。
这个世界上的魔王并不是坏人，只是魔族的首领。
弓术师亚历克·诺瓦。
狗耳朵的兽人族，轻薄的混蛋。
虽然很轻浮，但射击能力却是一级品，没见过亚历克偏离了目标。
但是，对于被评价为腕力很强的兽人族来说这种小技巧是被看不起的，被称为胆小鬼而受到迫害。
最后，旁边的帅哥。
嘉耶尔 阿尔贝。
阿尔贝王国的第一王子，作为剑士在前线战斗着。
虽然本人评价这是「爱好程度的剑术」，但在直树看来却是很厉害的本领。
从嘉耶尔那里学到了很多剑术相关的技能。
这四人是一起战斗了近一年的伙伴。
与直树一起的拉菲和维维也讨厌参加凯旋游行，但嘉耶尔拼命说服了她们。
「人族中还有很多人对其他种族抱有排他性的感情。
为此，我想大张旗鼓地宣传在这次战斗中，各族同心协力，取得了巨大战果。
最重要的是，在直人的带领下，曾是互相仇视的人族、长耳精灵族、魔族共同战斗的经历，给人们留下了最深的印象，拜托了」
「凯旋游行之后我会请妳们吃王国里的甜食。」
可悲的是后者打动了两个人的心。
亚历克总是轻浮地说：「也许能认识可爱的孩子，所以很好。」。
看了一眼后面，拉菲面无表情地淡淡地挥着手。
◇
一开始被伊奥娜骗了（？）被召唤到了这个世界，但是看到人们的笑容，我觉得真是太好了。
我以为我的任务也到此结束了，会被送回原来的世界吗
<不可> 禁止向不同的世界移动
从帮助那得到了回答。
（……我应该是从这里所说的异世界移动过来的？）
总之，现状是只能活在这个世界里。
「直人今后怎么办？
可以请你作为我的朋友在王室生活吗？」
嘉耶尔提议
虽说是凯旋游行，但因为只是走着挥手，所以在成员内部开始兴致勃勃地闲聊。
已经告诉了这里的成员直树是从异世界召唤来的。
嘉耶尔担心着没有归处的直树。
「嗯，怎么办呢。
那也可以，但是难得来一次，我想看看大陆的各种各样的地方。
首先……是啊，去看看拉菲说过的世界树吧」
突然想起了听了拉菲的长耳族生活的国家的故事。
高耸入云的大树下繁荣昌盛的国家。
我在脑海中描绘了故事中的情景。
一定要看一下。
「嗯，欢迎。」
虽然拉菲的表情没有改变，但还是用很开心的声音回应了直树的话。
「而且，一年来尽是跟不死魔物打交道……！
没有其他的怪物吗！龙什么的！」
好不容易才被召唤出来的异世界，比起幻想，感觉更像是在不断地品味B级电影。
「龙的话在迷宫和英雄谭里就很好了，可能在大陆的某个地方。」
维维告诉我。
也许有龙。
「有迷宫吗？」
说是迷宫也不准确。
像古代遗迹一样，里面有很多怪物，运气好的话可以找到宝物，就是这样的地方。
「啊，也有那样的地方。
什么啊，直人想成为冒险者吗？」
根据亚历克的说法，大陆的各处好像都有迷宫一样的地方。
以探索那样的地方为主要生活方式的人好像被称为冒险者。
好，真不错。
「如果直人要当冒险者的话，我也跟着去吧。」
「……亚历克不是出名后要和女孩子在一起过的吗？」
「哈哈哈！那就是！就算变成了冒险者，女孩子也随处可见！
只要跟着你走，我就能轻松地生活下去」
「……如果直人成为冒险者的话，我也可以暂时成为冒险者。」
嘉耶尔开始认真地说那样的话。
这样好吗，第一王子。
「好的好的！我也跟着去！回国也没意思，想去各种各样的地方」
「去」
我可能还会和这里的成员交往很久。
直树有这样的预感。
比起回到原来的世界，今后要做什么，这样的想法不断延伸。
那时
《警告。状态异常」
帮助的声音在脑内回响。
接下来袭击的是浮游感。
视野倾斜，可以看见天空。
「直人！」
不知道发生了什么。
（倒在地上。身体不能动吗？）
黑烟缭绕。
这是——
在视野中弹出。
《状态异常：对死者的邀请》
直树马上想到了。
（不死之王在战斗的最后放出的术吗！？）
那个时候，因为有触发抗性技能还以为抵抗了。
这让我想起了战斗的最后不死之王使出的绝招。
<为生者带来灾难>
令人毛骨悚然的声音至今仍在直树耳边回响。
听到同伴的声音。
意识中断。
第四话 睡美人
阿尼埃斯・阿尔贝的脸鼓起，最大限度地表现出了不高兴。
「公主，真没礼貌。」
从教育担当兼女仆的罗拉那受到了责备。
阿尼埃斯不服气地盯着罗拉。
「因为今天是全国的节日啊！」！可是为什么我不能离开城堡呢！」
今天，在与不死之王的战斗中获胜的联合军凯旋归来。
我也想去看游行。
但是说到罗拉
「不行，今天上午是算术课，下午是魔术课，晚饭后是礼仪课。」
没有同意。
也有成为13岁半年后要进入王立学校的事，最近的罗拉的教育很严厉。
虽然喜欢魔术，但讨厌算术和礼仪。
「反正王族一定会录取就算没有入学考试也……」说着说着就开始了长时间的说教。（不太懂，大概是公主在那调皮说可以走后门然后就被女仆念得更惨了）
正想着快点说教结束的时候，门开了，女仆长阿加莎改变了脸色进来了。
「罗拉，有点事。」
来叫罗拉。
「公主，我稍微离开一下，从这一页到这一页请自习，可以吗？」
「好的」
对于没有礼貌的回答，罗拉皱起了眉头，但还是跟随阿加莎离开了房间。
宽敞的房间里只有阿尼埃斯一个人。
「真无聊！」
把谁也没看见作为好事，在椅子上脚吧嗒吧嗒地表示不满。
◇
三年前，大陆北部发生了灾祸。
现在作为灾难广为人知的那件事，真的是只能表现为灾难的事态。
灾难降临的最近的国家一夜之间就灭亡了，成了死者的国家。
生者死，死者生。
灾祸的根源是一个人，不，是魔物，虽然不太清楚，但是这种存在就是这样被称呼的。
不死之王。
然后灾难瞬间吞没了大陆北部。
在阿尼埃斯生活的阿尔贝王国的北侧，可以一览被称为阿克夏山脉的群山。
阿克夏山脉在大陆中央的北侧蜿蜒如城墙般蜿蜒蜿蜒，为了与大陆北部进行交易，需要大幅度地绕过山脉。
唯一一个阿尔贝王国的山麓是一个缓慢的丘陵，作为大陆北部的门户，它繁荣多年。
但是，由于灾祸，使得阿尔贝王国的繁荣笼罩着乌云。
当灾祸的消息传到国家的时候，事态变得无法挽回了。
阿尼埃斯也记得那个时候全国的悲鸣都没有停止过。
作为眼的前头的大陆北部已经被死者的国家的居民填满了，明确了下一个成为牺牲品的国家是阿尔贝王国。
由灾难产生的死者的军队逼近了王国。
为了阻止进攻，作为第一王子的哥哥的嘉耶尔·阿尔贝也向前方进发了。
虽然阿尼埃斯不太清楚战争的情况，但从城堡中每天都能听到的信息来看，战况并不好，阿尔贝王国灭亡是时间的问题。
然后正好是一年前。
建造在丘陵地带的最后一座城堡被死者的军队突破也是时间问题。
阿尼埃斯也和作为国王的父亲一起在宝座之间听到了骑士的报告。
父亲的脸很焦躁，曾经威严的表情已经消失了，在骑士的报告中回答「是吗」，好几次都小声地说「是吗……是吗…」。
阿尼埃斯也知道王国快结束了。
但是，发生了奇迹。
——从天而降的光芒将军势扫荡。
这是吟游诗人所说的一节。
现在出现了作为勇者而广为人知的存在，剃去了数十万大军。
之后听到的报告一变，王国再次响起了笑声。
然后，作为灾祸根源的不死之王终于被勇者击败了。
◇
即使吃完午饭，罗拉也没有回来。
城里很乱。
人的出入比平时激烈。
因为没有罗拉的监视，阿尼埃斯决定走出房间，在城内闲逛。
我马上找到了认识的面孔。
「嘉耶尔哥哥！」
阿尼埃斯突然微笑，向嘉耶尔跑去。
嘉耶尔停下脚步，瞥了一眼这里。
差不多一年没见的脸看起来有些疲倦。
（现在应该参加凯旋游行的哥哥为什么在这里？）
事到如今，阿尼埃斯还是个疑问。
听说嘉耶尔和勇者一起打败了不死之王。
凯旋游行应该是还在进行的时间，嘉耶尔在这里很奇怪。
「发生了什么事吗……？」
「不，……什么都没有。」
得到了无论谁听了都知道是谎言的含糊不清的回答。
阿尼埃斯第一次看到了不能清楚说出事情的嘉耶尔兄长的样子。
「嘉耶尔殿下，萨瑟兰公爵到了。」
「对不起，阿尼埃斯，一会儿见。」
嘉耶尔留下这样的话，就朝着来的方向转过身去。
确认在走廊尽头看不见了，然后偷偷跟上。
嘉耶尔、随从人员以及其他很多人也不停地出入城内的一个房间。
无法抑制好奇心，用耳朵靠墙的技巧偷听。
从内容可以看出，在凯旋游行中，勇者突然倒下，被送到了前面的一间房间。
（勇者大人……！？）
吓了一跳，阿尼埃斯好像也要发出声音了，但急忙用手捂着嘴。
仔细观察后发现，出入房间的是王国内有名的宫廷魔术师和医生。
「这样的——」
「看上去魔力在正常流动，但不管怎么说——」
我侧耳倾听从房间里传来的声音，但是听不清楚。
被什么人拍肩膀。
「等一下，我现在很忙！」
现在正是重要的地方，谁！
回头一看，在那里站着一个带着温柔笑容的罗拉。
「这是……那个，对！饭后散步」
阿尼埃斯被笑著的罗拉带回房间。
◇
夜深了。
「萝拉是鬼！恶魔！」
那之后被狠狠地说教了。
躺在自己房间的床上抱怨。
但是今天礼仪礼法的课中止了，真是太幸运了。
罗拉晚饭前好像又被派去什么地方了。
女仆也很辛苦。
（我的教育，其实可以偷懒些的……）
依稀的阿尼埃斯想起了这件事，突然身体站了起来。
（比那个更好。现在城里有勇者！）
这一年来，没有一天在王国内不知道其活跃程度。
想看一眼见个面也是很自然的吧。
虽然没能去参加凯旋游行，但是不能错过这个机会。
阿尼埃斯等城内安静下来后开始行动。
城外的警备似乎很严格，但是这个时间城内几乎没有人。
没遇到任何人，不久就到了目的地的房间。
门缝里没有透光。
（累了，勇者大人还在睡觉吗？）
向勇者打招呼，企图从他们口中听到一些英勇事迹的阿尼埃斯有点遗憾。
打扰到他休息不好，就先这样吧。
（至少长相也好）
到底勇者大人是怎样的人物呢。
只听到黑发少年的消息。
实际上很在意是什么样子。
阿尼埃斯一旦下定决心，就会付诸行动。
悄悄打开入口的门窥视里面。
和阿尼埃斯自己房间相似的房间布局。
蹑手蹑脚地走近床。
窥视脸。
月光照在窗户上。
「诶？」
不由得走漏了声音。
床上睡着了一个少女。
比阿尼埃斯还年幼。
黑色的头发衬托着白色的肌肤，像一个美丽的人偶。
偶尔有起伏的胸口，主张着那个不是人偶而是人。
◇
第二天早上。
向罗拉对悄悄潜入房间道歉，询问了少女的事情。
本以为会被骂，但表情似乎放弃了，不追究阿尼埃斯的侵入，并告诉了少女的事情。
在房间里的少女是勇者从死亡之国救出的人。
身体看不到咒术和异常但无法醒来。
嘉耶尔在她醒来之前，决定在城内保护少女。
「听说勇者也被送到了那个房间？」
「我和宫廷魔术师和医生一起去看了，勇者大人只是疲劳而已。
在前线持续战斗了一年，这是理所当然的……。
听说到了晚饭的时候就恢复了精神，之后去了城下街」
因为想和勇者大人见一面，所以很遗憾。
「罗拉，可以偶尔去看看那个女孩吗？」
被月光照耀着的人偶般美丽的少女。
那个身影没有从脑海里离开。
罗拉做出了稍微思考的动作，得到了许可。
从那天起，阿尼埃斯只要有时间就会去少女的房间。
那之后过了一个月。
少女继续沉睡。
第五话 黑发艾莉斯
「没看过的天花板。」
醒来的时候，一边看着第一个入眼的天花板一边嘟囔着。
感觉睡了很久，全身都很麻。
慢慢地起身。
这里是哪里？
一边揉着惺忪的睡眼一边环视房间，慢慢地追溯记忆。
确实，我应该正在参加凯旋游行。
听到了开门的声音。
朝着声音的方向一看，金发少女抱着书站在那里。
目光交汇。
「早上好」
为了不让对方害怕，一边微笑一边打招呼。
少女像是看到了妖怪一样吃惊，把书掉了下来。
书也就这样从门上转过。
……我真的那么可怕吗，有点失落。
也许是因为一年都在狩猎不死，所以相貌变差了。
「帮助在吗？」
一叫反应就上来了。
《是的，主人》
「这里是哪里？」。为什么我会在这里？」
「这是阿尔贝王国城内的一个房间。
在王都的凯旋游行中，主人被咒术缠身昏倒，被嘉耶尔大人运到了这里。
直到主人今天醒来为止，沉睡了四十天」
屏息。
连续睡四十天吗？
是开什么玩笑吧。
在帮助的对话中想起来了。
没错，那时我承受了不死之王最后的挣扎——「向死者的邀请」。
虽然我觉得当时已经成功抵抗术式了，但现在回想起来，应该是时限式的术吧。
在「情报收集」搜索中查到了术的内容。
将对象引诱到永远的死亡。而且，被那个人杀死的人也会永生地死去。
在回到王国的时候，术表现出效果，最坏的情况下，我自己也有可能成为第二个不死之王。
要感谢伊欧娜给予的庇护。
「睡了四十天，身体还好吗？」
如果是前世的知识的话，长期卧床不起的话，身体的各个部分都将无法动弹。
活动一下身体。
首先把腰弯一点。
接下来试着伸出手臂。
移动。
看起来没问题。
因为已经睡的很够了，所以从床上出来站起来。
嗯，身体看不出异常。
但是，总觉得有些不协调。
是什么呢？这样歪头的话，头发会妨碍视线。
嗯？
看自己的脚下。
有什么奇怪的，我注意到了。
我现在穿着白色的睡衣。
是女性穿的衣服吧？
是谁给穿的？
「啊，啊，啊」
发声。
最大的不协调感。
「怎、怎么回事！帮助！？」
声音很高。
《主人就是那个……。
似乎是受咒术的影响而女性化了」
◇
整理了状况。
帮助推测为了防止不死之王的咒术，即使使用来自伊欧纳的护佑也很难防御。
本来的术没有发动原先的效果，但是在抵抗的过程中产生某种反作用。
不仅仅是女性化。
确认了「状态」后年龄也变成了十岁。
家里蹲，十岁的幼女。
「哈哈……」
确认了现状，露出了奇怪的笑容。
再次趴在刚爬起来的床上。
稍微停止思考，把脸埋在枕头上，听到了开门的声音。
这次是熟人。
是嘉耶尔。
向随从的人示意，让他们先离开，然后关上了门。
「直人……太好了。」
反射性的想回答一点都不好哦！虽然想这么说，但看了嘉耶尔的表情就放弃了。
相当担心我吧。
从表情上可以看出他内心松了一口气。
「啊，嘉耶尔。各种各样的事情，谢谢你」
「没什么，只是做了作为朋友理所当然的事。」
听了帮助讲的，大体上理解了情况，但又从嘉耶尔那里听到了事情的始末。
「当你变成少女的样子的时候我吓了一跳……我还以为直人其实是女性。」
「我直到不久前一直是个男人。」
也回以开玩笑似的对话。
试着问了一下，这个姿态好像在倒下后不久就发生了变化。
根据嘉耶尔的命令，王国内各种各样的有识之士都检查了我的症状，但是大家异口同声地得出了「没有异常」的结论。
大约半个月前，拉菲、维维、亚历克三人都在王国内，但他们在谈论的结论是回自己国家可能会有线索，似乎各自踏上了回国的道路。
下次见面的话必须向大家道歉。
「我有一件事必须向你道歉。」
咦，嘉耶尔有必须向我道歉的事情吗。
「当时知道你陷入昏迷状态的人只有少数。
国家的混乱还在持续，你就是希望。
虽然觉得不好，但还是做了一个影武者。
真的很抱歉」
嘉耶尔深深地低下了头。
「不不不不不不，抬起头来。
没必要道歉，我本来就不想引人注目。
倒不如说有影武者真是得救了！
是勇者，是英雄，要是被供奉起来的话就不能自由活动了」
这是我的真心话。
还是老样子呢。
「你这样说的话我就得救了。
而且就算以这个姿态自称勇者也会被说是谎言吧」
「没错。」
「……姑且算是你现在那个少女的立场吧。
周围的人认知妳是死者之国唯一的幸存者，只是处于昏迷状态而无法醒来。
就是这样的设定。
因为很少有人知道真相，所以请和我配合口径」
「我知道了。」
那个时候，门被轻轻地敲了。
「什么人，我应该命令过现在不要让人过来。」
嘉耶尔用锐利的目光问。
「啊，嘉耶尔哥哥，真的非常抱歉。」
从外面听到了少女的声音。
听到那个声音，感觉嘉耶尔刚才的样子像谎言一样和缓。
「是阿尼埃斯啊……好啊。进来吧」
略加考虑后允许入室。
门一打开，那里就有一位少女，在醒来时看到的少女。
我以为是因为害怕才逃出去的，其实真相是我起来后吓一跳。
「我来介绍一下。阿尼埃斯・阿尔贝，是我的妹妹。好好相处吧」
「我是阿尼埃斯・阿尔贝。」
稍微摘掉裙子的下摆，打招呼。
「初次见面，我是直……」
刚要说就被嘉耶尔挡住了嘴。
（干什么！）
（不不不不不不，你现在正准备说本名吧。
妳和直人是两个人，知道吗！？）
（……那么，应该怎么自报家门呢）
（……顺其自然吧）
（逃跑了！设定好了的话就负责到底吧）
「嘉耶尔哥哥？」
对小声说话的我们感到惊讶。
「啊，对不起，阿尼埃斯。这么说来我也没有问过你的名字。
可以问一下名字吗？」
啊，居然用爽朗的表情问。
这笔帐以后再算吧。
马上就想到名字了！
后来才想到，因为丧失记忆而想不起名字……这样说就好了。
慌慌张张的我随便说出了我想到的名字。
「啊，爱丽丝。」
因为眼前的少女阿尼埃斯。
金发碧眼，从她的出现联想到「爱丽丝梦游仙境」，一瞬间就说出来了
第六话 新的日常
结果，就这样顺势自称爱丽丝了。
花时间的话，也想不太出好名字，还是放弃吧。
嘉耶尔因为之后有事务离开了房间。
取而代之的是女仆进来了。
栗色柔软的头发，浮现出温柔的笑容。
大概是二十多岁吧。
「公主，我要给客人换衣服，请先在食堂吃饭。
吃完饭请回到房间。
今天上午从魔术开始。
可以吧？」
「我知道了，罗拉。」
阿尼埃斯瞥了一眼这里就从房间里出去了。
确认了那个之后，女仆向这边走来。
「初次见面，勇者大人。我是这座城的女仆罗拉」
这个女仆，罗拉好像知道事情的经过。
「初次见面，这个样子时就用爱丽丝自称了。」
「是的，爱丽丝大人。
在女仆中只有我和女仆长阿加莎知道勇者大人的真面目，还请注意。
暂时由我来照顾您，请多关照」
好的，请多关照。
稍微调查一下眼前的罗拉的信息。
等级二十五。
比这个世界的士兵平均等级高，一般等级在十多后半。
虽然从外表上无法想象，但是得到嘉耶尔信赖的女仆，看起来是相当有实力的人。
……嘛，光看等级是不准确的。
总觉得这是一个基准，但等级=强度似乎不完全是这样。
「那么，爱丽丝大人。失礼了」
突然被衣服缠住了。
正在想那件事的一瞬间，就这样被换了衣服。
做好的样子是……嗯。
没想到人生中会有穿这样飘飘然的衣服的日子。
罗拉麻利地整理了我的仪容。
「那个，罗拉。我……是个男人」
「很适合你。」
不是那样的！
你知道情况吧！
羞得面红耳赤。
罗拉很开心地用梳子梳著头发，开始扎起来。
已经，随你的便了……。
◇
萝拉搭配的爱丽丝完成了。
她带着满足的表情说：「来，吃饭吧。」。
宽敞的房间里一个人吃饭，旁边站着服务员，静不下来。
在吃完饭的时候罗拉来了。
突然想起了刚才阿尼埃斯和罗拉的对话，问他能不能一起学习魔术，他欣然答应了。
我很在意在这个世界上魔术是如何学会的。
我访问了阿尼埃斯的房间。
刚开始看到我的时候吓了一跳，不久眼睛就亮起来了。
为了不妨碍学习，我想在一旁静静地看魔术的学习
「爱丽丝能使用多少魔术？」
被询问。
如果是圣魔术的话是专家哦，也不能这样回答。
冷静地考虑的话，作为技能能使用的魔术有很多，但是基础完全没有。
这里就老实回答吧。
「公主，我没学过魔术，不太不……」
「没关系，交给我吧！」
「诶？」
从那里开始了阿尼埃斯的魔术讲座。
我觉得妨碍阿尼埃斯学习不太好，于是向罗拉求助
「好久没见到这么开心的公主了，对不起，请陪陪她吧。」
这样的事。
萝拉小姐，超宠公主的说....。
虽然是阿尼埃斯魔术讲座，但是罗拉偶尔也会补充，所以非常容易理解。
魔术大致分为两类。
从自己体内召唤出来的东西和从精灵那里借助力量的东西。
前者消耗自己体内的魔力发动。
后者用给予自己的魔力发动。
据说世上常见的魔术大多是借助精灵的力量发动的。
还让我看了阿尼埃斯使用的《魔术基础》和封面上写的书。
魔术名、效果、咏唱词、咏唱词的意思按顺序写，像魔术的词典一样。
要学会魔术，首先要记住咏唱词，如果能理解并想象咏唱词各节的意思，魔术就会发动并学会。
这个咏唱词有和精灵契约文言化的补充。
消耗自己的魔力发动的魔术，咏唱好像是为了强化印象。
想生火的时候就说「燃烧吧！」这似乎也是一首咏唱。
我的情况是，根据《识破》作为技能，看一次魔术也能学会。
虽然不知道理由，但是要使用学会的魔术，最初的一次需要咏唱。
但是使用一次的话就不需要咏唱了，在头脑中想象的话就可以发动术了。
即使看了技能说明，也不能理解术的全貌。
但是一旦发动了魔法，就会产生粗略的印象。
结果，魔术是以坚固的印象在现实中具现化的技能吧。
……即使不理解咏唱词的意思，魔术依旧会发动的原因是精灵们自己随意使用的吗？
总之，如果唱咏唱词的话，根据《识破》的对象不同，认为能作为技能来记忆。
在接触《魔术基础》的书的瞬间，似乎掌握了其中的所有内容。
这个能力是作弊吧？
也就是说，如果想记住魔术的话，触摸魔术书就可以了。
没有魔术书的图书馆吗？
之后再问问罗拉吧。
边提问边听，已经过了很长时间了。
「公主，上午就先到这吧。」
该准备用餐了。
「公主，非常容易理解。谢谢」
「我随时都能教你这些！交给我吧！」
◇
罗拉后来告诉我，在昏迷时，阿尼埃斯每天都会在空闲时间来拜访我睡觉的房间。
在旁边看书并念给我听，一起度过了一段时间。
午饭后，下午的算术也一起学习了。
因为有前世的知识，所以算术对我来说是非常简单的。
我好像不擅长动脑。
我明明是姐姐……却意气消沉。
好像很想在爱丽丝面前扮演聪明的姐姐。
在罗拉交谈中得知，平时一到算术课就马上逃走了。
现在阿尼埃斯拼命向罗拉询问自己不知道的地方。
天黑了
第七话 新的身体
我很为难。
进了房间是好的，但是不知道怎么办才好。
如果问罗拉老师的话应该会告诉我，但是光是想象就觉得不好意思了。
我今天早上醒来后遇到了最大的考验。
是厕所。
作为生物感到尿意是没有办法的事。
我问萝拉，好不容易才到了厕所。
那太好了。
和我还是男人的时候完全不一样。
首先有东西不见了。
连告别的时间都没有，再见了儿子。
那样的话就必须脱下下面的部分。
不像男性时脱了裤子就结束了。
光上厕所就够累的。
虽然是自己的身体，但还是有点忐忑不安地结束了厕所。
……罗拉这次请你给我容易脱的衣服。
虽然拜托萝拉，但不久就被驳回了。
◇
「爱丽丝大人，洗澡怎么样？」
晚饭后，罗拉来询问。
有洗澡水吗！
我来到这个世界之后没有机会泡澡。
当然并不是一直很脏。
有一种叫做「净化」的方便魔术。
最初以为是净化不死的魔术，但这是使身体变漂亮的术。
光是念这个就觉得不可思议，干净整洁。
因为那样的理由没有洗澡。
当然现在被问到马上回答
「要去！」
这样回答。
事到如今也没有臭味了吧？
在意的时候试着嗅了一下自己的手。
毕竟是卧床不起四十天，这期间别说是净化魔术了，连洗澡的时间都没有。
看到那个样子，劳拉察觉并告诉我。
「爱丽丝大人，没关系的。
睡着的时候我每天都有帮您擦拭身体 仔细的」
在耳边低声细语。
微笑着。
想象着那幅画，我的脸变得通红。
罗拉，你一定很开心吧！
总之，隔了好久终于可以泡在澡盆里了。
◇
被带去的浴室比想象的要大得多。
和旅游地的度假旅馆差不多。
不愧是城堡的浴室！
在更衣室理所当然地为我带路的女仆把我衣服全部剥了。
绑着的头发也被仔细地解开了。
虽然也有想早点泡在浴池里的心情，但还是开始高高兴兴地洗身体。
突然，我看到了自己映在洗浴室的镜子里的身影。
（真的变成了女孩子……）
镜子前坐着一位陌生的少女。
湿黑色的头发贴在缓慢的丘陵上。
凝视了一会儿，镜子里出现了人影。
「爱丽丝，姐姐来给你洗身体的！」
一瞬间愣住了，回头一看，站着全裸的阿尼埃斯。
我的脸变得通红。
……今天是脸红日。
就算盯着自己的身体看也没什么特别的感觉，但是别人的身体是不一样的。
「什、一、公主，为什么？」
非常慌张。
「我当然也是来洗澡的！。」
肯定是在看准了我进来的时机吧。
由于没有预料到的突然袭击，心脏也快爆炸了。
冷静地、冷静地告诉自己。
我现在也是女孩子。
一起洗澡有什么问题吗，嗯 没有。
尔后，阿尼埃斯就开始给爱丽丝洗头。
痒痒。
「爱丽丝的头发又黑又漂亮，真羡慕啊。」
慢慢的。
在这个世界上黑头发很少见。
在人族中经常能看到茶色的头发和金色的头发。
到了外族，发现了更多不同颜色的头发。
在我看来，我更羡慕金发。
如果是金发的话，爱丽丝的形象也很适合呢。
「哇，我更喜欢公主的头发。」
「呵呵，谢谢。还有，可以叫我姐姐哦！」
说着这样的对话，一转眼头发就洗完了。
「好的，结束了。那么拜托了」
没想到，在为这战栗的时候，听到了罗拉的「我知道了」的声音。
得救了。
或者说罗拉在呢。
洗头发的时候，因为闭着眼睛没注意到。
顺便说一下，罗拉穿着衣服。
看到阿尼埃斯被洗也很奇怪，就泡在浴池里吧。
冲向澡盆。
「等一下！」
被阿尼埃斯阻止了。
咦，做了什么错误的事吗。
「头发！」
阿尼埃斯靠近了。
被绕到后面的话，就把我的长发在后面扎起来。
「嗯，这样就可以了。在洗澡之前必须把头发扎好」
……这是我原来身为男人所没有的知识。
「啊，谢谢。」
对阿尼埃斯表示感谢。
◇
隔了好久的洗澡水特别。
泡在浴池里沉思。
我会一辈子这样吗？
因为是存在着魔术的世界，所以可能有回到原来身体的方法。
幸运的是，虽然暂时卧床不起，但身体还是正常运转。
对我来说只有稍微睡了很久的感觉。
暂时只能靠这个身体生活了吧……。
虽然和诅咒没有关系，但还有一件事让我很在意。
那是关于前世的记忆。
知识这种记忆是可以想出来的，但是作为回忆的记忆却欠缺了。
来到这边的世界稍微注意到了那个事实。
我想不起家人。
我不记得前世的我在做什么。
我跟帮助商量过一次。
「虽然是推测，但是为了不让主人起回到原来的世界的念头，伊奥娜大人应该消除了回忆中的记忆吧。」
可以理解。
想也没用吗。
结果，既不知道回到以前的世界的方法，也没有回去的想法。
「啊—好！」
「喵！」
突然，从后面传来了揉胸的奇怪声音。
「陷入了沉思！
怎么了，怎么了！
姐姐会听你说话的！」
是阿尼埃斯。
其实精神年龄比我小。
但就像多管闲事的姐姐一样。
和我所知道的公主的形象有点不同。
停止称呼公主吧。
「没什么，阿尼埃斯大人。」
决定那样称呼。
也许是因为第一次叫她的名字，脸上有点吃惊
「不要敬称，叫我阿尼姐姐吧！」
好可爱！好可爱！被紧紧抱住，脸颊被搓揉。
什么情况。
罗拉微笑着看着这边。
距离我把阿尼埃斯大人称为「阿尼姐姐」还差一点日子。
幕间 恶毒的胎动
位于大陆中央东侧的地方有伊米达斯教皇国。
是以伊米达斯教为国教的大陆中央最大的国家。
教皇厅的一个房间。
七个人坐在圆桌上。
彼此都知道对方的存在，却不知道对方的真面目。
所有人都被「阻碍认识」的魔术所隐藏。
其中一人，巴托罗-津尼曼悄悄地倾听。
「格兰德帝国灭亡真是令人痛心。」
「没什么，那个国家最近信仰不足。这也是天罚啊」
「阿尔贝王国只差一步……不死之王还真没出息。」
「使用傀儡的教皇来推迟援军，那个国家也不知道。」
津尼曼的表面身份是伊米达斯教皇国的国家魔术师。
主要工作是异端审问。
对他而言是兴趣和实益兼备的天职。
异端者非人。
那是教义。
津尼曼将异端者秘密捕获并进行实验。
让死者吃异端者。
被死者吃掉的人也变成了死者。
死者没有作为个人的意志，只是一味地增加同伴。
真有趣。
观察后发现，死者并不是吃东西，而是将对象的魔力变质。
令人遗憾的是，在意识到这一事实后不久，津尼曼饲养的死者就消失了。
这是不死之王被打倒的同时发生的事。
可以推测死者是由不死之王供给的魔力。
作为魔力被变质的证明，原本是人的死者没有留下尸体就消失了。
同样是从魔力的变质中产生的魔物会留下魔晶石和尸体，所以很不可思议。
省去了打扫的工夫，这是一件好事。
热心研究的津尼曼同时也是慈悲的信徒。
有时也会怜悯异端者。
最近把自己的魔力分给了异端者。
这是能否转化魔力的实验。
遗憾的是，实验还没有成功，异端者都出发去敬爱的神那里。
「听说格兰德帝国的调查顺利结束了。」
「嗯。那么，那个国家已经没有价值了。以后交给合适的人吗？」
「问题在于击败不死之王的勇者，能杀吗？」
「这部分没问题了。」
津尼曼今天第一次发言。
这是来自异端审问的密探的报告。
王都凯旋之日，勇者突然倒下。
有传言说王国内是因为疲劳造成的。
据调查，传言的出处是王国政府。
几天后，勇者出现在王国的集会上，但他戴着凯旋时没有戴的面具。
根据间谍的探知技能，和勇者的等级不同。
能断定那是影武者。
而且，根据王国城内的情报，勇者并不是过度劳累，而是因为不死之王的诅咒而处于昏迷状态。
「哼，不死之王最后还是发挥作用了吗？」
「在阿尔贝王国的准备在之前的灾难中基本上完成了……」
「即便国家濒临崩溃的边缘，还是有足够的预备兵力。」
看了一眼事先准备好的资料。
确实，听说一年前被推到了最终防卫线，但记载上还有足够的战斗力。
「那么，让我们期待为复兴而高呼多种民族国家合作的嘉耶尔殿下的本领。」
「那好吧。」
「格兰德帝国的复兴恐怕不容易。反正那里现在已经是魔物之巢」
「傀儡那边由我来传递。」
会议无声地结束。
第八话 晚上的学习会
夜深了。
我和罗拉在城内的长廊上走着。
一个摇摇晃晃的小球走在前面。
这是罗拉发动的魔术。
我们的周围被淡淡的光芒照耀着。
晚饭前向罗拉询问了图书馆的位置。
「城内没有图书馆……如果只是要魔术相关的资料的话倒是有书库。
如果您要阅览的话，可以为您的取得许可，需要吗？」
拜托了一定要。
洗完澡后罗拉告诉我得到了许可。
工作麻利。
阿尼埃斯回到房间后，决定一起去书库。
「魔术相关的资料具体是什么？」
「是啊——」
王国内有被称为国家魔术师的人。
正如其名，他是属于国家的魔术师。
如果被认定为国家魔术师的话，国家会支付工资。
而且其中也有两个区分。
军务魔术师。
这和骑士的作用一样。
然后是以研究为主的魔术师。
魔术师大多是后者。
想做能拿到钱却有生命危险的军人的人很少。
只是，不加以管理的话，被认定为国家魔术师的人中就会出现不研究只浪费金钱的魔术师。
为了防止这种情况发生，非军属魔术师有义务每三年向国家提交一次研究成果，如果研究成果没有得到评价的话，在那个时候认定就会被取消。
总结了那个研究成果的论文在书库保管着。
「王立学校的论文和希望成为国家魔术师的论文也被保存着。」
走到走廊尽头的大门前。
取出钥匙开锁。
「书架每年都会被整理」
最新的是这附近吧，一角有人这样介绍。
「好像比其他书架更少……」
途中看到的架子看起来塞得满满的。
「由于之前的灾祸，国家魔术师被强制派去当兵……这两年没有拿出研究成果就那样逝去的事情不断发生。」
原来如此。
真可惜啊。
重新振作精神看了一下书架，有的是把纸随便捆成一捆，有的是装订成书。
把一本漂亮的书拿到手上。
没有特别掌握技能。
看看里面。
「那是宫廷魔术师萨瑟兰公爵的论文。」
啪啦啪啦地过目。
内容是关于精灵的召唤，写着理论和预想。
「魔术论文不是完成的魔术也可以吗？」
「是的，如果能证明你在认真研究的话，即使未完成也会被评价。」
提出只是稍微改变现有魔术的偷工减料魔术的人好像也很多。
……即便如此，因为魔术师数量很少，所以国家认定的取消很少发生。
拿到了几份资料，也有学会的魔术。
只是内容太微妙了，让我永远封藏吧。
期待着有像终极魔术一样的东西，所以很遗憾。
「像爱丽丝大人所希望的各种各样的魔术书在王立图书馆应该有很多吧。」
「王立图书馆！我想去看看」
「只是，王立图书馆在王立学校的用地内，一般不开放。」
用嘉耶尔的权限有什么办法吗？
在衣食住行的照顾下，我觉得再拜托也不好，所以决定先看看现在能看到的东西。
作为技能什么都没学会的内容，除了未完成的魔术以外，还有通过描绘魔法阵而发动的魔术的内容。
数量也很多。
「使用魔法阵生成的相关内容论文数量最多。」
似乎是稍微改变现有魔术的典型例子。
例如，在使用土属性魔术生成时，如果在已经存在的魔法阵上记载了调整金属配合比的内容的话，好像就结束了。
简单。
虽然很简单，但是一般的需求也很高。
结果论文的数量也很多。
内容确实都很相似，但对写的基本魔法阵多少有点兴趣。
即使不能作为技能学会，如果用魔法阵描绘魔术会发动吗？
「要使用魔法阵发动魔术，画这里画的东西就可以发动吗？」
一边看画有资料魔法阵全体图的页面，一边向罗拉询问。
「是的。画的时候需要媒介」
即使适当地用墨水画，好像也不会发挥出魔法阵的效果。
为了发挥效果，需要将魔力通过魔法阵中描绘的图案，为了使魔力通过，魔法阵用触媒来描绘。
与魔力最亲近的触媒是血。
「虽然通过魔力的效率很好，但是有容易通过魔力的魔法阵和发动者的身体连在一起的危险，画大魔法阵的话血再多也不够，所以一般不使用。」
经常使用的触媒是银和水银。
「虽然比血液差，但这两个也经常作为容易通过魔力的催化剂使用。只是……价格昂贵是缺点」
最后是最普及的人工催化剂。
人工催化剂是由土魔术产生的。
使用魔法阵的魔术师最初应该记住的魔术好像是生成这个人工触媒的东西。
当然我没有作为技能学会。
「是呢，如果有兴趣的话，下次请让我来教你。」
「哦哦！真不愧是罗拉！」
真的很可靠。
话说回来，这个世界的女仆知识不丰富是不行的吗？
我知道罗拉是中等之上的水平。
「……罗拉实际上是什么人？」
说话不小心走漏了。
「呵呵，这是秘密。」
恶作剧般地笑。
「爱丽丝大人，晚上也很晚了，今天就到这附近吧。
刚才那件事，等日后准备好了再做」
「是啊，今天就到这里吧。」
把手中的资料合上，放到书架上。
在回到房间之前也向罗拉提出了各种各样的问题。
真的是可靠的女仆。
回到房间，在被子里很快的被睡意侵袭。
作为爱丽丝的第一天结束了。
第九话 冒险者行会
早上起来发现我的长发变得很糟糕。
先把头发放在一边，从睡衣换成罗拉睡前准备的衣服。
虽然是和昨天不同的设计，但是有很多飘飘然的地方是一样的。
苦战恶斗总算穿上了。
在绝妙的时机罗拉来了。
衣服重新整理后，被催促坐在椅子上。
罗拉小心翼翼地把梳子梳在我的头发上。
谢谢。
和男性时期不同，整理仪容要花时间。
「每天早上这个好累啊……下次能帮我剪头发吗？」
「不行，不行！明明是难得漂亮的头发！」
和罗拉商量的时候，阿尼埃斯来了。
阿尼埃斯「绝对不行！」的喊道，所以不得不放弃剪头发。
把我的头发梳完后，阿尼埃斯开始扎头发。
罗拉也笑嘻嘻地看着那个。
今天完成的发型和阿妮艾斯是同个样式。
早餐的座位上也坐着嘉耶尔。
「发型一样的话，两个人就好像是真正的姐妹。」
这样嘟囔着。
阿妮艾斯始终很高兴。
◇
据说阿妮艾斯被邀请参加茶会，所以早饭后好像要出门。
虽然收到了一起去的邀请，但是因为不懂礼貌，所以谢绝了。
因为一拒绝就变得失落了，所以后来拜托她教我礼节，就恢复了精神。
我决定在王都散步。
只有旅途时顺便去了一下，和之前在凯旋游行中走在大街上的程度认识这条街。
我想顺便去冒险者行会看看。
我认为在嘉耶尔的庇护下只过著吃饭和睡觉的生活对人来说是不好的。
阿尔贝王国的王都被圆形城墙包围着。
耸立在中央的是阿尔贝古城。
从城到城墙的八条大道和城墙内的内周都有圆形的街道。
根据这几条大街，王都大致分为16个区划，每个区划都有其特色。
我听罗拉说，现在我去的十四区位于南门附近，作为「冒险者街」正在发展。
出了城外，沿着大路南下。
曾被不死之王支配的土地被解放了，一点点开始了复兴。
当然，作为大陆北部玄关的阿尔贝王国是其据点。
大街上大车川流不息。
进入十四区。
我决定先找目的冒险者行会。
东张西望地边走边看。
我从出发就受到了路上行人的关注，但是我完全没有注意到。
无意中朝着人多的方向走去，发现了冒险者行会。
沿着南大街有那座建筑物。
比其他建筑物大一圈。
入口上面写着「冒险者行会」。
也确认了冒险者集团的出入。
我进入了冒险者行会。
首先映入眼帘的是人聚集的一角。
贴着委托书，好像在讨论在团队内接受哪个委托。
在亚历克的故事中，以迷宫迷宫探索为主的人被称为冒险者，但那只是一部分人。
对于冒险者来说，基本的收入来源是对街道周围的魔物的讨伐。
虽然属于国家的骑士主要负责讨伐任务，但是光靠骑士是来不及的，所以国家会定期向冒险者行会提出委托。
当然，冒险者行会不仅接受国家的委托，还接受个人的委托，并向冒险者介绍了这些委托。
委托从寻找宠物到商队的护卫等多种多样。
关于迷宫，迷宫内很有可能得到稀有的魔物素材和精灵加护的装备，很多人都梦想着一获千金。
但是现在已知存在的迷宫皆由冒险者行会管理，如果没有达到一定的等级就不会得到入场许可。
这似乎是为了不让没有实力者的尸体白白增加而采取的措施。
迷宫内有很多魔力堆积，尸体放置不管的话会变成不死系的魔物，造成困扰也是理由之一。
在冒险者行会的接待处，我啪嗒啪嗒地翻阅了《冒险者行会规约》这本书。
我要成为冒险者，好了，我要去迷宫！
……嘛，不成为冒险者的话就无法开始吧。
为了登录冒险者，得意洋洋地前往接待处。
「不好意思，我想登记冒险者行会。」
接待处的姐姐不知为何露出了有些为难的表情。
「对不起，冒险者的注册年龄是15岁以上。」
粉碎梦想中的冒险者生活妄想的一句话。
不，等一下。
我原本就是十七岁。
接待处的姐姐，用外表来判断人是不好的。
「即使看起来是这样，我还是十七岁！」
没被相信。
第十话 召唤魔术
我一回到城里就向罗拉抱怨。
「罗拉，妳知道冒险者登记有年龄限制却没告诉我！？」
「我只是被问到冒险者行会的位置，所以才告诉你的吧？」
罗拉笑嘻嘻地回应。
无法反驳所以更加来气。
「爱丽丝大人，那么为了表示歉意，请让我来教您昨天约定好的人工触媒的生成。」
「真的吗！？」
那是求之不得的事情。
冒险者的梦想暂且放一边，先满足求知欲吧。
（但是，不过五年就不能探索迷宫迷宫了吗？）
五年后才能成为冒险者，要达到能探索迷宫的阶级需要多少年呢。
有点遗憾。
在这期间寻找解开这个诅咒的方法可能会比较快。
在罗拉的引导下，在城内移动。
不知道我们要去哪里
目的地是没有去过的地方。
到达的地方是院子。
「就在这里做吗？」
劳拉从口袋里拿出空瓶子。
一个给我，另一个放在地上。
「那么，请看着爱丽丝大人。
——将依代移至这里《生成创作者》
淡淡的光包围着空瓶。
光线消失后，瓶子里装满了红色液体。
通过「识破」学会了「人工触媒生成」的技能。
「现在看到的是人工触媒的生成术。
这个术是土属性的魔术，严格来说是和水属性的复合魔术。
液体内含有贵金属，并将自身的魔力注入其内。
现在生成的人工催化剂是红色，但是这个也可以选择——」
劳拉的说明还在继续。
「——就是这个魔术。
有点说过头了呢」
劳拉罕见地转移目光。
他道歉说，一遇到魔术的事就忘我的说个没完是个坏习惯。
与其说知识丰富，不如说是魔术宅？
「即使用嘴说明，不试着使用魔术的话是抓不住感觉的。
爱丽丝大人能使用土魔术和水魔术吗？」
「现在能使用的只有圣魔术。但应该没问题吧」
我把瓶子放在地上。
（重要的是将自身的魔力变成液体的印象？可以吧）
多亏了能力，简便咏唱的话，之后精灵也会很机灵的。
「《生成创作者》」
一句话，魔术完成了。
光一瞬间就把瓶子包起来，里面和罗拉一样充满了红色液体。
萝拉瞪圆眼睛。
「好厉害……」
从罗拉的口中漏出声音。
「有好好生成人工触媒吗？」
向罗拉询问。
罗拉拿起瓶子，试着轻放魔力。
「没问题……，我第一次看到人工触媒能这么顺畅的通过魔力。」
像确认两次、三次一样通过魔力。
一开始很惊讶，罗拉的表情逐渐僵硬。
「不愧是爱丽丝大人，不，是勇者大人。那个英勇事迹在王都内也成为了传说。
无咏唱行使上位魔术，剑术也没有人能与之匹敌。
传言中有夸大之嫌……我也稍微有点怀疑」
但是，渐渐变成了高兴的表情，像孩子一样天真无邪地高兴起来。
无法想象平时那敬畏的女仆模样。
「好厉害啊爱丽丝大人！第一次使用的魔术就用简略式咏唱！
而且比我的人工触媒纯度要高得多！
从咏唱魔术到魔术具现化的时间也很短……！」
好厉害！厉害！连呼。
「我以为今天教导人工触媒的生成就结束了，这样的话顺便也来个简单的魔法阵吧。」
在哼着歌的同时，罗拉蹲下用手指在地上画着魔法阵。
「这是在土魔术的基础上，生成土棒的魔法阵。
这个文字是和精灵的契约文，这个部分是魔力的循环——」
罗拉指着魔法阵的部分进行说明。
（感觉像是幻想版的编程……）
和魔法不同，魔法阵只能自己画。
我试图以某种方式理解书中的内容。
一边向罗拉询问不明白的地方，一边努力理解魔法阵。
（精灵文字……问帮助可以吗？）
看著像蚯蚓文的精灵文字。
这个即使有加护也不能理解意思。
「嗯。总觉得有点明白意思了」
「那么，实际启动魔法阵吧。」
罗拉把刚才生成的装有人工催化剂的瓶子倒过来，滴到画好的魔法阵的中央附近。
「这么小的魔法阵的话这样的量就可以了吧。」
罗拉滴了大约四分之一的量。
收好瓶子，双手向前突出，魔力通过人工触媒。
「给人一种通过魔力将触媒注入描绘的图案的印象」
人工触媒像生物一样蠢蠢欲动，流入用手指描绘的痕迹中。
「触媒扩散到全体后，将魔力均匀地注入阵中。」
魔法阵淡淡地发光。
集中在中央，光线消失，出现了一根棍子。
「哦！」
「这就是利用魔法阵生成物体。」
我也模仿罗拉，试着画出魔法阵来生成。
「做好了！」
与只是咏唱就发动的魔术不同，成就感很强。
「太棒了。那么再来就是应用吧。
首先呢——」
劳拉热情的指导继续下去。
我也热心地倾听了。
◇
因为到了罗拉去迎接阿妮艾斯的时间，所以当天的魔术指导结束了。
地面上滚动着大量生成的剑。
和罗拉得意忘形地做了各种各样的尝试。
一般情况下，剑生成这种魔术一天行使两三次是极限。
……因为我体内寄宿的魔力远远超过了普通人，所以才能做出这样的行为。
多亏了这个，主要金属生成的基础讲座结束了。
本来要花三四年的东西，我半天就做完了。
我先把倒在地上的剑归还为土块。
劳拉虽然很遗憾地说「太可惜了……」，但其实都是些开玩笑的东西，完全没有实用性，放置只不过是占了地方而已，所以决定归还。
与生成时不同，握着生成的剑拔出魔力的话就会变回原样。
开始收拾起来，最后想尝试一件事。
精灵召唤。
在外行人的自己看来，昨天的精灵召唤的理论似乎已经完成了，但书以「还没到能召唤」的结论结束了。
本来想再现描绘的魔法阵，但是光用看的是记不住的。
（下次抄写一份副本好了）
我身边的精灵。
帮助。
帮助似乎是自己心中的精灵，如果能具现化的话应该会很有趣。
使用刚记住的知识，随意地描绘魔法阵。
手指停了下来。
「帮助是位于哪个属性的精灵？」
听说精灵被分为四属性火、水、土、风、加上光、暗六属性。
「我是无属性的」
无属性呢。
在刚才生成武器的魔法阵中记述了「契约对象、土所属的精灵、等价、拥有自己的魔力」等内容。
手指停止。
（怎么写才好呢？）
我烦恼了半天，在精灵语「契约对象」之后用日语写了「帮助」。
魔法阵中加入日语的话会有很强的违和感。
然后适当地改变武器生成的魔法阵。
将触媒注入完成的魔法阵中。
（那么会怎么样呢）
注入魔力。
魔法阵和刚才一样发光结束了，但是什么也没有发生。
「果然没那么简单吗？」
「一瞬间，我在发光的时候感觉到了违和感……」
如果再进行验证，就能用魔术召唤帮助吗?
各种各样的条件都不够吧。
我一边推测，一边还是决定再看一遍昨天的书。
「如果能和帮助见面的话应该会很有意思，但是也只能慢慢来了。」
「我期待着那一天到来，主人」
虽然帮助的语气淡泊，但是那个声音听起来有点开心。
第十一话 宫廷魔术师
阿尔贝城的一个房间。
现任国王坐在上座，旁边是嘉耶尔殿下。
房间里掌管这个国家行政的重要人物酝酿出了沉重的空气。
理查德·萨瑟兰也是其中之一。
（对老年人来说长时间坐也很累。哎呀
萨瑟兰今年已经六十岁了，是现役的宫廷魔术师。
宫廷魔术师是被赋予国家最高魔术师的职务。
虽然想继承给下一代，但是还没有出现合适的人，最终还是留下了。
房间从早上开始开会。
主要的话是关于国政的。
由于前面的灾祸，问题堆积如山。
贵族的继承人死亡混乱的家也很多。
不只是贵族。
平时从事农业等工作的志愿兵很多年轻人也没有回来。
士兵在平时的十分之一都没有留下吧。
作为王国的精锐骑士致力于王都内的防卫。
为了准备王都决战，骑士半数留在王都，但人数只能最低限度的防卫。
原本国内讨伐魔物也是骑士的工作，现在只能委托冒险者行会了。
不仅是士兵，年轻的劳动力也不足，王国的未来十分黑暗。
由于格兰德帝国的复兴特需，王都十分繁荣，但这只不过是王都内的限定而已。
王国内还持续着混乱。
「——接下来是教皇国的事情。」
「隔岸观火，尽是出张嘴，真想掐住那群人的脖子！」
「他们知道我们国家没有能支援他国复兴的人力和资材吗？」
怒吼四起。
昨天，使者从以伊米达斯教皇国为中心中央大陆各国组成的评议会上来访。
简而言之就是「邻国格兰德帝国的复兴由阿尔贝王国主导」的内容。
「就在前几天，他们都说由他们进行复兴，我们不必插手。」
「啊。大概是打算无偿得到空白的土地吧。
现实中魔物增加比驱除魔物的速度还要快，北方的大地现在已经听说是魔物的巢穴了」
「试着把格兰德帝国的统治交给嘉耶尔殿下怎么样？这是什么话。
遍地白骨。那边还剩下能被统治的人吗？」
各大臣恨之入骨。
没有提出建设性的意见，只是白白浪费了时间，今天的会议也结束了。
◇
终于从会议中解放出来了，萨瑟兰走在通向城西栋的回廊上。
西楼准备了客房。
我想在晚上聚餐之前让身体休息一下。
（沙沙）
萨瑟兰突然停下了脚步。
在西楼的院子里，一个黑发的少女蹲下，专心致志地画着什么。
他注意这是自己在一个月前被嘉耶尔殿下拜托，检查过魔力的少女。
（是从昏迷状态中醒来的吗？）
萨瑟兰诊断的少女处于不可思议的状态。
被咒术侵袭的身体被诊断出魔力异常的混乱。
但是少女的状态并没有被魔力打乱，只是为了生存下去，身体里寄宿的魔力太少了。
萨瑟兰对嘉耶尔说没有异常，但老实说这个少女能活的时间并不多了。
萨瑟兰对此起了兴趣，使用探知技能调查少女的魔力。
（这 不可能……！？）
萨瑟兰很惊讶。
不知道少女的魔力。
使用探知技能无法探知魔力，意味着眼前的孙子那样的年龄的少女比萨扎兰处于遥远的高位的等级。
萨瑟兰就任宫廷魔术师已经22年了，但在那期间没有遇到比自己等级更高的人。
萨瑟兰想起了嘉耶尔拜托为少女看病的情况。
只是不认识的少女，嘉耶尔殿下会慌乱到那种程度吗？
否定。
（不，是吗。是这样吗？）
连接了。
萨瑟兰得出一个结论。
（死者国唯一的幸存者这句话是骗人的。
这个少女肯定是勇者本人吧）
在王国内，勇者和黑发少年的身影流传开来，但实际上是这样的年幼少女。
萨瑟兰的推测几乎都是正确的，又有点微妙的错误，但是这里没有能指出那个的人。
萨瑟兰接近少女的后面。
嘴里念著什么，专心致志地写着什么。
虽然站在少女身后，却完全没有察觉到的迹象。
窥探。
写着，不，画着的是魔法阵。
（而且，这是……！）
没错，就是萨瑟兰今年总结的论文中记载的精灵召唤的魔法阵。
虽然有所改变，但毫无疑问。
环视院子，发现到处都画着魔法阵。
少女停下了手。
好像魔法阵画完了。
一下子站了起来，把手伸向魔法阵，开始注入魔力。
萨瑟兰怀疑为什么不使用触媒，但疑问很快就变成了惊愕。
（在魔法阵上直接生成人工触媒吗！？）
而且也没有咏唱的样子。
无咏唱。
「嗯，不行吗……」
萨瑟兰听到少女灰心的声音，回过神来。
如果魔术造诣不深的话，可能会认为是因为没有按照正确的流程而无法发动魔术。
但是，萨瑟兰却不同。
（天才……）
萨瑟兰发抖了。
最后一次如此兴奋是什么时候呢。
（如果是这个少女的话……）
明明才刚刚失败，却马上坐下，一边嘟嘟囔囔着一边描绘新的魔法阵。
萨瑟兰向少女搭话。
◇
到了晚上。
萨瑟兰和现国国王塞扎尔·阿尔贝会餐。
两个人是五十年来的老朋友。
「今天心情不错？」
塞扎尔对萨瑟兰说。
「你明白吗？」。果然是长久的来往啊」
萨瑟兰也很高兴地回答。
喝葡萄酒。
歇口气，萨瑟兰决定。
「塞扎尔，让我跟去格兰德帝国吧。」
塞扎尔屏住了呼吸。
作为宫廷魔术师的萨瑟兰是王国内的最大战斗力，据说高位的魔术师可以与骑士千人匹敌。
「可以吗？」
向萨瑟兰询问。
眼前的那个男人不是国王的脸，而是朋友的脸。
萨瑟兰并非是对最大战力不在的王国的这事担忧，而是在担心朋友。
塞扎尔知道萨瑟兰长年执着于精灵召唤这一魔术。
而且这次向格兰德帝国派遣还不知道要花多少年。
最重要的是听说是魔物的巢穴。
也不知道能不能活着回来。
当然，研究魔术的时间肯定是没有的吧。
「这次对嘉耶尔殿下的派遣无法拒绝至少让我一同前去……。
我去的话，就能在王国里多留下一些骑士。
长期作为宫廷魔术师任职，终于到了完成任务的那一天」
对著塞扎尔一笑。
——就是这样。
「而且我找到可以托付梦想的人了。」
第十二话 师傅
阿尼埃斯在王立学校的入学考试也临近了，所以劳拉一直在教她学习。
虽然上午一起过，但还是尽量不要打扰她学习。
从罗拉告诉了魔法阵的那天开始，下午精灵召唤的魔法阵的开发成为了每天的必修课。
「不行，魔力散发了。」
沉思。
我参考萨瑟兰公爵的论文反复摸索着。
萨瑟兰公爵的论文的结论是不能召唤精灵。
回到基本，自己考察了魔法阵的构成。
魔法阵大致分为四种构成。
1.获得协助的精灵的定义
2.获得协助时的代价
3.指定形式
4.成分指定
例如，生成铁制剑的魔法阵
1.土属性火属性
2.魔力100
3.剑
4.铁
实际上会更详细地记述，但大体上是这样的。
召唤精灵时的瓶颈是……全部。
我的情况是，想要定义已知存在的精灵 帮助 。
一般生成的魔法阵用土和火这样暧昧的定义也可以，但用在精灵召唤不行。
我也不太清楚帮助所主张的无属性是什么。
因为不知道所以适当地定义了所有属性，但是效果不好。
目前直接写上「帮助」似乎是最好的。
写帮助时似乎是最让它感到「不协调」的。
因为是各种各样的试行错误的阶段，所以抑制了代价。
曾经做过一次没有指定代价魔力的实验之后因为代价超过自身魔力的量而倒下过。
凡事适度。
指定形状时，写着临时的圆形。
感觉就像以前罗拉使用的光之球一样。
成分的部分至今仍在研究。
萨瑟兰公爵的论文是召唤火属性精灵的内容。
成分就那样写着「火」。
虽然试着再现了论文中的魔法阵，但只是一瞬间火从魔法阵上升起。
「只是火啊。」
也许有火精灵的可能性……我问了帮助，不过好像只是火。
（突然召唤完全不清楚的东西好像很难。）
我觉得暧昧的定义有很多不合理的地方。
于是突然想起来了。
（确实维维曾经用过「元素呼换」这个术吧）
确认技能一览的话，有了。
《元素呼换》，给予对象精灵的庇护。
我适当地用《生成创作》创造出剑。
「《元素呼换》」
接着在剑上进行付术强化，确实感觉到了力量的存在。
「帮助、精灵的庇护具体是什么？」
《主人现在掌握的剑中寄宿着六属性的精灵》
我认真地观察剑。
特别是剑本身没有变化。
（剑在这种状态下分解的话，只有精灵会留在这里吗？）
想起来就马上实行。
抽出魔力把剑变回了土块。
没什么特别留下的。
「契约对象消失了，精灵归还了。」
（虽然眼睛看不见，但是把东西做成媒介的话，召唤精灵不算很难吗？）
在魔法阵中再现了《元素呼换》。
（首先试着制作给予火精灵加护的魔法阵吧）
蹲下，描绘魔法阵。
适当地改变了召唤时使用的魔法阵。
注入魔力。
「嗯，不行吗……」
「不，一瞬间精灵出现了。只是因为找不到对象所以很混乱地回去了」
「虽然我看起来好像什么都没发生，但是在帮助眼中能看到精灵吗？」
「你做了一件很有趣的事。」
和帮助对话的时候，突然从背后被搭话了。
我惊讶地回头看。
站着一位老人。
「看来是召唤精灵的魔法阵。
怎么样，不是吗？」
那句话让我吃惊。
只是看了魔法阵就猜到那个内容相当难。
调查眼前的老人。
（等级三十八！？）
这是我至今为止调查过的人中最高的水平。
这位老人相当有实力。
仅仅看了魔法阵就猜到了内容，这也是可以理解的。
「正如爷爷推测的那样。」
「这样啊，这样啊。
小姐，不，应该说是勇者吗？」
「！？」
我不知道这位老人。
王国内应该有勇者的影武者。
在这里我回答「是」并不好。
老人究竟是什么人。
「你不用这么警惕。
我只是在你昏迷的时候被嘉耶尔殿下拜托去看病，稍微知道一点事情而已」
理查德其实也是靠推测才知道的，而且跟事实有微妙的偏差。
听到这句话后让我放心了。
总之这位老人也是嘉耶尔信任的人物吧。
「一直称呼勇者大人也不舒服吧。小姐，叫什么名字？」
「现在我叫爱丽丝。」
「爱丽丝啊，嗯。
在我的记忆中，只有萨瑟兰公爵这种好奇心强的魔术师才会进行精灵召唤魔术的研究。
为什么在试验这种微妙的魔术呢？」
「嗯，如果能和精灵直接对话的话不是会很开心吗？」
虽然不明白老人提问的意图，但还是马上回答了。
老人对那个回答开始笑了。
「哈哈哈，会很开心！是吗，是吗？」
你中了哪个穴位？
我很困惑。
「爱丽丝是谁教的魔术？」
「这个魔法阵的基础是罗拉老师教的，之后是自学。」
「那让我来教你魔术吧？即使看起来是这样，我也很熟悉魔术」
既有高等级的，也有一眼看出魔法阵内容的实力。
我在开发魔法阵的时候，感觉到知识不足。
虽然只要看一次魔术就能使用，但是魔法阵并不是那样。
需要基础知识。
能教我的是求之不得的事情。
「可以吗！请务必关照」
我毫不犹豫地回答。
「好吧。我的名字是理查德」
那是和师傅的初次见面。
第十三话 只有两个人的研究会
我从理查德那里学了魔术。
最初学到的是增加魔力量的方法。
「爱丽丝还很年轻。魔力量还有增加的余地。
趁现在锻炼也没什么损失。
老了以后就晚了」
根据魔力量来决定使用魔术的规模和次数。
我的等级很高，没几次魔力用尽的经验。
理查德说将魔力用尽，预先掌握自身的魔力量也是魔术师的基本。
（如果能像游戏一样用MP显示就好了……）
「状态」项目和游戏不同，没有HP和MP表示。
那么，增加魔力量的方法其实很简单。
一直消耗魔力直到变成空为止，就只有这个。
使用完之后可以掌握自身的魔力量，可以说是一石二鸟。
但是我一开始就为用完魔力这事碰到困难。
魔力太多了。
正如理查德所说的那样，描绘了只释放魔力的魔法阵，在那里持续注入魔力，但是完全没有魔力枯竭的迹象。
理查德说：「……这样还有必要增加吗？」虽然这样嘟囔着，但是如果能锻炼的话我想锻炼。
于是使用了以前倒下时使用的魔法阵。
采取了在代价上胡乱记载大的魔力量，强制使之消耗的方法。
当然，一边微调量，一边反复进行了几次那个工作。
虽然没有倒下，但久违地感受到了从身体里像是掉了什么似的虚脱感。
（魔力量这样就会增加吗？）
其实我在「状态」上的等级是100。
没有再提高等级的迹象。
试了一下，担忧魔力量也不会上升。
但只是杞人忧天。
第二天，魔力量增加了。
（就算等级无法提升了，能力值好像还能成长。）
但是理查德说这样太可惜了，于是两人商量，决定先把魔力用来实验跟做出剑，最后再消耗掉。
理查德日后也给了我一本名为《土魔术金属配方全集》的书。
装订精美，看起来很贵的书。
「能给我这么好的书吗？」
「没什么，已经用不著了。
就算睡在书架上也很可怜，爱丽丝来用吧」
绝对是假的。
但是，我很感激地接受了。
以那一天为界，生产了各种各样的金属剑。
理查德还带来了其他各种各样的魔术书。
不知什么时候给我的房间里装满了魔术书。
上课是在对带来的魔术书进行说明的同时，理查德也进行实践，然后让我模仿的形式。
技能栏中魔术也不断增加。
虽说如此，这个课的时间还是比较短的。
因为根据我的《看破》，魔术是当场学会的，只要轻轻触摸理查德带来的魔术书的概要，我就能理解内容。
很多时间都在新的魔术，几乎是没有实用性的魔术的开发、把魔术写在魔法阵上等方面花费了时间。
如果这里有魔术师，听到两个人的对话的话，会惊呆吧。
虽然是像闲话一样气氛的对话，但是内容都是高度的魔术讨论。
只是，从旁边看的话，只能看到爷爷在和孙女一起玩的情景。
◇
那一天两个人也在致力于魔术开发。
理查德上午好像出席了城里的会议。
「那是一个很没意义的会议，所以白天缺席。
而且一直坐着的话痔疮会痛，体恤一下老人啊」
「这样没关系吗？」
「就算我不在会议也会继续吧。
而且就算我在场也不会有结果的！」
哈哈。
因为过分的理由翘班了。
不过能出席城里的会议，应该是个有身份的人物。
（被冷落吗？）
不由得想到了那样失礼的事。
我和理查德各自拿着铁棒在地上画着魔法阵。
一开始是两个人蹲下用手指在地上写的，之后理查德说「腰疼得受不了」，而我也因为裙子沾满泥巴被阿妮艾斯骂而改使用铁棒，站着画魔法阵。
铁棒是我生成的。
创造魔法阵的时候，一般会在纸上建立理论，然后试着再现魔法阵所想的魔术。
但是，两人却想到什么就随意的在地上描绘出魔法阵，并用魔力来尝试着。
……能够在一个个的魔法阵中注入魔力来尝试，正是因为我拥有庞大的魔力才能够做到的方法。
这样的两个人，今天罕见的做出是具有实用性魔术。
这是土壤改良的魔术。
理查德抱怨说：「要是农作物歉收的话，今天上午的会议又要没结果了。」
「没有能制作含营养的土壤的魔术吗？」
这样说是契机。
起初，我是怀着轻松的心情说的，认为既然它能生产金属，应该也能生产具有营养的土壤。
但是，有营养的土壤是什么。
两个人开始讨论
「把土精灵的庇佑给予土地，如何？」
两个人讨论的结果是给予土之精灵加护的魔法阵。
不久魔法阵就完成了。
发动魔法阵是我的职责。
注入魔力发动魔法阵。
「看不出变化，这样土地变好了吗？」
「不清楚？」
虽然不能像帮助那样看到精灵，但我和理查德感觉到土壤具有魔力。
这是因为，最近尝试了各种各样的赋予魔术，在验证有没有精灵的加护的过程中，觉得开始能感受到不同。
「虽然是做出来了，但是不知道农作物有没有效果。」
「嘛，这样的东西只能实际尝试一下，耐心等待结果了吧。
下次教我的朋友魔法阵试试看吧」
理查德把画在地面上的魔法阵写在羊皮纸上。
写完抄写后，理查德向我打了招呼。
「这么说来，爱丽丝。
我想趁着还没忘记的时候告诉你，后天上午有时间吗？」
上午是和阿妮艾斯一起学习的时间，但我判断一天左右应该没问题。
「是的，有时间。」
「这样啊。那太好了！
后天和我一起去王都外进行魔术演习吧」
我被魔术演习这个词稍微心动了一下。
从理查德那里得到的魔术书中也有大规模的魔术，在这个狭窄的中庭里是无法尝试的。
直到当天我才知道魔术演习是名为王国大规模魔物讨伐作战的事情。
第十四话 誓言
埃克托·伯利奥兹是阿尔贝王国的骑士团团长。
守护这个王国的国民是骑士团被赋予的使命。
由于之前的灾难，埃克托也失去了很多部下，以及值得尊敬的上一代团长。
本来是骑士团的工作，王国内的魔物驱除也不得不委托冒险者。
因此，埃克托不能赞成向格兰德帝国派兵。
不仅如此。
在灾祸之际，虽与邻国建立了共同战线，但终究是他国。
阿尔贝王国是向北的要地，地理价值非常高。
如果有机会的话，即使出现了企图进攻的国家也不奇怪。
然而，前几天终于决定派兵前往格兰德帝国。
那个数量相当于现在骑士团的三分之一。
即使这样，派兵的人数也比当初预定的要少很多。
多亏了萨瑟兰公爵。
决定了作为宫廷魔术师的萨瑟兰公爵与其同行。
据说那种战斗力一个人能匹敌一千人。
虽然骑士团的派兵人数减少了，但是考虑到王国的现况，对于埃克托来说依旧是愚蠢的策略。
但是，在会议上几乎没有发言的萨瑟兰公爵提出要亲自前往。
国王陛下也立即同意了，所以没有人提出异议。
而且萨扎兰公爵还以派兵前的演习为名提出了王国内大规模的魔物讨伐作战方案。
这是一个对埃克托也很有魅力的提案。
马上就要到麦子播种的时期了，很多领地都被魔物所困扰。
骑士团也不断有讨伐的委托。
但是，如果把某个领地放在优先位置的话，就会因为其他领地的不满而无法处理。
提出当日就得到了批准。
作战当天。
事先将骑士团按每队12名分配，决定了各队伍的魔物讨伐地区。
「拜托你保护我。再带一个徒弟去。
其他人不需要」
埃克托在事前受到了萨扎兰的委托，负责护卫工作。
一个熟练的魔术师可以作为十个人的战斗力来数。
如果加上宫廷魔术师的弟子的话，别说是战力不足了，反而是过剩战力吧。
埃克托认为他会成为轻松的护卫。
正如所说，萨瑟兰带着弟子来了。
（不会说这孩子是弟子吧？）
她还是一个年幼的少女。
比进入皇家学校的儿子还小。
少女一看到埃克托就走近了。
「我叫爱丽丝。今天请多关照」
是个有礼貌的孩子。
但是，即使是萨瑟兰的弟子，也看不出有什么战斗力。
「我是埃克托·伯利奥兹。
今天由我担当一天护卫。
请放心交给我吧」
埃克托是大人。
虽然表情上没有表现出来，但是心里对萨瑟兰说了粗暴的话。
（这位老头子，难道是为了在弟子面前炫耀本事才带来的吗？）
在城内看到的萨瑟兰虽然沉默寡言，但目光锐利威严。
但是，今天的他却带着爽朗的笑容，饶舌地和爱丽丝说话。
萨瑟兰与其说是带着弟子来，不如说只是照顾孙女。
把爱丽丝放在马上后，萨瑟兰靠近了埃克托。
「我忘记说了。
今天叫我理查德。
那今天的护卫就拜托你了」
埃克托感到非常不安。
◇
马轻快地跑去。
我骑着理查德操纵的马。
后面跟着埃克托操纵的马。
「埃克托先生和师傅是什么关系？」
稍微确认一下，埃克托也达到了32级的高水平。
无论是装备还是武器都穿着优质的铠甲和剑。
「他是来监视我的。
最近老是偷懒，所以有人提议说要把这附近的魔物妥善处理一下。
顺便让爱丽丝帮忙」
理查德浮现出微笑和不适合年龄的孩子气笑容。
「虽说是监视，但实力是有保证的。
毕竟是王国骑士团的团长啊！」
被那样的伟人监视，理查德做了什么？
我有一种说不出的心情。
「这附近离王都很近，有魔物出没吗？」
街道周边定期有王国的骑士巡回，并委托冒险者行会讨伐。
反之，如果偏离街道的话，魔物在哪里都不奇怪」
王都的城墙外面是危险地带吗？我虽然很吃惊，但好像不是那样的。
魔物并不是全部都很危险。
当然也有伤害人的魔物。
这样的魔物，王国会优先发出通缉书，同时也会向冒险者行会发出讨伐委托。
只是还是有很多魔物讨伐请求。
因为放着不管的话农作物就会被糟蹋。
和原来世界的害兽一样。
偏离街道，走了一会儿就发现了魔物集团。
观看霍恩乌尔夫12级和信息。
数量是十。
霍恩沃尔夫也注意到了这里。
「霍恩乌尔夫啊。
拿来试手的话正好吗？」
当马停下后，理查德举起背上的杖开始咏唱。
「从乌云中诞生的雷光啊，《雷枪雷霆》」
咏唱结束后魔术发动。
闪光闪过，同时贯穿十只。
漂亮。
「不愧是师傅！」
拍手称赞理查德。
这是毫无浪费的魔术。
发动的「雷枪雷霆」漂亮地贯穿了霍恩乌尔夫的头。
风属性的魔术很快就发散，使之收敛是非常困难的。
在我的情况下，大部分的魔术都会变成用魔力量说话并压制对方的战术。
（还有很多要学习的东西呢）
「萨——理查德，要回收吗？」
「嘛，这不过是一点点钱，还是燃烧起来吧。
不，稍等一下。
不好意思，能帮我拿魔晶石吗？」
「我知道了。」
理查德指示埃克托，做霍恩乌尔夫的尸体解体。
埃克托从里面取出小石粒，交给理查德。
「魔物的皮和爪子是武器和防具的材料。
这次的霍恩乌尔夫的话，皮，还有特征性的角作为素材经常被交易。
那么，对我们魔术师来说有价值的就是这个魔晶石」
这么说来，理查德把放在手掌上的石粒给我看。
「这个可以注入魔力。
作为触媒，也被用于魔道具的开发。
如果有时间的话，可以从魔物中回收吧」
说明结束后，理查德咏唱「燃烧吧」，燃烧霍恩乌尔夫的尸体。
「解体后的魔物尸体最好烧掉。
放置不管的话，再次带有魔力的时候会变成不死魔物复活」
最好的办法就是让尸体消失得无影无踪。
◇
埃克托他们进入了森林。
理查德说，这附近有鸡蛇怪的目击信息，并提交了通缉书。
本来鸡蛇怪最低也有B等级以上是非常危险的魔物。
一般的武器无法伤害覆盖着身体的鳞片，而且对魔术也有非常高的耐性。
理查德决定深入的时候，埃克托反对。
「理查德先生，听说从这里开始有很多强大的魔物。
这个人数会很危险」
「什么啊。
从作战会议开始，这个地方就成了我们的负责地区了不是吗？」
「那是因为，听说萨——理查德的弟子也会同行！」
「弟子的话不是带过来了吗，你看。」
「我怎么了？」
爱丽丝去茂里摘花的时候，有这样的对话。
「没什么，我们说下一个魔物会让给爱丽丝。」
决定放弃说服，但如果感到危险的话要立刻撤退。
在森林里前进的话，会有危险。
只是和通缉书上不同，鸡蛇怪有两只。
（没有听说有两个！）
本来的话，骑士团中面对鸡蛇怪的时候，会由十人以上队伍会进行讨伐。
然而这次是二体！
埃克托立即打算向两人发出撤退的指示。
「《炼狱》！」
年幼的声音在回响。
那一瞬间，灼热的火焰包围了两具魔物。
消失得无影无踪。
埃克托睁大了眼睛。
眼前的情景难以置信。
要行使强力魔术，需要长时间的咏唱。
即使不是魔术师，这也是众所周知的常识。
埃克托和魔术师一起行动的时候，依靠魔术师强有力的一击，在咏唱期间吸引敌人的攻击是他的工作。
但是，爱丽丝却用一句咏唱来葬送了两只鸡蛇怪。
本应是大战果，爱丽丝却很慌张了。
素材！魔晶石！这样叫着。
魔术的威力太高了，似乎在为消失得无影无踪而叹息。
（喂喂，真的吗……）
理查德搭话了。
「埃克托啊，这次我只带你做护卫是有理由的。
为了让你知道有比我优秀得多的魔术师」
「为什么只有我？」
在实际看到的现在，毫无疑问这个年幼的少女是理查德所说的优秀魔术师。
但是有只给埃克托看的意义吗？
「这件事请记在你的心里。
我也知道你在担心王国。
我也很担心去格兰德帝国后王国内的战斗力会下降。
……关键时刻就去依靠爱丽丝吧，她的力量必定能为王国破除灾厄。
不过
正如所见，爱丽丝还很幼稚。
只是个喜欢魔术的少女而已。
我想就这样平稳地让她专注于探究喜欢的魔术」
理查德凝视着爱丽丝，眼神温柔。
我很担心这个少女的未来，同时也很期待。
「我不在的时候，王国的安全以及……这是我个人的请求爱丽丝就拜托你了。」
「是的。」
埃克托重新发誓，在萨瑟兰公爵不在时，保护王国。
第十五话 旅立
位于阿尔贝王国东侧的地区被称为「学区」。
皇家学校占据了那个地区的大部分。
这所学校是为了培养王国优秀人才而设立的，不论身份高低，成绩优秀就可以跨进校门，在完全寄宿制的这所学校里，从十三岁后五年间，有很多学生离开父母，努力学习。
我第一次被理查德带到了皇家学校。
前几天，要不要试着在皇家学校就学？
被理查德这样问道。
并不是特别喜欢学习，而是被「入学后就可以随便读王立图书馆的魔术书了」这样的甜言蜜语所迷惑。
「师父，皇家学校入学最低是十三岁吧？
我现在才十岁哦？」
没错，在这个世界上最让我烦恼的事情是变成十岁的身体。
多亏了这个，冒险者行会也没能注册。
仔细想想，我不满足进入皇家学校的条件。
……虽然在阿妮艾斯的学习会上露面了，但能做的只有算术。
如果有其他试卷的话就有解不开的自信。
但是，理查德没有在乎我的问题，只说了「交给我吧」。
虽然很好奇有没有在工作，但我也知道理查德是个每天待在王城里的大人物。
今天我从白天开始就在院子里用棍子轻轻地画着魔法阵。
理查德和往常一样来了。
理查德以出去散步的感觉将我从王城带出，尔后上了马车，到达了皇家学校。
「哦！」
从马车的窗户可以看到皇家学校的全貌，我的眼睛闪闪发光。
听说是从十三岁左右开始上学的学校，印象中是前世的高中一样的学校林立的风景。
实际上以3座大塔为主，有很多小塔并列成一座城堡。
「爱丽丝想去的图书馆是最西边的大塔。
虽然下面的阶层对所有学生都公开了，但是越往上走，阅览的限制就越大」
「阅览限制？」
「是啊。越往上走危险的魔术记载的书也会增加」
要读最上面的书的话，需要皇家学校的校长和管理图书馆的司书长的许可」
马车停下。
我也跟着理查德下车。
「这么说来今天突然被带来了，能参观图书馆吗？」
我没有问目的地和目的。
突然就被带到了皇家学校。
「那没问题，爱丽丝只是来参加皇家学校的入学测试而已。」
「是吗？」
那就好。
理查德走进建筑物，我也慌忙跟在后面。
「等一下，不对，请稍等！
我没有学习什么的！？」
理查德不顾动摇的我，一步步向前走。
在走廊走，上楼梯，在走廊走，上楼梯这样的动作重复了几次后。
理查德站在门前敲门，从里面传来了「请进」的声音。
理查德进去了，我也跟著进去。
「什么呀，是你吗？」
坐着一位戴着单眼镜的红发女性。
一看到理查德脸就扭曲了。
糟蹋了一张美人的脸。
「一见面就是这样……。
好吧 算了。
今天带了那个孩子来」
「那个孩子……」
红发的女性听了理查德的话，刺眼的眼神抓住了我。
紧张得缩成一团。
但是，突然视线缓和了。
「嗯。好啊，合格了。
我的名字叫汉娜・卢西亚，是这个学校的校长。
过去没有十岁就入学的例子，但是有才能的孩子很欢迎」
站起来，向我伸出手。
虽然无法理解事态，但还是提心吊胆地握住了伸出的那只手。
啊，我是爱丽丝。
请多关照
「由你做监护人吗，老头」
啊 我可以。
「这样啊。那么，爱丽丝。
从今天开始你就以爱丽丝・萨瑟兰自称」
啊？
以这样的表情看理查德。
「咦，没说吗？
我的名字是理查德·萨瑟兰。别看我这样好歹也是王国的宫廷魔术师啊」
理查德就像恶作剧成功的孩子一样笑着。
（我就觉得很奇怪！）
◇
我正式成为了萨瑟兰公爵家的养子。
据说在这个世界上，把优秀的弟子收为养子是常有的事。
我的设定是
「勇者一行所救出的灾难唯一幸存者，被萨瑟兰公爵发现了魔术的才能成为了弟子，之后作为养女被迎接了进来」。
这一设定，三人还夹杂着嘉耶尔进行了讨论。
那个时候告诉我了，嘉耶尔和理查德很快就要出发去格兰德帝国了。
要离开这个国家进行几年重建，由嘉耶尔领导，因为他在灾难中作为勇者的同伴取得大成就。
理查德也在为了那个而准备，最近好像很忙。
下午的魔术学习会也没有了。
相反，和阿妮艾斯一起度过的时间变多了。
阿妮艾斯也顺利通过了皇家学校的考试，从学习中解放出来，一直黏在我身边。
补充着马上就不能见面的爱丽丝成分。
（其实我也进了皇家学校，但是在见面之前先不要讲好了。）
脑海中浮现出惊讶的阿妮艾斯，微笑着。
时光飞逝，嘉耶尔他们踏上旅途的那一天到来了。
那天早上，嘉耶尔带着理查德来拜访我。
「爱丽丝，我暂时回不了这个国家。
总是依靠你，实在很抱歉，有什么事的时候，还请保护这个国家」
「提供舒适的衣食住行的部分会回报的。
但嘉耶尔十年二十年都不回来的话还是会很困扰的，至少在皇家学校就读的5年期间就交给我吧」
一笑，嘉耶尔的肩上好像也少了一点负担。
「叫勇者大人比较好吗？」
理查德也用玩笑的口气跟我说。
「爱丽丝就可以了，师傅。
还是叫你爸爸比较好？」
理查德听到那句话笑了，我也跟着笑了。
「虽说是师傅，但爱丽丝原本就比我优秀得多。」
理查德伸出一根法杖。
「这是精灵森林里世界树的树枝做成的法杖。
师傅把法杖交给独当一面的弟子是惯例。
请收下」
「谢谢，师傅。」
我接过了法杖。
那一天，阿尔贝王国军为了格兰德帝国的复兴而派兵。
传说越过阿克夏山脉，就成了魔物的巢穴。
我不知道他们什么时候回来，是否能平安回来。
我目送他们消失在北门的背影直到看不见为止。
第十六话 塔上的精灵
皇家学校礼堂
阿妮艾斯站在很多学生面前。
多亏了罗拉的学习指导，阿妮艾斯以首席入学。
虽然和爱丽丝分开很寂寞
但一直以来只允许在王城中享有自由的阿妮艾丝也为新的生活感到期待。
只是，没听说在入学典礼上有新生代表致辞。
阿妮艾斯后悔了。
入学考试正式开始的时候，知道有王家配额在，所以不在乎结果，只是一股脑的解答问题。
（早知会这样考试就适当的放水了！）
这是出生于王室的宿命，在很多人面前打招呼的机会很多。
只是不管过了多久，阿妮艾斯都不擅长站在人前。
登上讲台，光站着是不会结束的。
（早点解决吧）
吸气。
阿妮艾斯饰演了至今一直在演的完美公主。
入学典礼一结束，学生们就一起从礼堂走向教室。
一个学年全体学生200名，分成一个班40名的五组。
一，二级：综合
三班：魔术专业
四个班：武术专业
五班：医术专业
根据班的不同专业也不同。
阿妮艾斯是一班。
在去教室的途中，阿妮艾斯被很多学生搭话了。
「阿妮艾斯大人，真是太棒了。」
「谢谢」
阿妮艾斯用笑容回答搭话的学生。
（真麻烦啊）
虽说皇家学校聚集了王国中的优秀人才，但绝大多数是贵族的孩子。
众所周知，这一学年阿妮艾斯会入学，很多人都是从第一天开始就想要接近。
千方百计地向阿妮艾斯搭话。
脸上笑眯眯的，但是心里很烦。
阿妮艾斯随意环顾四周，寻找一个看上去合适的对象。
（她应该是卢西亚伯爵的女儿。）
阿妮艾斯决定和一个认识的女孩搭话。
一到教室，阿尼埃斯就和搭话的孩子们分开，走向自己的座位。
教室的座位是预先决定的。
阿妮艾斯是窗边的最后一个。
两个人一组的桌子，在那个窗户旁边。
学生从礼堂陆续到达教室，坐在座位上。
即使老师到了进教室时，阿妮艾斯的旁边还是空着。
◇
于是在学校的生活一周过去了。
（想要补充爱丽丝成分……）
阿妮艾斯一边整理自己的打扮，一边思考着那样的事情。
学校是完全寄宿制，就算是阿妮艾斯也不例外。
虽然这么说，一般是双人间，但阿妮艾斯单人房间。
一边照镜子一边梳理头发。
（爱丽丝没问题吧……）
阿尼埃斯很担心。
爱丽丝虽然是个女孩子，但是打扮得很随便。
好不容易有著漂亮的头发，却到处乱蹦乱跳也不在意，总想出去玩。
在王城内看起来很老实，但也有把衣服弄得满身泥回来的时候。
还有，有时候措辞不像女孩子。
换完衣服后，左胸部分贴上了班级徽章。
（她会不会觉得寂寞？）
听罗拉说爱丽丝没有从灾难中救出之前的记忆。
偶尔爱丽丝会呆呆地在想些什么。
那个时候，阿妮艾斯总会把爱丽丝抱在怀里。
一边想着这些，一边把头发扎好，检查好仪容。
阿妮艾斯最后戴上了爱丽丝给的发夹，向学校走去。
到了教室，艾莎打了招呼。
「早上好，阿妮艾斯。」
「早上好，艾莎。」
艾莎是入学典礼那天阿妮艾斯主动搭话的卢西亚伯爵的女儿。
刚开始和阿妮艾斯说话的时候有点紧张，但现在已经很融洽了。
因为艾莎对阿妮艾斯不敬畏，所以是一个难得的存在。
与艾莎共度的时间与日俱增。
「我听说阿妮艾斯，这次是被最高年级学生的告白？」
「……你从哪里听说的？」
早上开始就在笑，原来是这个啊！
艾莎喜欢传闻。
作为贵族必须对流言敏感，这是艾莎的话。
这次也不知是从哪里嗅到的，阿妮艾斯用眼睛盯着艾莎。
「在学校里是个话题。
一周内，阿妮艾斯公主就已经击沉二十人了」
「我不高兴……」
昨天也在回宿舍的路上突然被告白了。
当然拒绝了。
抓到机会就会向阿妮艾斯告白的男性有很多。
即使是阿妮艾斯也憧憬着在故事中读到的美好的恋爱。
现实中靠近的都是只看到王族阿妮艾斯的男人。
「因为他们想要的不是我，而是和公主阿妮艾斯来往……」
「公主殿下也很辛苦呢。」
「如果这么想的话，请稍微体谅一下。」
「非常疼」
生气的阿妮艾斯捏着艾莎的脸颊。
（嗯，差不多八十点吧）
虽然不及爱丽丝，但艾莎的脸蛋也很好。
因为疼，阿妮艾斯放开手。
「好痛，公主殿下真无情呢。
为了表示歉意，我想把一些消息给公主……」
「反正又是谣言吧！」
「真失礼！……虽然是谣言」
果然是谣言。
艾莎带来的传闻都很微妙。
据说到了新月之夜综合区南栋楼的楼层会增加。
中央广场的石像实际上是魔物这类的。
前天也说「这次是很厉害的传闻哦！」得意洋洋地说的内容是，今年好像有十岁就进入皇家学校的学生。
如果有那样的孩子的话，在教室里早就成为话题了，但是没有见过符合的孩子。
（艾莎是从哪里听说的呢？）
阿妮艾斯比较在意那个。
艾莎似乎想快点说，所以她放弃了，决定听下去。
「听说在这所学校里 有！」
「……有什么？」
「呵呵，你想听吗？」
「不，并不是特别想。」
「倒是给我在意点啊！」
话中断了，阿妮艾斯决定继续听下去。
「好像有啊，精灵！」
「精灵吗？如果是魔术师的话，不是经常在我们身边吗？」
「不一样，听说是一个能看到的精灵！」
精灵并不是稀有的存在。
在故事中也是经常听到的存在，魔术书中也有借助精灵之力而行使的东西，是身边就有的存在。
但是，并没有听说能直接目视的个体存在。
「嗯，那个精灵在哪里？」
「好像在图书馆的最顶层！」
「哈」
阿妮艾斯冷淡地回答。
因为能进图书馆顶层的人非常有限。
虽然早就知道，但还是一如既往的没有可靠性和实用性的谣言。
「所以说阿妮艾斯，我们是朋友吧！」
「……冷不防地说什么啊。」
「阿妮艾斯君，除了得到校长和司书长许可的人以外，作为特例还有人能进图书馆的最上层，你知道吗？」。
当然知道。
没错，是王族的人！
拜托了阿妮艾斯，帮我确认传言的真伪」
阿妮艾斯无言地再次捏起艾莎的脸颊，直到老师来到教室为止都没有放开。
◇
「哈……哈…」
阿妮艾斯一边吐气一边爬楼梯。
目标是南面的大塔——王立图书馆的最上层。
放学后，再次被艾莎请求确认传闻。
和早上不同，作为报酬，拿出王都最有名的点心店「夏夫拉特」的巧克力。
阿妮艾斯输给了巧克力。
但是，没想到会变成爬这样的楼梯的窘境。
阿妮艾斯没有体力。
从前几天的「护身术」课上开始感受到了作为公主舒舒服服地成长起来的恶果。
图书馆由十一楼构成。
一～三楼：向所有学生公开
四楼：向成绩名列前茅的人公开
五楼：向四年级以上成绩名列前茅者公开
六楼：向得到校长许可的人公开
七～十一楼：向得到校长和司书长许可的人公开
连接各层的楼梯前有门。
胸前的徽章被赋予了魔术，没有许可的人无法打开门。
从六楼开始就不见人了。
因为谁都不在，所以即使不去最顶层也可以随便报告一下，但是阿妮艾斯认真的个性不允许这么做。
虽然不知道是为了什么而痛苦，但还是朝着更高的阶层努力。
最顶层是从塔顶的天窗里透着黄昏的光芒。
「哈……哈……，果然没有精灵啊。」
最上层是螺旋状的书架，向塔的顶端延伸。
这里的书是王国收藏的禁书。
虽然是贵重的书，但是因为没有地方放，所以被堆在了楼层的一角。
一边调整呼吸一边向那个一角走去。
阿妮艾斯屏住了呼吸。
有被堆积如山的书包围着的精灵。
被淡淡的光线照射着，黑色的头发在地板上展开。
那个精灵在中央安详地睡着。
「爱丽丝！？」
不，不是精灵，那个人是阿妮艾斯不可能弄错的爱丽丝。
第十七话 泄露的秘密
我从开学典礼的三天前就开始了在皇家学校的生活。
我把在王城房间里面的私人物品搬到了今后五年会一直照顾我的房间里。
当然一个人搬不进去，所以罗拉帮我安排了。
在罗拉的协助下，对阿妮艾斯保密地入学了。
（这……真过分啊）
我对运到房间里的私人物品的量很惊讶。
虽然不算很小的房间，但是和王城的房间相比只有一半大。
而那个房间从第一天开始就被师傅给我的大量魔术书埋没了。
（嘛，睡吧）
我早早就放弃了整理。
其他还有罗拉让她带着各种各样的便服也占据了一角。
听到我要一个人生活的时候，受到罗拉从衣服穿法到扎头发方法以及女性最低限度整理仪容的严厉指导。
皇家学校指定了制服。
我觉得都穿基本制服就可以了。
（每天选衣服也很麻烦啊……）
脱掉穿来的便服，马上试着穿上制服。
袖子有点长。
因为处在成长期，所以从罗拉那得到了应该稍微大一点的建议。
用房间里设置的镜子检查样子。
（像个有点逞强的孩子啊）
如果是这个小小的身体，没有办法只能接受了。
再过一段时间，个子一定能长高的。
我决定拿着法杖去卢西亚校长那里。
听说到了学校要先去打招呼。
我曾经和师傅一起去过一次校长室，但是完全不记得路线。
一边向可能是学校学生的人问路一边走，好不容易找到了校长室。
敲门后得到回应，然后进去。
「来得真好啊。坐在那里吧」
我坐在中央桌子旁边的沙发上。
卢西亚也坐到了正面。
「欢迎再次来到我校爱丽丝」
「谢谢」
感觉不到之前卢西亚对师傅时那样的尖锐感。
「姑且在那之后，向老头问了爱丽丝的魔术水准。
说实话，在这所学校没有能教你的魔术吧。
爱丽丝，能借我一下徽章吗？」
我取下胸前的徽章，交给卢西亚。
「《在卢西亚的名义下，给予此人最高权限的入室许可》。
好了，还给你。
这样你就可以进入这所学校的所有地方了」
「所有的地方包含图书馆的最顶层吗！？」
「当然。
不过姑且还是要有司书长的许可就是……」
卢西亚把手放在办公桌上，从办公桌的抽屉打开，一张纸轻飘飘地飞了出来。
在那张纸上写字。
「去图书馆一楼管理室找司书长，把这个给他看一下。
这样的话就能获得图书馆的全部阅览许可」
「谢谢！」
虽然对于拿到高层的入室许可这事感到疑惑，但是没有拜托却得到了许可，我在内心做出了胜利的姿势。
「也许对身为勇者的你是不必多提的话，但顶层所收藏的书中有些写着非常危险的魔术。
请千万不要弄错使用方法」
「啊，果然……你知道我是勇者吗？」
我觉得应该是秘密来著，但在我不知道的地方渐渐扩散开来了。
「放心吧。
在这个王国里知道的只有陛下、嘉耶尔殿下、萨瑟兰公爵、骑士团长，以及在王城照顾你的女仆，还有我。
这就是全部了。
关于这个情报，陛下命令过谁都不准外传」
「……嘛，现在是这种样子，谁都不会相信吧。」
「哈哈，是啊！
谁都不会觉得这样的少女其实是勇者吧」
在那之后，卢西亚就学校要怎么对待我的事情进行了说明。
我是皇家学校设立以来的第一个特别名额，虽然在籍学校，但上课还是不上课是我的自由。
……换句话说，可以全部逃课。
「我不知道老头的想法，但是陛下的目的是把你束缚在这个国家五年吧。」
「那个，可以在我面前说吗？」
「或许不能吧。
但是，你不会马上厌倦这里的。
只有这一点
由阿尔贝王国皇家学校134代校长汉娜・卢西亚来给你保证。
好好享受这里的生活吧」
卢西亚向我露出了和师傅相似的恶作剧般的笑容。
第十八话 堕落
我一出校长室，就马上去图书馆。
（也有写着奥义那样魔术的书吧）
哼着歌朝着西方的大塔进发。
因为目标很大，所以没迷路地走到了图书馆。
一进到里面，很多学生在找书，坐在楼层各处的椅子上看书。
东张西望地环视了一下周围，决定去找司书长。
突然，感觉到了视线。
（我好像很显眼……）
我走进图书馆，一眼望着书架走着，看到擦肩而过的风景。
（因为带著这么大的杖吗？）
从师傅那得到的世界树杖拿在手里的话比我的身高要高一些。
听罗拉说魔术师从师傅那里得到的杖，要经常不离身地拿着，我听了这样的忠告后深深地点了点头，但是在图书馆里没有看到其他拿著杖的学生。
（不对，在整个校内也没看过吧？）
现在才发现我被骗了。
注意到那件事，我害羞得满脸通红。
决定这之后把法杖收在房里，脸朝下快步前行。
一边看书，一边在大楼层里探索，发现了一角写着管理室的房间。
站在门前，刚要敲门，门就自动打开了。
虽然有点吃惊，但我毫不犹豫地进去。
虽然想象着和校长室一样的办公室，但映入眼帘的却是书之山。
我想起了自己宿舍的惨状，感到很亲切。
「什么事情，啊，是申请阅览许可吗？」
从书山旁可以看到一个有着坐在椅子上的白银头发、戴着眼镜的青年。
目不转睛地看著手上的书。
也许是读到了段落的地方，闭上书第一次朝我这边看，然后凝固。
「外人是怎么进来的？
……不，是学生吗，对不起」
银发的青年确认了我胸前的徽章并道歉。
「啊，是吗，原来你是传说中十岁就入学的天才啊。」
是传闻吗。
我露出有点讨厌的表情，向眼前的青年打招呼。
「初次见面，我是爱丽丝・萨瑟兰。」
「我是安东·布鲁克纳。
我是这个图书馆的司书长」
我确认了一下布鲁克纳的等级，等级是30。
「你来找我有什么事情吗？」
「听说交给司书长的话，就可以获得图书馆的阅览权限……」
把从卢西亚寄存的纸交给布鲁克纳。
收到那个打开看，布鲁克纳睁大眼睛。
「说是所有阅览权限的许可！？」
交替看纸和我。
一边嘟囔着难以置信……一边在纸上施加魔法。
是名为「伪装探知」的魔术。
即使是那个魔术也证明是真的。
「真的呢。
吓了一跳，在这年纪居然能获得知晓这里一切的权利。
好吧，把徽章借给我吧」
递徽章。
「《在布鲁克纳的名义下，给予该人最高权限的入室许可》。
这样就可以进入这个图书馆的所有楼层。
还给你」
「谢谢！」
「这是第一次使用图书馆吧？」
「是的。」
「那顺便带你去吧。
跟过来」
布鲁克纳这样说着站了起来，拨开书堆，走出了门。
我也跟著过去。
◇
来自布鲁克纳的邀请，好不容易去了十一楼，两个人登上了没有终点的楼梯。
旁边的布鲁克纳简单说明了各层收藏的书。
据说所有学生都能阅览的楼层里不仅有各种各样领域的书和学术性的书，还有很多娱乐性的书。
果然书是贵重物品，放着各种各样的书的图书馆是学生们喜欢的地方。
布鲁克纳解释说，从四楼开始，魔术书记载的魔术开始变强，只允许拥有一定知识和良知的人阅览。
据说七楼以上除了魔术书以外还保存着王国的历史书等。
当然，比下层更高级的魔术书也有很多，我的眼睛闪闪发光。
好不容易走到十一楼。
淡淡的光芒从塔的天窗中倾泻而下，闪闪发光的让尘埃被照亮着。
「这里是顶层。
这里的书大致上……，嗯  直接看一下会更快吗？」
布鲁克纳思考一下，之后从书架上随便拿出一本书，向我递出又止，随后摇头嘟嚷说：「校长承认了。」
拿给我
被催促读一下，我打开了书。
虽然是没见过的文字，但很快就理解了意思。
「这是……」
读着读着，爱丽丝可爱的眉间出现了皱纹。
「不亏是能获得阅览许可的人。
妳好像知道那本书的内容啊」
简单地说，写在那里的魔术内容是关于生祭多人为代偿的召唤魔术。
「这里收集的是禁书。
这边的书都是由王国判断高度危险后，统整并保管。
嘛，大部分的书都无法正常阅读就是……」
布鲁克纳又瞥了我一眼。
嘟囔着「或许」，再次从书架上拿出一本书。
我收到那本书。
（这是！）
收到书后学会了「石像召唤」这一技能。
我得到了一个有趣的技能。
虽然学会了技能，但还是先看一下内容。
「布鲁克纳先生，这本书真厉害！」
眼睛闪闪发光，我和布鲁克纳说道。
「知道内容吗！？」
不知道为什么布鲁克纳也很兴奋。
布鲁克纳的兴趣是解开这里的书的内容。
其中有很多用谜一样的语言写的书，完全看不到解谜的线索。
其中一本是现在交给我的书。
「是的，这是『石像召唤』的魔术书。」
里面写着用土魔术做成的石像给予精灵的加护，作为疑似的生命体。
写了很多关于精灵召唤的提示，很兴奋。
「……能不能试着使用这个魔术？」
「……先向校长取得许可吧。」
在我看来，布鲁克纳的第一印象是一个沉默寡言，散发着让人无法靠近的气氛的人。
但是，现在的布鲁克纳和师傅有着同样的表情。
我再次觉得魔术师这种人对好奇心很正直。
◇
在卢西亚校长的注视下，在中央广场尝试了一下技能。
想著要召唤出一尊巨大狮子模样的石像。
但是，召唤出来的石像和爱丽丝的想象有点不同，怎么看都是一只很大的猫。
比起威严更多的是可爱。
张着嘴打了个大哈欠。
有什么地方不太对……
垂头丧气的同时，卢西亚和布鲁克纳也很兴奋的大声说著「好厉害！好厉害！」连呼。
我想应该已经够了吧，就在想还原回土块的时候被两个人阻止了。
结果，那个石像留在了广场上。
我命令它待机，它就变成了一个巨大的猫像。
现在还占据着中央广场的正中央。
给他起了名字。
狮子丸。
等级50。
等级高得浪费。
心情很好的卢西亚在我去图书馆的时候，告诉了我很多推荐的魔术书。
作为报酬，协助卢西亚解析感兴趣的书。
一开始是觉得有点麻烦，但因为有很多东西吸引了我的兴趣，所以我也变得积极合作了。
我经常呆在十一楼。
有一天。
（搞砸了）
醒来时，夕阳从天窗照进来。
今天确实是入学典礼。
从第一天开始就翘课了。
（嘛……明天开始去就可以了吧？）
第二天
（嘛……据说不上课也可以。）
第三天
（现在我正忙著读这里的魔术书所以没空。）
这就是我堕落的过程。
第十九话 献媚
意识慢慢清醒。
直到中午时分我一直在读布鲁克纳推荐的魔术书。
发现时自己已经在梦里。
从天窗射进来的舒爽的阳光勾起睡意。
睁开眼睛时一对碧蓝的眼睛正在看著我。
这么说来，没有平时硬邦邦的地板的感觉。
头下方枕著着柔软的东西，那是安妮艾斯的大腿。
（咦，阿妮艾斯大人？为什么？）
「你醒了吧，爱丽丝。」
阿妮艾斯微笑着，慢慢地捏着我的脸颊。
「好痛，好痛」
被掐脸蛋的疼痛完全觉醒了意识。
「为什么爱丽丝会在这样的地方呢？」
温柔地问我，但那句话里包含着愤怒。
我跪坐。
因为不能全部说实话，所以开始真实夹杂着谎言来讲述事情的经过。
经由义父萨瑟兰公的推荐，在这个学校以特别名额入学。
对艾妮艾斯大人隐瞒我进入学校的事实，是因为想在学校给一个惊喜。
我觉得说这话的时候阿妮艾斯的心情稍微好了一点。
于是就开始了谄媚的作战：「没能见到阿妮艾斯大人，每天都好寂寞喔。」。
这非常有效。
「这样啊，这样啊。
妳太想见到我，就追到学校来了吗？」
我说完的时候，阿妮艾斯在那嘿嘿地笑着。
好，看来过关了。
「可是，为什么一次也没来过学校？」
声线降低。
我的眼睛在游离，之后沉默了一会。
「因为，有很多不认识的人。
一旦想去就害怕了……」
我没多想就说出口，但阿妮艾斯似乎接受了。
是吗，这样啊。
「已经没关系了。
从明天开始和姐姐一起去学校吧」
面对满面笑容的她
说不出口
「我待在这里就很好了，所以不想去学校。」
（再见，我的家里蹲生活）
◇
我被阿妮艾斯拉着离开图书馆。
周围已经完全天黑了。
「爱丽丝在这年纪就被允许入学，而且还获得了图书馆最上层的阅览权限，真是了不起的孩子啊……」
「阿妮艾斯大人也来到了最上层，这不是一样吗？」
「我的是王族特权。
没想到来确认传闻的真相能遇到爱丽丝呢」
「啊……是传闻吗？」
「是的。
传说图书馆的最上层有精灵」
我愣住了。
「在图书馆目击到爱丽丝的事情，围绕着周围的人转，最后变成最上层有精灵吧。
这么说来，听说今年有个十岁就进入皇家学校的学生，那也是爱丽丝吧」
说到一半的时候我的肚子发出了可爱的声音。
（这么说来从中午开始什么都没吃啊）
阿妮艾斯好像也听到了肚子的声音，看着这边。
「吃饭吧？」
听从阿妮艾斯的建议。
学校内还设置了全校师生都能使用的大食堂。
很多学生在那里吃三餐。
宿舍里也设有有公共厨房，但是没见过有人使用。
两个人去食堂，但是时间很晚已经关门了。
「哎呀，怎么办……」
「请稍等一下。」
对阿妮艾斯这样说，从后门进入食堂。
因为最近不规律的生活，很多日子没饭吃。
有次在关了的食堂前徘徊时，食堂的厨师叔叔跟我打了招呼。
叔叔亲切地给我拿了一个简单的食物，说这是多余东西做成的，不用客气。
非常好吃。
我一边说好吃一边吃了。
那个时候边摸着头边说：「就算关上门了，我在里面的话，进来我会做点什么的。」。
只是，火熄了，还收拾好了，为了我再把火放进去，心里感觉不太好，所以过了吃饭的时间时，就拿点食材自己做。
……从那天开始每天都来拿食材。
进去后叔叔像往常一样等着我。
「哦，小姑娘，欢迎。」
「一直以来都很感谢，今天也能拿点食材吗。」
「可以啊。
今天朋友也一起吗？」
「我是阿妮艾斯•阿尔贝。
感谢你对爱丽丝一直以来的关照」
阿妮艾斯有礼貌地和叔叔打招呼。
叔叔眨着眼睛。
「啊？
公主殿下？
小姑娘这年纪就进了这所学校，我就觉得她是个相当厉害的孩子，居然还认识公主殿下吗？」
因为公主也在，所以大叔提议要自己来做，但是再给他照顾的话，对我来说真的过意不去，所以郑重地拒绝了。
拿到了食材，牵着阿妮艾斯的手去了宿舍。
因为学生的数量很多，所以并不是所有人都进了同一个宿舍。
还有就是根据身份的不同宿舍也有等级区别。
我不知道是萨瑟兰家的力量还是校长的缘故，住在最高等级的。
……虽然知道公主也在同一个宿舍，但为了不碰面，很小心的注意了。
到宿舍。
「爱丽丝，住同一个宿舍吗？」
公主再次不高兴了。
我们住的宿舍有着像豪宅一样的房间布局。
一楼还设有客厅、食堂、厨房和浴室。
二楼和三楼各有两个房间，二楼的一个房间是我的房间。
四楼是一间房，那里是阿妮艾斯的房间。
顺便说一下，我还没见过其他的住户。
一到厨房，我就让阿妮艾斯在食堂等我，开始做饭。
今天剩下的东西有土豆、洋葱、胡萝卜和鸡肉。
我把公共厨房一角的箱子改造成了像冰箱一样的东西。
从里面拿出牛奶和面粉。
对炉灶的使用火魔术。
把锅里切好的食材稍微炒一下，和面粉混合。
加入牛奶和水，应用风魔术再现压力锅的效果，煮的感觉很好，用胡椒盐调味的话，简单的炖菜就完成了。
「阿妮艾斯大人完成了。」
把它放到公共厨房里备有的盘子里，拿到阿妮艾斯的地方去。
「看起来很好吃！
爱丽丝会做菜呢。
这是什么菜？」
「叫炖菜。」
吃一口就瞪圆了眼睛。
两口、三口，一转眼就吃光了。
我也很开心看着别人吃我自己做的东西觉得很好吃。
「比我吃过的任何菜都好吃……。
嗯，不只是味道。
肉和蔬菜都是前所未有的柔软……」
阿妮艾斯非常高兴。
「爱丽丝能成为一个好妻子呢！」
（那就饶了我吧！）
◇
吃完饭，两个人回到了各自的房间。
但是，分别前我的房间被阿妮艾斯看到了。
完全忘记了房间的惨状的我疏忽大意了。
默默地看着爱丽丝的房间，什么也没说就被带到了阿妮艾斯的房间。
是说教时间。
因为是女孩子所以不能在那样的房间里睡觉，所以洗完澡后今天就被迫睡在了阿妮艾斯的床上。
虽然一起洗过几次澡，但是第一次睡在同一张床上。
阿妮艾斯的心情很好，但我的心情却不怎么平静。
我的心在嘈杂地跳动着。
(同一张床上有一个漂亮的女孩：......！
这算哪门子的奖励！？
不久就开始听到阿妮艾斯的呼吸声。
我则是处于阿妮艾斯的抱枕状态。
直到早晨来临都没有睡意。
第二十话 学校出道
早上起来的时候，阿妮艾斯想把我的头发和她扎成一样的发型，但我以去准备早饭为由抢先逃走了。
在硬邦邦的地板上睡觉的时候还是保持原状比较舒服。
整理好仪容，两人一起吃了我准备的早饭，就去上学了。
昨天晚上确认我们在同一个班级里，发现连座位都在旁边。
「旁边没人上了一周的课很寂寞！」
那个时候也被阿妮艾斯生气了。
「我年纪小，可能会被欺负……」
「和阿妮艾斯大人一起上学的话，可能会招致反感……」
我尝试着用各种各样的借口逃走，但阿妮艾斯反而说「有姐姐在，没问题的！」
不止没效果她反倒更起劲了，现在为了不让我逃，紧紧抓住了手，像是被拖着一样上学。
很显眼。
公主这个头衔自不必说，其美貌光是走路就很引人注目。
在上学的路上，阿妮艾斯被很多学生打了招呼，笑着回了招呼。
（不愧是公主。很受欢迎）
我把那个情况置身事外。
这一天，阿妮艾斯公主牵着没见过的可爱小女孩走在路上，所以更受关注……。
一进入教室，里面闲聊的声音就消失了，一齐关注着我们。
正确地说是集中了对我的视线。
我退一步以阿妮艾斯为盾，从那个视线中逃脱。
（因为翘了一周课，所以才会受到关注的吧！）
阿妮艾斯说：「害羞到藏起来了啊~果然我不在的话就不行了啊！」。
在如此寂静的情况下，艾莎首先和阿妮艾斯搭话。
「早上好，阿妮艾斯。」
「早上好，艾莎。」
「那后面的孩子是阿尼埃斯的小孩吗？」
「怎么可能！」
「我想也是。」
阿妮艾斯催促我打招呼。
「……我是爱丽丝・萨瑟兰。
是这个班的学生，请多关照」
小声的说完。
「诶，学生？」
艾莎瞪圆了眼睛。
下一瞬间，一度安静的教室沸腾了。
主要是女学生的尖叫声。
「啊啊啊，这孩子好可爱啊！」
「像洋娃娃一样！」
「爱丽丝酱，妳几岁了？」
「难道是十岁就入学的那个天才？」
「传言是真的！」
一转眼我就被挤得一塌糊涂。
虽然用视线向阿妮艾斯求助，但是好像在和艾莎说话，没有注意到我。
我决定使用最后的奥义。
「阿妮斯姐姐，帮帮我！」
效果非常显著。
◇
在那之后，阿妮艾斯很开心地代替我回答了各个学生的问题。
「阿妮艾斯大人和爱丽丝酱的关系是？」
这样的问题也是理所当然的。
（糟糕！）
我感觉到了危机感。
阿尼埃斯确实认为我是「灾难的幸存者」。
本来就很受关注，但在这里再加上「灾难的幸存者」这样的信息的话，就更加麻烦了。
因为我把进入学校的事作为秘密，所以忘记了和阿妮艾斯对好口供。
但是，那种担心只不过是我的杞忧而已。
「是我的妹妹！」
阿妮艾斯以气势回答道。
当然，发色和瞳色都不一样的两人不可能是姐妹，学生们苦笑著。
「阿妮艾斯大人真的呢～」
结果大家都接受了。
以老师进入教室为信号，大家各就各位。
◇
我的学校出道，第一堂课是算术。
进入教室的算术老师一瞬间被我的存在吓了一跳，然后瞪了我一眼。
（虽说是特别名额，但因为一直翘课，所以会被讨厌吧……）
参观过阿妮艾斯的算术课，知道这个世界的算术水平并不算高。
学习的内容如果是以日本的教育来看，大约是小学低年级的程度。
但是，老师开始在黑板上写的内容是为了计算函数图表之间的面积，在日本为高中课程内容。
（突然水平提高过头了吧！）
「那么，让十岁入学的天才来解答这个问题吧。」
老师浮现出笑容，催促我在前面解开。
走在前面。
拿着粉笔，暂时凝固。
（够不着！）
虽然是最近没在用的知识，但好像还记得，能解开。
但是，我的身高很矮，手够不到上面。
从够得着的范围开始写的话，就写不完。
我没有注意到老师看着那个露出笑容的样子。
但是，同学们在后面吵吵嚷嚷。
（那种问题怎么可能解开呢）
（就算是五年级也解不开吧？）
（那秃子，是不是看特别名额不顺眼，打算恶整一下呢？）
（第一次上课就受这样对待，爱丽丝好可怜啊）
我没注意到其他人在说什么，想到了一个解决办法。
（啊，可以使用魔术吧？）
用风属性的魔术使粉笔浮起，解答问题。
（这么说来，这边的世界可能没有对面使用的公式……。
要从证明开始吗……太麻烦了。
原本积分就可以使用吗？）
我一边用魔术操作粉笔一边思考着那样的事情。
顺利解开了。
「老师，这样可以吗？」
黑板填满了。
我一看老师，眼睛睁大了。
（啊，好像很讨厌。
不该用这里没有的知识解决吗？）
我为了蒙混过去，向老师提问
「因为是自学，所以有很多不懂的地方……」。
充分利用这个幼小的身体。
一开使僵住的老师，慢慢回答我的问题，每次我都会说「原来是这样啊！」
天真无邪地高兴着，在提问结束的时候
「不愧是这所学校开创以来的第一个特别名额。
希望大家也能向爱丽丝学习，努力精进」
心情变得很好。
回到座位上，阿妮艾斯也说「爱丽丝好厉害啊！」
这样表扬了我并摸摸头。
上课的最后，我知道了算术老师的名字是卡尔·尼尔森。
第二十一话 模拟战
莫顿・费尔德曼是皇家学校的护身术教师。
到去年为止都是骑士团的部队长，从今年开始担任为期三年的教师。
伯利奥兹团长也曾在这所学校教书。
骑士团在学校做三年教师是出人头地的必经之路。
听说今天早上，十岁就被允许入学的学生第一次来学校。
在教师内部也成为了话题。
「虽说是特别名额，但一开始就跷课。
是瞧不起我们教师的态度吧」
「哼，有必要挫一挫她啊。」
卡尔和莫顿不喜欢那个学生。
「由我来让她明白在皇家学校该有的态度。」
卡尔得意洋洋地去上课了。
结果呢？
「莫顿，那个孩子是皇家学校开创以来的天才！
太棒了！
听说是在被认可了魔术才能的特别入学，没想到在算术方面也是天才！
我为了刁难她出了难题，她却毫不费力的解开了。
但是他并没有骄傲于知识，而是认真地向我提问了！
多么好的孩子啊。
当然魔术也和传闻一样吧。
像呼吸一样自然地使用魔术……」
上课回来的卡尔就是这个模样。
莫顿对卡尔非常失望。
（就算多少会点学习，一开始就没来学校的软弱精神由我重新锻炼。）
那个孩子的下一堂课是莫顿负责的护身术。
◇
我在更衣室里很为难。
「帮助，你知道防具的佩戴方法吗？」
<不，我不知道>
脑内回响着帮助的声音有点别扭。
因为我最近都在看魔术书，完全没跟她说话。
「真为难啊……」
下一堂课是护身术。
脱下上衣，穿着学校借给她的防具。
我不知道怎么穿。
勇者的时候也没有戴防具。
然后把护胸贴在自己的胸上。
（很大……）
虽然选择了最小的尺寸，但是对我幼小的身体来说还是太大了。
「爱丽丝怎么了？」
穿着防具的阿尼埃斯和我说话。
「阿妮斯姐姐……没有适合我的尺寸。」
我一边用防具贴在胸口一边主张。
「哎呀。
嗯，只能跟老师说明情况了」
「是啊。」
暂时放弃穿防具，我把长发用缎带绑在后面。
阿妮艾斯说：「我来给你绑吧？」
我回答「没有时间了！」然后逃走了。
这所学校的护身术这门课是认真的。
护身术的教师借由骑士团派遣。
再加上，从这所学校毕业，成为了骑士见习生的人好像也是以交替制来指导学生的。
虽说每个学生都是见习生，但骑士一直在指导。
女学生由女骑士，男学生则是男骑士。
阿妮艾斯也由女骑士进行了型的指导。
「你是特别入学生的吗？」
眼前站着一个威压地俯视我的男人。
和其他见习骑士不同，可以看出锻炼的相当扎实，实力明显不在一个层次。
「是的。
今天请多多指教」
模仿阿妮艾斯微笑着打招呼。
（好恐怖、一周没来上课绝对生气了！）
内心颤抖着。
「防具怎么了？」
「那个……没有适合尺寸的防具。」
「……原来如此，我了解情况了。」
看了我的样子，好像大体上理解了。
「我会在下堂课之前准备好防具。
今天就只做基本的吧。
用这个」
被交付加了负重的木剑。
「试着挥看看。首先是一百次」
「是的！」
看了一眼阿妮艾斯。
即使别人让我挥剑，我也不知道该怎么做。
（随便挥的话会被骂的吧……）
我决定先照著模仿。
◇
（怎么回事？）
在莫顿面前的少女——爱丽丝拼命地挥着木剑。
交给爱丽丝的木剑对于学生来说是很重的东西。
外行人一挥，轨道就会偏移，据莫顿的预测，顶多挥动十次就会筋疲力尽，手臂也会变得无力。
观察。
毛顿的耳朵里传来了悦耳的声音。
虽然还小，但还是拼命地挥著 「四十！四十一！四十二！…」一边数着一边重复着动作。
明明不用边数边挥……。
但是莫顿对爱丽丝的挥舞感到吃惊。
从莫顿的角度看也没有任何偏移。
当爱丽丝挥完一百次的时候，莫顿重新锻炼爱丽丝的想法，已经完全消失了。
现在为眼前的才能而颤抖。
「爱丽丝，剑是在哪里学的？」
「对，对不起。
刚才看一下其他人的型，模仿了一下……」
爱丽丝低着头。
大概是觉得被骂了吧，看到爱丽丝吓得浑身发抖，莫顿苦笑。
莫顿想看看爱丽丝的实力。
「喂，雷蒙德。过来这边！」
「啊！您叫我吗？」
莫顿叫着教其他学生的见习骑士雷蒙德。
是这次来学校的最优秀骑士见习生。
「雷蒙德，和这个孩子进行模拟战吧。
当然你不能进行攻击只能防守」
「……我知道了。」
雷蒙德对莫顿的发言感到困惑。
因为不知道目的。
「爱丽丝，我想看看你的实力。
给这家伙一击看看」
这样说着让两个人对峙。
其他学生也聚集到了突然开始的模拟战中。
爱丽丝和雷蒙德有一定的距离。
「开始！」
莫顿发出信号。
爱丽丝动了。
瞬间。
雷蒙德昏倒了。
伴随着信号一瞬间从雷蒙德的背后挥下，向他的脖子一击。
雷蒙德多少也有些疏忽了吧，真是令人遗憾。
（这样测试不出爱丽丝的实力。）
学生们欢呼着。
「爱丽丝，接下来是我。」
「哈，是的。」
莫顿和爱丽丝对峙。
向见习骑士请求讯号。
「开始！」
和刚才不同，爱丽丝没有动。
（原来如此，对峙的话就明白了。
没有间隙）
莫顿在窥探爱丽丝的间隙，但却没有。
爱丽丝消失了。
在后面。
莫顿用剑迎击。
（那个年龄竟然能使用「缩地」！）
指导时战战兢兢的感觉在现在的爱丽丝身上一点也感觉不到。
认真的想要打倒莫顿。
（好快！）
刚防了剑，马上又来了下一次攻击。
虽然莫顿不打算攻击没穿防具的爱丽丝，但实际上为了防御爱丽丝的连击也已经没有余力。
（喂喂！真的吗！）
每一击都很重。
虽然看起来好像轻轻晃着，但却让莫顿的手感到麻木。
很好地使用娇小的身体，从各种各样的角度切入。
瞬间爱丽丝的眼神改变了。
压低姿态。
有力的一击。
剑从下面被挥出。
（糟了……！）
剑被弹出，身体全是间隙。
但是，下一击没有来。
「啊」
爱丽丝的口中露出了惊讶的声音。
无法承受剑击，爱丽丝的木剑断了。
◇
莫顿下课后，想起了刚才的手麻，浑身颤抖。
回到办公室，卡尔向其打招呼。
「莫顿，你不要太欺负那个孩子了，因为她是这所学校的宝贝，百年一见的天才」
「是卡尔吗……」
喘口气，接受刚才发生的事情是现实。
然后兴奋起来。
「卡尔，那个孩子是皇家学校开创以来的天才！
太棒了！
听说是在被认可了魔术才能的特别入学，没想到在剑术方面也是天才」
总觉得自己在喊着好像在哪里听到过的话。
莫顿抑制不住的喊道。
第二十二话 脸红的爱丽丝
我非常后悔。
被要求进行模拟战，成为这个身体后第一次的实践活动。
和以前身体情况完全不一样。
我觉得年龄变小身体能力也会下降。
模拟战的对手是见习骑士。
首先，我想试着轻轻地活动一下身体，结果我的木剑已经打在了脖子上。
（糟了！）
这样想的时后，紧接而来的是欢呼声。
对方昏倒了。
战战兢兢地看着莫顿，他用看不出来想法的表情说「接下来是我」。
这次决定慢慢提高速度。
先进行刚才忘记的等级确认。
等级30。
（不想再引人注目了，只能适当交手让对方接受！）
虽然已经十分引人注目了，但我还是下定了决心。
只是，模拟战开始后没多久，刚才决心就消失了。
因为变得开心起来了。
（攻击无法通过……！）
像是预知了下一步棋一样，正确地将剑隔开。
虽然封印使用技能了，但并没有放水。
（那么……！）
活用小小的身体从各种角度攻击。
（在这里！）
找到了破绽，全力一击。
但是，之后的冲击使剑折断了。
「啊」
到了那一瞬间，我才想起了要适当交手的想法。
（又做过头了……）
◇
护身术课后，在更衣室又被同学包围了。
「明明很小却很强呢！」
「战斗中的爱丽丝好帅气啊！」
「下次教我剑吧！」
少女们一边换着衣服一边围着我说话。
半裸。
不知往哪里看才好。
慌慌张张地换了衣服逃走了。
皇家学校的教学是由上午两门课，下午两门课的方式构成。
中午
我决定和阿妮艾斯一起去食堂。
阿妮艾斯的旁边还有一个红发少女。
稍微看了一下她，就被注意到了。
笑嘻嘻地挥手。
「我是艾莎·路西亚。
请多关照爱丽丝酱」
「啊，是路西亚校长的亲戚……？」
「对了对了，是我的伯母大人。」
我第一次在普通的时间去食堂吃饭。
食堂里有很多人，很热闹。
一走进食堂，仍旧有很多学生关注着我。
年幼的样子。
……这是被诅咒的结果。
我决定先确保座位，然后去拿菜。
食堂是以自助餐形式提供的。
把自己想吃的菜盛到盘子里，三个人坐在座位上。
「话说阿妮艾斯，昨天拜托的塔的传闻怎么样了？」
「有哦，精灵」
「啊，真的吗！？」
阿妮艾斯无言地指着我。
艾莎一脸疑惑。
「爱丽丝在塔顶睡着了……」
「噗……！」
「呀，好脏！艾莎！」
「对不起，对不起。
诶，在塔的最顶层吗？爱丽丝？」
阿妮艾斯把和我见面的经过告诉了艾莎。
「啊～。
特意为了见阿妮艾斯而跑来学校。
爱丽丝酱是最喜欢姐姐的孩子呢」
虽然被阿妮艾斯改编为「为了见姐姐」进入学校的设定，但我还是坚持沉默。
「是啊，艾莎！而且爱丽丝很害羞呢。
虽然为了见我跑来学校，但又因为不好意思而躲在图书馆里」
「而且是顶层？」
「是的，最顶层。」
「啊，所以看到爱丽丝的学生就在谈论，传过许多人的时候就变成『图书馆的最顶层有精灵』这样的话吗？」。
哈哈！的确爱丽丝看起来就像精灵一样呢！」
「对吧！」
不是笨蛋父母，而是笨蛋姐姐。
咕嘟咕嘟地专心吃饭。
「今天带去学校时也很辛苦呢。
害怕因为年纪小，可能会被欺负」
「啊，早上也在班里备受瞩目，躲在了阿妮艾斯身后呢。
我们怎么可能欺负这么可爱的孩子呢」
「就是说阿」
话转移到上午的课上。
当然，这是以我为中心的故事。
「那个秃子教师，一开始是为了让爱丽丝同学为难才出难题的吧。」
「是的，我原先都想和父亲商量一下，开除那个秃 尼尔森老师 。」
「但是爱丽丝同学，毫不费力地解开了。
你看到那位秃子老师目瞪口呆的表情了吗？」
「看见了。」
两个人相视而笑。
我的耳朵变红了。
（那个问题，一般是解不开的吗。
也是呢……）
「但是，有个这么优秀的妹妹作为姐姐的威严又如何呢？」
「那还用说？」
因为可爱所以全部都能原谅！
爱丽丝被紧紧抱住了。
在人前我觉得不好意思就反抗了。
「模拟战也很厉害呢。」
「如果可爱的爱丽丝被弄伤了的话，我想和父亲商量，把他开除！
那时的爱丽丝好帅气啊」
「啊，那是因为那个见习骑士疏忽大意了……」
「不，但是和费尔德曼老师的模拟战也完全没有落于下风。」
「那也是多亏了费尔德曼老师贯彻始终的防守，才看起来像那样。
……实际上，也全部都被挡住了」
「我还想再看一下，但是剑折了，真遗憾啊。」
「下次也教姐姐剑吧！」
我的脸变成了煮熟状态。
（嗯，回头一看果然太显眼了。）
我在心里发誓下午的课要老实
第二十三话 睡不着的夜晚
下午的课是魔术和治愈术。
我一边把板书记在笔记本上一边老老实实地听课。
和上午的课不一样，没有要我上台解，真是帮了大忙了。
关于治愈术对我来说是未知的领域，所以度过了非常有意义的时间。
（队伍里没有一个治愈术师……）
到了课间休息的时间，其他班级和其他年级的学生，为了参观我一眼而络绎不绝。
从早上开始学校里就一直有谈论我的声音。
当然同学们在休息的时候也会集合到我周围。
早上都是女学生，但是男学生的数量也渐渐增加了。
因为不能一直依赖阿妮艾斯，所以放弃了，微笑着回答问题。
维持表情像是被笑容凝固了似的。
对于非常疲惫的我来说，学校的第一天结束了。
◇
从学校回来的路上，我打算去食堂。
食堂还开着。
在这里吃也可以……。
「爱丽丝也会做饭哦！
比我吃过的任何一道菜都好吃」
「公主殿下说到这种程度的料理……。
好好喔，我也想吃」
这是阿妮艾斯和艾莎的对话。
阿妮艾斯就像突然想到的那样看着我的脸。
「我今天也想吃爱丽丝做的炖菜吗？
不行吗？」
「……可以啊。」
「艾莎也来吃就好了！顺便住下吧」
「啊，可以吗！？要去！」
顺便举行了住宿会。
附带一提，阿妮艾斯的床即使变成三人川字睡也能睡得很宽敞。
昨天被阿妮艾斯抱住了所以没能睡，但是今天能睡吗，现在开始不安。
去到食堂
平时的厨师叔叔在厨房里看起来很忙，但他注意到了我，问了我有什么事，就让年轻的厨师准备食材，然后递给了我。
学校里的食堂可以免费使用。
有需要的话可以免费得到食材。
收到食材后，在外面等着我的阿妮艾斯和艾莎靠了过来。
「我来拿。」
阿妮艾斯拿着装有我所持有食材的袋子。
「那我就从自己的宿舍换好衣服再去吧。」
和艾莎分开，我们就回宿舍。
我跳进客厅的沙发里。
「累了」
今天一整天都被各种各样的人围住了。
因为不习惯的笑容也免费放送著，我的精神疲劳达到了顶峰。
阿妮艾斯把食材放进冰箱里，来到客厅。
「但是没有可怕的人吧。」
「是啊。」
作为一个女孩子，我以为会被骂没礼貌，但是阿妮艾斯却微笑着看着躺在沙发上的我。
「阿妮艾斯大人，今天心情很好呢。」
一发言就不高兴了。
「……阿妮斯姐姐，今天心情很好呢。」
阿妮艾斯的心情恢复了。
「爱丽丝终于把我叫做姐姐了！」
「但是，没有血缘关系的我如果叫姐姐的话，不是会有人感到不快吗？
阿妮艾斯大人是这个王国的公主……」
今天一下子就把阿尼埃斯叫成了阿妮斯姐姐。
听说皇家学校有很多贵族出身的学生。
在我的知识中，如果对国家的王族效忠的话，应该也有贵族会说「对公主无礼」。
阿妮艾斯不顾这些担心，把我当作妹妹。
眨着眼睛，这次鼓起了脸颊。
好可爱。
「我说好就好，我不会让任何人抱怨的！别看我这样在怎么说也是公主啊！」
有意见的人我会让爸爸处理的
我一边苦笑，一边决定把阿妮艾斯称为阿妮斯姐姐。
「啊，但是.....如果可以的话，我希望妳愿意称呼我阿尼斯姐姐。」
「好的，阿尼斯姐姐。」
听到那个，阿妮艾斯开心的笑了。
因为艾莎到了，所以我开始做炖菜。
虽然阿妮艾斯昨天吃了说好吃，但是我还是有些担心不合艾莎的口味。
「好吃！
正如阿妮艾斯说的那样！
太好吃了！」
「对吧！」
好像也和艾莎的口味相符。
我放心了。
◇
吃完饭后三个人一起洗澡。
本来想一个人进去的，却被阿妮艾斯和艾莎抓住了。
「艾莎，爱丽丝是个害羞的孩子，所以想逃！捉住她！」
「是的，我的公主殿下！」
料理收拾好后，正准备回二楼自己的房间时被埋伏在那里。
三个人好好地洗澡。
「阿妮艾斯不是一直都能洗的吗？」
根据艾莎的主张，今天负责洗头的是艾莎。
（虽然可以一个人洗……）
为了尽量不看到裸体，我闭着眼睛。
变成这个身体后，心脏有很多跳起来的机会。
（总有一天会心力衰竭而死。）
「爱丽丝的黑头发真漂亮啊。
不愧是精灵大人！」
「我也喜欢艾莎小姐的头发，红色很美。」
「艾莎就好，敬称不需要。
因为是同班同学！」
头被使劲地揉了一下，洗完后被热水冲走。
艾莎顺便把头发整理在后面。
「好的，结束了！
快去洗澡吧」
「咦……哇！」
一下子我就被艾莎轻轻抱起。
（嗯，胸贴在背上！！！）
「公主殿下。我带了殿下最重要的妹妹过来」
「恩，有劳。」
在艾莎的怀抱中被放进了澡盆。
「也难怪阿妮艾斯会溺爱你，真的好可爱。」
「对吧！但我不会给你的！」
洗完澡后准备睡觉。
「为了不影响你们两位，今天我一个人睡！」
我主张了一下，艾莎也看到了我的房间
「嗯，这不是睡觉的房间。」
苦笑着说。
虽然预料到了，但是最后还是变成了三人用川字睡觉。
当然是我在中间。
（如果我被发现是男人的话会怎么样呢……）
从隔壁传来平静的呼吸声。
不久前有着愉快的睡意，但是现在大脑很清醒。
（睡得着吗！）
直到早上又没能睡好。
第二十四话 迷之魔法阵
朝阳开始升起了。
在我的两边，阿妮艾斯和艾莎安静地睡着了。
离起床时间还早一些。
为了不吵醒两个人，悄悄地溜出了床。
我决定先换上制服，稍微呼吸一下外面的空气。
虽然等一下会很热，但早上还是凉丝丝的。
对睡眠不足的我来说是正好的寒冷。
（嗯，非常想睡。）
一边打着大哈欠，一边在宿舍门口做着体操。
突然，看见宿舍的围墙边放着扫除用具。
从那里拿出扫帚，跨了过去。
（魔女用扫帚在空中飞行是固定套路的哟）
我曾想过要适当地飞行，但没有反应。
没见过在这边的世界里飞翔的人。
虽然有让纸等浮起来移动的魔术，但是人飞行好像很难。
（飞行魔术果然是风系统吗？）
把跨过的扫帚放在地面上，用魔术适当地浮起来。
扫帚轻易地浮了起来。
（想象一下浮起扫帚，跨上它就能飞吗？）
跨上浮着的扫帚，想像一种将扫帚再往上抬的印象。
但是，调整错了。
「好痛！」
只浮起扫帚的前端，直击了我的额头。
试着摸索了一下，但是操纵扫帚的平衡很难。
（仔细想想也没必要坐扫帚……）
试着用魔力制造事物，压缩空气，想象台一样的东西。
跳上去看看。
虽然没有什么安定感，但是可以站在透明的台子上。
一边浮起这个台子一边移动真是太可怕了。
我决定在空中生成一个小台子，在上面跳著上去。
进展顺利。
一边哼着小曲一边形成螺旋阶梯状的台，在上面走着。
在二楼附近的高度阔走著的时候，艾莎挥了手。
被从下面搭话。
「爱丽丝，看到内裤了哦！」
在艾莎的警告下，我脸红着降落在了地上。
「早上好，艾莎。」
「恩，早上好爱丽丝。
现在这是在空中飞翔的魔术？」
「嗯，比起说是在空中飞，我只是做一个看不见的台子在上面走。」
「啊。
在我看来，就好像是天使在天上飞一样！
但是使用那个魔术的时候不注意下面是不行的，因为是女孩子！」
「是的……。我会小心的」
和艾莎对话的时候，打扮好的阿妮艾斯也来到了门口。
三个人在学校的食堂吃了早饭，走向教室。
◇
在学校的一天，我一边忍著睡意一边上课，总算迎来了放学后。
现在的我无论从好的方面还是坏的方面都受到关注。
虽然也有逃课在塔上贪睡的计划，但是会被旁边座位的阿妮艾斯带回来所以放弃了。
放学后，阿妮艾斯因为有事，在教室里分开了。
在教室等阿妮艾斯的事情结束也行，但是不断有人来到我身边。
于是我说「今天有事情得先走了！」
快步离开了教室。
虽然也有马上回宿舍睡觉的选择，但还是决定隔了两天去图书馆。
「哎呀，总觉得好久不见了。」
去图书管理员室的时候，布鲁克纳欢迎了我。
「在塔上旷课被发现，就被带去上课了……」
「这么说来你还是学生呢。
现在去顶楼吗？」
「不，今天不干了。」
升到十一楼是比较吃力的。
（真希望这个世界有电梯……！）
「这样啊，等你愿意的时候随时来就好了。」
好不容易来了图书馆，就去问问布鲁克纳有没有在空中飞的魔术。
今天早上试过的魔术，如果努力的话可以看起来像是在空中飞，但这是一种浪费魔力的做法。
基本上，我创造的魔术，效率很差。
最好还是参考先人的智慧。
「在空中飞行的魔术是一个难题，没有人能实现。
如果是研究了那个的论文的话，我有几个线索，这样可以吗？」
「拜托了。」
「明天再来吧。
在那之前先找找看吧」
「谢谢」
我拜托了关于我想知道的知识的书，第二天，布鲁克纳会为我备齐需要的资料，真的非常感谢。
从这大量的书中寻找想要的信息是极其困难的。
当然，作为回报帮忙了布鲁克纳的研究。
「话说爱丽丝君。
可以帮我看一下这个吗？」
布鲁克纳给我看一张破旧的纸。
描绘了魔法阵。
「是魔法阵吗……。
乍一看感觉像是某种生成阵容」
「是啊。
只是完全没有写精灵文字」
确实，那个魔法阵完全看不到类似文字的东西，用复杂的图形组合来描绘。
完全猜不出到底是以什么为目的的魔法阵。
「这张纸是在哪里找到的？」
「整理书的时候发现了。
……在十一楼」
「哇。也有可能是个相当危险的魔法阵呢」
确实是啊
结论，不知道内容可能更幸福。
这个放回原来的地方。
有什么注意到的事情再告诉我吧」
「我知道了。」
那之后，我和布鲁克纳聊一阵子魔术，回到了宿舍。
虽然今天也和阿妮艾斯睡在一起，但是我一上床就被舒服的睡意侵袭，时隔两天的睡眠，非常满足。
第二十五话 王都的假日
在皇家学校上了五天课后，有两天的休息时间。
学生们以不同的方式度过他们的假期。
有些人不离开宿舍在家休息，有些人则留在图书馆学习。
另外，学校推荐自主研究，研究会所属的人休息日也会活动。
如果没必要的话，艾莎是假日喜欢在家休息的一派。
只是今天决定出门了。
虽然是完全寄宿制，但是休息日的外出是没被禁止的。
倒不如说很多学生都出到学校外面去了。
学区旁的十二区作为商业区很有名，各种各样的店鳞次栉比，附近也有供学生去的好地方。
不仅是艾莎，还有阿妮艾斯和爱丽丝也是如此。
昨天，下课后听到了阿妮艾斯和爱丽丝的对话。
明天的休息日，阿妮艾斯好像邀请爱丽丝去外面玩。
「我没怎么出过城堡，对王都不太熟悉，没关系吗？」
「没问题，交给姐姐吧！」
艾莎看著互动笑了。
在进入学校之前，艾莎和阿妮艾斯说话的机会只有某个贵族的聚会或者茶会。
阿妮艾斯总是带着平静的微笑对应着各种各样的人的话。
阿妮艾斯是王族的人，光是喝茶就成了画，充满了格调。
而现在的感觉大为不同。
入学典礼那天，艾莎被阿妮艾斯搭话的时候吓了一跳，非常紧张。
但是聊着聊着就知道她只是个和艾莎没什么区别的女孩子。
一周前，爱丽丝造访后更是够呛的。
阿妮艾斯变成了一个笨蛋姐姐。
大部分对话都是关于爱丽丝的。
不过艾莎喜欢谈论爱丽丝时阿妮艾斯那闪亮的眼睛。
艾莎也很高兴地能和她往来。
只是，艾莎觉得刚才的对话不太好。
虽然知道阿妮艾斯想让爱丽丝见识她作为姐姐的优点。
但阿妮艾斯是这个王国的公主。
应该没有一个人去过王都。
在艾莎看来，两个人一起迷路的样子已经是确信的未来。
（虽然知道对阿妮艾斯不好，但我很担心，我也得跟去。）
就这样，艾莎和两个人一起出门了。
艾莎他们在学校的东门集合。
最接近十二区的门，在那里可以看到和艾莎一样在等人的学生身影。
不久两个人就汇合了。
「两位早上好。」
「早上好！」
「早上好。」
今天的阿妮艾斯和爱丽丝是同一个发型。
后面打了半个褶，用不同颜色的缎带系着。
虽然发色不同，但是和睦的样子就像真的姐妹一样。
再加上两人都是美少女。
比起嫉妒，更多的是欣慰。
「都到齐了，马上出发吗？」
艾莎喊了一声，一行人走出了学校。
◇
「哦」
「哦」
阿妮艾斯和爱丽丝同时惊叹。
到了商业区，阿妮艾斯和爱丽丝双目发光，环视着四周。
（好像在照顾两个孩子……）
两个人只要一移开视线，就随意地走近在意的店。
商业区人流量大。
一旦走失就很难找到。
两个人在一旁尽情地享受，不知道爱莎的担忧。
从学校出来后
阿妮艾斯悄悄地对艾莎说：「虽然我对艾丽丝说了那样的话，但是我也没有一个人来过！所以我很依赖艾莎喔！」
被这么说了。
对艾莎来说和预想的一样。
（嗯，她们似乎很开心的，这样就好。）
爱丽丝好像突然想到了什么，和艾莎和阿妮艾斯说话。
「虽然都已经来了，但阿尼斯姐姐在街上走的话，不会有问题吗？」
「啊？为什么？」
我想爱丽丝指的是，如果公主走在城里，难道不会引起骚动吗
「这件事没有问题。
记得我脸的人，大多是王城里的伟人或是来往过的贵族吧」
「一般公开的仪式中，如果是普通人看得到的位置的话，脸是看不清楚的。」
一边说着话一边走着，突然看到了人山人海的商店。
招牌上写着「夏夫拉特」。
是现在王都最有名的点心店。
艾莎之前为了让阿妮艾斯确认传言，而来这准备报酬。
「这里就是那个夏夫拉特吧！」
最喜欢甜食的阿妮艾斯眼睛闪闪发光。
「人山人海啊。」
「在贵族的茶会上也很受欢迎呢。
负责采购的人很辛苦」
「之前艾莎给了我这里的点心，你是怎么弄到手的？」
这间店开店时有艾莎老家资金援助
艾莎坦白说，这里的点心如果拜托父母的话，是不用排队就能买到的。
「啊，好狡猾！我不希望有任何奇怪的关系，但我想要这种联系！」
「好的，会跟老家讨论。」
「绝对哦！」
「是的是的，公主。」
爱丽丝利用小小的身体窥视着里面。
回来的时候一副认真的样子
「阿妮斯姐姐，一颗巧克力就能买到魔术书……」
这样嘟囔着。
甜的东西很贵。
<>
边走边聊天时，肚子饿了。
艾莎姑且事先调查了几家阿妮艾斯也会喜欢的店。
「我在一家叫路边摊的店吃过。」
结果阿妮艾斯的一句话来改变方针。
实际上艾莎也没吃过路边摊的食物。
（也好，什么事都是经验吧）
艾莎一行人走进了有很多摊子的街道。
一进城，不知从哪里飘来了诱人食欲的香味。
肉在眼前被烤着。
因为是吃饭的时候，所以非常热闹。
艾莎想问他们要吃什么前，视线已经移到了肉店。
「爱丽丝，就选这个吧！」
「看，尝一尝吧！」
店里的人把烤好的肉的一部分削掉，把肉串在扦子上交给两个人。
两个人把肉放进嘴里。
「好吃」
「是吧，是吧！一个铜币三个！」
「请给我三份。」
「好的！对可爱的小姑娘再多招待一份」
阿妮艾斯和爱丽丝拿著肉串，回到了艾莎身边。
「艾莎，这肉真好吃！」
艾莎对于阿妮艾斯毫不犹豫地吃着不知道是什么肉的东西感到吃惊。
（嗯，我果然还是觉得阿妮艾斯在某些地方和一般公主不太一样。）
老实说，艾莎不想把阿妮艾斯带到小吃摊等一般场所。
但艾莎喜欢阿妮艾斯与爱丽丝一起愉快地吃肉的情景。
「也给我一份吧！」
艾莎也进入了那个圈子。
能和这么优秀的人成为朋友，能进皇家学校真是太好了。
◇
那之后，我们也在路边摊上吃了各自在意的东西。
填饱肚子就离开路边摊，又去了各种各样的店。
途中，在阿妮艾斯喜欢的一家服装店里把爱丽丝当做一个装扮的人偶，玩得很开心。
爱丽丝红着脸说：「衣服平时只穿制服，所以不用！」
并没有从阿妮艾斯的魔爪中逃脱。
艾莎也在过程中变得开心起来。
而且店里的店员也很喜欢爱丽丝，让爱丽丝试穿了那个和这个。
由于店员的厚意，爱丽丝收到了三件左右的衣服。
出了店已经是黄昏时分了。
三个人就这样回到了学校。
在东门分别后，阿妮艾斯和爱丽丝向宿舍方向消失，艾莎也回到了自己的宿舍。
对艾莎来说今天是久违的充实、快乐的一天。
第二十六话 逼近之物
我为某个存在而烦恼。
那个存在叫做期中考。
没想到来了异世界还有期中考的存在。
皇家学校的一年级，所有班级都得接受基础科目的考试。
皇家学校是一、二学期制，根据期中、期末考试综合成绩来决定。
从二年级开始就要接受希望的选修科目考试，当然要按照一年级的成绩顺序分配到希望的科目。
算术
基础魔术
护身术
精灵语
药草学
基础治愈术
历史学
以上是一年级的基础科目。
除了护身术以外的六个科目都要笔试。
对我来说，即使不学习算术和精灵语，在一定程度上也是相当厉害的，但是其他的科目不行。
作为例子，基础魔术如其名，提出了基础魔术的问题。
如果只是行使魔术的话，对我来说是非常简单的课程。
但是在考古题中，出现了基础魔术咏唱句以及那首咏唱句的意思这种问题。
对我来说，魔术只要说出那个技能名就可以发动。
……无咏唱也可以发动。
自然也没必要去记。
神给予了我固有能力，我的技能被管理为技能一览表。
技能名和概要如果偷看技能栏就能解决。
遗憾的是，咏唱句没有写在概要里。
也就是说，基础魔术的咏唱句只能踏实地背下来……。
（能做吗！！！）
对我来说，这是一首中二病全开的咏唱诗。
这样的句子有几百个在考试范围。
怎么也记不住。
英语单词还比较好记。
但是，大家都认识到现在我是「十岁入学的天才儿童」。
不想背叛那个期待。
离考试还有一周的现在，拼命学习。
（这首冗长的咏唱诗是……。
明明是基础魔术却不短！
啊啊……药草学的范围也很大。
历史也不好，我不知道王国的历史。
我是纯日本人。
记不住感觉像片假名那样的单词……！）
我拼命地记住了，连休息时间都没有，认真打开教科书学习内容。
虽然我没有多余的时间，但在周围的人看来我是天才儿。
再加上平时上课时总是一副很冷静的样子来解决难题，这在班上已经固定下来了。
「爱丽丝，你知道这里吗？」
「爱丽丝，这里的问题怎么解决？」
被同班同学依赖。
……总之，艾莎把夏夫拉特的巧克力作为慰劳交给了我。
一边用巧克力来恢复大脑的疲劳，一边在学校里在我所知道的范围内帮助同学。
（我想窝回图书馆里。）
内心虽然很沮丧，但却无法敞开。
被拜托了就无法拒绝，陷入了自己学习进展不顺的状况。
「？」
突然觉得地面摇晃了。
也许是心理作用，但还是抬起头来。
「怎么了？」
「不，好像有点摇晃？」
阿妮艾斯向我打招呼。
在教室里好像除了我以外没有其他人感觉到了摇晃。
和往常一样，大家都在闲聊。
感觉到摇晃好像是我的错觉。
阿妮艾斯听了我的话也浮现了疑惑。
（嗯，累了吧。
虽然离考试没多少时间，但是今天早点睡吧……）
我一边吃着巧克力，一边发誓今天至少要看完基础魔术的考试范围。
◇
作为王都骑士团团长的埃克托・伯利奥兹进行了作为任务的王都巡回。
当天负责的范围是王都十六区。
十六区是住宅街聚集的地方。
虽然是与喧嚣无缘的地区，但那天不知从哪里传来了悲鸣。
埃克托率领部队直奔那悲鸣的地方。
「什么事！」
虽然想那样说，但是不需要语言。
从悲鸣的地方逃窜的人们。
喧嚣的原因。
那家伙在中央。
「全体人员，准备战斗！」
取而代之的是口令。
牛头怪物。
挥舞着手中巨大的斧头，从看到周围的东西开始破坏。
（竟然是魔物！？）
是埃克托从未见过的魔物。
虽然是未知的魔物，但不能放任不管。
埃克托的部下骑士冲向魔物。
但是，巨大的斧头很容易就将其吹飞了。
埃克托也把剑转向魔物。
敌人的斩击。
不正面接受。
用一纸的间隔回避，冲进魔物的怀里。
「！」
但是，回避了的斧头再次逼近了。
以超过预想的速度来了下一次的攻击。
回避。
来不及了。
用剑格挡。
甚至墙壁也被吹倒了。
「哈哈！」
肺的空气被强行吐出来。
狡猾的魔物。
对胆怯的埃克托，立刻挥出下一击。
把身体硬往旁边移，斧头落在埃克托原先所在的位置。
惊吓地躲开。
呼吸繁乱。
部下骑士从魔物的背后发动攻击。
未知的魔物像是背后有眼睛一样，马上做出反应，然后将其甩出去。
争取了宝贵的时间。
那个机会不会放过。
「穿突双破斩！！！」
一闪。
埃克托的一击将魔物的头斩落。
没有大意，埃克托准备好下一击。
但是，失去头的魔物，身体就这样倒在了地面上。
虽然这次是胜利了
但是，埃克托的背上沾满了令人讨厌的汗水。
如果判断稍有错误，就会成为眼前魔物的饵食。
对于没有参加灾难之战的埃克托来说，这是非常接近死亡的战斗。
属下的骑士比起打倒魔物的实感，更多的是动摇。
没错，在王都中出现了魔物。
王都被城墙包围，过去从未听说城内出现过魔物。
能想到的是——
（有人把魔物带到王都内了吗？）
「这件事要发布封口令。
是 是的 」
埃克托向部下发出指示。
运气很好地在巡回的区域遇到魔物所以没有太大的伤亡。
如果像这次一样，埃克托他们的部队不在附近的话，受灾情况就无法预测了吧。
（如果能这样结束就好了……）
看着没有头部的魔物，埃克托许下了愿望。
第二十七话 神明大人的请托
明天终于是期中考试。
虽然有不安的地方，但是今天决定早点睡。
考试前最好睡饱。
上床后应该马上就睡着了。
回过神来发现是白色的房间。
眼前的少女到处摸我。
「你的性别真的变了呢！
我一直在到处找你，但却找不到你！
居然会变成女孩子，身为神的我也预料不到！
拜此所赐，你知道有多难找吗！？
结果居然在这么近的地方........
啊，想起来了。
这是那个。
自称是神的伊奥纳什么之类的吗。
「不是自称！我是货真价实的神啊」
伊奥娜停止了触摸我。
「虽然没有我美，但也成了很美的少女呢。」
在我看来，神的样子只能看到白色的轮廓。
「信仰不足啊。
如果信仰心不强，看到我美丽的样子的话，会崩溃的」
喂。
我想回去。
这个房间有出口吗？
「算了，我今天有事叫你。」
回去吧。
感觉我宝贵的睡眠时间被削减了。
不对，既然在这里就表示我正在睡吗？
算了，因为精神会磨耗，不管怎样我都想从这里出去。
「作为神的我会非常感谢你的～拜托了！
能被我依靠，请觉得很光荣」
这家伙明明都能听到我的声音，却无视我。
这次究竟又要我帮你善后什么。
「比如说。比如说。
假设你在你的房间里放了一些你不想被发现的东西，突然你的父母来到你的房间。
哦。
「糟糕，这下该怎么办呢！
总之先把它塞到架子上吧！」
……你把什么塞进去了？
「啊，这只是假设而已喔？」
像阿妮艾斯经常做的那样，抓住白色轮廓的脸。
「诶！呐，为什么要捏我啊！
变态！
好痛好痛！住手！」
快说，你塞了什么！？
再次询问。
放开手让他说话。
「明明连父亲都没有捏过我......」
好的，请继续说下去。
我想早点从这个空间里解放出来。
「嗯，算了。
塞进去的东西啊！
……哟」
小声听不见。
《……龙啊》
……。
「就是说，那个啊。
毕竟世界上应该要有个一到两条龙！
不止一条吗。
有两条吗。
『……』
喂。
白色的剪影明显地从我的视线中逃走了。
这不止一两条啊。
有几条。
《七条啊。
但是如果繁殖的话数量可能会增加一些，欸嘿」
为什么会这样呢.......
「啊，因为很感兴趣就给创造出来了。
你看，如果制造塑料模型的话，不想增加各种各样的变化吗？」
这和那个一样吗！
神啊。
请相信这个世界的孩子们吧。
我会为他们加油的。
「我呕心沥血创造的龙龙，说是生物的最高杰作也不为过! 不过是人子就想与之竞争……哎呀呀! ! !！」
给我闭嘴
我知道妳想说什么了。
这次想让我讨伐龙啊，这家伙！
「我塞进去的架子本来应该还能持续一千年，而现在它已经残破不缺！如果我不做点什么，我心爱的孩子们就要被吃掉了！"
……龙龙不也是神所爱的孩子吗？
「那些孩子们有了力量处于反抗期，请狠狠的揍他们一顿吧！
只是不能杀哦！」
听你这么说，我想我也不是对手。
而且还不止一条。
我不知道该怎么做。
也不想做。
「你的话没问题」
……根据是什么。
说起来，如果接受了那个请求的话，对我有什么好处吗？
「来自本神的感谢！」
……。
至少说帮我解除这个诅咒吧，做不到吗？
「嗯，那个诅咒我也解不开。
但是，那个样子的你更可爱，维持这样就好了！」
我明白了这是无法解咒的诅咒。
「而且就算对你没有好处，也只能干了。」
怎么回事。
「因为龙的推入地点是王都的地下。」
哈？
什么，脚下有大量的龙？
「呵呵
不只是龙啊！
由于龙龙的强大魔力，地下应该会涌出大量的魔物，啊啊啊啊！！」
别得意啊！？
诶，地下就是那样的魔窟吗？
为什么人们在那上面生活？
为什么到现在为止没问题？
「脸蛋肿了怎么办啊！
那是因为我用守护兽魔法阵将它塞进地下，所以至今为止没能来到地上」
刚才说的事是因为魔法阵没有效果了吗？
「魔法阵还在发挥作用。
只是现在有一点点的空隙。
不久就会出现大的松弛。
那样的话，龙虽然不会马上从地下出来，但是街上会充满魔物」
不能重新展开魔法阵吗？
「……神无法干涉太多事情。
只有你可以依靠了」
总之只要不让从缝隙里出来的魔物进入街道就可以了吗?
「是的，从明天开始就真的会充满魔物了。
拜托了」
……明天是期中考试。
「没关系。
对有我加护的你来说考试是很琐碎的事情
重要的是孩子们的生命危在旦夕！
啊，已经没有时间了……！
拜托了！！」
声音渐渐远去。
视线转暗。
第二十八话 黎明前
醒过来。
旁边有阿妮艾斯的睡脸。
吵闹的声音还留在我的耳朵里。
离太阳出来好像还有时间。
为了不惊醒阿妮艾斯，悄悄地从床上出来脱掉睡衣。
换上制服，留下了便条。
写着「先去学校学习」。
（好像会被阿妮艾斯骂啊）
当然现在要去的不是学校。
把纸条放在桌上，去位在二楼的自己房间。
视线转向最近固定在房间入口旁的世界树之杖。
（最近完全没有碰过……）
我来取的不是杖，而是为了锻炼魔力而生成的剑。
从神伊奥纳的话来看，战斗的地方是市区的某个地方。
我擅长使用高威力大范围的魔术，但我不擅长精细瞄准。
那样的话，只能用剑接近战斗了。
手里拿着最近生成的剑。
是联想日本刀生成的剑。
因为刀身一直裸露在外面，所以我生成了一个剑鞘，把刀入鞘。
挂在腰边，离开宿舍。
考虑今后怎么做。
首先，伊奥娜说魔法阵松懈，有魔物溢出街道的危险。
「帮助，不能在地图上显示魔物的位置信息吗？」
「无法显示没有敌意或没有视觉接触的信息，主人」
在地图上显示魔物情报并歼灭的作战貌似不行。
（这样的话，在魔物出现在街上之前什么都做不了吗？）
我想起了伊奥娜的话。
（的确，伊奥娜说这次真的要充斥着魔物了。
也就是说至今为止，街上也出现过魔物吧？
不管怎么说，我一个人处理的话，王都太大了。）
决定了最初的行动方针。
根据《情报收集》调查骑士团团长埃克托·伯利奥兹的住处。
请帮我导航到那个地方。
幸运的是骑士团长埃克托知道我是勇者。
而且，如果骑士团也能行动的话，即使是后手也能控制一定程度的损失。
（太阳还没升起的这个时间谁都不会看到吧）
我最大限度地发挥了作弊的身体能力。
爬上建筑物的屋顶，在屋顶间移动。
一直线前往目的地。
◇
埃克托所在的地方是骑士团本部的办公室。
本以为一定会在卧室里，但埃克托却在这样的时间还在工作着。
（呃，骑士团是黑心企业吗？）
从办公室的窗户轻轻敲门。
他惊讶地转过身，确认了我的样子。
从椅子上站起来，打开窗户，放进了房间里。
「勇者大人。
从那种地方来吓了我一跳」
「这么晚打扰您，对不起。
我有急事想问团长」
「如果我能回答的话，不管是什么。」
我决定单刀直入地询问。
「最近王都出现魔物了吗？」
「！……那是在哪里？」
「果然出现了呢。」
就算我说信息源是神也不可能相信，所以我无视他的提问继续推进话题。
「魔物是从什么时候开始出现的？」
「大约一周前开始。
一开始以为是什么人把魔物带到了王都内，所以加强了门上的检查，但是数量还是在不断增加……」
「知道出现的地方吗？」
「在这里。」
埃克托把纸展开在桌子上。
这是王都的地图。
红色×有好几个地方。
是魔物出现的地方吧。
「分布很散啊……」
「是的。
」
魔物是从哪里出现的还不清楚。
我在思考。
（神原本说是为了将龙推入地下而张开魔法阵的吧？）
魔法阵应该是不能把魔物塞进去的。
我对魔物溢出的印象是，地下和地上不知哪里有个洞连接着，魔物从那里出来。
「魔物是从哪里出现的，有什么痕迹之类的吗？」
「没有。
我们也在寻找从哪里出现的痕迹，但是没有痕迹。
就好像突然出现在那个地方一样」
据说魔物是在魔力很浓的地方产生的。
从魔法阵的松弛中溢出浓厚的魔力，从那里产生了魔物。
最近在王都出现了魔物。
没有出入痕迹，而是直接那个场所出生的话，那就可以理解了。
「……是这样吗？」
原先想通过从埃克托那里听到魔物出现的位置，来确定从地下出来魔物的地方，但是明白了并不是那么简单的事情。
头疼起来了。
最坏的情况是魔力溢出王都，到处出现魔物。
因为某种冲击，地上和地下连接起来的话，会有大量的魔物充斥街道。
从埃克托的口气和地图上讨伐魔物的状况来看，骑士团的大部分应该已经在为了覆盖王都的广大范围而巡回。
「……巡回骑士已经忙得不可开交了吧？」
「勇者大人，您认为会出现骑士团无法应付的魔物吗？
「嗯，是的。」
「为什么会这么想？」
我判断了某种程度上和埃克托说比较好。
除了龙以外，尽可能告知事实。
在王都的地下有地下迷宫。
那个地下迷宫迄今为止被巨大的魔法阵所封印，但不知为何魔法阵出现了破绽。
从破绽开始魔力溢出，因为那个原因魔物出现了。
「不会吧，这种东西竟然在王都的地下……！」
虽然我觉得没有说服力，但埃克托似乎接受了。
「团长大人，能以勇者的名义委托冒险者行会吗？」
「……我觉得那是可能的。」
「那么赶紧向冒险者行会提出讨伐王都可能出现魔物的委托。」
「但是，那是……」
埃克托露出苦涩的表情。。
我推测是为了不让王都的人民感到不安，所以对魔物的出现下达缄口令吧。
如果在冒险者行会上堂堂正正地贴出「讨伐王都出现的魔物」之类的话会怎么样呢。
但是，尽管如此，我还是决定用强硬的语气说。
「现在为了把受害程度降到最低，应该竭尽全力。
也没时间犹豫了」
凝视埃克托。
「好的，我马上提出申请。」
埃克托点了点头，立即着手制作文件。
太阳还没升起。
第二十九话 参战
完成了委托书的制作，埃克托叫来部下，把委托书拿到冒险者行会去。
之后进来的是一位脸色很糟的骑士。
「报告一下。
情报收集班说，魔物出现在了市区」
「地点在哪里？」
「第一区，十号街。」
「好近啊。」
第一区是王都行政机关集中的地区。
我们现在所在的骑士团本部也在第一区。
埃克托被告知是十号街，他似乎已经找到了地点，但我对这个地区不熟悉，所以我让埃克托为我在地图上写下记号。
「骑士团长，这个学生是？」
看到我这个不合时宜的样子，骑士惊讶地问了埃克托。
「他是骑士团的协助者。
虽然年纪还小，但她是萨瑟兰公唯一收为弟子的人。
实力由我来保证」
「不好意思，失礼了。」
我一边看著他们的对话，边确认十号街的位置。
「我去。」
「得救了」
结束了简短的对话，我从进来的窗户跳出去了。
「帮助，导航到十号街。」
《了解了主人》
在屋顶上跑到目的地的十号街。
随着接近，怒号飞入耳朵里。
「堵住小巷！
第二小队，把敌人引开。」
象是部队长的人提高了声音，一个接一个地发出指示。
从屋顶上确认情况。
骑士也大致集结完毕了。
恐怕是在附近巡回的骑士急忙赶来的吧。
在部队长的指示下一边构筑阵形一边讨伐魔物。
另外，还关闭了第十街，指示不要让魔物逃出。
但是，战况对骑士不利。
「主人，在地图上显示敌人的位置信息」
确认显示的信息。
（数量很多！）
把目光投向红点的中心。
街上陷落开了一个洞。
魔物从那里不断涌出。
（太糟糕了！
来自地下的魔物吗！）
从洞里爬出来的魔物的等级平均是30。
很强。
现在，骑士碰到的魔物都是刚出生的，最高不过15级。
但是数量很多。
骑士们互相合作着与魔物战斗，但是慢慢的阵型发生了混乱，连携变得困难。
一头魔物闯入那里。
拥有巨大斧头的魔物，米诺托等级35。
米诺托用斧头把和骑士战斗的魔物都吹跑了。
一击将那个地方的阵形粉碎。
幸运的是被吹跑的骑士好像避开了致命伤，但是下一次的一击无法避免。
斧子被抡下来。
扬起长长的黑发，冲到面前。
「诶？」
千钧一发。
骑士目瞪口呆地抬头看了看那个情景。
用刀接下这斧。
连同斧子一起将米诺托一闪劈开。
（不能使用魔术吗……！）
将呆在那里的骑士放置，决定下一个目标。
虽然想用范围魔术一口气解决，但是骑士和魔物混杂在一起，怎么也不能行使魔术。
首先要歼灭骑士难以作为对手的高等级魔物。
让帮助，对周围的高等级魔物做记号。
朝着那个目标跑去。
途中也会被其他的魔物缠住，全部一刀斩断。
在那之后。
高等蜥蜴人等级38。
骑士用四人阻挡。
为了防御高等蜥蜴人挥舞的三叉枪，已经没有余力。
一跃。
就这样从上面一刀砍下。
「什么！？」
骑士用难以置信的眼光看了那个情景。
我发现那四个骑士的等级很高。
「这里就交给我吧，你们先集合部下后退，彻底防守。」
用不容分说的口气说。
因为我还小，骑士有些犹豫，还好他们并不是只靠姿态来判断实力的人。
骑士们从现在的一击理解了。
「我知道了。
但是你一个人很危险，我也一起」
「你是累赘。」
这样告知后，就朝着下一个目标进发。
埋葬魔物。
又在帮助完的地方告诉骑士们后退。
让骑士远离魔物涌出来的洞穴。
（没完没了！）
已经不知道砍了多少个了。
但是也有收获，乱战结束了，骑士团的阵容也被重新构筑了。
但是，只要一看到魔物，就会不断有人向前发动攻击。。
这样的话不管过了多久都不会结束，因为我不能全力使用魔术。
我朝着最初看到的像是部队长的人的方向前进。
沿着屋顶跳下去，在部队长附近着陆。
我突然从上面下来，周围的人都吓了一跳。
部队长接到了各班报告，有个在前线乱窜的少女，很快发现到就是眼前的人。
「失礼了。
我是爱丽丝・萨瑟兰。
我是来这里的援军」
「我是部队长马克·艾舍姆。
援军居然是这么可爱的小姐，真让人吃惊」
马克认真地观察我。
我不在意地告诉了事情。
「有个请求，请让骑士从前线撤下。」
「但是，那么……」
从前线撤下，受害就会扩大。
「部队长大人。
我是萨瑟兰宫廷魔术师的弟子。
本职是魔术师。
骑士团很碍事，不能放手使用魔术。
如果能从前线撤下的话，我会一只不剩地歼灭魔物」
被一个看上去很年幼的女孩这样说话，我以为他会生气，结果但却点了点头。
部队长使用了名为「念话」的魔术。
（我还以为是怎么联系的，原来还有这么方便的魔术）
表示钦佩时，标记上的声音响起。
「各班从前方撤下，带着吸引的魔物，其他的无视。
这样可以吗？」
「谢谢」
说完感谢的话混，跳了起来，再次爬上了屋顶。
往下看中心的窟窿。
确认大量的魔物。
选择的魔术是初级魔术的《火球》。
（即使建筑物受损也请原谅……！）
在地图上显示的红色点上想象着弹。
（上吧！）
我周围马上就诞生了数百个火球。
解放。
火球冲向魔物。
从周围的人看来就像是倾盆大雨。
火焰一个接一个击中。
声音停止。
剩下的是被击穿的洞和焦黑的大量肉块。
一瞬间的寂静之后，各地欢声四起。
再次确认地图上没有残敌。
（再来就是早点处理缝隙。）
我再次飘落到马克的身边。
「真是非常棒的魔术！
没想到能用这双眼睛看到作为上级魔术的《流星雨》！」
不，只是初级魔术的《火球》，但我什么也没说，只是微笑着。
但是，胜利的余韵只存在一瞬间。
「GYAAAAAAAAAAAAAAAA！」
咆哮。
「骗人的吧」
从洞里爬出来的巨大身躯。
扇动翅膀，飞在空中。
「是龙！」
龙在空中浮游，像是在寻找猎物一样。
周围露出绝望的表情。
龙带著明显地敌意，俯视着这边。
我没有动摇
（下级龙……？
和伊奥娜产生的龙是不同种类的？
是繁殖的龙吗？）
确认信息后是下级龙等级58。
<和伊奥纳大人创造的龙没有关系。
那是被分类为魔物的存在>
帮助回答我的疑惑
（也就是说，讨伐那个是没有问题的。
如果是这样的话）
我在一片寂静中开始咏唱。
把刀指向目标。
虽然不需要咏唱，但这是为了收场的服务。
大家的视线都投向了开始咏唱的我。
「从乌云中诞生的雷光啊，贯穿吧《雷枪雷霆》！」
完成咏唱。
一道闪光。
那一击将下级龙击落。
被击落在地上，轰鸣声响起。
「什么，什么！？」
周围的骑士很吃惊。
我收起刀就立刻去了洞穴。
（如果不赶紧把洞堵上的话，好像就会一个接一个地涌出来……）
◇
行使魔术，强行堵住了漏洞。
那个魔术从周围的人来看也很惊人
但对于已经看过一击埋葬龙的人来说，产生了「这样的程度还很从容吧」的认识。
骑士团也有很多人受伤，但是没有死者。
把洞堵上后，马克走了过来和我搭话。
「这个年纪就有这样的实力!
这次真的帮了大忙。
如果爱丽丝殿不在的话，现在骑士团就会全部毁灭，王都也会变成被烧光的原野吧！」
「多亏了骑士团很好地压制住了魔物。」
我也微笑着回应。
「……但是，能这样结束就好了。」
（那是不能说出口的话……！）
正当我这么想的时候。
「现在是什么情况！」
地面摇晃得很厉害。
对于这一不习惯的现象，骑士团陷入了恐慌。
看着那个的样子，我叹了口气。 (这次又是什么……?)
第三十话 邂逅
「姆」
阿妮艾丝醒来后，应该睡在旁边的爱丽丝已经不见了。
在王城时，每天早起看爱莉丝的睡脸是她的日课，阿妮艾丝不满的嘟嚷。
下了床，换上制服。
注意到了桌子上的便条。
(先去学校学习)
阿妮艾丝读完便条后，穿着制服再次趴在床上。
在罗拉的严厉指导下，阿妮艾丝以首席通过入学考试，而这次的期中考试也很有自信。
罗拉教的范围不仅仅只是入学考试，还包括在学校学习的范围。
对于阿妮艾丝来说，皇家学校的课已经全部预习好了。
从爱丽丝上课的情况来看，所有的课程都表现良好。
岂止如此。
展示才能的同时没有骄傲于自己的才能，而是认真地听课，看到这个样子，阿妮艾丝也振作精神，专心致力于每一节课。
那么优秀的爱丽丝，上周得知有期中考试后脸色发青，比平时更认真地听课。
到了睡前还在背诵初级魔术的咏唱词。
我对那样的爱丽丝说：你很擅长魔术，没有根基也没关系，被回以「我从没背过咏唱词，这次想认真学，而且我对王国的历史理解太少，还有很多东西要学习」
觉得不该打扰她，决定让爱丽丝一个人呆着。
不过那样的爱丽丝对阿妮艾丝来说也很可爱。
「不理姐姐的话，姐姐会很寂寞的。」
说些不满的话，阿妮艾丝从床上起来，整理好仪容。
虽然比平时早了一点，但还是决定前往有爱丽丝在的学校。
◇
因为时间还早，从宿舍去学校的路上没有其他人。
正要进教室的时候。
「啊……！？」
震耳欲聋。
（地面在摇晃！）
难以言喻的恐惧袭击了阿妮艾丝。
地鸣不止。
不仅如此，震动很大，好像有什么东西从地面靠近了一样……。
「！？」
地面在阿妮艾丝面前开始隆起。
伴随着轰鸣声。
那个隆起逐渐变大。
沙尘飞舞。
在地鸣平息后。
「什么，怎么了？」
沙尘渐渐散开。
（脚……？）
出现在眼前的是布满鳞片的脚。
巨大的爪子。
往上看。
巨大的翅膀。
向天空张开翅膀。
整个校舍都被翅膀的影子吞没了。
然后看到了巨大身体的主人的脸。
金黄色的眼睛，环视着周围。
是龙。
故事中登场，被勇者讨伐的传说中的生物。
一瞬间，阿妮艾丝觉得那双眼睛盯上了自己。
（必须逃走！）
本能如此呼喊。
但是，阿妮艾丝因为恐惧，身体动弹不得。
龙张开嘴，在其周围产生热量。
吐息。
压倒性的热量袭向了阿妮艾丝。
被吐息吞没。
......
........
但是，本应袭击身体的热量却没有到来。
阿妮艾丝战战兢兢地睁开了眼睛。
眼前是熟悉的背影。
黑色的头发随风飘动，站在阿妮艾丝的面前。
「爱丽丝？」
爱丽丝举起手，展开了巨大的防御魔术。
阻挡了本应袭击阿妮艾丝的热量。
没有现实感的景象。
吐息结束
「狮子丸！」
爱丽丝呼喊着。
「Nyaaaaaaaaaaaaa！」
随着震颤大地的咆哮，一个巨大的身体冲向龙。
（广场的石像？）
龙挥出右爪。
石像以敏捷的动作回避。
在阿妮艾丝向爱丽丝搭话前，有一种浮动的感觉。
「诶？」
注意到的时候龙就在眼前。
不久，阿妮艾丝发现自己被爱丽丝用公主抱抱著，在天上飞。
紧接着，刚才还在的地方被巨大的尾巴扫过了。
爱丽丝在塔上着地，注视着眼下的龙和石像的战斗。
一瞬间。
阿尼埃斯再次感受到浮动的感觉。
爱丽丝从塔上跳下来了。
远处传来龙和石像的战斗声。
阿妮艾丝的心脏剧烈跳动，呼吸繁乱。
「阿妮丝姐姐没事吧？」
黑色的眼睛担心地看著自己。
和爱丽丝对视。
虽然不知道为什么，阿妮艾丝觉得脸颊很烫。
阿妮艾丝想到现在正被公主抱抱着。
「放，放下来。」
阿妮艾丝为了不让爱丽丝看到自己的脸，竭尽全力地喊着。
「啊，对不起。马上放下来」
爱丽丝轻轻地把阿妮艾丝放在地上。
阿妮艾丝进行两到三次深呼吸。
（嗯，稍微平静了一些。）
阿妮艾丝把脸转向爱丽丝。
发现爱丽丝一脸认真的样子在想着什么。
「阿妮丝姐姐，如果有学生想从这里再往前走，请阻止他们」
在阿妮艾丝向爱丽丝提问前，爱丽丝先一步拜托了阿妮艾丝。
爱丽丝的视线朝向刚才所在的地方。
（爱丽丝想回到那里吗？）
不行!声音没从喉咙里出来，被吞了下去。
这样小小只身影的爱丽丝
不管她有多强，现在在那个地方的是一条龙。
传说中的生物。
不是人能应付得了的存在。
不过，面对凝视前方的黑色眼瞳，阿妮艾丝点了点头。
「交给姐姐吧！」
听到了这样的话。
爱丽丝对那个答案露出了笑容。
「这里就拜托你了。」
说完，转身跳跃。
凝视着那个背影。
阿妮艾丝心跳不止。
第三十一话 龙的愿望
把阿妮艾丝送到安全的地方，再次回到战场。
声音已经停止了。
我召唤的石像<狮子丸>已经被残酷地粉碎了，但我注意到了一些事情。
（龙还被伊奥娜的魔法阵束缚着吗？）
龙的等级90。
龙从地下爬到地上后，就没有移动过。
尾巴能到达的范围内，建筑物都被破坏了，但是受害就到这为止。
即使是现在，这条龙也在憎恨地四处张望，但没有要暴走的迹象。
（既然伊奥纳说是她创造的，或许能沟通？）
我这么想着，从塔下到龙的眼前。
龙瞥了一眼这边，马上就失去了兴趣。
靠近的话能切身感受到龙的周围被不祥的魔力围绕着。
龙不打算就这样被束缚。
现在，为了破坏魔法阵，身体上缠绕着魔力。
我决定用刚才取得的「念话」试试能不能和龙对话。
「能听的到吗？」
没有特别的反应。
不，龙抬起头，再一次瞥了我一眼。
两眼瞪著我。
脑内回响着低沉的声音。
「什么事，人类」
可以沟通吗，没听过的声音在脑内回响。
只是龙在说话而已，我的身体无意识地颤抖着，是作为生物的顶点的威压吗。
总之先打个招呼
「初次见面。
我是爱丽丝。
你有名字吗？」
「没有名字。就是条龙」
好像能对话，松了一口气。
「我受神伊奥娜所托，阻止你们吃人。」
「可笑，认为我会想吃这么渺小的人吗？」
(确实，那巨大的身体吃再多人也不会饱吧)
龙静静地继续说着。
「这是个碍事的结界。
就在我以为终于可以爬出地下的时后，它仍然束缚着我。
我为自己因焦躁，毁坏周围的建筑道歉。」
（咦，比起某个神，龙更加理智吧）
我想只要能够说服他，事情就能和平进行。
伊奥娜说如果是我的话，会有办法。
但是看到龙的时候，明白了是上位的存在。
就生物的层次来说是最高级的。
可以的话不想与之为敌。
试著问他愿不愿意回去地下。
这碰到了龙的逆鳞。
「你知道出生后马上被封到地下的心情吗？」
龙的眼睛静静地浮现出愤怒。
（嗯，这是我的不对。
还有神，果然是最差劲的啊）
马上道歉。
「这是轻率的发言，请原谅我。」
龙一鼻息就沉默。
接著说
「如果从束缚中解放出来，你想做什么？」
「想在天空自由地飞翔，仅此而已。」
龙伸长了脖子向天空叹息。
虽然长着翅膀，却一次也没有飞上天，而是被塞进了地下。
在他看来，这是非常不讲理的事情。
看到那个样子，我决定协助龙。
我可以帮你解开束缚，作为交换请保证不要对人们出手
「……这个可恶的束缚是神设置的吧？
不过是人的你能打破他吗？
确实从你那里感觉到了无法估计的力量」
「嗯，交给我吧。」
龙的眼睛凝视着这边。
那条龙似乎感觉到我是认真的。
「好吧。解开这束缚的话，保证不对人类出手」
尚未掌握覆盖整个王都的魔法阵的全貌。
只明白用魔法破坏这个魔法阵似乎很困难的，所以选择物理上破坏魔法阵的一部分。
接触地面。
也许是为了将龙推回地下，感觉到了在地下脉动的魔力之线。
用土魔术强行破坏那个周围。
感受到了魔力线被拉断，扩散。
同时捆绑龙的力量急速减弱。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
终于，终于从这个令人可恶的束缚中摆脱出来！！」
「感谢你，人的孩子啊！
名字是叫爱丽丝吗？」
龙伸展着翅膀，尾巴着地。
「按照约定，发誓不对人类出手。」
话说
龙继续说道
「爱丽丝，你知道神赐予我们龙唯一的欲望是什么吗？」
不知道。
龙眼盯著我。
也许是心理作用吧，那双眼睛带着光辉。
有种讨厌的预感。
不想听，想摀住耳朵。
我们所期望的是和强者战斗
爱丽丝--与强者之名相称之人
这是第一次在地上战斗。
让我尽情享受吧？
说好的不对人类出手呢！？
话还来不及说，一个吐息就来到眼前。
对龙而言是游戏，对我而言是死斗的开始。
第三十二话 推测
我立刻发动防御魔术。
用屏障挡住吐息。
「突然攻击很卑鄙啊！」
「只是代替问候而已。」
龙开心地大笑声在脑内回响。
「我也是人类」
「拥有和我差不多魔力的家伙怎么能被当作是人类呢……」
巨大的爪子逼近。
跳跃。
刚才所在的地方陷落了。
龙再次追击。
向空中的我吐息。
虽然也可以用风魔术强行移动身体避开，但选择用防御魔术防御。
（真的有遵守约定的意思吗！？）
避开的话，那个吐息会被广泛扩散。
吐息隐藏着使周围一带变成焦土的力量。
不能回避。
「你果然是神之子啊！」
一开始我还以为他是上位的存在，应该对他表示敬意……。
看来就是个战斗狂而已。
挡住吐息，对间隙用<雷枪>打入。
直击龙鳞，但连刮痕都没有。
这是和刚才的下位龙截然不同的防御力。
《主人，我来支援你》
帮助的声音在脑内回响。
「拜托了！」
处理著不断放出的吐息。
帮助使用了授予术。
随着那个我感觉到我的力量被强化了。
（咦，帮助虽然没有实体，但能使用魔术吗？）
「不，正确地说，使用这个魔术的是主人，我只是在辅助发动而已。」
帮助回答了我的心声。
（……不出声也能和帮助对话呢）
「是的，主人。
我永远和你在一起」
（我想早点知道啊，在心里呐喊，请求帮助把强化上满。）
「准备运动这样就可以吗？」
龙振翅，将巨大的身躯慢慢抬起。
（飞上天的话会很糟糕！）
视野里出现「重力场」的单句。
帮助从学会的庞大魔术中，选出了似乎有用的魔术。
「别想上去，《重力场》！」
不进行魔力调整就放出。
龙的正上方出现了黑色球体，吞下了它。
将要飞向天空的龙直接压在地面上，以龙为中心，周围陷落。
（压制住了！）
身体能力经由帮助赋予魔术进一步强化。
加速。
以刀为中心贯穿。
「！」
全力的一击由于坚硬的鳞片，刀一下子断了。
（物理耐性也是最强级别！
那个蠢神，设定成什么样子了！)
刀断了，一瞬间停止了动作。
龙没有放过那个瞬间。
尽管还受到了《重力场》的影响，龙用不像是巨体的速度移动，挥下右臂。
迅速展开屏障。
「哇！」
无法防止冲击。
被吹飞了。
《气枕》
得到帮助的补助，减轻了与地面撞击的冲击。
但是，气势是无法完全抵销的。
一瞬，将手伸出地面，强制改变力量的矢量。
着地。
龙之爪还在不停地袭来。
「纠缠不休！」
但是，只能用屏障来防止。
在这期间，龙打破了《重力场》魔术。
（帮助！对龙有效的干扰魔术，拜托了！）
「我明白了，主人。」
对龙直接的攻击魔术难以给予伤害，不过干扰魔术在一定程度内有效。
帮助马上遵从我的指示。
《树界束缚》
龙的四肢上缠绕着树木，再次束缚了它们的行动。
「小聪明！」
龙挣扎着。
从技能栏选出多个攻击魔术。
（她说不能杀。
…...但实际上也杀不了。）
毫不客气地使出了现在能用的最强魔术。
「《流星雨》！」
巨大的火球在多个上空产生。
刹那。
向龙冲去。
与《火球》无法相比的轰鸣声。
地面被无数穿上，粉尘飞扬。
魔术的行使，其成果的确认——是没有必要的。
《哈哈哈哈哈！！！
好啊！好啊！」
欢喜的声音在脑中回响。
没有多大伤害。
虽然本来就没有期望效果。
（顺便）
之后，陆续行使不会有多少机会能用的上位魔术。
虽然是被拘束的魔术束缚著，但是龙本来就没有避开的打算。
高高兴兴地接受着魔术。
甚至到了我怀疑是被虐狂的程度。
当然，如果放松警惕的话，致命的反击就会立即袭来。
「已经结束了吗？」
挑选出来的魔术用完了。
龙遗憾地俯视着我。
「啊，总之，我所能用的上位魔术就这样结束了。」
对那句话明显失望的声音在脑内回响。
我也试射了各种上位魔术，很满足。
（说实话，上位魔术完全不起作用是意料之外的……）
「给你看最后的王牌。」
《哦？》
喜形于色。
我继续。
「作为代替，在行使这个魔术的时候，有件事想拜托你。」
「如果能让我开心的话，就听听你的请求吧。
如果是无聊的东西的话，马上吃了你。」
「啊，这样也没关系。
现在开始行使的魔术，是魔术吗？
……算了，用这个的话，恐怕在地下的魔物会溢出王都。
能用你的力量把他们塞回地下吗？」
「好吧。
那么，让我见识一下。」
龙停止了动作，注视着我的动作。
还以为会继续攻击，看来真的只是想要享受战斗而已。
我现在开始使用的魔术得借助神的力量。
要打倒眼前的龙，只能把更上位的存在找来。
那么，有那个更上位存在吗？
最先浮现在眼前的是神，但是神本身干涉这个世界似乎是不行的。
（这样的话）
我知道的存在还有一个。
伊奥娜说。
「用守护兽的魔法阵将其埋入地下」。
也就是说，控制龙的魔法阵，原本是召唤守护兽的魔法阵。
我也不知道守护兽是什么样的存在，但我可以预想到他一定是拥有能够将龙压制住的力量的存在。
生活在王都，无法想象地下有魔法阵。
但是，刚才解开龙的拘束的时候，抓住了在地下脉动的魔力线。
（不知道魔法阵的全貌。
对此没有把握。
但是只能赌这个了。）
一口气。
把手放在地面上，连上魔力线。
以此为起点强行注入魔力。
强行往堵塞的魔力线中注入魔力打通。
是一瞬间，还是很久了。
与魔力线同化，时间的感觉很暧昧。
尔后魔力循环，抓住了那个巨大的全貌。
确信。
（推测没有错）
「让你久等了，龙。
《以神伊奥娜之名命令你，出来吧！》
用神的名字应该没关系吧？
有什么回应了我的话。
第三十三话 善后
「我做了这样的梦……」
我一边嘟囔着愚蠢的事情一边站起来。
全身被倦怠感折磨。
一睁开眼睛就躺在床上。
最后的记忆是和龙对峙。
然后。
（我应该是想用王都的魔法阵召唤守护兽的吧？）
在那里记忆中断了。
早上好，主人
帮助的声音在脑中回响。
「啊，早上好。
不好意思，能告诉我事情的经过吗？」
说完，我的视野中的技能通过。
《狮子炎帝伊弗里特召唤》。
「能学会技能，是召唤成功了吗？」
「是的，主人。
很遗憾，是不完全的召唤，但是足以让那个自大的龙在主人面前屈服」
不完全吗……。
召唤的瞬间，我确信我会成功。
具体询问了帮助是怎么不完全的。
但是，在询问之前能听到外面传来的脚步声。
现在住的房间的门打开了。
是校长卢西亚。
卢西亚确认我已经醒了，就走近我的床。
「什么啊。
你终于醒了吗？」
「这么说来，这里是哪里？」
事到如今才问自己睡觉的地方。
「这里是校内的医务室。
已经能动了吗？」
在卢西亚的催促下，从床上出来站了起来。
我轻轻地活动了一下身体。
「虽然浑身无力，但好像没问题。」
「这样啊。
那么不好意思，请跟我来一下」
追随从医务室出来的卢西亚，跟在她的旁边。
再一次瞥了一眼卢西亚的脸，脸上深深地刻着疲劳。
「总觉得很累啊。」
「那是……。
多亏你大闹一场，我也被安排在校内的修复工作中，三天没睡」
感觉卢西亚的话里有刺。
离开校舍。
在修建好的广大演习场上，穿插了无数的洞穴。
（咦？）
这里和我记忆中战斗过的地方不同。
「完全不记得了，龙和守护兽的战斗果然就像怪兽大战一样吗？」
露西听到了我的话。
「你不记得了吗？」
我在召唤的魔法阵发动的时候魔力用尽，在那里失去意识，什么都不记得。
「……造成这种惨状的是你啊？」
「是吗？」
「我看到的是你淡然地不断追打着龙的样子。
没想到，我居然能看到传说中的生物一边哀号一边向神求饶的样子」
卢西亚边叹息边说。
「这附近的洞是你把龙扔出去，然后毫不留情地释放魔术而留下的痕迹……」
我的眼神游移不定。
（怎、怎么回事？）
<召唤魔术本来就需要依代。
这次召唤没有准备，直接以主人为对象了>
（也就是说，变成伊弗里特依代的我把龙狠狠揍了一顿？）
《是》
在卢西亚的前方，有一个小山丘。
……不，是垂着头的龙。
「不好意思，能说服龙从这里搬到别的地方吗？」
看来他在彻底地教训了龙之后，说了「在主人醒来之前，你就趴在这里吧。」
（我（伊弗里特）但是……）
据说龙忠实地守护着命令，在这里伏了三天。
已经知道龙没有斗志了。
但是，这个用地是学校的一部分。
事态有所收敛，正在紧急进行修复工作。
龙很碍事。
伏在的地方是连接学校的大道。
卢西亚等人也劝说龙移动，但他坚持「被命令在这里趴下」，并没有离开。
「但是，下达命令的不是我，而是伊弗里特吧? 会听我的命令吗……」
我的担心是多余的。
一接近龙，龙就会像狗一样左右摇摆尾巴。
「啊，主人！
身体好了吗？」
龙很高兴地向我搭话。
我把眼睛瞇成三角形看著那个样子。
（先去不碍事的地方吧）
命令龙离开，帮助校内的恢复。
◇
在我暴走的那天，和预想的一样，在王都各地出现了魔物。
虽然有很多人受伤，但奇迹般的控制了场面。
向冒险者行会发出委托也奏效，与骑士团合作，将受害控制在最小限度。
之后，龙遵守约定，将魔物压在地下。
校内修复结束后，我把地上和地下连接的地方，除了一部分都填满了。
保持连接的地方被称为是<王都地下迷宫>的入口。
第一章完
第二章 王都迷宫
第一话 求婚
离王都出现魔物的事件已经过去一周了。
皇家学校内的修复工作也迅速进行，从今天开始学校也将重新开学。
从第一天开始就是期中考试，让我心情变得郁闷，但是有比那个更严重的问题。
感觉被阿妮艾丝避开了。
今天早上也很奇怪。
醒来后，眼前出现了阿妮艾丝的脸。
一和我对视就慌忙移开视线，慌慌张张地从床上离开了。
「阿妮丝姐姐，早上好。」
「早_早上好。」
即使打了招呼，得到的回答也很生硬。
当然那期间也没有看著我。
靠近的话则会被微妙地拉开距离。
这种状况让我大受打击。
学校里流传着我打败了龙的传言。
这是无法避免的事。
那天虽然是一大早，但还是有少数学生在学校里。
经由卢西亚和教师们进行避难诱导，虽然没有人员伤亡，但有学生目击到我和龙对峙。
更在这一周里，龙被很多学生看到了。
龙不动身，只是在待在广场晒太阳，和巨大的雕像没什么区别。
代替上一代石像，龙在广场中央坐镇。
很多学生都很感兴趣，为了向人炫耀，靠近了他。
我也因为担心龙会不会给其他学生添麻烦而多次露面，而只有在那时龙才会活动身体，跪在我前面。
只看结果的话，龙跪拜着，追随着我。
即使没有亲眼看到实际战斗，也会觉得我打败龙。
我比第一次上学的时候受到了更多的关注。
（呜呜，不自在）
叹息。
今天和平时牵着我的阿妮艾丝分开走着。
到了校舍入口的时候，我被搭话了。
不，被奇怪的男人缠上了。
「今天是清爽的早晨呢，早上好爱丽丝君。」
男人脸上浮现出奇怪的笑容，突然握住了我的手。
浑身发冷。
个子高的天然卷毛，金发的男人。
穿着皇家学校的制服，我从衣袖的花纹可以推测出是五年级的前辈。
「啊，你是？」
「哎呀，这太失礼了。
我觉得因为我是名人所以大家都该知道！」
（这是什么自我陶醉的家伙？）
我惊讶地看着男人。
总之，握着的手马上缩回去了。
男人小声嘟囔着「是不是很害羞啊」，我的寒冷更加强烈了。
噗哧。
虽然没有马上牵着手，但躲在了附近的阿妮艾丝的背后。
阿妮艾丝也目不转睛地看着男子。
「我的名字是弗兰茨・史莱克。
是军务伯爵伊格纳·史莱克的长子」
脸上露出微笑。
眼前的男人——弗兰茨从前世的知识来说无疑是个帅哥。
但是，对现在的我而言只是个变态。
「那，那个史莱克前辈找我有什么事吗？」
从阿妮艾丝的背后露出一点脸问。
「呵呵。
和传闻不同，是个文静又害羞的人呢！
那种样子也很可爱。
爱丽丝君，你愿意嫁给我吗？」
「什么？」
唐突。
（啊，这家伙是萝莉控？）
「在广场上看到你的时候，我对你一见钟情！
黑色的头发随风飘动，和传说中的龙对话的样子真是如画。
我颤抖了。
这个世界上竟然有这么美丽的女性……」
史莱克爱的喃喃细语还在继续。
眼前的男人是认真向我求婚的。
背上起鸡皮疙瘩。
（别开玩笑了！）
「我拒绝！」
斩钉截铁地拒绝。
（我是男人）
于是，史莱克不知什么时候跪在了我的正面。
用平稳的动作抓住我的手，吻到手背上。
可恶！
我的脑内陷入了前所未有的混乱。
逃跑。
抱住阿妮艾丝。
「我喜欢阿妮艾丝大人！
对不起，这是不可能的！！」
我流着泪诉说。
史莱克看了那个样子，「恋爱还太早吗？」嘟嘟囔囔著恶心的话。
「今天就到这里。
近期内再会」
史莱克优雅地鞠了一个躬，升到了有五年级教室的楼层。
过了一会，发现自己一直抱著阿妮艾丝，便放开了身子。
（虽然下意识就抱住了，但现在的她正在回避我！
必须道歉……）
「那个，阿妮丝姐姐……」
我握着阿妮艾丝的手，战战兢兢地抬头看去。
阿妮艾丝满脸通红。
对上眼睛的瞬间，阿妮艾丝挥开手，向教室跑去。
（啊，又惹她生气了……）
我呆呆地目送着阿妮艾丝的背影。
◇
没想到阿妮艾丝那么露骨地讨厌我。
比起被奇怪的男人纠缠，这件事更令我难过。
那之后，上午第一堂课开始前我一直站在门口。
现在赶紧进教室。
阿妮艾丝把脸朝向窗户，不知道她的表情。
坐在旁边的座位上，老师正好进来。
（这个考试结束后先道歉吧……）
虽然很难过，但我觉得现在必须集中精力进行考试。
这时卢西亚校长进入了教室。
（校长，为什么？）
卢西亚稍微环视了一下教室，和我对视后张开了嘴。
「爱丽丝同学，不好意思，现在请和我过来一下。」
看来是可以不用想办法就能逃掉期中考试了。
我在心中摆出小小的胜利姿势。
第二话 传唤令
我被卢西亚带着离开教室。
因为正在考试，只有两个人的脚步声在走廊里回响。
走出校舍，一台马车停了下来。
卢西亚走上马车，我也跟着。
马车的门关上后，开始前进，终于卢西亚开口了。
「爱丽丝，接到了要妳去王城的传令。
我也一起被叫去了，真麻烦」
卢西亚一边叹息一边告诉我。
与此相对，听到是要被传唤到王城时，我的脸色变得苍白。
「那，那是因为前几天做得太过火，上面的人生气了吗？」
我低下了头。
想的到的原因太多了。
（我会受到王国的惩罚吗?）
在打倒魔物的同时也在建筑物和道路上留下了大量的损害。
在学校里和龙一起大闹，很多建筑物都倒塌了。
我对王国的法律知识很少。
世界观上是中世纪。
我不知道会有什么样的处罚，希望只是坐牢。
难道就这样死罪？
全身颤抖
但是，这种担心被卢西亚否定了。
「不会吧。
感谢都来不及了，没有人会想惩罚妳的。
这么说来我也忘了要向妳道谢了呢……。
谢谢妳，不顾自身安危，保护了学生和校舍不受恶龙的侵害。
面对面坐着的露西雅尔深深地低下头，表示感谢。
「不，我也在拼命战斗，那个……
那边的建筑物好像也很多被破坏了。」
「是啊。托妳的福，我也因为修复工作几乎没办法睡」
卢西亚抬起头，莞尔一笑。
「在妳醒来那时，我因为几天没睡，所以话讲的比较重……。
但我明白以龙为对手是没办法留手的。
如果没有妳的话那一带，不，就算王都整个变成焦土也不奇怪。
勇者大人又再次拯救了王国」
之后话题从我和龙的战斗中转移到了魔术讨论。
不久两个人乘坐的马车到达了王城。
◇
到达王城后，被带到了宝座之间。
（在王城作客也有一段时间了，但这还是第一次和陛下见面。糟糕，开始紧张了。）
其实回到王都时举行的凯旋游行之后，预定和王会面。
但是，我因为诅咒倒下了，所以没有直接见面。
到达通往宝座之间的大门前。
「拯救王都危机的新勇者，爱丽丝・萨瑟兰大人谒见。！」
在大门旁等候的骑士传达了我的到达，大门发出庄严的声音打开了。
走进了宝座之间。
首先映入眼帘的是正面的宝座。
国王一个人坐着。
通往宝座的楼梯，就在这前面。
被认为是国家重要人物的人物排列着。
在更近的地方，骑士正对着剑站着。
慢慢地走在通往宝座的中央红色地毯上。
卢西亚到了王城后留下「一会儿再见吧」的话就消失了，但是看了看里面，卢西亚也和重要人物混在一起站着。
越过骑士，走在中间的话就会听到小声说话的声音。
「听说是把龙打倒了？」
「不是还很年幼的少女吗，是真的吗？」
「难以置信」
「但是，正如传闻那样，不，比传闻还要美。」
终于走到了楼梯下面，跪在那里。
这是在马车中向卢西亚打听的最低限度礼仪。
除此之外我不知道。
不久一个声音从宝座那传来
「来的好，爱丽丝・萨瑟兰。抬起头来」
按照话抬起头，和王见面了。
初次见面的现国王塞扎尔•阿尔贝。
左手握着镶有珠宝的王笏，俯视着我。
也是嘉耶尔和阿妮艾丝的亲生父亲。
金发暗沉虽然有些变白了，但碧蓝的眼睛却依然有着不让人感觉衰老的力量。
「再次感谢妳为拯救王国而努力战斗。」
就这样，开始了与国王的谒见。
第三话 王都迷宫诞生
我和国王的会面顺利结束了。
话虽如此，国王也只是说了些感谢的话，对这件事我只是简单地回应。
最后国王赐予我一把剑。
提到要把剑下赐时，原本安静的房间开始骚动起来。
虽然不知道正确的礼仪，但是我尽可能恭敬地接过剑。
国王对此满意地点了头，便允许我从宝座之间退出。
◇
退出宝座之间，大门关上。
一个骑士接近我。
「爱丽丝大人，这边请。」
在王城内走着，被带到一个房间。
然后，我在房间里一个人孤单地坐着。
（心神不宁）
和刚才的宝座之间相比，虽然比较轻松，但以我的感觉来说，现在的房间也很宽敞。
中间是一张大桌子。
五张座椅在两侧排列, 而在主座位置上有张特别豪华的座椅。
原本坐在角落里的一把椅子上，但出于好奇，走近中间的椅子。
坐上。
（哦，这个坐起来很舒服。）
一坐上去，屁股、后背就感受到了包裹着的柔软触感。
将身体躺进去。
摇动双脚，哼着小调。
稍微缓和了紧张感。
没有发现到房间入口的门打开了。
「真是个可爱的国王大人。」
听到声音，才发现到门被打开了
慢慢地转过头，朝声音的方向看去。
声音的主人是刚才在宝座之间会面的国王塞扎尔・阿尔贝。
我呆住了
塞扎尔笑着进入房间。
在这之后，团长埃克托、校长路西雅接著进来。
最后进来的路西雅关上了门。
这时我才注意到。
现在坐的位置，很明显是国王坐的位置。
慌张的想站起来。
「没关系，喜欢的话坐著就好了，这可是我自豪的椅子，比起宝座之间那坚硬的椅子好坐许多，可以久坐不会不舒服，是特制品。」
塞扎尔一边说，一边坐在我前面的椅子上。
「坐在这里还是第一次呢」
埃克托和路西雅则坐在了塞扎尔的对面。
看到这个状况，我感到非常尴尬。
「那么，爱丽丝殿。
不，应该说是直人殿吗？」
（这么说来，在场的都是知道我是勇者的人）
「现在作为爱丽丝生活。请叫我爱丽丝」
「那么爱丽丝殿。再次表示感谢。
灾难发生的时候也没能直接道谢。
感谢你和我儿子嘉耶尔一起战斗，克服了灾难。」
还有最近的魔物溢出。
我从埃克托那里听说，你不仅讨伐了龙，而且很早就发出了关于魔物溢出的警报，而你自己也在前线作战。
塞萨尔看向刚才赐给我，现在挂在腰间的剑。
「一把剑可能配不上你的功绩，但它是王国世代相传的剑。
与其放置在宝物库，不如让妳使用更能发挥价值」
埃克托似乎想说什么但是被塞扎尔伸手制止。
我有一个疑问。
「为什么是送我剑？
作为勇者直人的时候我确实经常以剑为武器战斗。
但是现在的我作为萨瑟兰的弟子，应该是以魔术师的身份更为出名吧？」
「虽然也是能给妳魔杖……但是理查德已经送了。
就算是我也准备不出能与那根魔杖匹敌的东西」
想起了最近成为房间摆饰的魔杖。
（原来那根魔杖那么厉害....）
发誓从下次开始要更加小心地对待。
「还是说。
比起剑，别的东西更好吗？
像是我可爱的独生女的阿妮艾丝如何？
不，如果是现在妳的话，嘉耶尔比较好吗？」
露出恶作剧般的笑容，塞扎尔提出了建议。
「……总之，我还打算变回男人，所以不需要嘉耶尔。」
「嗯，话说，能顺便请你解释一下和阿妮艾丝住在同一间屋子里的事情吧？」
塞扎尔瞪著我问。
（不妙）
（为什么会知道！？
该怎么解释才好？）
讨厌的汗从背后流出来。
但是，塞扎尔放松了眼睛，恢复了平静的表情。
「开玩笑的。
倒不如说，一想到阿妮艾丝身边有强大的护卫，我就放心了。
而且说阿妮艾丝可以给你也不是在开玩笑。
比起交给那些只想要权力的贵族要好多了」
塞扎尔叹息道。
然后再次朝向我。
「差点忘了，这个也给你吧」
塞扎尔从左手取下一个戒指，递给我。
是简朴的银环。
「这是被称为宝物库戒指的魔术道具。
戴上那个戒指的话, 只要用点魔力就能把手中的道具收纳在异次元里
不妨试一试」
小心地接受，戴在左手的食指上。
不知道使用方法。
「注入一点魔力就可以了」
路西雅提出建议。
试着注入魔力，就能在旁边感受到一个小小的空间。
我把刚才拿到的剑放进去看看。
剑被空间吞噬消失了。
从空间联想剑的话，剑从空间再次出现。
很方便。
「刚才的会面是为了明确与王室之间的联系而进行的闹剧。
接下来才是正题」
气氛瞬间改变
塞扎尔碧眼看著我
「现在只不过是个学生的你为什么能事先预知魔物的出现？」
「那是……」
回答不上来。
但我觉得说谎也没用。
能不能相信就交给了塞扎尔的判断，老实地说出了神伊奥娜在梦中所托付的事情。
当然，也毫不隐瞒地说地下还有六条龙的事。
「王都的地下竟然有这样的存在」
塞扎尔很惊讶，但还是相信了。
「之前和我对峙的龙现在正压制着魔物，但是对同族的龙没有效果吧。」
我在与龙的战斗时使用了在王都设置的魔法阵。
但现在魔法阵消失了，压制住王都地下迷宫的力量也失去了。
而残留着巨大魔力的地下迷宫，魔物还在继续诞生。
现在只保留一区地下和地上连结，让骑士团的人严加守护出入口。
比起在王都广大的领地内的某个地方出现魔物，还是预先打个洞比较好。
龙也跟我说，无法保证魔物不会出现在地上。
像是绝对强者一般的龙这样、可以便利互相理解的魔物并非满地都有。
在发生问题之前，必须早点尝试和剩下的龙对话。
对此还有个问题，就是地下迷宫已经扩展到了相当深的地方。
而且埃克托也提及魔物的强度和数量也是非比寻常。
为了调查内部，曾派出了骑士团，但好像马上撤退了。
「如果可能的话，我想讨伐入口附近的魔物，但这也很困难。」
原本单就地上的警备就己经人员不足的骑士团。
再加上地下魔物的巢穴。
埃克特的声音中强烈地渗出了疲惫。
对了，我想到了一件事。
「如果利用冒险者行会的话？」
不经意地把想到的事说出来。
「什么意思？」
「听说冒险者中也有以探索迷宫为生的人。
如果把王都的地下设为地下迷宫，对冒险者开放的话，就会随意进入。
和其他迷宫不同，是王都的正下方。
物资的补给也很简单。
如果有强大的魔物存在的话，素材也应该会很好。
在冒险者看来是宝山吧？」
埃克托表示出"原来如此"地点头。
塞扎尔也决定立即采用那个方案。
然后，我觉得这是个好机会。
「陛下，我有一件事想拜托您。」
「嗯。如果我能实现的话」
吸气。
「请让我作为特例登录冒险者行会！」
第四话 冒险者志望
我以为冒险者行会的注册，只要有国王大人同意，就能简单地作为特例得到认可。
但是，和预想相反，塞扎尔在听了我的话后露出了苦涩的表情。
「向冒险者行会登记吗？」
现在的年龄是十岁，所以一般不能注册。
但是那个愿望没办法轻易实现。
「冒险者行会是不允许国家介入的独立组织。
在各个国家设立了据点」
这是比我想的还要困难的问题。
「我实际上是十七岁，如果能被认同，问题就解决了？」
在那里的三个人，再一次看到了我的样子。
「不可能。」
「不行啊。」
「不行啊。」
「我想也是呢。」
就算自称十岁都会被怀疑的年幼外貌。
叹气。
「但是，为什么想加入冒险者行会呢？
如果没有一定实力，可是没什么前途的。
虽然以爱丽丝君的实力来说是没有问题.....」
埃克托提出疑问。
「确实。
梦想着一夜致富或许不错，但你本来就可以随意地使用萨瑟兰老头子的钱」
我被说可以自由使用萨瑟兰义父的资产。
话虽如此，现在的我因为衣食住行几乎都在学校，所以不需要那么多钱。
我想成为冒险者的目的，并不是钱。
回答路西雅的疑问。
「妳知道我是从异世界来的吗？」
「知道，在场的人都从嘉耶尔殿下那里听说过。」
「我来这边的世界以后，每天都是以不死族为对手啊……」
「该说什么呢，真是辛苦了。」
我从心底里厌烦地继续。
「怎么说呢。
在我原本的世界里既没有魔术，也没有威胁人的魔物。
很少有人类从未涉足的未知土地。
「因此冒险是我从未经历过的事情。
……虽然是有可以模拟体验的东西」
我在朦胧的记忆中，有著对幻想世界观的游戏兴奋不已、沉迷其中的回忆。
「但是，在这个世界是可以做到的。
幸运的是，被称为勇者的我，拥有力量。
我想自由地周游这个世界」
当然，不是说现在就要去。
我补充道
「如果马上离开的话，我作为校长的立场就没有了，请再呆一会。」
路西雅苦笑着对我的发言松了一口气。
她似乎在为我什么时候会离开学校感到不安。
「知道你想成为冒险者的原因了，
如果只是想和魔物战斗的话，骑士团很欢迎你，但是听了理由之后就很难邀请了」
「我也不想把妳这样的人才简单地交给其他国家。
果然，不和阿妮艾丝在一起吗？」
塞扎尔说著不知道是认真还是玩笑的话。
（阿妮艾丝会讨厌的吧……。
不想再继续被讨厌了，必须早点道歉）
我想起了被阿妮艾丝保持距离，心情低落。
「而且今后如果把地下认定为迷宫的话，不是冒险者的我随便进去也不好吧？」
「确实有道理。
迷宫的处置在国家范围内也是特例，全由行会管理」
路西雅补充。
虽然可以从行会取得迷宫的入场许可，但是并不是冒险者的人很难取得。
「我和埃克托先去冒险者行会说一下看看。
别抱太大期待，等着吧」
「拜托了。」
这时门被敲，一个骑士进了房间。
骑士瞥见了坐在国王席上的我一眼，吓了一跳，继续说道。
「陛下，接下来的预定时间。」
以骑士的话为信号，只有四个人的秘密聚会结束了。
◇
我回去的时候也和路西雅一起坐着马车回学区。
「还赶得上下午的考试，怎么办？」
「不用了，谢谢。」
马上回答了。
路西雅也苦笑着。
「我以为你会这么说。
虽然我也不是很勤奋的学生，但还是有著作为特例入学该有的样子。
请别小看人」
我和路西雅分手后回了宿舍。
久违地去了二楼的自己的房间。
堆积起来的书上积了薄薄的灰尘。
首先在玄关旁边立着世界树的魔杖，发动刚才从塞扎尔那得到的宝物库的戒指，收纳起来。
（就像游戏的收纳箱一样）
如果魔力流动的话，用宝物库的戒指管理的道具会在脑内形成印象。
我决定称呼它为收纳箱。
接下来，我决定来打扫这间长期没整理被说不适合住人的房间。
只是把东西收进收纳箱里的简单作业。
扑哧扑哧地扔进异次元。
（这个能放多少呢？）
现在才发现我没问最重要的事情。
（下次去问问路西雅吧）
爱丽丝式简单的打扫，不用花太多时间就结束了。
收纳箱没问题地塞进了房间里的书、剑，还有罗拉让我带的各种便装等日用品。
在学校，大约是下午第一次考试开始的时间。
（就这样在宿舍里消磨时间也太浪费了）
于是我决定翘课去城里购物。
第五话 验证收纳箱
来到了商业区。
上次来时是休息日，今天是工作日。
还以为工作日的话人会比较少，可以悠闲地逛街。
但是，那个想法太天真了。
到达商业区后看到的是跟上次一样多的人潮。
（和之前的世界不同，大家不是在同一天休息吗？）
大街上的马车络绎不绝，有人在商店前讨价还价。
这里和那里都有商人在交谈。
也有很多走过的人从店外面往店里看东西。
看著这景象我决定先填饱肚子。
走向之前去过的，有很多路边摊的街道。
一靠近街道，就闻到引起食欲的香味
一边考虑着吃什么一边走去。
在心里发誓要跟上次吃不一样的东西，但决心从一开始就被挫败。
首先映入眼中的是挂著烧烤的肉。
周围弥漫着香味。
烤过的肉的表面溢出了肉汁。
我咽下了口水。
（因为和之前那家不是同一间店，所以没问题。）
我决定买这里的肉。
「叔叔，一根多少钱？」
「哎呀，好可爱的客人啊。是迷路了吗？」
「不是。」
我鼓起脸颊。
摊位大叔说现在正在特价，一根只要一枚铜币。
「真便宜」
我坦率地说出来。
「请给我两根！」
「好的」
大叔把刚烤好的肉切开，一边用扦子扎起来，一边告诉我便宜的理由。
「前几天，王都有魔物出现的骚动吧？
多亏了那个骚动，得到了大量魔物的肉。
所以才有这个价格啊」
我的脸抽搐了一下。
（诶，魔物的肉能吃吗！？
说起来，我从来没想过这个世界的肉是什么呢……）
「好的，久等了！」
大叔笑著把肉串递给我。
用笑容掩饰内心的困惑。
收下肉串，交给铜币。
（因为看上去真的很好吃！）
做好觉悟咬下收到的肉。
很好吃。
表面焦黄，用牙齿咬碎，感觉很好。
马上在嘴里扩散出浓厚的肉汁。
和肉表面涂的酱汁也搭配的很好。
「大叔！真是太好吃了！」
「哦，你喜欢吗？」。
那就多吃点！
不多吃点肉，妳的胸就不会长大！」
摊贩大叔笑得很开心。
性骚扰发言。
我有点困惑，不知道该怎么回答。
「好痛！」
「你在跟一个小女孩说什么啊！」
摊子上的大叔的头顶上落下了拳头。
「丈夫说了失礼的话，真是不好意思。」
「不，不会。肉很好吃。」
从路边摊的大叔背后出现的是一位身材壮硕的女性。
总之，我先把第一根肉串大口大口地吃下。
「明明很小吃相却很好呢！
这家伙说的话可以忘记，但是不多吃点的话，可长不高哦！
再来一根怎么样？」
虽然手上还有一根，但对于这一魄力，我深深地点了点头。
「喂，你。
好好地为这个小姑娘拿出来！」
摊子上的大叔听完，默默地开始烤肉串。
看来在老板娘前抬不起头来。
结果，又给了我五根肉串。
要付钱时，老板娘说这是送的，拒绝收钱。
老板娘好像很喜欢我。
一边道谢一边离开路边摊。
（其他的店下次再说……）
两根肉串吃完的时候，肚子已经饱了。
我烦恼着著手里的肉串要怎么办。
吃不下五根。
但是一边抱着肉串，一边四处晃是不可能的。
放进收纳箱的话食物会变怎样呢？
突然有了这样的疑问。
试著把肉串放进收纳箱里，两手变得自由了。
（书会不会沾上味道？）
有点不安
◇
在街上走了大约一个小时后，从收纳箱里拿出肉串确认。
（温暖）
跟放进去的时候一样，维持着刚烤好的状态。
如果把食物放在收纳箱里的话，就不会腐烂，可以保存。
比我在宿舍里做的冒牌冰箱还优秀。
首先，为了确认香味是否转移，拿出书来确认。
把书凑近鼻子。
只有淡淡的墨水味，没有肉香味，松了一口气。
（真是非常方便，顺便查一下有多少容量。）
决定调查收纳箱的容量界限。
主要围绕食品相关的店。
一点一点买了各种各样的东西。
结果，在天黑之前一直在买东西，并且全都顺利的收纳进去了。
（嗯，有很多。）
在收纳箱里注入魔力。
今天一天的收获被列出在脑内。
这是无论怎么努力都无法一个人吃完的食材。
（要不要来煮晚餐呢......）
最近都在烦恼期中考，加上前几天的骚动几乎没有时间自己煮。
干脆来煮一顿丰盛的吧。
考虑这些事情时，再次想起了被阿妮艾丝避开的事。
心情又沉了下来。
（阿妮艾丝可能也会因为料理而心情变好）
想象着和阿妮艾丝言归于好的未来。
心情稍微轻松了一些。
我一边考虑晚饭的菜单，一边踏上了回宿舍的路。
第六话 条件
爱丽丝回到学区，走过大门进入院子。
通过大门时，看到一辆马车正往外走。
眼睛看向马车时，马车停了下来。
乘坐者从马车的窗户探出头来
是路西雅。
「翘课学生、这么刚好在这里。」
路西雅把手放在下巴上，思考着什么。
「爱丽丝，来的正好。
早上那件事的后续，能再和我来一下吗？」
一瞬间想拒绝，重新考虑后接受了路西雅的邀请。
他们乘坐的马车前往的地方是十四区冒险者街。
「埃克托家伙把交涉的事全推给我……」
爱丽丝倾听著路西雅的话。
一边叹气，一边说著关于今天早上决定的「王都迷宫」与冒险者行会的交涉。
爱丽丝对今天早上才决定的事已经正式进入发展感到吃惊。
（如果是以前的世界的话，即使花了一年也很难决定吧。）
据路西雅说，事情很容易就谈妥了，明天也会从冒险者行会派遣人来设定迷宫的难易度。
根据这个难易度设定，来允许冒险者入场的等级。
冒险者的等级是从A到F。
「恐怕王都迷宫从前几天骚动中出现的魔物来看，入场队伍限定在A等级以上吧。」
「A级队伍？不是按照个人冒险者的等级来决定入场吗？」
「是啊。只是作为前提的<个人被认定为A级的>实力者非常少」
继续说话。
「只要不是冒险者中的自杀志愿者，没有人会想要一人挑战迷宫的。
当然要组队挑战迷宫。
如果将入场限制设为<个人A等级>的话，能够挑战的人就会极端减少。
因此，冒险者行会决定使用<团队的等级制度>」
据说A排位队在队伍里有只要一个是A排位，其他的可以是B排位。
同样，B排位队在队伍里只要一个人是B排位，其他的能是C排位。
例外的是S等级也存在，S等级的队伍里必须全部都是A等级，才会被认定。
于是爱丽丝产生了疑问。
「在同一个队伍里长期活动的话，不是所有人都能一起提高名次吗？」
「不是。在认定等级时，冒险者行会有两个基准。
一个是冒险者持有的积分。
根据委托的报酬不同，还增加了紧急性和难度，冒险者行会设定了积分。
根据不同难度委托的完成，有100积分，150这样的类推
冒险者的等级上升的话，能接受委托也会增加，所以新手冒险者在接委托时，比起报酬，更关注积分多寡」
然后是第二个基准。
「这需要由具有鉴定眼这个<固有能力>的人来证明>。」
「固有能力？鉴定眼？」
固有能力对爱丽丝来说也是耳熟的词汇，但装作不知道。
我在这个世界生活了一年多，但从没听人讲到这两个单词。
「固有能力是指出生后个人先天拥有的技能。
其中一个被称为鉴定眼。
虽说是鉴定眼，但也有各种各样的种类。
这里所说的鉴定眼是针对人的，当然也有针对魔物的，可以从等级看出对象的大致强度。
顺便说一下，我也是有鉴定眼的人」
「啊，第一次见面的时候。」
爱莉丝想起了第一次见到路西雅的时候，她瞥了爱丽丝一眼，便允许她进入皇家学校。
「是啊。那时候也是用鉴定眼判断的」
「顺便问一下，你看到我的等级有多高？」
因为好奇试着询问了其他人眼中对爱丽丝的等级是怎么表示的。
「我不知道。」
露西亚的回答出乎爱丽丝的意料。
「不知道你就同意我入学了吗？」
「倒不如说我不知道，也是你等级比我高的证明。」
「原来如此」
「……嘛，看不到等级真是久违了。
如果比自己的等级只是稍微高一点的话，就能清楚看到」
（这么说来，我没有鉴别能力，但是为什么能知道对象的等级呢？
《信息收集》和鉴定眼技能是一样的类型吗？）
爱丽丝突然产生了疑问。
虽然没有鉴定眼技能和类似技能的记忆，但爱丽丝只要想着「调查对象」，就能知道种族和魔物的种类和等级。
（嘛，知道的话很方便，这样就好。
不用想那么多）
爱丽丝得出了结论。
路西雅接著说。
「冒险者行会的各支部必定要有一个以上拥有鉴定能力的人。
这是为了确认冒险者的等级。
第二个基准是按等级设定的」
A等级的条件好像是30以上。
「S级是几级？」
对于爱丽丝的提问，路西雅苦笑。
「S等级没有等级标准。
至今为止真正被认定的只有一小撮人。
虽然没有规定标准，但是「英雄般的活跃」被认为是认定的条件。
你如果不是那个样子的话，也许也被认定为S级了呢」
「那太遗憾了。」
爱丽丝以玩笑的口气回答。
「这次去冒险者行会是为了证明爱丽丝，你是实力者。」
看来路西雅是为了将爱丽丝登记到冒险者行会上而被驱赶出来的。
「那是……，怎么说呢，谢谢。」
「嘛，我正好看到你。
比起我口中说的，我觉得去冒险者行会鉴定一下更快」
爱丽丝理解了被带过来的理由。
说着说着，马车到达了目的冒险者行会。
◇
爱丽丝和路西雅被带到冒险者行会的二楼。
房间里坐着两个四十多岁的男人。
爱丽丝坐在座位上，对端上来的茶表示感谢。
「这信中是这样说…...…」（这里应该是信中表达主角有多厉害然后简略文字成......）
「支部长，正如信上所说，我的鉴定能力完全不懂。」
「这样的少女？难以置信」
「正如您所看到的，我也不知道等级。
但是我和骑士团长，还有作为宫廷魔术师的萨瑟兰卿也承认了他的强大」
「嗯……」
在稍微远一点的地方展开了对话。
大概是不想被话题的本人听到吧，3个人小声说话。
不久就得出结论了，对话停止了。
刚才被称为支部长的男子坐在爱丽丝的对面。
放下茶，爱丽丝反射性地挺直脊梁。
「我是王都冒险者行会支部长罗伯特·拉德克。
我被要求作为例外让你加入冒险者行会。
行会欢迎有实力的人。
但是，我们不知道你的实力」
爱丽丝心想，这样确实不行。
「所以说。
明天，为了进行王都迷宫的难易度调查，行会决定派遣3支冒险者队伍。
你能参加其中一个队，让我见识一下你的实力吗？
虽然对队伍领导很不好意思，但还是要求他报告你的表现。
我想根据报告内容来讨论加入冒险者行会的等级。
怎么样？」
首先，爱丽丝对于早上提的愿望到晚上已经几乎达成感到惊讶。
（嗯，动作快是这个世界的美德。）
罗伯特说，如果展示实力的话，就可以作为特例同意加入冒险者行会。
这对爱丽丝来说是求之不得的机会。
「我来做。」
爱丽丝马上回答了。
第七话 初次见面
从冒险者行会出来后，和路西雅道别。
因为明天一早要在冒险者行会集合，所以我决定在十四区住宿。
不愧是冒险者街，稍微走一点就有很多旅店。
旅店的一楼大多是酒店，非常热闹。
因为在街上东张西望的话，马上就会被当成迷路的孩子，所以赶紧进入了看到的旅店。
旅店的主人看到我的时候第一声说：「你迷路了吗?还是离家出走？」
我就知道。
因为预想到了这个事态，所以冒险者行会的支部长给我写了保证身份的信。
把信给主人看就没问题了。
点好隔天的早餐就决定早早就寝。
本来想在住宿的地方吃晚饭，但是因为年纪很小，晚上一个人游荡好像会被责备，所以放弃了。
吃白天买的，放在收纳箱里的水果作为晚餐。
被带去的房间虽然很简单，但是有浴缸能泡澡，可以消除我一天的疲劳。
因为明天要早起，所以马上就上床了。
虽然是随便决定的旅馆，但是用柔软的枕头就可以睡得很舒服。
一睁开眼睛，脱掉睡衣。
脱下的睡衣放在收纳箱里。
再来就是是选择今天穿的衣服。
我很烦恼。
（应该穿哪件衣服……）
我已经从支部长那里听说了今天一起行动的冒险者队伍。
名为「拉格马克」的A级队伍。
成员是4人，全体成员都是20多岁的年轻人，却以史无前例的速度登上了A级，据说很快就会被S级队伍认定，是备受期待的队伍。
今天和那样的实力者一起行动。
（第一印象不好的话，我的评价也会变差。）
但是，令人困扰的是，我所拥有的衣服基本上比起实用性更重视外观，有很多花边。
今天是为了加入冒险者行会的测验。
看到穿着这样难以行动的服装的我，其他人会怎么想呢？
（毫无疑问不会有好印象）
结果还是换了校服。
最容易行动的只有这个，决定下次上街的时候去买些好动的衣服。
然后今天拿着世界树的魔杖。
「用陛下赐的剑也可以，但是那把剑还是不要在人前挥舞比较好。」
因为从路西雅那里听到了意味深长的话。
最近没有使用，偶尔也要拿出来用。
最后一边照镜子一边整理仪容。
（刚成为女人的时候，还在想「能做得到吗！」，如今已经习惯了……）
我一个人顺利地把长长的黑发绑在后面，不妨碍身体的活动。
再次用镜子确认，拿着魔杖走出房间。
我拜托旅店的主人准备早饭，吃完后，虽然有点早，但还是去了集合场所的冒险者行会。
◇
到了冒险者行会，坐在大厅的椅子上。
因为早上很早，人还稀稀拉拉的。
观察那个情况的时候，接待处的姐姐向我打招呼，带我去了二楼的接待室。
好像听支部长说过我的事。
「请在这里等。如果看到拉格马克的人的话我会告诉你的」
因为有空所以拿出魔术书来消磨时间。
不久，在接待处的姐姐的带领下，四人进入了房间。
注意到那个，把书收起来。
「爱丽丝同学，拉格马克的各位来了。」
「我是拉格马克的领队格尔特。职业是剑士。
被拜托今天一天要守护你」
「我是爱丽丝・萨瑟兰。今天一天请多关照」
一眼就能看出，格尔特背着大剑，是经过锻炼的身体。
但是，从话中感觉的出不满。
从第一印象中认识到失败。
尽管如此还是试著笑嘻嘻地打了招呼。
但是，那种招呼似乎让格尔特更不满
格尔特的脸更险峻了。
「我是莱姆特。是枪手。今天一天就拜托你了」
旁边的男人，自称莱姆特的男人和格尔特不同，笑嘻嘻地向我要求握手。
我回握那只手。
「彼此彼此，请多关照。」
莱姆特虽然个子很高，但是背上扛着比他高的枪。
枪全部是金属做的，好像有相当的重量。
「克洛艾。是魔术师。
爱丽丝酱，今天就拜托你了！」
「我是玛丽亚。治愈术师。
虽然格尔特的话很严厉，但他本性很温柔，所以爱丽丝酱，不要讨厌他喔」
接下来是两位女性。
自称是克洛艾的女性也和我一样拿着魔杖。
褐色的皮肤，还有从衣服上面也能看出丰满的胸部。
脸上露出了开朗的笑容。
然后是自称玛莉亚的女性。
淡蓝色的头发，比我更白的皮肤。
最具特征的是尖耳朵。
是我好久没见的长耳精灵族。
看起来不像20多岁的人，长着少女般的容貌。
和克洛艾不同，这里的胸是比较保守的。
虽然是第一次见面，但是两位女性好像很喜欢我。
「好可爱！这孩子是怎么回事！」
「克洛艾，换人。我也要抱」
被两个人替换地抱住了。
被抱住后，两个人的胸贴在背后。
我意识到我的脸变得通红。
简单的四人自我介绍结束后，格尔特再次开口。
「我先告诉你。
我不知道你是什么样的实力者，但我是这队伍的队长。
虽说只是今天一天，但也是加入我们的队伍。
你要遵从我的指示，可以吧？」
格尔特对我的好感度从一开始就是负的。
第八话 成长的过往 「生い立ち」
我就和拉格马克小队的成员们一起离开冒险者行会。
离开的时候、受到很多冒险者注目,
因为这是支近乎 S阶的小队, 而且全员还是年轻的20岁出头,
也难怪其他的冒险者带著羡慕的眼光注视著。
而今天在小队中出现一个像是走错地方的少女、也就是我, 更加平添不必要的注目的时候,
在冒险者行会的门外停著一辆马车。
我本来以为应该就是用走路的, 从十四区的冒险者街走到一区的王都迷宫入口;
看这情况是行会方面特地准备的。
拉格马克的成员们陆续地坐进去之后、我最后再进去,
马车的是四人座的构造设计, 正当我在思考著要去坐那个位置的同时,
目光就看到玛莉亚拍拍自己的膝上。
(这是在说来坐膝上的位置的意思吗?)
我在想著果然还是很令人害羞的时候, 玛莉亚突然地像是不让我移动一样从后面抱著,
放在她的膝上坐著。
再次令人害羞得脸红到不行啊。
车夫关上车门之后就开始移动了,
面前是格尔特和莱姆特, 旁边的是克洛艾, 这样的座位分配。
格尔特在马车开始走动时就闭目养神了,
莱姆特则是温柔的目光看著这边,
克洛艾对我拿的法杖相当好奇, 刚才开始就充满兴趣地摸著赏玩。
而我则是想从这个膝上座的主人玛丽亚的手里脱逃, 但是被牢牢地抱紧脱逃不掉。
哀怨地往上看著玛丽亚, 她也注意到了我的视线。
「我的脸上沾到了什么吗? 还是说对耳朵很在意?」
稍微捏下耳朵的玛丽亚用微笑这样问著。
看起来不像20多岁、还带著些许少女气息的玛丽亚做这个动作 , 非常的可爱。
本来盯著看是想要求从这抱紧的状态解放, 但是我决定先聊点别的。
「玛丽亚小姐是长耳族
elf
的?」
「是呢, 这是第一次看到长耳族
elf
?」
有点烦恼该怎么回答,
实际上在身为勇者的时候, 一起参加战斗的熟人拉菲是长耳族
elf
的。
只是、在王都里遇到其他种族的机会是很少的。
要是被追问在那里遇到长耳族的话, 感觉会回答不出来。
所以在这里只好
「大概是、第一次」
「大概?」
「呃、那个…」
我对那个多余的用辞后悔了,
放著本来的话题直接讲起「爱丽丝」的过往设定。
「我是在灾厄的时候被勇者救出带回来的, 在那之前的事情则是想不起来……」
因为没有自信能看著玛丽亚大大方方地说, 只好低头述说。
沉默降临,
把过往的设定这样说出来, 这还是第一次。
在学校里也可能被问及成为萨瑟兰家的孩子之前是做什么的, 但是在阿妮艾斯的「我的妹妹!!」强力宣传下, 并没有直接被问这类的事情。
深思之下才发现, 这个设定其实是很沉重的。
带著紧张再次抬头看著玛丽亚的脸,
因为听到了不应该听到的事情, 吓得脸色发青。
我慌张地赶快继续说下去。
「虽然都想不起来, 但是现在也是己经在王立学校读书了;
因为魔术的才能被认可而被收为养子, 还有……」
玛丽亚抱得比刚才更紧了,
接著轻轻拍著我的头,
又是一阵沉默。
注意到面前的莱姆特用著别有含意的笑容看著这边。
「看到这光景, 玛丽亚简直像个妈妈一样.」
「真是的, 别拿我寻开心啊」
场面有些变温和安稳了。
对于莱姆特的玩笑话让我十分感谢。
趁这个好机会、改变聊天话题的方向。
「二位是兄妹的关系吗?」
只不过任何人来看玛丽亚和莱姆特都不像是有血缘关系的样子,
而且种族还不一样;
这个疑问由克洛艾回答了。
「我们是在同一所孤儿院一起成长的好伙伴。」
「没错没错, 离院的时候到现在这样一直同一组人组队, 一边赚钱一边旅行。」
「一副讨厌态度、现在装睡的格尔特昨天听到小爱丽丝(爱丽丝酱)要同行时,
念念有词地『要特别照顾大小姐的任性什么的,真是被加了特别的身分』。」
「明明一起长大的, 为什么会长成这么不坦率的性格呢……」
「吵死了!!」
在马车里的路途中, 和拉格马克的成员们能够多少更亲近一些了。
◇
马车到达在一区的王都迷宫入口,
迷宫的入口用石墙围起来, 上面架设了大砲和大型弩砲
ballista
。
骑士以全力警戒的目光监视著入口,
要是有魔物跑出来、四面八方都能进入接战攻击的配置。
爱丽丝一行人走向设在仅有那一个位置的门,
己经有相似的集团在门前集合,
可以推测是冒险者行会派遣的其他小队。
值班的骑士确认了拉格马克一行人的到达之后、把门开启,
在开门的同时, 先来的小队抢先一步进入迷宫,
深处的部份只有一个像虚空一样的空洞、那个小队的身影往迷宫的入口消失了。
「喔喔~~ 确实地进到里头去了呢」
莱姆特吹著口哨目送这个光景。
这次虽然是由冒险者行会所委托的迷宫调查案件, 但是当然地在任务中得到的猎物可以任由小队处置。
在上次的骚动中猎到了相当多数量的珍贵类别魔物,
由于这类珍贵魔物的素材可以卖个好价钱的关系, 先行的小队是极力地求表现(赚钱)。
「我们也出发吧,
先说一声, 这小队的队长是我,
爱丽丝, 麻烦遵守我的指示。」
「是」
就算不说我也打算老实听从指示的,
用这个样子对格尔特点了点头。
「我和莱姆特在前侧,
爱丽丝和玛丽亚在中间、押阵最后就拜托克洛艾了」
格尔特指示队列的配置,
然后、踏进王都迷宫。
第九话 遭遇战「遭遇戦」
第九话 遭遇战「遭遇戦」
进入王都迷宫之后走了一阵子,
一路上看到分出很多条岔路,
遇到的时候、就毫不犹豫地选了右边的岔路。
和玛丽亚问了选右边的理由, 笑著回答说「类似某种求好运仪式的习惯」(注:JINX)
在进入王都迷宫前, 想著里头可能是暗无天日、需要用火把照明, 或是需要像是劳拉使用的光球魔术, 不过看来不需要担心这件事。
通路像是经过什么挖掘的样子、只有土石材质的墙壁, 在表面上付著了散发蓝绿色的发光物体。
「某种青苔吗? 是因为魔力所以变质了吗?」
克洛艾很感兴趣地观察著的青苔。
因为我也有兴趣、就偷偷采集了一点青苔当样本放进收纳箱里。
谜样青苔发出的亮度虽然不是很充份, 但是足够走动就不用再增加其他照明。
之后, 再通过几个岔路, 遭遇到魔物了。
这回的对手是之前在王都事件时在地上也看过的米诺陶斯, 等级32。
数量是一只。
格尔特用双手拿起大剑、站到最前端。
米诺陶斯还没注到这边,
格尔特和莱姆特用眼神互相示意进入战斗时的走位,
轻轻点头之后, 格尔特先出手、用大音量的喊声把米诺陶斯的注意力吸引过来。
「喝啊啊啊啊啊!!」
米诺陶斯这时才注意到格尔特己经近身了,
红色的双眼注视著格尔特,
伴随吼声、米诺陶斯抡起巨大的斧头,
格尔特用大剑挡住这由上而下挥舞的一击。
「莱姆特!」
「来了!」
趁著米诺陶斯的动作被卡住的时机、莱姆特刺出了长枪。
目标, 米诺陶斯的眼。
「嗄啊啊啊!!」
(米诺陶斯)
这巨牛终于发现了莱姆特的存在。
瞬间就判断出不可以只用蛮力压制格尔特的大剑,
不像普通魔物一样, 理性地后退。
闪过吉尔特的大剑之后再次挥舞斧头。
转向去接应莱姆特的长枪攻击。
「呜!」
莱姆特的长枪攻势被强硬地打飞。
刹那之间、
米诺陶斯想要趁机追加攻击踢上一脚,
但是因为莱姆特巧妙地利用受身技巧间不容发地闪避, 使得这一脚落空。
(好厉害!)
我被交代了不要介入这次的交战,
待在玛丽亚的旁边看著战况,
同样在边上的克洛艾开始咏唱魔术咒语。
米诺陶斯一心专注在和前卫的二人组周旋, 没有意识到我们这群后卫,
因为没有阻碍、克洛艾的咏唱完成了,
推算咏唱完成的时机、格尔特和莱姆特同时和这巨牛拉开了距离。
「怯寒大地、冰风强袭,  依吾指域、万物冻停, 《冰结
freeze
》!」
是并用水属性和风属性的复合魔术,
咏唱完成的同时发动生效。
米诺陶斯的脚被冰块冻结、紧密地钉在地上, 己经失去移动能力。
「嗄啊啊啊!!」
(还是米诺陶斯)
巨牛因为突然被冻住脚不能移动而陷入混乱中。
莱姆特抓住这个机会在巨斧的攻击范围外刺出长枪,
米诺陶斯苦闷地应战,
非常焦燥。
如同格尔特和莱姆特所设想的一样,
巨牛怒气冲冲地将矛头只指向莱姆特;
格尔特也不放过这个好机会,
这次不发出声音、
摸进米诺陶斯的视野死角。
把瞄准的目光定在那个比格尔特还高大的身躯上的头、 抓准距离起跳!
《流・烈斩》
红色的轨迹一闪而过、
米诺陶斯的头飞走了,
接著才是失去头的身体摊倒下去。
格尔特上前去检查尸体、确认这巨牛己经成为击杀记录。
「呼~ 」地、把深吸的空气吐出来调整呼吸,
终于把大剑重新挂回背上。
「最初的魔物就这么有难度, 一下子就变得太危险了吧」
「在外头(地上)遇到这样危险的还真想装作没看到呢」
莱姆特也认同格尔特的哀叹,
收起长枪、然后在格尔特的身边看著巨牛。
在一旁等待的玛丽亚赶过去二人的身边, 确认有没有受伤;
虽然一直说著真是危险, 但是无伤。
在此同时、我也掌握到各人的等级, 格尔特、莱姆特、克洛艾都是30、玛丽亚是略低一点的28。
本来这个世界, 仅只 1级的差距也会实在的表现出来。
在这样不利的情况下还能把等级较高的米诺陶斯在短时间内解决掉,
不禁让我惊叹, 这就是被认定为 A阶级实力的小队。
相互合作连系、组织攻势, 把各别的长处发挥到淋漓尽致。
(我们(勇者)的小队则是过度倾向先做再说的肌肉派了、那样实在是不行哪)
现在这时间点才想著要反省还是勇者的时候……
因为小队全员都是首屈一指水准的好手、所以就变成各人承担各自范围的一个个消灭的战斗方式。
其中一个代表性人物就是我啊……
还在思索那些事的时候, 玛丽亚的诊察结束了。
「嗯! 二个人都没受伤, 很好!」
「抱歉、无伤的话没办法给妳练等级呢」
格尔特一副认真的表情道歉。
「特地去负伤是不行的!」
「好好好、我知道的」
格尔特抓著头从玛丽亚那里往米诺陶斯的尸体走过去,
莱姆特己经先在那里抽出短剑用蹲姿开始解体这只巨牛了。
「有吗?」
「你看!」
莱姆特对格尔特丢出从米诺陶斯身上拿出来的魔晶石;
接到这个魔晶石的格尔特、对它的硕大感到惊讶。
「好大啊」
「确实, 之前的魔物里拿到的虽然也不小、但这个可是一级品了」
克洛艾也从旁偷窥格尔特的表情、看著魔晶石。
「这个的话, 应该一个就有一枚金币的价格呢」
莱姆特在擦拭短剑沾上的血迹的同时也一起参与对话。
「有很多这样的魔晶石什么的话、毫无疑问这里是宝山哪」
「如果魔物不是那么的强敌的话、对吧?」
玛丽亚吐槽格尔特的喃喃自语。
「啊啊、没错。就算是我们, 要一次同时对付2只或3只的话也不能抱著会战死的决心。
总的来说, 其他的B级冒险者没办法打出决胜的攻击; 只会平白堆尸而己。」
格尔特肯定玛丽亚的说法, 继续说道。
「虽然说不上来是从何而来的预感, 但是这个迷宫很危险。
在这个基础上要慎重小心地推进,
判断出危险度过高的话就即刻往地上返回。」
全员都表示同意地点头。
「只好跟妳说抱歉了、爱丽丝, 这迷宫的难度比预期得还高。
还会遇到我们能处理得来的魔物的话、就会用牠去给妳做测定评估,
但是就不好意思今天只能请妳先当观众了。」
「我知道了。」
我对这番话老实地点头表示明白;
对格尔特他们来说、我的实力是未知数的,
很大的可能性会妨碍打乱他们组织的连系攻势。
格尔特有些张大了眼睛, 对于我这么坦率地表示理解觉得有些意外;
但是, 马上就回复了原来的表情。
「我们会保障妳在迷宫里的安全;
虽然说这话像自卖自夸、但是我们在冒险者行会里还算是有名气的;
战斗的方式也许不一定能当作参考、不过好好看著就行了。」
第十话 魔物暴潮「魔物暴走」
第十话
Stampede
スタンピード
魔物暴潮    「魔物暴走」
拉格马克的成员完成这头巨牛的解体之后、再度往里头前进。
到最后, 从米诺陶斯身上回收的东西就只有魔晶石、还有头上的二支牛角。其他像是毛皮、巨牛的斧头, 虽然也可以拿去换钱, 但是由于体积太大会塞爆能够随身携带的容量, 所以只回收最高价的部份。用收纳箱的话是可以全都收存起来带回去、但是我决定这时候还是先把它的存在保密起来。
趁这次跟到老练队伍的拉格马克的机会学习迷宫探索的各种作法细节。如同格尔克说的, 参与 A阶级小队同行任务的机会并不多; 对我而言, 他们所累积的各种知识是无可替代的。
虽然这样, 但是什么都不做、只能在旁边看总觉得不是很自在。所以去请求把这尸体焚毁的工作交给我来做, 但是连这个也没有我能表现的机会。
「爱丽丝酱、身为魔术师是应该要尽可能的保存魔力(MP)的唷」
玛丽亚亲切地这么指点。
迷宫里不知道会有多少魔物、也不知道分配和强度。去程时安全的路径在回程时冒出大量魔物的情况可谓是家常便饭。
后卫的魔术师和治愈术士
healer
是重要的核心, 尽可能保存魔力是必要的。各别个体的对战由前卫来担任也算足够, 但是来个一群的时候就不得不用魔术一次扫倒一片, 这样的状况也是有的。
因为是这样的情况、所以这次还是没有我表现的位置。
巨牛的尸体的处理, 会由格尔特带著的『烧却』卷轴
scroll
来做; 在冒险者之间也很有名的常用道具, 格尔特说这是深入迷宫的冒险者一定要准备的必需品。
「把尸体就这样弃置在这里是违反基本常规的呢」
莱姆特做了补充说明。
为了保留魔力而把魔物的尸体随意弃置似乎是会被指责的。
格尔特把『烧却』的卷轴拿出来、然后开封, 巨牛的尸体就被大火所吞没。
……闻到这肉质非常差的烤牛肉气味, 我对于偷拿一点肉好像也不坏的想法后悔了。
(虽然还没拿)
当我还在注意著那个烤全牛的时候, 拉格马克的成员们在确定『烧却』的效力启动的时候就马上开始移动。
这样强烈的气味很容易吸引更多魔物靠过来查看, 所以继续待在这里会有危险性, 一行人继续在这个巨大迷宫里漫游。
◇
在那之后又多次经历了和魔物交战, 根据遇到的经历、推测最初遇到的那只米诺陶斯是刚好是其中比较强的个体。
同种的米诺陶斯也没有再次遇到超过等级30以上的个体, 其他种类的魔物大致上是等级20~等级25的区间里。
但是克洛艾告诉我说, 即使只有这样、 B阶级的小队也是会相当的苦战的。
「时间差不多了, 该返回地上入口了」
在队伍前头的格尔特停下脚步、决定在这里返程, 拉格马克的成员一致赞成。
「现在外头大概是正中午时段的样子, 今天的探索只能做当日来回喔。」
因为我满脸「？」的表情, 玛丽亚把返回的理由做个说明。
原来如此、这样我也能理解了
我有些在意格尔特是怎么知道时间的, 想问一下测量时间的方法。
「好厉害啊, 看不到太阳也能知道时间; 当冒险者也要带著时钟或怀表吗?」
这个世界也是有时钟的, 但是至今为止的生活记忆里并没有看见手表这类的物品。
格尔特笑著回答这个问题说不是。
「小型的时钟或怀表只有贵族的大人们才买得起, 我们用的是体感时间」
其实我对现在位于什么时刻是一点概念也没有, 只有一直在走路的感觉而己。
(【帮助酱】有这种时钟的功能吗?)
『没有这种功能』
【帮助酱】对这个像闲聊一样的问题明快地回答「没有」, 觉得可惜。
一行人顺著去程的路径往回走, 就算岔路也没有犹豫, 每个人都记得这些没有做过标记的转角呢。
(我要是没有【帮助酱】可就做不了冒险者这行了呢……)
只能叹息。
在我的视野里有著『索敌』+『UI』这样的功能、还有记录著走过路径的地图(Map)一起显示; 加上【帮助酱】这样强力的友军支援在, 路径导航是很轻而易举的。
『人家可不是只有当汽车导航这样子的……』
带著些许不情愿的【帮助酱】的声音传到脑内。
和去程不一样、完全没有遇到魔物的爱丽丝一行人走到剩下大约三分之一的时候, 格尔特突然停下脚步。
「发生什么了吗?」
莱姆特出声问了格尔特, 格尔特用食指比了不要出声的指示。
「没有听到吗?」
「没、我什么都还ーー」
正当莱姆特回答格尔特说没有听到的同时, 有明确的声音传到了我的耳里。
(脚步声?)
从远处, 像是地鸣, 复数、有很多只, 应该是群体。
ーー而且往这里过来了!
「莱姆特带头、克洛艾、玛丽亚、爱丽丝跟著莱姆特往出口冲锋、我来殿后!」
格尔特飞快地发出指示, 和刚才不一样了、露出的表情显示著焦燥感。
我还不知道那些脚步声的真实内容, 但是从旁边每个人的脸色看得出来, 发生了很严重的状况。
小队的成员们即刻变更队列配置、由莱姆特带头往出口全速前进。
「该死、是魔物暴潮
Stampede
!」
第十一话 困守绝境「穷地」
第十一话 困守绝境「穷地」
魔物暴潮
Stampede
虽然是我没听过的名词, 却是经常泡在迷宫的冒险者们熟知的东西。就像名称一样, 魔物疯狂地涌出像暴潮一样。 (例: 钱塘江大潮或是疯狗浪)
形成魔物大群暴潮的的原因有几种;
例如, 在森林里的红兔
(Red Rabbit)
通常是成群活动, 但是看到人也不会主动攻击,
不如说因为就像普通的兔子一样胆小、对环境很敏感、一下子就逃走。
但是总会有例外, 平时虽然很胆小、但是发现会整群受害时就会毫不留情地反击。
时不时就听到, 有完全不知道这事的冒险者想轻松地猎个满载而归, 结果被大群的红兔在森林中全力追杀; 顺便一提、因为红兔是杂食性的、那些家伙被追到之后就无情地变成饲料了。
还有一个很有名的成因,  为了效率过度地使用「撒饵钓鱼」方式吸引魔物。(撒点前菜把大群引出来)
对于狩猎魔物、然后把素材换钱当作额外收入的冒险者们, 往往会想著一口气做掉大量的魔物; 尽管等级差的障碍就摆在那里, 但是利用地形、还有数位有经验有实力的魔术师一起组队, 一样也能进行这个「撒饵钓鱼」的方式。
无论是焚烧尸体的臭味、或是血腥味也能吸引魔物出现, 利用各种方法把魔物集中起来、一次大量地击杀,  这手法被称为「撒饵钓鱼」。
但事情总有意外, 有时就会弄出小队的能力完全处理不来的数量。
而这次呢、为什么是后面这项成为魔物暴潮的起因, 己经确定了。
我们在往出口方向急行军的中途、达到一个空间有些宽敞的场所。
「喂! 这次来的好像很大」
「鸣喔! 真的假的? 才今天一天就能搞到二、三个月不用开工的钱了 嘛」
整个听起来就是爽翻天。
是和拉格马克一样也接到冒险者公会的调查委托案件的小队, 人数有八个。
和这个场所相连的通路有三处, 用来农怪刷战利品是个满不错的地形; 也己经有一定数量魔物在这个空间里倒下了、到处都有人影正在专注回收战利品。
「征北结社吗……?」
莱姆特一整个表现出像是遇到应该忌讳躲避的东西。
正在回收战利品的其中一个人看到我们急忙跑过来, 放下工作站起来、然后带著一副别有所图的贼贼笑容走过来, 是个右脸上有著蛇图样刺青的男人。
「这可真是, 不就是有名的拉格马克的各位嘛」
一副悠闲的样子在撘话, 这个男的大概还不知道发生什么状况吧。
格尔特把目光放在了位于更前方、这个空间的中心点上的物体。
是魔术道具, 格尔特己经知道了那是用来引诱魔物靠近的道具。
在那一瞬间、有了很想对这个贼笑的蠢男怒吼冲动, 但还是压下来了; 现在不是做那种事的场合、有更重要的事。
「米海尔、这不是提醒、是警告, 现在即刻往出口跑。」
「什么嘛? 吉尔特, 是想抢我们农点吗? 升到 A阶级了变得很了不起嘛? 不过不好意思啊、这里是我们的农点, 今天要在这里赚到手软为止」
格尔特吃了一记反唇相讥,  对于米海尔这一目了然的态度、只说了「这样吗」, 转头对己方的成员说「
(我们自己)
先闪了」。
听到格尔特说的、迅速动起来, 朝著出口方向的通路用最快速度离开这里。
就在此时。
轰然巨响。
声音的来源、就在我们要前进的那个通路边上, 大量土砂崩落把这条往出口的通路堵塞住了。
取而代之的、是在横向位置的新通路, 和有著巨大身体的魔物同时出现。
「搞、搞什么啊这些……!」
米海尔被突发状况吓到跌坐地上。
为了确认状况、我开始调查出现的魔物。
巨型蚂蚁皇后
(Giant Ant Queen)
, 等级42;
从新开通的通路出现的是牠的部下,
巨型蚂蚁
(Giant Ant)
, 等级36。
一只、二只……不数了,  因为不断地大量涌现出来。
看起来就是极为大只的蚂蚁,  但是这实在是太过巨大了。
(非常不妙啊……!)
正当想著要抓合适的交战距离的时候, 从我们刚才过来的通路又听到有魔物移动的声音。
仔细一听、不只是有那一条通路, 剩下的另一条通路上也有魔物接近了。
无路可走。
吉尔特抓著米海尔的胸口。
「现在只能考虑怎么活下来了, 我们会去搞定那堆大得不行的家伙、你们去应付后面的。」
然后把米海尔扔出去。
「跟种东西打吗?」
玛莉亚问了吉尔特; 推测太过勉强、想说先逃跑再想想办法、可是说不出来。
因为确实理解到了只能先打倒眼前的魔物才行。
「……莱姆特、我会想办法打出空档, 你就趁机会从这些大家伙的旁边带这群溜过去」
格尔特的迫力不言而谕。
这个被挖出来的新通路不能说是安全的;  但是、在魔物全都冒出来的场面中, 在那个通路里似乎没有新的魔物出现的样子。
莱姆特确实理解到了、点了头。玛莉亚和克落艾虽然也一副快哭出来的样子, 静静地互相看著对方。
米海尔也终于理解到事态的严重性, 飞快地指示队伍。只是、脸上的表情流露出后悔和绝望。
格尔特手握大剑站在巨型蚁后的面前。
但是有小小的身影抢先一步,
就是我。
「退(后)……」
「在这里看著就好, 会碍事」
抢先在格尔特之前说出来。
他很惊讶。不管怎么说, 从相遇开始就一直老实听从指示的我、这次却明白表示拒绝。
对有实力的格尔特来说应该更像是碍事吧, 格尔特一定会想著「妳到底在说什么?」
面前的敌人, 巨型蚁后也对突然冒出的这么小只的存在也是「这啥?」的目光;
具备会让一般水准的冒险者也吓到失禁的迫力;
就连格尔特, 虽然是不会紧张、但是膝盖也止不住发抖。
但是、用这小小身躯和牠对峙的我,  以单手握著雪白法杖凛然地站在前面。
然后我朝后面的格尔特望了一眼。
「我会证明成为萨瑟兰德家的一员并不是随便说说的」
这样程度的敌人, 对我来说是不费工夫的, 对格尔特笑了笑让他放心。
(那么、一直都没得出手, 这次就好好地拚个胜负)
选定的是火属性的魔术, 理由很简单, 虫子用烧的很好解决。
举起法杖、调整呼吸, 这个空间里谁都会听到咏唱;
此刻在这个绝命境地里, 明显和场合完全不撘调的细幼声音在回响。
「开门! 通往地狱的道路、狂暴的吹袭, 《炼狱
Inferno
》!」
编织的话语结束。
紧接著出现的是, 像是宣告占领这个场所而充满了整个空间的、前所未有的强烈热浪。
第十二话 混战 /「乱戦」
第十二话 混战 /「乱戦」
经由我咏唱所显现出来的火焰在一瞬间就把魔物淹没。
「好厉害……！」
同为魔术师的克洛艾不禁惊叹。
咏唱型的魔术是归类在上级的魔术；
魔术师要发动魔术的时候、无论如何一定需要冥想的空档去建立魔术生效时显现的效果、但是这一击魔术并没有这个空档。
咏唱也以非常惊人的程度缩短了；
一般的魔术师、不、就算是顶级水准的魔术师想要像爱丽丝一样直接就发动魔术是非常困难的。
除了克洛艾、其他在场能被称为魔术师的人们，全都看得瞠目结舌。
当然、不单是身为魔术师，像爱丽丝这样远远超出常识范围能力的存在、现在这一击就能彻底明白了。
魔术的发动效果、巨蚁皇后(Giant Ant Queen)、还有许多只的巨型蚂蚁(Giant Ant), 连痕迹都没留下就被消灭了；
刚才还看到的魔物，倾刻间只剩下缕缕青烟、化为粉尘。
「这里就让我来，后面过来的就拜托了！」
直到我出声、这个凝结的场面才终于开始动起来。
从巨蚁皇后(Giant Ant Queen)冒出来的那道通路里，感觉到又有新的魔物接近了，
而后方的通路也传来迫近的脚步声。
「魔术师把土墙建起来！数量也许很多、但是我们像刚才一样接战就行了！」
终于了解刚才发生了什么、米海尔开始大声地斥喝，目光里的眼神也回复了生机；
有爱丽丝这样强力的友军在，逃出生天的希望还在，米海尔这么想著。
慢一拍的格尔特也开始行动了，
「我来站前面主坦吧」
格尔特对我这样提案，
基本来说，前卫在转为主坦时的职责、就是替魔术师组争取咏唱的时间。
但是我对这个提案表示不用这么做，
「不用、这里由我一个人就控得住，拉格马克的各位也请专注在后方的部份」
刚才的确是在一瞬间就完成咏唱。
格尔特熟识的克洛艾也是优秀的魔术师，但是也无法像这样使用魔术；
但是常识来说，完全没有咏唱的时间的话、即使有多少才华、也发挥不出力量。
格尔特也没办法即刻就说「交给妳了」。
「《召换
Summon
》」
为了回应这个疑问、我召唤了二只狮子型的石像。
「这样就能争取咏唱的时间了。而且我也不了解征北结社那边的战力组成，拉格马克的各位也帮忙处理后面的话、我这里也能安心放手去打。」
我凝视格尔特，然后一副真拿妳没办法的样子耸肩。
「知道了，后面交给我，真有危险要快点说喔」
「好的，真到那时会第一时间说的」
（【帮助酱】、如果后面出现了等级35以上的魔物就通知我，还有启用妨害魔术进行支援）
『遵命、主人
Master
』
用地图砲的型式打出攻击魔术是没问题、但终究只能是最终手段。
出现阵亡者或是无战力的重度伤患总觉得会做恶梦，所以要【帮助酱】监看著战况。
（这样就能全力专注在对付前面来的）
前方新一波的魔物己经在目视范围了，与此同时、后方也开始交战的样子。
「狮子丸一号、二号、上！」
难得召唤出来，就让石狮子们就去陪魔物们玩玩。
和在学校的广场叫出来的那次不一样，这次做得小一些、大约是大型犬的大小；
狮子丸×2 开始冲锋、从魔物的两侧开始咬上。
这次出来对阵的魔物是，
刻尔柏洛斯、等级44。
是那种有三个头的犬型魔物。
被咬住的刻尔柏洛斯开始咆哮。
「《雷枪
Lightning Spear
》」！
发出一道闪光直冲刻尔柏洛斯；在击中之前、闪光的前端分成三道，各别地正中贯穿这三头犬的每一个头。
（很好、照想像的运作；抱歉了、就让我拿你们练精准度吧）
魔物还在不断地冒出来，各式各样，这比之前漫游调查时遇到的，还要更上层楼的强力。
但是依然不足为惧，不管出现多少、都只是会动的目标。
召唤出来的石狮子们也是尽情地大闹一场，冲进魔物群里、用不像是生命体的利牙把魔物们咬成碎片。
我则是一副平静地用《雷枪
Lightning Spear
》把魔物们都贯穿。
还算是有相当的空档，确认一下后面的状况，己经在混战状态了。
征北结社的魔术师利用魔术建立起土墙、巧妙地把魔物分隔，但是数量还是太多。
原本来说、是不应该让魔物近身接触魔术师的，看样子征北结社的组成是由魔术师为主体，前卫只有队长的米海尔和另一个队员；
加上拉格马克这边的格尔特和莱姆特，一共四人，要维持战线是个很吃力的人数。
再怎么高明地分隔魔物，也不是前卫组能坦起来的数量。
然而、拉格马克的队员们全都拿出看家本领，个个都是以一挡百的气势在拚战。
征北结社以魔术做整面的攻击、拉格马克补刀那些闪躲掉的周密战术，力求完全的效率。
「欧拉啦啦啦！」
格尔特尽情地挥舞大剑、每一次的挥刀都打倒和击飞数只的魔物。
后方的魔物等级只有20多一些的程度、似乎可以大秀一场，发觉这个差距之后就直接换用冲锋攻势，这气势像台风一样把魔物的阵式打得粉碎。
「莱姆特、二点方向！」
「来了、那里就交给我」
「交给你了！」
格尔特一个人先冲锋进攻、旁边还有莱姆特和克洛艾连手把魔物歼灭。
远看二个人就像在跳舞一样，克洛艾以不像是一般魔术师的机动灵活性持续地压制魔物；
使用步法躲开魔物的攻击、然后无咏唱发动初级魔术《冰玉
Icebolt
》近距离投射，莱姆特接著用长枪把魔物们一个一个贯穿、扫荡。
仔细看的话，可以看到克洛艾将会避不开的攻击由莱姆特解决、而莱姆特的长枪未及的近身就由克洛艾把魔物葬送。
没有信赖关系的二个人是无法达成这种紧密连续攻击的。
「吾乃治愈之心、于此吹息 《治愈之风
Cure
》」
魔物数量很多、多少会有轻伤的人，有了玛莉亚的治愈术就能够即刻回复回到战线上。
还有【帮助酱】的支援魔术很精巧地拘束了魔物的动作、以及妨害魔术也很有效地支撑住辛苦维持住的战线。
到目前为止。
第十三话 狭间闲话 /「つかぬ间の」
第十三话  狭间闲话 /「つかぬ间の」
「喝啊啊啊啊！」
格尔特砍了第几只魔物来著?
觉得今天一天就砍了相当于冒险者生涯开始的总和数一样，砍了一只又来一只。
（没在武器上省钱真是太好了）
格尔特在升上 A阶级时，做为给自己的犒赏、请了矮人的专家打造的剑，几乎把存下来的钱都用掉了。
那个价值现在完全地展现出来，沾满了魔物的血也没损失掉任何一点锐利度；
在这回没有尽头、没有终点的战斗；
但是，格尔特能比平时更加机敏地、捕捉到魔物们的动向。
「吱啊～」
再送一只魔物去冥府了。
「很好、尽管再来！」
「不愧是格尔特、真是一派轻松」
「一下子就得意起来了……」
「转背面去，确认一下有没有受伤」
魔物的攻势暂时平息了。
不知何时就在格尔特身旁的莱姆特和克洛艾、玛莉亚。
「总觉得、比平时的状况更好啊」
格尔特的自言自语让克洛艾一副惊呆的表情。
「你真的是肌肉脑呢……没发现吗？」
「发现什么？」
「不论状况有没有比较好，那个女孩给格尔特加了付与魔术
Enchant
、而且还对魔物的移动放了妨碍魔术，有赖这些你才能打到现在的唷。」
「真的假的……？」
克洛艾说了不可置信的话，但是她也没有说谎吹嘘的理由；
也就是说、这是真的。
格尔特朝著很华丽地把成山堆的魔物变成尸体的爱丽丝看了一眼。
并不是用最初的那手上级魔术，而是无止境地发出初级和中级的魔术；
从旁边的视角来看的话，应该是没有空闲给格尔特他们支援的。
「不只格尔特，我和莱姆特也有收到强化。平常的初级魔术是没有那种能把魔物贯穿的威力。」
「我也不知道付与魔术
Enchant
的效果可以到这程度，被挂住的魔物们和平常在打时可说完全不一样；
……爱丽丝酱，看起来像人族的小孩、也许和玛莉亚一样长耳族
Elf
的长寿？」
「嗯～、至少爱丽丝酱在我感觉不像是同种族呢。」
莱姆特在闲聊的同时、也俐落地擦拭沾满魔物血迹的长枪。
玛莉亚结束给格尔特的诊察，莱姆特和克洛艾同时也看著。
注意到了克洛艾似乎想要说些什么。
格尔特也和克洛艾一起当了十几年的冒险者了。
「克洛艾、怎么了，想说什么？」
有那么一瞬间的困惑，但是心意己决。
「格尔特、可以用这个吗？」
克洛艾将手上的物品示意给格尔特看。
是从米诺陶斯身上拿到的魔晶石。
格尔特意识到克洛艾没说出来的事情。
魔晶石是纯粹的魔力所形成的结晶，对魔术师而言是可以用来作为魔力的辅助用品或是触媒等等、非常重要的物件。
克洛艾想问能不能用这个魔晶石，是打算用它作为触媒发动魔术了吧。
为什么特地询问意见？
带著魔晶石回到地上的话可以换成大量的金钱。
格尔特他们组成拉格马克、并以冒险者为主业的理由也很单纯。
钱。
如果只是不需要考虑身分，单就他们得到的实力评价，要拿到相应的报酬其实也不会是难事。
而且也不是想成为有钱人。
很大的一部份是为了报恩，想要为了能养育自己成长的孤儿院多少出点力；
抱持这个想法的格尔特他们是为此组成拉格马克而活动的。
而现在、克洛艾手上这个魔晶石，相当于孤儿院二个月、或三个月不用外援的大笔金钱。
克洛艾当然也知道，可是也就因为知道、才必须去问格尔特的意思。
「当用就用，要尽一切可能活著回去」
格尔特点头表示同意，而且也注意到克洛艾的魔力也快要用到极限了。
虽然克洛艾装作像平常一样就是。
（这个集团打完就是全部的话就好了）
格尔特看著这次来的魔物集团在征北结社的魔术攻击下溃散。
「……！  下一波过来了！」
最前线指挥的米海尔的声音，让格尔特的希望落空了、马上就再来一份。
「克洛艾、妳到后面的位置吧」
「可是……」
前卫的数量是不够的，为了补上缺口、克洛艾也上前卫运用。
和格尔特、莱姆特的混合练习多少有点经验才能这么做的。
但是体力也是一个关键，连续的战斗明显地出现疲劳现象。
格尔特也不认为一直把克洛艾摆在前卫的位置是好的。
「妳本来的主力位置是魔术，让妳陪我们这么久己经帮大忙了；
接下来我们要更拚一点，因为克洛艾的魔术可是拉格马克的重心，拜托了喔。」
「我知道了。」
克洛艾接受了。
「就是这样啦、莱姆特，克洛艾的份也拜托你啰。」
「不不不、我这里可是忙不过来了，这份量还是给体力活专家的格尔特更适合。」
「哈哈、虽然这样讲、你还不是挺有干劲的嘛。」
格尔特和莱姆特像个小孩斗嘴一样笑著。
他们在这种绝境里也没有觉得悲壮。
从以前就克服过各种困难、现在还是这四个人站在这里。
然后在他们的视线前方，
「爱丽丝酱还真是厉害呐」
同为魔术师所以很在意，在闲聊的中途也时不时往爱丽丝那边的看一下战况。
（真的是、不需要我哪）
本来以为石像是用来守卫身边不使魔物近身的，结果不是；
爱丽丝召唤的石像在魔物群里好好地大闹一场，
魔物们就算能够接近爱丽丝，也没办法进入格尔特他们所在的房间(场所)。
无咏唱。
平静地、像是神射手拿弓一样把魔物正确地用魔术一个一个贯穿。
没有多余的动作。
看得有些入迷了。
「爱丽丝酱一个人就挡了那么多，二个男生还不好好加把劲！」
玛莉亚出声激励，
格尔特「啊！」地回神，莱姆特也被爱丽丝的战斗吸引住目光了；
才不是那样，二个男生这么悄声说著。
「那么、第二回合开始！」
（Ding！）
重新握好大剑，好好地看著接下来的敌人。
第十四话 对阵蜥蜴人 /「対リザードマン」
第十四话 对阵蜥蜴人 /「対リザードマン」
「接下来的敌人数量是多少？」
格尔特问了米海尔。
米海尔用探知系的技能去调查还没进入视界的魔物讯息。
「数量和刚才差不多，但是种类连我也不知道。」
「这样啊。」
「今天本想说大赚、没想到大亏啊、这个。」
「……你就别忘记这个玩过头的结果，活著回去就请我一顿吧。」
「啊啊、有几间珍藏版的好店，回去在那里请你。」
格尔特和米海尔互击拳头、各自回到备战位置。
米海尔和征北结社的另一位前卫负责坦右边通路，格尔特和莱姆特则是坦左边通路。
直到刚才，左侧这通路主要只有格尔特一个人负责坦住，被溜掉的是由莱姆特和克洛艾联手处理。
「这次绝对不能有任何一只溜过去。」
被溜过前卫的话，后面就只有不会打近身战斗的后卫组了。
「上啰！」
「了解！」
可以看到通路上出现的魔物了，格尔特和莱姆特选择把交战距离缩短。
「这次是蜥蝪老兄一行人！」
出现的是蜥蝪人
Lizardman
。
（一击就要解决！）
格尔特对著先头的蜥蝪人挥下大剑，
觉得落空、没有砍到肉的手感。
（这家伙……！？）
莱姆特接著格尔特的套路、刺出长枪。
令人惊讶地、这手被蜥蝪人用手中的三月刀
Scimitar
格挡弹开。
（和刚才来的不一样；是和最初遇到那只米诺陶斯同级的敌人！）
一击没办法送牠们去冥府、那就联手攻击就好。
格尔特快速地变更、和莱姆特的攻击进入联动攻击再次挥动大剑。
「什(么)！」
瞬时被闪过这一剑。
敌阵还有箭朝格尔特射来，
把目光转向射手位置，那里也有蜥蝪人，
连续地、第二发、第三发地飞来。
用剑格挡开。
莱姆特暂时后退。
「格尔特、这些家伙」
「啊啊、会很棘手」
魔物里也会有这种集体行动的类型，
但是和人族一样、会使用细致考究的连击套路的却没有看过。
与格尔特他们对峙的蜥蝪人集团，和前一波魔物潮相比时数量是比较少的。
八只。
蜥蝪人抢先在格尔特进入攻击位置前冲上来。
用剑挡下三月刀，但是有另一只蜥蝪人从格尔特的侧边横向斩过来！
（战线被分割了！）
被打飞的蜥蝪人重新起身、再次朝著格尔特进攻。
左右两边、二只蜥蝪人吗？
格尔特先对著左边的过去，
没有预料到这个动作的蜥蝪人有些惊讶，上段来的攻击只能急忙用三月刀挡住。
（先做掉一只！）
准备不足的防御动作、在格尔特的面前露出了大面的空隙；
不放过机会、顺著动向变换成横扫、把蜥蝪人拦腰斩断。
「嗄啊啊～」
死亡临终的悲鸣响起。
另一只蜥蝪人进攻过来了，
因为同伴被做掉了、带著怒气比刚才更重的一击；
但是、单调。
格尔特试著用反击的套路顺带解决。
「喔唷、后边还有啊。」
在即将反守为攻之前、又有蜥蝪人弓箭手牵制。
「真是麻烦」
「《魔术障壁
Magic Shield
》！」
突然插入了克洛艾的魔术咏唱。
一瞬间全身感觉到一阵热浪袭来。
魔法障壁把敌方企图杀了格尔特的隐秘魔术给挡住了，
格尔特对眼前的光景不禁直冒冷汗。
克洛艾不放松地架好法杖，盯著蜥蝪人阵式的后方。
「喂喂～真的假的(这么大阵仗)？」
竟然有能使用魔术的蜥蝪人在！
能使用魔术的魔物真是前所未闻！
征北结社的魔术师往那边的后方部队发射魔术，悉数都被拦截掉了。
（这边的魔术师明明人数比较多的！）
蜥蝪人认为格尔特是最大的威胁，本来对著莱姆特的其中一只转向了。
莱姆特紧盯著弓箭手为目标、但是能动的范围有限，目标的蜥蝪人只是刚好在长枪可以攻击的区域内。
落入苦战，
不如说、莱姆特很留心地避免致命伤的情况也许更接近。
格尔特觉得令人焦燥，
战况不妙。
「闪开！」
挥舞大剑，
被躲开、或是被挡下。
（这些家伙……！）
和刚才又不同了，这回蜥蝪人很明显地只对格尔特的攻击做防守诱骗。
对著莱姆特发射的箭矢变多了，
克洛艾虽然也用魔术支援，但是蜥蝪人也用了防御魔术将其妨碍；
征北结社的魔术师比较熟练、然而在混战中也因为莱姆特被近身也无法出手！
况且、敌阵后方的魔术师也没办法攻击，
束手无策。
「欧啦～～！」
全力挥动大剑。
锵！的一声、这一剑被挡住了。
不赶快把剑收回姿势、第二只马上就要攻击格尔特了。
正当这么想著。
「糟了……！」
预想错了。
蜥蝪人的目的是、
拖住格尔特、然后另一只就趁这个空档溜过去；
目标是位于后方，
也就是克洛艾和玛莉亚的位置。
蜥蝪人一直线地朝玛莉亚的方向冲过去，
最大的目的就是击倒治愈术士。
克洛艾的咏唱也来不及。
致命的一击即将发动、经由蜥蝪人的手。
虽然知道这样也是来不及，
把面前这个蜥蝪砍飞、然后转身。
可恶啊、该死！
难以言谕的粗心大意，
脑海里竟然没有想到魔物们的智能策略可以做到这种程度。
蜥蝪人挥下凶器。
后悔，各种后悔袭上格尔特的内心。
然而，凶器却在玛莉亚的头上停住了。
「呃？」
完全不知道发生什么事，
玛莉亚也因为眼前迫近的凶器而僵住不动。
蜥蝪人被不知从何而来的树木枝桠给五花大绑，
而且因为毫无来由地被绑住了，完全不知道发生什么事的样子。
「嘎、嘎……？」
还在交战中的声音就这么停止了。
第十五话 胁迫 /「胁し」
第十五话 胁迫 /「胁し」
《树界拘束
Plant Restraint
》
发动的魔术显现，在索敌范围之内的魔物全都拘束起来，
我决定把这场战斗整个终结。
把前方的魔物直接一瞬间烧掉，
石狮们正在攻击的魔物们，在索敌范围内的也一起收掉了。
依据往前冲的石狮们的讯息、确定己经没有残余的魔物在留在我面前的这道通路。
把召唤出来的石狮们回复成土砂，
然后转向后方。
（等级没有很高嘛）
净是些等级30左右的魔物。
要一边盯著眼前的交战又同时判断后边战况实在不好应付，于是中途就要【帮助酱】将后边状况逐一报告。
这回袭来的魔物全部是蜥蝪人 Lizard Man ，
右边八只、左边八只，一共十六只。
比刚才数量要少得多，
也没有等级特别突出的个体，我想应该会是轻松应付。
『主人，蜥蝪人抵抗
Regist
魔术了。』
『主人，格尔特、啊、闪过了、砍下去了。』
『主人，莱姆特把飞箭、努力地挡开了。』
……【帮助酱】的实况播报真是不行呢。
总算是掌握到后边正在被压制住的情势，
令人惊讶地，连【帮助酱】的妨碍魔术也被防御的样子，
更令人有兴趣的是，这些魔物还能进行精巧致密的连续套路。
『主人、危险！』
【帮助酱】突然插入。
听到简短到不行的警告，我即刻做出反应、直接把全部的魔物拘束起来。
这就是现在的状况。
我靠近看看那只想要袭击玛莉亚的蜥蝪人，
牠正拚命著想挣开树枝脱逃。
（还满大只的嘛）
这么近看著、还满有迫力的。
觉得痛苦、雌牙裂嘴的蜥蝪人，看起来有著可以把我给吃了的威力呢。
为什么要靠近呢?
能做出连续攻击套路的话，猜想应该是某种的知性体、有智慧的。
可以像龙一样对话吗？
我使用『念话』，试试看能不能对话。
『如何、听得到吗？』
……。
…………。
眼前的蜥蝪人还在挣扎。
试了几次、看来是听不到。
『没办法和魔物对话吗？还是原本就语言不同呢？』
歪著头思考；
可是，和龙的时候虽然语言也不同、可是却能了解意思呢。
（龙是特别的吗？）
在蜥蝪人的前面沉入思考当中，从背后传来声音。
「爱、爱丽丝酱，谢谢」
是玛莉亚，
直到刚才还面临著生命危机、双脚也还在发抖。
「嗯！玛莉亚有没有受伤？」
转过身来，问一下玛莉亚的情况。
「怎么说呢、觉得己经到此为止了。」
眼里含泪地、安心地抚著胸口。
玛莉亚的视线转到比我高大、绑紧的蜥蝪人。
「不杀了牠吗？」
玛莉亚很谨慎地问著，
因为这是有敌意的魔物；
慢了一步的话，玛莉亚或拉格马克的同伴们可能就会被杀死了。
温和宽厚的玛莉亚，目光里也传达著「想尽早杀掉」的意思。
只是我有点犹豫。
再次近看这个蜥蝪人，虽然一样在雌牙裂嘴地威吓、只是发现牠也像人类一样正在发抖。
（重新想想、实在没有很想这样下杀手哪……）
嗯～、烦恼。
终于想到一个点子，
朝向被土砂塞住的通路。
每个人都在看著我的动向，可是现在要做什么却没办法预测。
在那一瞬、开口。
「《爆发
Explosion
》」
就这一句。
轰然巨响。
震耳欲聋的声音在回响，
撀破地面的威力、扬起大量的粉尘。
用我的咏唱来显示出压倒性的暴力，
把它当作火力展示。
「嗯、很好」
每个人都想说「那里好了啊？」，但是没出声。
刚才还在雌牙裂嘴的蜥蝪人也对这威力呆滞地沉默了、不再威吓。
我把蜥蝪人的拘束给解除，
那只袭击玛莉亚的蜥蝪人也小心翼翼地、从解放出来的树木上落地。
我盯著看过来的蜥蝪人，
用一副别有深意的微笑。
「还想要打的话就尽管来」
虽然语言不通、不过看来理解我想说的。
用力摇著那长长的蜥蝪颈子、一起和那些被解放的同伴死命地逃离这个地方。
就这样，魔物的集团逃得远远的。
「把一只抓起来带回去好不好呢？」（思考）
「在、在想什么很可怕的事情呢」
玛莉亚对我的自言自语起反应，显得呆滞抽筋。
「总之告一段落了。可是回去的路还是满远的……，
这个空间用魔术补强了、试著随手丢几发魔术、效果不好很难打通」
我丢出的魔术在威胁蜥蝪人的同时，也在试著能不能把塞住通路的土砂爆破打穿。
结果是不行。
威力应该是很充分，但是只是把土砂的一部份削掉、再以上的效果就没了。
如果要重复使用强行开通，需要相当多次数的测试才行。
正在集中思考的当中，被粗枝大叶地摸头了。
「真是帮大忙了、爱丽丝」
是格尔特，
我赶快从格尔特的手里逃脱。
长长的头发乱成一团要重新梳理是很麻烦的。
「格尔特、女孩子的头要温柔对待才行！」
「耶、为什么？孤儿院的孩子们很高兴的说。」
对于格尔特这种有些失礼的动作、玛莉亚开始说教了。
「爱丽丝酱、下次请教我魔术吧」
「这么小却很厉害啊！是在那里学的魔术呢。」
是克洛艾和莱姆特。
二个人都可说是惨到不行的状态。
克洛艾是接近用光魔力，莱姆特则是衣服都是破口、还有一大堆皮肉伤。
终于征北结社的成员们也在爱丽丝的周围集合起来、加入到这场聊天里。
得到休息的片刻，我在远处看著正在讨论之后方针的格尔特和米海尔。
突然地，
一瞬间觉得身体好重、
视野变暗了。
第十六话 在宽广的背上 /「背中の上」
第十六话 在宽广的背上 /「背中の上」
「……嗯~~」
感觉到小幅的振动、醒来了，
首先映入眼里的是宽广的背。
好像是谁正在背著我的样子，
暂时呆著看一下状况、突然想到一个疑问。
（哎？几时睡著了）
『主人在和魔物的战斗结束后、过一会儿就突然睡著了。』
想起了这是怎么一回事了，
可是对于【帮助酱】的回答还是有些困惑。
以前和龙打的时候是把魔力用光才失去意识的，这次没有把魔力用到见底啊；
明明还剩下很多的。
（那个、这身体还被挂了睡眠类的诅呪吗？）
『不是，应该是单纯的疲劳就睡著了』
（就那样子直接沉进梦乡里？）
怎么说、累了的话直接钻进棉被里就马上睡著了，
可是再怎么累、像这样路上就睡著的经验可没有啊。
『……主人的身体还是小孩子的关系，推测是身体的成长还没有办法跟上这庞大的魔力量。』
（……还有这样的事？）
『依据主人现在的年龄，持有这么大量的魔力的例子在我的资料档案库里是没有的、以此做的推测。
只不过、生物在成长的过程会渐渐地提高能运用的魔力量，这样的话身体就能自然地适应。
主人的情况，可以说是相当地偏离常识范围亦不为过。』
（那是什么？满可怕的样子。会不会有一天突然地，这个身体无法承受魔力之后像是吹气过度的气球一样、啪！地一声爆掉？）
『我认为那种情况再怎么说也不会发生；
只是这次旁边还有人能帮忙是件好事，一个人的时候那样子连续使出魔术、实在不能说是个好事。』
【帮助酱】的语气多了说教气氛。
（不过、到刚才为止的魔术训练也是把魔力用到干，却没有睡著呢？）
虽然最近是有些放松了、在王城的时候是当作每日功课做日活一样地把魔力用到干。
『不单只有魔力的量、推算使用魔术的次数也会有所影响的样子。
主人在使出魔术的时候、我们精灵也会收下主人的魔力做为对价。
这样子频繁地高次数、不断地传递出魔力，对身体的负担应该也是相当重的。』
（原来如此、现在我理解是什么状态了；
也就是说，这身体继续成长的话、那样放出魔力也不会有问题了？）
『是的呢，身体的成长、还有多加练习魔术的运用、只有这样的方法。』
魔力量虽然很多，可是使用次数也有上限存在可真是心痛呢。
（作战极限就是那样啊？）
在战斗中途突然没电倒下去这种事，还是请放过了我吧。
（正想著会不会是世界最强的存在，结果被这诅呪加了这样的限制器）
啊呜呜呜。(欲哭无泪)
◇
「喔! 醒了吗」
醒来之后摸索的的动作让这宽广背上的主人出声了，是格尔特。
和【帮助酱】的脑内对话让我的意识完全清醒了。
在现在状况确认一下。
「这里是？」
「还在迷宫里面」
格特特回答我的疑问。
眼里的景色还是满面都是岩石、还有到处都长著的青绿色的发光青苔，
今天一整天到处都看过的景色。
往前看去、是征北结社的队员们走在前面；
旁边是玛莉亚、后面是克洛艾和莱姆特的拉格马特一行人。
看样子是在和魔物们打完后也一起行动的样子。
「爱丽丝酱、醒了呀」
在旁边小步小步一起的玛莉亚、担心的眼神看著在背上的我。
手里握著我的法杖，看样子是给玛莉亚带著了。
「身体没问题吗？看起来很累的样子，有没有那里会痛？」
「是的、没问题，让妳担心了」
「嗯嗯、没问题就好。因为爱丽丝酱非常努力了，
到出口为止都可以放心交给姐姐们、爱丽丝酱就好好在格尔特背上休息就好。」
玛莉亚用纯真的表情咯咯地笑著。
「 往出口方向的道路己经知道了？」
「征北结社的魔术师里有专长风属系别的人在，
从风的流动方向去探查、好像就能连接到出口的样子。」
是什么样的技能呢？这样的有些在意，对前方的魔术师集团注目一番，
但是没看到像是有使用到技能的痕迹。
决定放弃去取得读风之类的技能了，我决定从格尔特的背上下来。
虽然玛莉亚说好好在背上休息，可是一直被这样背著、对于本来是男生的我而言，总觉得怪怪的。
虽然想著不要再被背著走，只是玛莉亚这么说「虽然觉得没问题，但是身体其实没那么好的情况也不少唷？」
「因为还在迷宫里、魔物什么时候再冒出来也不奇怪，
因为背著我会让格尔特的反应慢一步的，
而且我也能走路、不能再继续麻烦你们。」
而且为了背我，格尔特把爱剑让莱姆特拿著。
我的话说服了玛莉亚、从格尔特的背上落到地面。
「格尔特先生、非常感谢你」
要尽到礼节。
「格尔特就可以了，我们可是一起逃出死线的伙伴不是吗？」
一脸得意的笑容，
在孤儿院也能和孩子们友好相处的吧，
和刚见面时不同的表情，是亲切的笑脸，
所以、我也跟著笑了起来。
「嗯、格尔特、谢谢」
「爱丽丝酱、我也是直接玛莉亚就行了唷」
「嗯、玛莉亚也谢谢」
「好啦、格尔特，放下爱丽丝、这东西该还你了」
「喂～别胡乱对待啊！这把剑很贵的说！」
「好、好，爱丽丝酱就直接叫我莱姆特就好唷」
「我也是、克洛艾就好。格尔特、出了迷宫就把爱丽丝酱招募进拉格马克吧！」
「克洛艾、好主意！我也是对爱丽丝酱大欢迎唷」
步调轻快许多了，
也快接近迷宫的出口。
第十七话 归程岐路 /「きろ」
第十七话 归程岐路 /「きろ」
从这里开始什么事都没发生就到达迷宫的出口，
如果是这样的话、那会是多么幸褔啊。
玛莉亚在爱丽丝的身旁一起走著。
长耳族
Elf
的玛莉亚在很小的时候就有能好好运用魔力的长才，
这样的玛莉亚选择了治愈术士
Healer
的道路。
原本，抱持著多少能帮忙孤儿院的妈妈就好，这样的想法；
玛莉亚自己也很喜欢孩子们，本来是想长大了也一起守护孤儿院、做为对妈妈的报恩。
转变的到来，就在玛莉亚十七岁、格尔特十五岁的时候；
人族的话，一般是十五岁时就会被当成成人了。
……这里有个题外话，在书上读过长耳族
Elf
大约是五十岁才到成人；不过这说来话长。
因为是这样的缘由，年龄相近的格尔特、克洛艾和莱姆特在成人的年龄时，三个人一起说出成为冒险者。
这件事令人惊讶。
玛莉亚本想就留在孤儿院的，只是、通常都是在到了成人年龄之后就出外去就职。
然而、三个人选择的职业却是冒险者，
玛莉亚对此是表示反对的。
如果是能坚实地赚取收入的话，的确冒险家是个不用要求身分地位的好选项。
只不过，玛莉亚深知格尔特他们的性格，
绝对会强行乱来的。
只是，因为妈妈说「让他们做喜欢的事吧，因为是他们的人生」这句话，玛莉亚也不好反对了。
妈妈继续说著，
「不过呢，我也的确对那些孩子们当冒险者会担心，
如果说有什么希望的，大概就是有个让人放心的治愈术士
Healer
一起的话就好了。」
这么暗示玛莉亚也跟著去吧。
虽然还是有些迷惘，但是玛莉亚决定跟著格尔特他们。
从那以来十年了，
终于升上 A阶级的队伍。
这一年里每个人都在为了升上 A阶级而拚命努力，孤儿院那边也比较少过去露脸了。
（我己经比其他人慢了一步了……）
凭著努力、除了玛莉亚以外的三个人都如愿以偿升进 A阶级。
玛莉亚不单是只有在意己经慢一步，还有因为长耳族
Elf
的血统的关系，因为成长的差异被格尔特当成小孩对待也成了最近的新烦恼。
（真是厚脸皮哪）
想起来就觉得有些令人生气。
这么想著的玛莉亚看著爱丽丝，
让人充满庇护欲的可爱模样。
因为在孤儿院照顾过孩子们、玛莉亚喜欢小孩子；
一般来说，十岁的孩子只考虑自己的事、多少会说些任性的话，爱丽丝则是对周围的状况理性、智慧的判断应对。
才刚醒来就从格特尔的背上下来，自己走路。
从旁边再多看一下爱丽丝的样子。
（真的没有太过勉强吗？）
基本上，拉格马克的成员里最年长的就是玛莉亚，
长年照看著多少会胡来的格尔特。
虽然爱丽丝说没问题，但是健康的孩子突然就开始熟睡的状态也不能说没问题；
即便魔术的造诣还不够深厚的玛莉亚也知道，爱丽丝使出的魔术有多高深。
爱丽丝突然睡著的时候、每个人都慌张起来，
玛莉亚抢先去确认爱丽丝的情况。
首应想到的是魔力用到涓滴不剩，令人惊讶的是还留有不少魔力；
像这样连续使出魔术，而且是大规模使用这么多次，还剩下不少魔力的事情著实令人惊奇。
这样的话，想得到的原因就只有一种；
玛莉亚和克洛艾她们在运用魔力时很熟悉的现象、「魔力疲劳」。
在魔术和治愈术的学习和训练之后，身体觉得沉重、很想睡觉，
就是所谓的「魔力疲劳」症状。
（原本就是小孩子很常见的症状来著）
玛莉亚思索到这里，才想到爱丽丝只有十岁、不禁苦笑。
为了确定万无一失，在确认没有其他的异常情况之后，
只是单纯睡著了，才这样下结论。
爱丽丝醒了的现在，也没有任何奇怪的样子，
单手拿著比自己还高的法杖、这样小步小步地走著，
这个模样、有谁能想像刚才正在把大群大群的魔物给歼灭掉呢？
（嗯～好可爱！）
就这么牵起爱丽丝的手，
玛莉亚的行动让爱丽丝有些吓到了。
玛莉亚心想，和年龄不符像个小大人的爱丽丝应该会觉得很害羞马上就把手抽回去吧，却感觉到手被握紧的触感。
于是玛莉亚笑著就这样牵著爱丽丝的手继续在回程的路上前进。
◇
「米海尔、风的流动变了，状况不太妙。」
征北结社的一位魔术师向米海尔报告，
应该就是那位测定风的流向寻找出口的那位吧。
魔术师的话让米海尔的脸色发青了。
「数量？」
「可能是集团，移动速度很快，
虽然还有些距离，但是这样用走的可能会到达出口前被追上。」
「距离出口还有多远？」
「以我的感觉的话，用跑的大约十分钟左右的距离。」
「知道了。格尔特！听到了吗？」
「啊啊」（点头）
虽然玛莉亚祈祷什么事不要发生，
但是看样子后面又有魔物的集团追上来了。
「我到后面去……」
「不行，爱丽丝要和我一起待在队伍的中间，好吗？」
「……我知道了。」
爱丽丝有些面有难色的回应。
可不能再让爱丽丝使用魔术了；
况且，就算爱丽丝再有能，也不是想著依赖先前就这么累倒的孩子的场合。
「格尔特、抱歉了要拜托你押阵后侧，我们走前边」
「我知道了、交给我」
现在的状况，前面也会有危险，
到出口为止的道路上，也无法保证不会有魔物存在；
后面过来还有一段距离、押后也不至于那么地危险。
「好、用跑的！全员活著回去就开宴会了！」
「「「喔喔！！！」」」
随著米海尔的号令开始跑起来。
玛莉亚也跟著用跑的，今天几乎整天都在跑；
现在也是没办法一直牵著手只好放开，
应该要担心这么小只的爱丽丝跟不上大人的步伐、但是她却没有落队好好地跟著。
（好好回想一下，刚才也是很普通地紧跟著我们）
这样强大的力量真是个谜呢。
虽然十分留意了，但是玛莉亚没注意到。
迷宫的通路、地面变得脆弱了。
「欸？！」
发现的时候己经是踏上去的瞬间。
右脚踩上去的地方破碎了、因为踩空所以没有往前，
突然的飘浮感。
一瞬间把手伸出去、去抓取崩落后的边缘，
但世事无常、那边缘也一起崩落了。
最后看到的是，回过头来看著的、爱丽丝的样子。
被卷入崩落的地面的只有玛莉亚。
（只有我的话就好了）
无法控制姿势地掉下去。
也发不出声音，
就这么闭上眼。
恐惧感，
接下去会在自己身上发生什么事？
（大概、我会死掉吧）
突然有个温暖的物体抱紧玛莉亚。
张开眼睛一看，
是爱丽丝。
「为、什么？」
爱丽丝就抱著玛莉亚，
不断地往深处掉落。
第十八话 艾妮耶丝、烦恼 /「アニエス、悩む」
第十八话 艾妮耶丝、烦恼 /「アニエス、悩む」
把时间点倒转回去一些。
「哈啊……」
上午的考试结束，中午的休息时间。
艾妮耶丝的重重地叹了一口气，
看了一眼现在没有人坐在那里的座位。
（为什么没有办法直接看著爱丽丝呢？）
在和龙的战斗当中，被爱丽丝抱起来的时候就有变化了吧；
在那一战之后、每次看到爱丽丝就会心跳不己、停不下来，
也没办法正眼看著爱丽丝。
（明显地、我变得奇怪了啊）
到底什么原因则是明白地根本不知道，
今天早上也是从爱丽丝身边逃跑了。
被艾妮耶丝这样从身边逃走，应该会受到相当大的打击吧，
爱丽丝在进入教室的时候整个脸色都是发青的。
想著应该对逃掉这件事去道歉的，但是果然还是没办法正眼看著爱丽丝，只好把视线转到窗外继续逃避。
（做了坏事了哪……）
本来决定中午休息时要去道歉的，没想到时机太差遇到校长露西雅把爱丽丝叫出门、失去机会。
「哈啊……」
艾妮耶丝陷入自我嫌恶，趴在课桌上。
「刚才开始就叹息个没完唷？」
艾妮耶丝只是转个头，依然趴著朝向出声的艾莎。
「我也是有很多烦恼的啊」
「什么烦恼？是因为从爱丽丝酱的身边逃避了吗？」
「呜！」
「今天早上被奇怪的学长缠住很困扰、需要艾妮耶丝帮忙的说，
却没想到那么过度保护的姐姐却没有想出手帮忙的意思……」
「呜！」
「那么地相信姐姐的结果，却是把爱丽丝酱放置逃走了。」
「呜！」
「爱丽丝酱好可怜的说……」
「呜哇哇哇哇～」
艾妮耶丝因为艾莎的话只能闷声抱头加失落。
「那么、是为了什么要逃避那么溺爱的妹妹？」
艾妮耶丝能说些什么回答就好了、但就是说不出来。
到头来、就连自己也不知道理由是为什么。
只有一个人在那里烦恼也不是办法，这里就让艾莎也来听一下也好。
「这话大概说起来有点长……」
「有点长啊，那去食堂吧。好了、起来吧」
「嗯、嗯」
在艾莎催促之下往食堂去了。
◇
「那直接进入正题说来听听」
坐对面的艾莎开始享用午餐的义大利面条、催著艾妮耶丝赶快说。
（从什么部份开始说比较好呢……）
艾妮耶丝正在想著为何会避著爱丽丝，
拿著叉子一直在卷著自己的那份午餐面条。
「可能是在、先前龙出现时的那次骚动事件之后，就开始避著爱丽丝。」
艾妮耶丝开始一点一点地回想、说著。
「龙的话、就是传闻爱丽丝打倒的那只来著？」
「没错！爱丽丝真的很厉害！
那天我比平常早一点到学校――」
和刚才失落的样子不同，自己一个人在那里诉说著爱丽丝有多么厉害。
眼里闪闪发光地说著爱丽丝的事情，这个样子才是平常的艾妮耶丝。
艾莎也稍微有点退避的样子继续听著。
「――龙的吐息就咚！地、用个前所未见的巨大障壁给挡住呢！
就这样把我护著！
喂喂～艾莎、有认真在听吗？」
「很认真在听的、公主大人」
「有在听就好」
艾妮耶丝有些不满地鼓著脸。
艾莎用吐槽的眼神看著艾妮耶丝的样子，
用适当的回应推进内容的时候，艾莎己经把盘里的义大利面条给清空了。
艾妮耶丝则是左手握起来、一直在讲爱丽丝的事迹，餐盘里的面条一点也没有减少；
然后继续说著。
「就那样，爱丽丝就把我抱著，
这样、咻～地，
爱丽丝真是帅气哪，
虽然我也是同性别的女孩子、不自觉地心里小鹿乱撞砰砰跳」
回想起那时的情景，艾妮耶丝浮现出非常幸褔的笑容。
「啊啊、那个什么来著。从那件事之后、看到爱丽丝酱就心里砰砰地乱跳？」
「欸？」
艾莎点破之后，刚才满脸幸褔的笑容变成困惑的表情。
「我、对爱丽丝会觉得心跳加快小鹿乱撞……？欸？」
「不是吗？」
「并没有……、呃、好像也没错？」
艾妮耶丝的思考进入了大漩涡的样子。
（这么回想，好像是、我会对爱丽丝觉得心里砰砰跳？）
出现这样的结论，艾妮耶丝睁大眼睛。
「为、为、为、为什么！？」
「呀、就算是我问的也好，
不过啊，由旁观的第三者、我的感想的话，妳对爱丽丝有恋爱感情唷！」
「什么？」
艾妮耶丝不由得发出了像是惨叫的声音。
艾莎继续说下去。
「刚才开始就一直在说著爱丽丝的艾妮耶丝就像个恋爱中的少女呢，
丝毫不差。
原来如此、原来如此，
不想因为太贴近而整天心跳超速才躲著爱丽丝啊。
嘿嘿～」
艾妮耶丝就张著嘴开开合合、想要否定艾莎的结论，
但、一片混乱什么话也说不出来。
「不不不、再怎么说我和爱丽丝都是同性别、女孩子喔！
恋爱感情什么的不会有的吧！」
「也没有说都是同性别的女孩子就不能谈恋爱这种事吧？」
一副寻开心笑容的艾莎看著艾妮耶丝。
「真是的！别作弄我啦！」
艾妮耶丝虽然很想否认艾莎的结论，只不过这样回应己经是尽全力了。
◇
「艾莎这个笨蛋！」
想到午餐时艾莎说的，脑袋里就空空地去接著下午的考试了，
考试的内容完全没有进到脑子里。
（这样考坏了的话就是艾莎的错啦！）
本来就在烦恼的艾妮耶丝，再加上可爱的妹妹那样的爱丽丝到考试结束都还没有看到身影。
（是那么地卯足全力在读书备考的）
即使到了深夜，还是脸色发青地苦读教科书的爱丽丝，
艾妮耶丝回想起这个光景、不禁笑了起来。
（回到宿舍就去跟爱丽丝道歉吧）
到最后，艾妮耶丝对于要避开爱丽丝的理由找不出结论。
（只有我在单方面躲避啊，
对爱丽丝做了坏事呢……）
被艾莎胡闹取乐之后，有些能够整理心情了。
（爱丽丝回来之后就一起去入浴，还有隔好一阵子了、就抱著她睡吧）
今天要尽情补充爱丽丝成分。
就这么决定！
但是、爱丽丝不管过多久了都还没回来。
艾妮耶丝突然想到了。
（因为要避开我，也许回到自己的房间去了？）
因为留意到了艾妮耶丝的样子，所以就回到自己房间的可能性也满大的。
想到这里，就出了自己房间往二楼的爱丽丝的房间过去。
站在敲响过后的房门前面，但是并没有回应。
（果然、还没有回来吧）
无意识地把手放在门把上、打开门。
「欸？」
空荡荡的房间。
一进到爱丽丝的房间，首先映入眼里的、应该是堆积如山的书却一本也没有。
什么东西都没有放的寝床，
应该在门边立著的法杖、角落放置的衣装、
桌上和寝床上应该原本有放置的物品全都没有。
完全地、就是一间没人使用的空房间。
艾妮耶丝就像是被惊吓一样呆住地看著这房间。
第十九话 艾妮耶丝、来访 /「アニエス、来访」
第十九话 艾妮耶丝、来访 /「アニエス、来访」
「己经这个时间了啊」
看了一眼在房间角落摆放的钟摆式时钟，
正在自己房间书桌阅读的艾莎合起书本，
伸个懒腰、站了起来。
扣、扣。
听到一阵轻轻敲打窗户的声音。
艾莎往窗户的方向看过去，
一只猫头鹰正在窗外等著。
艾莎打开窗户让这只猫头鹰进入房内，
在牠的脚上绑著纸条，
接著相当熟练地把纸条取下来。
「不用这种时间送件也行的说，谢谢唷」
取下纸条、用指尖轻轻抚弄这只猫头鹰。
发出欢悦的叫声之后，再度往窗外飞出去，
艾莎看著猫头鹰飞走之后关上窗户。
鸟儿送来的是艾莎本家的信件，
理所当然，用这种超快速运送的信件自然不会是日常的内容，
记载的东西经常就是经由本家所收集的「情报讯息」以及「连络事项」。
对于贵族社会来说，情报和各式资讯是非常重要的，
不得不对各式的谣言及传言备有相当的敏感度，
所谓无火不起烟（无风不起浪），谣言或传言也一定有可供探查的讯息在里头。
艾莎在书桌上把信纸摊开来。
「那么、这回又写了什么呢？」
信纸上的文字当然是艾莎的家族自有的密码文字。
逐行看著。
（父亲大人有时也会送来一些好东西嘛）
以往都是些某某贵族的财务危机，或是某家的贵族长男和另一家的贵族长女的婚约缔结，这类对艾莎而言是怎么样都行的鸡肋内容。
今天这封的内容，则是有关于突然从教室里被带出去的爱丽丝的事情。
依据信件内容，今天王城里仅邀集立场偏向国王的达官贵人们（王党派）、及某位人物的觐见。
某位人物应当就是爱丽丝。
国王许可觐见的理由也附上了。
（前日王都危机里，将魔物及龙消灭一事供献甚巨。等等、不只是龙、连同其他的魔物也一并处理了！？）
据父亲送来的情报，除了现在正在广场上睡翻的龙以外、其他的魔物讨伐也是积极地、非常活跃地参战的样子。
（于召见的最后赐予爱丽丝【剑圣】的称号等。什么！？）
毕竟是在猫头鹰的脚上绑上纸条、书写空间有限，
但还是写了赐予爱丽丝【剑圣】的称号，
简单扼要地只写了结论事项。
剑圣这个称号，艾莎回想没有记错的话、己经空著百余年没人能配挂。
（魔术很厉害是己经知道的、没想到连剑术也是？
上课的时候虽然只显露一点点、真的是很厉害哪！）
艾莎所知道的爱丽丝，印象里是个有些害羞的、艾妮耶丝的可爱妹妹，同时也是好朋友。
对于近在身边的活跃衷心觉得高兴。
然后、看到讯息的最后，
艾莎不自觉地叹口气。
接近爱丽丝。
父亲提笔的最后这么写著，
艾莎的心情有变得有些沉重。
（真是、讨厌的工作差事）
遵从父亲在入学之前所提示的，在王立学校听到的讯息、或是传言都要定期传送回本家。
幸运地、入学初日就是艾妮耶丝出声撘话，艾莎原本就需要接近艾妮耶丝。
艾莎的父亲在入学前就特地交代的事项，「亲近艾妮耶丝大人、尽可能获取情报」。
而现在自然地与艾妮耶丝聊天、关系友好之外，与艾妮耶丝的对话之中没什么重要关连的部份就当作「情报」送回本家去。
（本家那边的指示如果给艾妮耶丝知道的话、应当是会被讨厌的哪……）
对艾莎而言、那是最害怕的事情。
在学校里能撘上话之前，艾妮耶丝对艾莎而言是个遥不可及的人物；
外在的容姿、内在的气质，怎么看都是闪亮的明星一样。
只是、和预想并不一样，
是个普通的一个女孩子，
艾妮耶丝把爱丽丝当成妹妹一样全力疼爱，据此主张自己是姐姐的立场。
或许是因为在王城里非常小心养育、艾莎看著艾妮耶丝觉得少了点什么，现在的话就把艾妮耶丝当成年龄很接近的妹妹一样看待。
艾莎回想今天，稍微捉弄一下的可爱反应。
（父亲大人就算不用说，就己经和爱丽丝酱的关系很好了ー这样。）
艾莎把讯息全都看过的纸条用魔术烧掉。
就在这个同时，
房间的门被敲响了。
（这么晚了会是谁？）
艾莎抱持著怀疑地开门。
「艾莎～、爱丽丝离家出走了～」
伴随著哭哭啼啼的声音，
艾莎一脸惊讶地看著访客，
是平常的美丽脸庞完全都没了的艾妮耶丝。
◇
看来不是站著说话的气氛，艾莎立即把艾妮耶丝带进房间。
拿起手绢把满是泪水的脸孔擦拭，
在艾妮耶丝比较镇静之前，艾莎也只能暂时等著。
到有些镇静的时候、艾莎重新寻问艾妮耶丝事情的详细。
「那、这样的时间哭成这样，发生什么了？」
「艾莎，爱丽丝她……（泪）」
预想应该不会再哭了，但是艾妮耶丝的眼里又开始泛出泪水。
艾莎拿了新手绢去擦眼角的泪水，
先前那条手绢己经湿透了。
「好好、不要再哭了，公主大人一个人在夜里哭成这样会有很多流言的唷。」
「才不管怎么样。」
就像是很需要人照顾的妹妹、只好在内心里苦笑，艾莎静静地等著艾妮耶丝慢慢说。
有些镇静以后，艾妮耶丝慢慢地、一点一点地开始述说事情。
「我在自己房间里等著爱丽丝回来、要和她道歉。」
「嗯、然后呢？」
「可是过了很久都还没回来……」
眼框又开始泛起泪水，
艾莎马上就再次擦掉。
「好呢、不要哭吗，还没回来、接著怎么了？」
「（吸）、然后、去了爱丽丝的房间
本来以为了是为了避开我回到自己房间……房间里的东西全都不见了！」
说到这里、艾妮耶丝的泪腺崩溃了。
「啊ー、好乖好乖」
「为了躲避我……！
爱丽丝、离家出走了、怎么办……！」
艾莎紧紧抱著艾妮耶丝，
但依然哭个不停。
（睡衣啊…… 我很中意的说、啊呜呜）（欲哭无泪）
艾妮耶丝的泪水也把睡衣弄得湿透了。
「艾妮耶丝、镇定点，
爱丽丝酱不会是个什么都不说就跑出去的孩子唷。」
「可、可是，那些很重要的法杖和书和其他东西全都不见了……」
「不是因为说了房间要整洁、所以才去收拾干净的嘛？」
之后、直到艾妮耶丝冷静之前、艾莎都一直陪著她。
回过神来，己经是相当深夜的时间了。
艾莎就建议今晚就在这里过夜，艾妮耶丝默默地点头。
隔天起床之后，艾莎提议、去问一下和爱丽丝一起离开学校的校长、或许知道什么。
艾妮耶丝点头同意、并即刻开始行动，
整理好衣装仪容、马上就往学校过去，
一般来说，校长不是这么简单就能去见的、总之王族特权的便利。
艾莎也照平常样子试著收集情报和讯息。
在书信里写了「爱丽丝没有出现在学校里」送回本家，三天后想要的情报讯息送到了艾莎手上。
爱丽丝、在王都迷宫里失去音讯。
仅有简短的一句记载。
第二十话 转移区 /「転移区」
第二十话 转移区 /「転移区」
满月的月光将广场照曜得一片明亮。
王都第七区，
因为转移阵设置在这区划里，所以就直接沿用将它称为「转移区」。
仅在中央大陆的六个国家设置的转移阵，只有每个月一次、满月之夜才能使用；
而今天是每个月仅有一次的转移阵起动日、广场上人多到像是满出来。
「呕～～～～～」
刚刚才转移过来的亚历克•诺瓦伏在流动水槽边、盛大地呕吐中。
原因是转移晕眩。
（和晕车晕船一样）
所以在转移阵的旁边，为了因应转移晕眩的症状、必定设有流动水槽，和亚𠪴克一样趴在水槽边晕吐的人并不少见。
亚历克的身边站著一位手持法杖的少女。
「很逊。」
「我们兽人族的感官很纤细地，呕～～～」
很想认真回话，但是胃里又开始翻动了、再次趴在水槽边；
自夸的兽耳也显得没有精神地垂下。
少女紧紧地戴著用来掩饰的帽子；
仔细一点地看，可以看到她是长耳族
Elf
的长耳朵特征、还有及肩的蓝色头发在月光下闪耀。
她的名字是拉菲，
看起来似乎很年幼，其实比亚历克还多一倍的人生历练；
因为详细寻问年龄的话会被海扁一顿，也就只好放弃问这件事。
「亚历克、快点把胃里的东西都倒出来。」
「妳呀，和在直树的前面的时候也差太多了吧、平常都是无口属性来著的。」
「喜欢的人面前、当然不能散漫不成体统。」
亚历克应该不清楚， 对长耳族
Elf
来说、无口无表情似乎比较有人气。
「在我面前就没问题啊？」
亚历克的话让拉菲有些吓呆没出声，
真心话想说什么则是完全看不懂。
「可恶啊～～！该死、为什么直树这么有人气。」
拉菲无表情地，
「别在意
（Don't Mind）
」
就一句。
亚历克受伤了（中枪了）。
「真好哪、真是好哪，
像我这种就不像是可以独占一个女孩子的料啦！」
亚历克强行把胃里的东西全都倒出来、有些摇摇晃晃地站起来。
「……是说，直树也变成女的了；
结果妳回故乡去，有找到治疗的方法吗？」
「……没有找到。」
「那真是可惜。可是为什么突然说要到王都？」
「妈妈说了、生病时有喜欢的人在身边的话会很有效果。」
「我这次是同行的背景角色吗？我能回家了吗？」
「不行。一个人去看他太令人害羞。」
「恋爱的少女真好啊、好痛！别拿法杖打我啊」
什么话都没说、直接拿法杖开敲。
亚历克在数个钟头前，还在别的都市里、常去的酒吧里喝酒。
然后突然出现在那里的拉菲；
只说了一句「去王都」，然后直接买单、把人拖走了；
亚历克放弃抱怨，和拉菲一起成为「队伍」共同作战、也有一年了。
亚历克也思考著有机会也应该回王都一趟，
回想上次离开王都前，直树的样子，
看起来就是个少女、一直在沉睡著；
所以也出发去寻找情报和讯息、还有类似诅咒的传言和流言。
「直树还没醒吗……」
「不久前醒了、嘉耶尔的信没到你这吗？」
「我都在到处跑啊，
这样啊、直树醒了。」
「嗯、太好了。」
打从心底高兴、拉菲露出可爱的笑容。
（直树倒下去的时候、都大哭一场了）
亚历克回想起直树倒下的那天，
平常很冷静的拉菲显露出感情、那个时候还是第一次看到。
「直树面前也用那种表情的话一定会喜欢上的说。」
亚历克亲切地建议，但是再次被法杖敲个不停。
恋爱的少女真难捉摸。
「用法杖打人很痛的、不要这样！」
「胡闹不好、当然要罚。」
「好好好、我的错」
亚历克重新背起放在地上的行李，
好一阵子没有来王都了，
只是、总有违和感。
「总觉得很热闹啊，有祭典活动吗？」
「天知道？不过就像亚历克说的、今天转移的人数不太像平常那样。」
亚历克他们到达之后，转移阵也不断地在运作。
一般来说、到达和出发的人数大略是相同水准，而现在绝大多数是转移到这里的；
共通的特征来说，都带著武器装备、而且都具有一定的实力。
亚历克的嗅觉这么表示。
「很奇妙啊」
「同意。看起来应该是冒险者，特地使用转移阵来著？」
转移阵虽然很便利、但不是能轻松使用的；
使用的时候需要支付一人一枚金币这样大笔的金钱，给予负责管理的教会。
所以冒险者用转移阵其实算是相当地少见，
基本上这职业是用自己的双脚在移动。
（这么说来，王国骑士的数量不足、所以给冒险者的讨伐委托案件变多了……）
但是这样无法解释这个情况，
所以亚历克他们对于冒险者花大钱使用转移阵到王都的理由也无法了解。
在谈话的时间里也一直不断的有新的人用转移阵到达。
「总之先离开这里吧。」
「就这样办，肚子也饿了。」
「我刚吃的东西刚才全都被翻出来了。」
「亚历克、好脏。」
「谁害我吐成这样的……呃？」
亚历克话说一半突然停下来。
转移区内的出口只有一个，
使用转移阵要进入王都、当然不会经过平常会有审查的城区大门；
为此在转移区的出口有特别设立入关审查专用的「门」，
然后门前己经排起长长的人龙。
「喂喂～、真的假的？」
虽然也用过好几次的转移阵了，这种排到长龙的光景还是初次看到。
「因为亚历克只能顾著吐胃酸的关系。」
「我的错吗？！」
拌嘴的同时又有新的人到达、排队长度又增加了，
亚历克他们赶忙去队列的最后尾去等著入关进城。
第二十一话 黄金色之宴 /「黄金色の宴」
第二十一话 黄金色之宴 /「黄金色の宴」
直到亚历克和拉菲通过入关审查，花了一个小时。
「去吃饭前先把住的地方订下来？十四区那里酒吧也很多的样子。」
「赞成」
拉菲也同意了，所以就往十四区的冒险者街走去。
果不其然，转移区通过入关审查进入王都的人、大多数都是和亚历克他们同样的方向移动。
「不知道还有没有空的住房呢？」
「都是为了赚钱来的、应该会先去找便宜的住宿点。
我们选贵一点的应该还不成问题。」
随著人潮走动的期间、二个人留意周围的路人对话，大致上掌握到为什么冒险者会这样大量地到王都来。
竟然，大约在一周前、在王都的地下诞生了迷宫的样子，
说是诞生，不如说是发现了更贴切。
虽然存在著堪称强敌般的魔物，但是相对应的从这些魔物上取得的魔晶石和素材具有相当高的价格；
听到这个传闻，能力高强的冒险者们从各个地方集中过来。
从主干大道拐个弯、直接就是冒险者街了。
「真是有够热闹的哪。」
「真的。我们第一次来的时候、在晚上出来走动的人还不多。」
冒险者街洋溢著热闹的气氛，
到处都听得到各处酒吧传来的笑声，
小巷里人来人往、一点也不像是夜晚时分。
二个人也进入这个人群之中，开始找寻想要的住宿地；
亚历克走前面、偶尔确认拉菲有没有走散，就这样一直前进。
现在去的地方是，以前在王都待了一个月时、受他们照顾的店。
宿屋「黄金色之宴」。
住宿费和周围相比是略高一些，
但是这间店的一楼是酒吧，而且这里的料理美食堪称绝品。
料理也好、酒也好，都是美味，
因为也有住客折扣，对于喜欢大吃大喝的亚历克来说、相比其他的店、这间可能更加划算。
到了目的地，亚历克就开门进店里。
酒吧里高朋满座的热闹，还有数名负责接待上菜的少女满场忙碌中；
柜台的里面有位好身材的男性看了下，
看到亚历克的脸之后就嘴角上扬。
「哟喔、这不是亚历克吗？几时回来的？」
「才刚到，用转移阵来的。」
「怎么？你也要开工冒险者的生意了吗？」
「不是，我是陪这家伙来办事的。」
宿屋的老爹（老板）、名字是巴克雷，
在亚历克说了之后才发现他背后躲著拉菲。
双眼睁大地看著拉菲。
「是陪著认识的小女孩来的吗……？」
「我比较像亚历克的姐姐。」
拉菲指了指耳朵、强调自己是长耳族
Elf
。
巴克雷对这个看起来年幼、实际上是年长者的情况表示理解。
「抱歉来得很急，有二间空房吗？」
「运气不错哪，刚好有二间是空的，要住几晚？」
「拉菲、大概要待多久？」
拉菲对亚历克的提问有些烦恼。
「总之先订二晚。」
「那就这样，这边先订二晚，
我想暂时又在这受你照顾了、有没有好价钱？」
「亚历克的话没问题喔，剩下的份就在这里多喝一点吧？」
「不用说、这当然」
巴克雷用一副贼贼笑容对这回答很满意，丢给亚历克住宿记录本。
亚历克和拉菲各自己在记录本上写了自己的名字，然后递回去；
确认之后，巴克雷把房间的钥匙拿出来。
「这支是小姐的房间钥匙、这边是亚历克的。
可是啊、没想到亚历克竟然会带女孩子回来什么哪。」
「啊哈哈哈！老爹这说笑严重了！
明知道我喜欢的是上围丰满的女人的。
这样小朋友的……痛啊！好痛！
别用法杖敲我啦！」
一言不发地再度用法杖敲亚历克，
确实还满痛的。
「我还在成长期，好好看著。」
「好、好，会期待那一天喔。
来、房间的钥匙。」
「嗯。」
应该是很在意像小孩一样的体型吧，拉菲看起来有些郁闷。
亚历克也觉得有点过头在反省，
赶快掩饰过去把房间的钥匙给了拉菲。
「喂～、玛沙！客人二位、来带座位！」
「好的～！」
巴克雷呼叫一名负责上菜的少女、然后小步快走接近亚历克他们。
玛莎是巴克雷的独生女、也是这个酒吧的看板娘。
「给二位来带位！」
玛莎带著亲切的笑容给二个人带去座位。
◇
「饮品需要什么呢？」
「我要麦酒。」
「蜂蜜酒。」
「麦酒和蜂蜜酒，料理的话需要什么呢？」
「就点今日特选，还有就是简单很快就能上菜的可以吗？」
「好的，那么请稍待片刻！」
玛莎去了厨房通知点菜内容，然后接著就拿著二个大啤酒杯回来。
「久等了、这是点单的麦酒和蜂蜜酒。」
点菜的项目送到之后，玛莎又马上因为别桌的客人呼叫、赶忙过去了，
真是忙碌的样子。
再次转向拉菲，拿起装著麦酒的杯子。
「这么说来、这还是第一次和妳在酒吧里喝酒呢。」
「嗯，第一次。」
「……酒、能喝吗？」
「说很多次了、我可是比亚历克多一倍的人生喔？」
「是这样的呢，
嘛、再来一次、为时隔许久的再会干杯！」
「干杯」
扣地把啤酒杯敲一声。
因为先前亚历克把胃全都倒空了、在那之后更是因为排队长龙的关系，喉咙很干。
把麦酒一口气过喉喝下肚。
「噗哈～美味啊，活过来了！」
「好喝！」
拉菲像小动物一样小口小口地喝，
看样子很合口味、忠实地称赞。
「这里不只是酒好喝、菜色也是美味喔！」
「那真令人期待。」
喝了酒、润了喉，然后杂谈聊天助兴，亚历克进入正题。
「到王都来也好，可是妳知道直树的现在在那里吗？」
「不知道」
「现在还在王城？」
「嗯～应该不在？」
「也是哪。」
二个人回想直树的性格，得出相同的结论，
不论好坏，都不是会依赖他人生存的性格，
离开王城一个人生活这样推测应该是无误。
「还有什么能打听的？」
「嘉耶尔的信里写到王都时、想找人时就去拜托侍女的萝拉。」
「萝拉？」
「就是那位、直树倒下去时负责照顾他的女仆。」
「啊、那位啊。」
亚历克想起在王城全心全力照顾著沉在睡眠里的直树、那位女仆的身影。
「那、明天去王城拜访萝拉看看、怎么样？」
「嗯、赞成。」
明天的行事方针决定了。
亚历克大口大口地喝酒，
拉菲则是小口小口地，
举起酒杯合意结论。
「久等了！这是今日特选、米诺陶斯的特制牛排为您上菜！」
玛莎上菜的时机真是刚好。
烤热的铁板上放著滋滋作响、听起来就很美味的肉排，添加撘配的香草更是充满了绝妙的香气。
还没吃能知道这是顶级料理的一道菜，
亚历克和拉菲看著也吞了口水。
「玛莎酱、请再来一杯麦酒。」
「我也要再来一杯。」
「好～追加的收到了！」
二个人都紧接著再加点第二杯酒了，
笑容满满的玛莎为他们写追加点菜单。
美味的酒和美味的料理，
愉快的夜晚还要继续。
第二十二话　酒醉 /「酔っ払い」
第二十二话　酒醉 /「酔っ払い」
亚历克拿起不知第几杯的空杯子，
玛莎正巧在这个时间点经过、所以叫住她。
「玛莎酱、再来一杯。」
「好的～！请稍刻片刻！」
亚历克他们的桌上挤满了空酒杯和装了料理的盘子，
肚子里装满满的、所以现在是轻松的下酒菜用来配酒来享受。
也经过好一段时间了、店里的喧闹气氛还没停下的样子，
每张桌子都充满著愉快的闲聊和笑声，
负责接待的少女们依然和刚进到店里的时候、一样地忙碌。
「喂喂、亚历克你有在听吗？」
「有在听的。」
「那就好。然后呢、直树啊――」
长舌的拉菲让亚历克发傻翻白眼，
在她面前堆了非常多的空酒杯，
现在也是抱著一个酒杯。
从最初的一盘就「真好吃」、这样满足地呓语，然后什么都没多想就吃吃喝喝。
（拉菲意外地很能喝啊，认识一年了今天才知道这件事。）
正在想为什么呢？
拉菲的变化是从什么时候开始的？
开始的印象是很高兴地在喝酒、中途就很明显地变得奇怪，
突然开始咯咯咯地笑起来，
和平常不太说话的样子像是变了一个人、变得很多话。
「果然男人还是非得要那种清纯、丰满的才行呢。」
刚才还在很高兴地讲著直树的事情，现在突然趴在桌上抽泣。
亚历克还在思索事情、没有听到拉菲说了什么。
（这次又是什么……）
先默默观察拉菲的样子。
「因为我是幼女体型就没有看著我吗……嗯…嗯…」
平时压抑著感情的强烈反弹吗？这忧喜之间的变化真激烈。
看起来像个少女的拉菲哭了的话，就算什么坏事也没做、也会让人觉得有罪恶感。
「……那个啊、直树也说拉菲很可爱、要说没有意思应该也不至于吧。」
「真的？！」
亚历克随口回话、拉菲突然就眼里闪亮亮地立起身坐正。
真是单纯，
这切换之快，会让人怀疑刚才还在哭的事是不是中了幻术。
拉菲一口气把手上这杯喝光，然后用力敲在桌上。
一副高兴的表情说「直接和我说就好了嘛～」、幸褔的傻笑。
「麦酒、久等了～」
亚历克加点的再一杯正好上桌。
「玛莎、我也再来一杯。」
「好的～蜂蜜酒对吧！」
「拉菲妳差不多该……」
「舌嘛？」
（真．酒醉）
「不、和平常不一样了，差不多该休息了吧？」
「那里不一样？想说我喝醉了吗？」
「客观地来看、是喝醉了啊。」
有些迟疑地、拉菲歪著头。
「啊哈哈哈哈、亚历克、这玩笑真有趣！」
「没在说笑啦！妳平常根本不会这样大笑的吧！」
「才不会有说这种话的啦！」
「啊、不可以！」
注意到亚历克的前面放著刚上桌的麦酒，拉菲直接抢过去一口气喝光，
一瞬间的事、连阻止的机会都没有，
只是、麦酒并不合拉菲的口味、皱起了眉头。
「噗哈～好苦。」
「这是麦酒啊。」
「那蜂蜜酒呢？」
「妳刚刚才加点啊。」
「唔嗯？」
己经变得非常乱来了，
亚历克在一年里认识的拉菲的形象，一天就崩散了。
（这家伙就是那种类型了吧，喝醉了会变得很麻烦的那种！）
要留意不能给拉菲喝更多酒这事也只得放弃了，
亚历克也放弃了、继续喝酒，开始想著怎么早点追上这种过度兴奋的情况。
因为酒被抢走了、需要再加点，准备对接待的少女叫一声的时候，
就在这时。
「给我再说一遍看看！」
突然的怒吼该店里突然变得安静，
每个人的视线都朝向发出声音的人，
在窗边的那边有一个男性站起来，正在盯著一个同席喝酒的同伴。
「格尔特、冷静点，先坐下来，
吓到店里的人了。」
这位站著的男性身边的同伴向周围道歉、然后要这位名为格尔特的男性坐下。
觉得有惊吓到人的样子看著旁边其他桌的情况，看来都没有兴趣、各自直接回到原来的话题继续聊。
店内的喧闹气氛一下子就回到原来的样子。
「那又是在干嘛啊…？」
亚历克把视线转回自己的桌上、开始寻找拉菲。
发现一件事、
本来坐在前面的拉菲不见了。
（是跑去那里了？！）
紧张地看了周围、看到了一头蓝色头发的背影跑去刚才有个男性站起来怒吼的那一桌。
亚历克赶忙起身去追拉菲，
但为时己晚，
拉菲己经在那里参一脚，在那个看似有著麻烦事情的人群里。
第二十三话 四人的事情 /「四人の事情」
第二十三话 四人的事情 /「四人の事情」
「好像很困扰呢？方便的话也能说给我听唷。」
和喝了酒心情很好的拉菲相左，她到访的这桌漂荡著沉重的气氛；
现在的拉菲如果还有理解这情况的思考能力的话就太奇怪了。
「妳呀、别去乱入人家的餐桌啦。回去了喔。
呀、不好意思、我们家的给你们添麻烦了。」
亚历克展出亲切的笑容来道歉。
「好了、回去啰。」
抓起拉菲的手、直接就带回去自己本来的那桌。
「亚历克、《坐下》。」
「啊？在说什么……呜哇！」
拉菲说了一句、然后亚历克就感觉到身体被挂上很重的重量，
趴倒在地上。
刚才男性的怒吼并没有受到注目，反而是周围的人对于亚历克突然趴倒在地上吓了一跳。
「妳、妳做了什么？」
好不容易抬起头、看向乱来的元凶拉菲。
（这家伙、用魔术把人身给拘束起来了！）
原本就发现魔术里的咏唱句并不具备任何效果就只是文词，
而拉菲身为魔术师的才华又是压倒性的、像那样要念那么长咏唱只是徒增不便。
「亚历克、我在和人讲话、不可以妨碍。」
「那个是给人添麻烦……」
「《沉默
Silent
》，不要吵闹、会给人麻烦，这不是吓到人了嘛。」
「……！……！」
『是因为妳的行为吓到人了啊！』、虽然想喊出来，可是只有张口说话的动作、没有声音。
这是连声音都没了。
「好、好厉害。」
在桌边坐著的人群里、唯一的女性发出感叹的声音。
本来是很沉重的气氛围绕在这桌，因为拉菲的魔术而睁大的眼睛、在那一瞬间把这沉重的感觉给消去一部份。
至于亚历克、就单纯事故被牵连……。
「啊、那个、这位小姐，差不多可以放开他了呢？
看样子他也是为我们的事情担心来著。」
「是吗？亚历克、不要玩闹喔。」
刚才在安抚格尔特的那位男性出声帮忙，
压在亚历克身上的重量消失了、声音也能发出来。
虽然很想抱怨拉菲，但是想到喝醉的人说什么都没用、就什么都不多说了。
亚历克悠然起身、走到出声帮他的那位男性旁边。
「抱歉啊、受你帮助了。还有我家这只喝醉的也很抱歉……」
亚历克用只有二个人听得到的音量道歉。
「不会不会、托她的褔、气氛也变得好些了。
而且相逢是有缘，至少让我们请你喝二杯。」
这位男性微笑地这么说，然后三人座的长椅从两侧再缩一点、挤出给拉菲和亚历克的座位。
本来顺著话说「不用这么客气、我们就回去自己桌喝了！」这样的话就万幸了。
虽然这么想、拉菲己经直接坐上空出来的位置了，
亚历克也只好认了去坐拉菲对面的位置。
「要喝什么？」
「…就麦酒吧，还有这家伙刚点了蜂蜜酒、请店家送过来就好。」
「好的，店员小姐！请为这位上麦酒！
还有这位小姐刚点的蜂蜜酒也请改送到这边，可以吗？」
「好的，请稍待片刻！」
一下子就把麦酒和蜂蜜酒送到了。
「那个、相逢即是有缘，
还有好好享受一番、干杯！」
「干杯！」
锵！一声地碰杯。
只有拉菲一个人喊那声干杯。
亚历克想把这个不是很好待的气氛打混过去、喝起麦酒。
从那边的人群开始简单的自我介绍，
控场的男性是莱姆特、唯一的红花克洛艾，
静静地喝酒不发一语、右脸上有著蛇的刺青的男性叫米海尔，刚才怒吼的男性则是格尔特。
「我是拉菲、和这位是」
「亚历克．诺瓦、请多指教」
二个人简单地打声招呼。
「所以、发生什么令人困扰的事吗？方便的话也能说给我听唷！」
拉菲即刻就切入话题。
在座的人都对拉菲说的事觉得不妙的神色，终于莱姆特还是开口说。
「其实――」
说的内容大致上都是冒险者事业经常听到的话题吧，这么想著的亚历克虽然没露出表情、但是抱持著平淡的心思听著。
看样子是这个冒险者的同伴在迷宫里失散的的事情，
具体一点地说，在魔物成群出现逃往出口的途中、因为地面崩坍而掉入深处。
她们的名字是玛莉亚与爱丽丝，
本来只有玛莉亚掉下去、然后为了去救助、名为爱丽丝的少女也跟著跳下去。
崩坍的地点往下看只有不见底的黑暗，
后方还有大群的魔物。
「我选择了放弃同伴、就这样逃到出口。」
格尔特静静地开口说。
亚历克也认为这个判断是正确的。
自那之后己经过了一周，格尔特他们每日都下迷宫、尽可能往深处探索，
相信掉下去的同伴还活著。
刚才的怒吼的原因，是米海尔的一句「己经死了吧，该认命了。」
格尔特就怒上心头了。
心里的一角是会有这种考量没错，但是说出口的话还是无法抑制感情的冲动，
过了些许时间，格尔特还是觉得气氛不好而低头了。
就听到的内容，迷宫内分布著大量的高等级魔物，
进入迷宫时并没有特别多带物品，也没有准备多天数时的食物和其他东西。
再加上、掉到多深的地方也不清楚，
就算运气好没有摔死，亚历克也不认为能轻易地生存下来。
「米海尔、刚才真是抱歉。
我心里明明也知道很难的……
却还是要你每天陪我去跑。」
格尔特低头了。
「不、是我不好。」
和亚历克同桌、刚才除了自我介绍以外都没有说话的米海尔特第一次开口。
「虽然是我说要认命的，不过、确实那个女孩也跟著的话也许……还会这么想。」
「那个女孩？」
一起静静听著的拉菲开口问了，
克洛艾回答她的问题。
「一起掉下去的爱丽丝酱。本来应该要邀她正式加入的，虽然是人类、不过看起来比妳还年幼、而且使用魔术的手法实在很厉害。」
「什么程度？」
「嗯～各种各样呢，我印象最深的是无咏唱就能从地面发动树木、然后一次把超过十只以上的魔物绑起来那样。」
亚历克不禁「咻～」吹了声口哨。
「十只以上的魔物在一瞬间拘束起来耶，拉菲也能用这招《树界拘束
Plant Restraint
》 做到吗？ 」
「不知道呢。不过可以无咏唱就把魔物拘束起来、我也没办法做到。」
「的确和那样超有能力的魔术师在一起的话，一丝希望还是有的。」
再度的沉默。
「……米海尔说的是正确的。
到现在我们都进了很多次迷宫了、却是一点进展都没有。」
格尔特垂头丧气地吐露心境。
自王都迷宫开放、就有许多的冒险者进入探索、当然资讯交流也是很兴盛，但是这样依然无法知道迷宫的全貌。
同伴掉下去的地方在下方，
而直接从崩坍的地方跳下去则是太过赌命。
寻找往下层的通路、但是也没有向下层通路的讯息，
而其中的魔物也很强大，这使得格尔特他们也没有余裕去扛著大量食物和补给去长期探索。
虽然说也很基础地收集情报和讯息，但是随著时间经过、生存的可能性低到像是绝望一般。
己经到了绝望的程度了吗……？
再次笼罩著沉重的气氛。
这时拉菲突然站到座椅上、高声宣言。
「安心吧！勇者直树的同伴、伊格德拉希国的大贤者拉菲及大陆首屈一指的弓箭手亚历克．诺瓦誓言会帮你们！」
「给我等一下！」
亚历克把站在座椅上的拉菲拉下来。
这次又是什么？这样再度受到店里其他人的注目。
格尔特他们也因为拉菲这个声明再度僵住了。
「妳干嘛就直接插手了？而且为什么把我也卷进去？！
还有、不是说明天要去王城的吗？」
「亚历克、直树说过，」
一瞬间就回到平常认真模式的拉菲。
「有困难的人就要去帮助，这才是勇者，对吧？」
「啊、是这么说过。」
「在我面前就出现有困难的人，就这样放著不管的话、直树知道了也会很难过的。」
拉菲以从来没见过的认真表情、直直地盯著亚历克的眼睛。
总归是同一个队伍待了一年，这是动真格的眼神。
（想著是不是真的喝醉了乱放豪语、这家伙和直树一样太好心了哪。）
拉菲本来就是不输给直树的好心肠。
都用了直树的名字了，看来拉菲是绝对不会把这些有困难的人放著不管了吧。
亚历克只好认了、叹息。
然后拉菲突然就身子软掉了，刚才的那个表情去那里了？
「出手帮助有困难的人！直树知道了一定会表扬我！
『拉菲妳好棒！』这样的。」
「妳这家伙、果然还是喝醉了不是吗？！」
译注:
伊格德拉希 :
ユグドラシル, Yggdrasill / 通称世界树, 宇宙树, 乾坤树, 这里用音译
第二十四话 行前准备 /「准备」
第二十四话 行前准备 /「准备」
从窗户透进的日光唤醒了亚历克，
起床、然后开窗，吹进房间里的空气还带著寒意，
昨夜的喧闹像是梦境一样，早朝的街道上充满了寂静。
回想起昨夜的事情，
结果是、之后由拉菲的提议今天开始参加王都迷宫的探索。
约定的集合时间是九之时、约是第二回钟声的时刻，简单地讨论联合组队内容后、就是盛大地喝酒。
……亚历克记得还要早起、所以没有一直喝，但是拉菲和格尔特二个就喝到一个不行。
知道勇者直树一行人的事情的话、就不缺话题了，拉菲很愉悦地亲自在那里宣传直树的事迹。
喝到散会的时候、是亚历克把拉菲搬到她的房间，格尔特也是一样给他的同伴带回去。
（这家伙今天起得来吗？）
一脸幸褔喝到醉的拉菲，起床的话肯定要为宿醉烦恼了吧，
想到那个惨状、不禁叹息。
从行李把伙伴一样的爱弓拿出来、熟练地把弓弦挂上，
试了二、三次弓弦的弹力、确认都没有问题。
（再来就是箭矢了）
箭筒平常是当成行李不会随身带著，
一个人旅行时都是在腰上挂著短剑、然后选择尽可能安全的路径；
而且亚历克对自己的探知能力有自信、能在与魔物遭遇之前回避，基本上就是极力避免战斗状况。
集体行动的时候，亚历克的职责也同样是必要的，
加上这次没有像直树这样压倒性的战力去探索迷宫；
而对亚历克而言，其实这也是第一次在直树以外的队伍进行共同行动。
格尔特、莱姆特、米海尔是前卫，
克洛艾、拉菲、亚历克则是后卫，
不考虑没有治愈术师
Healer
在内的话、这阵容还算是有一定水准的平衡性。
只是，尽管都是最高阶的 A阶级的成员，对于看过直树和同伴表现的亚历克来说、也还是有所差距觉得难以依赖。
没有能信赖的前卫这点令人不安。
（和直树比确实有些过份了，我也只能做好份内能做的事。
总之先去早饭吧、然后去采购箭矢。）
虽然也能自己作、非常可惜地没有时间也没有材料，
确认一下随身袋子里的钱币、亚历克换了衣服走到一楼。
早上的厨房就老板娘一个人包办，
用过冰凉的水和简单的早餐后、亚历克就外出了。
◇
起床的时候街道上还是很闲散的、不过今天的营业活动己经开始了，
一般的店面开店时间，是在亚历克他们今天预定集合的九之时。
但是、冒险者街的早上开始得比较早，
从宿屋前的街道、往武器和杂货的店面为主的街道走去，
这时候己经有为数不少、像是冒险者的人们很早就在街上。
亚历克走到目的地的街道、虽然是大清早、但是己经充满活力，
有支队伍看来是要去探索迷宫，虽然还没猎到魔物素材、不过看样子梦想著能高价收购，
武器屋前也有正在做调整、确认武器状态的人，
简单总结来说，到处都是人。
各国里各大都市也不是没有类似冒险者街的地段，但是像这里这么充满活力的地方、亚历克还没看过第二个。
因为亚尔贝尔王国现任骑士人力不足的关系，所以对冒险者的依赖程度升高不少。
况且还有王都迷宫的存在，
对于冒险者们的活动是不可缺少的，
像是梦幻般的乐园，冒险者街充满了前所未有的活力和活跃气氛。
亚历克正在寻找可以采购合适物品的店家，
首先是箭矢，然后是药水和食材。
不远处看到武器屋，直接进到店里，
马上就看到目标的用品，拿起一根用手感觉它的重量、还有制作工艺的平冲性，
确定没问题之后就连同箭筒买了一把适合的量。
接著是药水，
这次队伍里没有治愈术师
Healer
在，
和直树一起参战时很少用到的品项，不过考虑到也许会有意外、常备一些药水是有备无患。
所以接著进入药剂店，
看到了一样也是来找寻药水的冒险者，
然后是查看价格……
眼睛要掉出来了。
「好贵……」
药水也是有分等级，上级的药水效果也是更好的，
但是，就连基本等级的药水、它的价标也是亚历克所知道的三倍，
店主回答了亚历克的小声感叹。
「很抱歉，因为现在需求暴增、供给跟不上，
现在这个价格己经是这附近算是良心价了。」
虽然有些烦恼，结果还是买了顶级的药水10个，
10个的总价，金币三十枚，
亚历克表示要买，这倒是让店主觉得惊讶。
（等下叫拉菲出一半的钱吧……）
意外的大笔花费，被说小气也没办法了，
……虽然和直树一起的活跃表现让亚历克积存了不少钱财。
最后是食材。
基本来说，是在迷宫内以魔物的肉为主要食材、这样自给自足模式；
但是光只有肉却没有味道这件事实在是够了，
亚历克买了数种香辛料装进携行袋里，
多少增添点风味和口味变化，才不会吃起来觉得无趣。
出了店家，确认背袋里的物品、没有遗漏掉应该买的东西，
然后收紧袋子。
离集合时间还有些空档，
亚历克决定先回宿屋一趟，
……好像也不是、是必须要回去看一下；
这大概是最麻烦的一件事了，亚历克不禁叹了一口气。
第二十五话 拉菲的思量 /「ラフィの考え」
第二十五话 拉菲的思量 /「ラフィの考え」
「感觉糟透了」
一如亚历克预想、拉菲真的是槽透了。
去敲个门，然后开门迎接的拉菲的第一个样子就是这宿醉，
一头招牌的蓝色头发到处乱翘、衣服也是满身皱褶，
因为觉得长不高、所以经常把背挺直的拉菲，今天倒是缩著、脸色发青地靠在门板上。
「妳、没事吧？」
亚历克有些想抱怨昨天的事、还是算了先不管。
「两腿有些无力，还有好冷」
完全就是宿醉。
亚历克用手扶额叹了一声。
「我去跟店里拿杯水，妳就先整理一下仪容」
「吼（好）……」
亚历克去找老板娘请她装杯水，然后回到拉菲的房间，
和刚才一样没变还贴在门板上。
把水递给她，
拉菲接过水杯、大口大口地喝下，
稍微有些镇定了、呼出一口大气。
「头好痛」
「昨天喝成那样啊……」
「不记得有那种事」
「也是哪，昨天的事还记得多少？」
「肉类的料理很美味……后面没印象」
从很前面开始就没有记忆了。
「这么说来，妳在聊天里承诺的约定应该也没有记忆了吧……」
「约定？」
亚历克和拉菲说明昨天和格尔特他们约定的内容。
……还有昨天拉菲的样子也没有保留地，亲切地、详细地说了。
拉菲默默地听著。
「……没印象呢，不过我知道了。
还有，亚历克、谢谢。」
「喔！」
那个出丑的样子果然是还太羞耻了吧，拉菲还是有些脸红了。
「我说了这些话就该负起责任，集合是什么时候？」
「九时，大概再一小时左右。」
「知道了，马上做准备。」
「……没问题吗？」
「这次就来开发可以治宿醉的魔术吧。」
「先留意不要让自己喝过头啦，
是说、妳昨天喝醉了没说，我还没去冒险者公会登录这事是真的？」
现在要去的王都迷宫是由冒险者公会在管理，听到的消息是要进入需要是 A阶级的小队的资格。
亚历克是己经做好进去探索准备了，但是没有去冒险者公会去做人员登录，
这样的话，可能在入场之前就会被拦下禁止进入。
不过昨夜醉翻了的拉菲说著「梅问题、梅问题」这样回答。
（嘛、可以进去或不能进去、对我是都没差别的）
对这件事的回答、拉菲稍微思考了一下。
思考能力很好的她、大概正在想著喝醉时难以理解的思路，
一下子就理解到那时正在想什么了。
「没问题，等我一下」
有些摇摇晃晃的拉菲走到自己包包那里，拿出纸和羽毛笔，
坐在桌边、在纸上写著什么，
写完之后就走到亚历克那里。
「抱歉、我在做准备的时候可以麻烦你跑一趟冒险者公会送这个？」
亚历克把内容快速看过之后、理解了拉菲的意图。
（原来如此，我们是以被护卫的人进去的）
纸上写的内容是王都迷宫调查活动的护卫委托。
委托人是，平常讨厌用这个伊格德拉希魔术学园教授身份的拉菲，表示地位的印鉴和签名都附上了；
长耳族
Elf
里也是最年轻、堪称魔术的最高殿堂的学校里升任为教授阶级的拉菲，眼前的她是这样的存在。
这样的她，大概又因为站起来有些剧烈的动作、又涌出不舒服的感觉，
脸色发青地在发抖。（宿醉还没退）
亚历克对这个光景什么都没说。
「我知道了，帮妳送去。」
说完这句，门就关上了。
门后传来拉菲翻胃的痛苦声。
（直树知道的话、大概会幻灭吧……各种意味来说。）
◇
亚历克造访格尔特他们住宿的宿店，刚好一楼接待处里正好有莱姆特在那里休息，
反正也是刚好，和莱姆特说明拉菲和亚历克用什么方式一起进迷宫、同时一起往冒险者公会的方向走去。
路途中，亚历克问了莱姆特。
「不会怀疑我和拉菲是吹嘘、或是酒醉的戏言吗？」
「好歹也是 A阶级冒险者，有多少实力还是做得出推测的。
……最近遇到些预期外的事况、有些失去自信了，
像是拉菲小姐、对你直接就无咏唱发动魔术就己经很惊人了、没想到会是这般大人物。」
莱姆特苦笑著回答。
进入冒险者公会的亚历克随即开始办理委托手绩，
正式发出委托、贴上委托公告栏的同时，由莱姆特接著去做接受委托的程序。
一般来说，是禁止委托人在发出委托需求时指名公会所属的个人或队伍，
一旦随意开放，会因为委托需求只集中在部份的冒险者身上、对于后续人材养成是会构成妨碍。
只不过这次亚历克他们发出的委托本身没有主要报酬，加上拉菲也用了伊格德拉希魔术学园教授的名号、破格的功绩点数构成这次个案的特例。
而功绩点数是由冒险者公会决定的，亚历克完全没有参与相关事宜。
因为随时都会有危险、所以基本不太会有人去接这种没报酬的委托，同时也不太会有这种只想赚高额功绩点数的人；因为这样、让莱姆特同行，在贴出委托的同时就可以把这委托给接下来。
一整套手续做完、移动到王都迷宫入口的时候，正好也是约定的集合时间了。
第二十六话 迷宫村 /「迷宫村」
第二十六话 迷宫村 /「迷宫村」
亚历克他们到达集合场地、全员都到了。
有些令人担心的拉菲也到了，
和一小时前不一样，打理得一身整齐、然后戴著尖顶帽子的样子；
……发现这尖顶帽子随著主人的动作正在摇晃，
亚历克走到拉菲身边说。
「没问题吗？」
「煤问题。」
看得出来是用法杖撑著全力支撑住的样子，
亚历克把买到的药水给了拉菲一支。
「是不知道能不能治宿醉，至少把这个喝了多少会舒服点。」
「谢谢……」
用发抖的手接过药水、拉菲大口大口地喝下。
喝完之后看来是大致上回复了。
「亚历克、药水治宿醉是有效果的。」
「这样啊，妳刚喝掉的药水，那一支就要金币三枚呢。」
「欸？」
拉菲呆住了，
三枚金币己经可以买好几本魔术书了。
亚历克转身、走向格尔特他们那边过去，
格尔特和亚历克撘话。
「不好意思、今天要你们陪我。
……是说、她没问题吧？
和昨天不一样、话好少，
是因为宿醉的关系吗？」
「虽然不否认是有宿醉，不过就算没喝醉、拉菲基本也是话很少的。
昨天那样是偶然的奇怪变化，不用在意。」
「这、这样啊，那就好。」
等到僵住的拉菲回神参加队伍之后，格尔特开口说。
「再次感谢，陪我走这任性的一趟，
我们的行动目的是，玛莉亚及爱丽丝的救援……最坏的情况就是搜索遗体。
为此在迷宫寻找往下层的通路，
但是、一周了却没有任何进展，
有没有什么好办法呢？」
对于格尔特的疑问，拉菲即刻就回答。
「首先、想先去看崩落的现场。」
「我知道了，首先就先去那里。」
没有异议，
最初的目的地就这样决定了。
◇
六个人进入迷宫，
亚历克偷偷看了拉菲的状况，应该己经是没问题了。
是日常看到的样子，
单手拿著法杖、把背挺直地走著。
崩落的场所、其实就离入口不远，没有花费时间就到了。
「应该是在这里的……」
格尔特大声地说、但是缺乏自信。
「但是坑洞不见了？」
克洛艾惊讶地张著嘴。
眼前的道路是走过的都没变，但是完全看不出有过崩塌的痕迹。
「最后一次来这里是什么时候了？」
亚历克的疑问由米海尔很快地回答。
「崩塌过后的隔天、在那之后就再也没有经过这里。」
拉菲蹲在地上、用手贴著地面。
「知道些什么了吗？」
亚历克在旁边寻问，拉菲小小地点头、然后回答。
「这个迷宫自体带有魔力，
推测的话，会随著时间的经过、构造会渐渐地变化。」
「怎么会……！」
拉菲的推测让克洛艾吓到了、发出绝望的声音。
莱姆特把话里的涵义试著连起来。
「说是变化的话，往下的通道也是不断地变化、这样一回事？」
「不是、往下的通道本来就没有的样子。」
亚历克也保持缄秘、说著己经知道的部份。
「走了这一段大概知道一些，这个迷宫的通路有些倾斜」
「是这样的吗？」
「啊啊」
「那、一直往里面走就能够往下层前进了？」
「如果是全部通路都向下倾斜的话。」
「结果还是需要一步一步地探索才行呢？」
就算是能往下层前进、但是通路多到像蜘蛛网一样，要确实地一条一条探索也实在是数量太多。
每个人都知道这代表什么意义，对话在这里暂停了。
况且、就格尔特他们提过的部份来看，同伴们掉下去的洞穴看样子是相当地深。
在只有些许的倾斜通路上，要走到极为深处的位置是无法想像需要花多少时间才能到达。
也只好，希望迷宫里的某些场所会有通往下层的阶梯可以用。
「没问题。」
拉菲打破这个沉默的场面。
「这一带的魔力比较薄，
虽然是推测、不过迷宫往下边的魔力应该会比较浓厚。」
「也就是说，往魔力浓厚的方向过去、就能往深处前进？」
拉菲对于米海尔的简短总结用一句「没错」予以肯定。
「那么、就用她的法子。反正我们也没有办法知道那条路，
米海尔也觉得可以吧？」
「我是临时加进你这队的，一切照你的算。」
「帮大忙了。魔力浓厚的方向己经知道了吗？」
「没问题。」
「好了，不好意思要麻烦妳带路了。」
行动方针确定之后、拉菲就带著队伍开始移动，
再前一段路之后、出现一个开阔的空间。
亚历克看著那边，出现令他疑惑是否身处迷宫之中的光景。
空间里紧密地排列著许多的摊贩，
到底是从那里运进来的呢？仔细一看、还有用木材组成的建筑物，
上头放著标示为宿屋的看板，
就像是个冒险者街的迷宫分部一样。
只是，看板上标示的宿泊费用和摊贩上那些商品的标价、完全就是抢劫一般的价格。
问了下旁边一起走的莱姆特。
「这里是？」
「就直接叫做迷宫村。」
苦笑地回答。
对钱嗅觉敏锐的商人，在王都迷宫开放的时候就向冒险者公会提出委托、内容就像是亚历克他们一样的护卫；
为的就是进入迷宫里长时间停留，开启生意。
最初是提供给冒险者最基本的必需品的摊贩，随著每日增加项目，现在是连宿屋、武器店、连酒吧都有了，
比起在王都地下有著迷宫，更加奇妙的光景就这样诞生。
在靠近入口的空间有著像亚历克他们看到的，一样的「村」的地方，还有好几处。
这段由王都迷宫本来的入口到「村」的路程，由于管理「村」的商人们经常向冒险者公会提出讨伐委托的关系，
实际上的迷宫入口己经变成这个「村」的更深处的位置了。
亚历克和拉菲对于「村」的发展感到惊奇的同时、从「村」的入口往出口走去。
「很惊人哪。」
「嗯、吓一跳。」
这次的目的是进入迷宫深处搜索，
所以亚历克他们没有在「村」停留、直接往出口过去，
向迷宫的深处前进。
第二十七话 连锁咏唱 Chain／「継唱」
第二十七话 连锁咏唱
Chain／
「継唱」
出了「村」之后再往前走一段路，
大概是村的附近都经常在狩猎吧，到现在都还没有遇到魔物；
途中遇到几个分支的岔路，冒险者们各自选了想要的路径；
终于到了路上再也没有看到其他的冒险者队伍的深处。
亚历克一行人由拉菲带领、没有犹豫地在通路上前进。
「先停一下」
「嗯」
亚历克叫住了拉菲。
「怎么了？」
在后面路著的格尔特有些惊讶地问道。
「再前面一点的地方有魔物在那里。」
「……我的探知技能还没有看到反应。」
「嘛、有这个的关系，探知的效率特别好哪。」
对于米海尔的疑问，亚历克指了指自己身为兽人族证明的耳朵。
因为是兽人族，所以虽然不一定都有很好的探知能力，但是相比其他种族更能听到远方的细节；
况且亚历力对自己的肌力不太有自信，要长时间在强敌的集团中脱逃生存的关系、探知能力是唯一自信能生存的保证。
米海尔虽然对自身探知能力有自信、但是样一比就有些不甘心，只好仰赖格尔特的判断。
「格尔特、要怎么办？」
「才刚开始迷宫的探索，应该是尽可能避免消耗，
可以绕过去吗？」
「可以绕道，但是、魔力比较浓厚的方向……」
「选那边都不能避开和魔物开打是吗？」
拉菲肯定地点头。
往深处去的话、魔力的浓厚程度也会升高，但与此相对地、魔物的强度也是照预期一样升高。
「那刚好，测定一下我们的实力、就和魔物打一场怎样？
拉菲，魔物二十、三十只的话可以吗？」
「轻松有余」
拉菲即刻就回答亚历克的提问。
（虽然说是我们，其实是拉菲的实力哪；
一个人的话，肯定是保底之计走为上策。）
只是格尔特对于亚历克说出的魔物数量相当惊讶、反对这样去开打。
「不、格尔特，这里应该就让他们二个人展现一下战力吧。」
「莱姆特……」
「我也赞成。这里不先理解二个人的实力如何的话、临时队伍也不太能好好运作。」
「能看到大街上吟游诗人歌颂的英雄一行人的战斗英姿，我也没有反对勒。
而且再往深处进去、魔力的浓厚程度一定比这里更厚重，
应该要考虑一次数十只的魔物当对手的情况是基本了。」
「……说得有道理。我知道了、交战吧，
只是不能只有二个人去打，
我们也需要展现能够运用的实力。」
「上啰！」
◇
往前进到魔物的集团的附近，
目视状况的米海尔有些哀叹。
「那是怎样啊……」
亚历克他们到达的地方是一个广阔的空间。
从入口附近侦查目测、昏暗的迷宫里晃动著数不清的、令人不舒服的红色目光。
巨大的蜘蛛群。
（……拉菲、比设想的还大只啊）
（巨大）
小声地交换意见、同时专注观察这些巨大蜘蛛；
只用气息来感觉的话有一定的强度，数量则是无法推算。
（直树的话、一定是会这个大只的多少等级、那边的多少等级这样说出来吧。）
虽然不像直树那样方式推定强度，亚历克也能用实际目视确实观察、正确得到对象的强度大概什么程度。
亚历克下判断是「无法匹敌拉菲」这种只是有些强的敌人，
但是看了一眼格尔特他们，相比之下对他们会变得很严苛的程度。
只是亚历克不想在这里停掉共同战斗的意思。
把接战的顺序简单地整理，由克洛艾发动冰魔术开始接战，
因为蜘蛛很巨大、普通的魔术师一发魔术大概只够削掉一些外壳，
即便这样，最初的一击也把一只解决掉了。
「干得好！」
亚历克很直白地称赞。
突然间同伴被做掉蜘蛛们开始激动起来、朝向亚历克他们开始袭击，
三人的前阵组抓紧时机接战，
效率地处理紧接而来的蜘蛛。
其中也有在天花板上挂著网的个体、吐出溶液攻击，
亚历克集中攻击这些个体、一个一个打下来。
「吾等之守护《冰盾
Ice Shield
》」
「聚水成集、冰冻收束《冰枪
Ice Javelin
》」
蜘蛛吐出的溶液被拉菲的魔术防御阻止、克洛艾则是咏唱攻击魔术，
首先就是天花板的敌人要确实地一只一只击破。
烦人的天花板部份扫荡结束。
「拉菲、好机会！」
「嗯」
亚历克发出信号通知原本只专注防御魔术的拉菲，转为攻击态势。
法杖往上一指、组起咏唱文字，
独有的文句，
魔术书上未有刊载的，拉菲独自开发的咏唱句。
「充盈于大气的生命之源，无限地满溢。无声、无光、无有既路、破型化碎 《覆水》！」
用水淹没蜘蛛，
可是、只有这样而己。
亚历克以外的所有人都期待会有蹂躙生命一般的高级魔术、但是却落空了；
那些蜘蛛看起来并不像是有受到伤害。
「欸、结束了……？」
「啊啊、结束了喔。」
亚历克回答了克洛艾无意间说出的话，
即将知晓那代表的意义，
拉菲接著开口。
「《苍火》」
被水淹到的蜘蛛身上发出青色火焰一般的亮光。
「《破散》」
没有发出任何声音，水把蜘蛛全都压碎了，
一瞬间，剩下的蜘蛛就被拉菲的魔术全数消灭。
完全不知道发生什么，每个人只能呆站在那里，
亚历克只能苦笑地看著那个样子，
使用魔术的本人却是一脸平淡。
拉菲使用的魔术是由最初的一手开始发展出来，名为【连锁咏唱
Chain
】的技巧。
喜欢直树的拉菲，只有在魔术这方面比较特别，
心理上不想认输。
一心想和直树那种无咏唱发动的水准对抗而发展出来的技巧；
以第一个魔术的咏唱为起点、然后第二、第三咏唱直接以省略句发动。
由于第一段咏唱还会需要咏唱的时间，拉菲本人说这是「不够格的技巧」而觉得失落；毕竟最终的目标就是要和直树一样那种无咏唱就能发动的水准。
「继续往里头前进吧」
拉菲放下法杖，像是什么都没生过一样、继续往深处走去。
第二十八话 食粮 /「食粮」
第二十八话 食粮 /「食粮」
「数量三，等级大约在35上下、要怎么做？」
我把正在通路的前方游荡的魔物讯息小声地讲给在后面跟著的玛莉亚听，
感觉得到紧张的样子，
稍微想了下、玛莉亚下决定说「就做吧」，
听到这个回答，用备战态势拿剑。
「照平常那样，由我来吸引魔物的注意，
不用想著一次全部解决，坚实地一次一只消灭。」
「知道了。」
看得出来我的话让玛莉亚把法杖握得更紧了，
只能苦笑，
无声息地、我首先往魔物的方向冲上去。
「喝啊啊啊！」
冲锋的同时大喊、吸引魔物的注意，
魔物听到我的声音之后做出反应开始行动起来。
魔物的名字是暗影毒蛙
Shadow Frog
，
从名字就可以想像外型像是青蛙，不过和一般的青蛙不同、它的眼神可是精光锐利；
对远距离的敌人会吐出溶液或是用伸长的舌头攻击，
近身的话就像是毒蛙的名字一样，用那涂有剧毒的前爪攻击、非常的麻烦。
为防住吐出的溶液而把距离缩近，
马上就来前爪横扫攻击。
用剑受身卸力，
利用卸力时走位、移动到侧边，对著另一只暗影毒蛙的肚子踢过去。
不可思议的奇怪的柔软感觉，
接触瞬间是软的、但是一瞬就变成硬的，
巨大的暗影毒蛙被踢飞。
这次的战斗并不是由我打出致命伤害，
所以是由后方来做、听到我教给她的咏唱声。
「源起乌云雷光穿心、《雷枪
Lightning Spear
》！」
玛莉亚编织的咏唱显现了，
并发的闪光冲向离我最近的那只暗影毒蛙
Shadow Frog
、电击烧伤它的右脚。
因为负伤的痛感，暗影毒蛙呈现疯狂状态了，
不分上下左右乱撒强力攻击，我轻巧地移动脚步闪避掉，
然后把这只往玛莉亚正在瞄准的另一只暗影毒蛙踢飞出去，
二只撞在一起。
魔物们在互相大声吼叫像是在说「你这家伙在搞什么？！」。
接著玛莉亚发出第二发追加攻击的魔术、和刚才一样的『雷枪』而且击中了，
相当地有威力，
这次不一样了，直接在头上出现伤口、打出了致命伤害。
巨大的身体倒下，还有二只；
暗影毒蛙即刻用它的舌头袭来，
灵活自在地活动舌头真是麻烦，
闪避了又即时追上来，
极限地回避这长舌，沿著这长舌方向往前滑行，
暗影毒蛙试著用它的长舌抓住我，
就是在等这个时机，
就在这只暗影毒蛙的面前，砍掉这长舌。
一如预想，
看到舌头被砍掉的暗影毒蛙变成发狂的愤怒样子，
一个交错闪避、从这混蛋巨蛙的下巴踼上去、赏牠个后空翻。
踢出去的暗影毒蛙飞起来了，
那个肚子都露出来了，相比其他部位更加柔软、攻击时最简单有效的部份，被玛莉亚的『雷枪』再次击中。
「刹啊啊啊！」
暗影毒蛙
Shadow Frog
的惨叫声在回响，
在半空中肚子开了个洞的状态摔到地面上，
就这么翻过来的状态还在挥动手脚，
向著把自己打成这么惨的对手，像是要下呪诅一样用那黄色的眼睛盯著。
判断玛莉亚的一击达到致命伤害的程度，我把暗影毒蛙的脑门直接一刺，
一阵痉挛、然后就不动了。
还剩一只，
想著怎么没有攻击过来，原来是看到情势不利、转头想逃走。
我想著要马上追击、但是只踏出一步就停下，
交给玛莉亚去收尾。
「怯寒大地、冰风强袭,  依吾指域、万物冻停, 《冰结
Freeze
》!」
温度保持在一定程度内的迷宫里，发出了冻冷的空气；
逃走的暗影毒蛙先是脚被冰冻所捕获、接著就是全身都被覆盖上了，
这样就全部消灭掉了。
「呼……」
在我身后的玛莉亚像是一件工作结束、吐了气调整呼吸，
像是拉紧的绳子断掉一样、跌坐在地上。
「做、做到了。」
「嗯，这手很精彩的『冰结
Freeze
』呢。」
一边称赞玛莉亚、一边伸出手拉她起来。
教给玛莉亚的魔术，有初级基础的三种、中级的『雷枪』、以及复合类型的『冰结
Freeze
』，
这是从玛莉亚经常看到的，队友克洛艾所使用的魔术种类中挑选出来的。
令人惊奇的、玛莉亚很快就学会这些魔术，
其实她本来就有这方面的适性、只是都先学治愈术去了。
只是、还是有个难关在那里，
就是复合魔术；
练习过了还是很难发动、所以这几天几乎没有进展。
「没想到是在实战的时候第一次成功发动。」
「果然魔术要熟练只有有实战才行呢，下次开始就把教过的魔术省去练习时间、直接在实战里挑战运用极限吧。」
「不不、那样我的胃也撑不住的，还请不要这么做。」
我和玛莉亚在回收战利品的同时也在闲聊。
「这个……可以吃的吗？」
「看起来有些让人不舒服、不过既然是青蛙应该可以的吧。」
用「这么说来，是听过青蛙的肉吃起来像鸡肉的味道这种事的吧？」来思考玛莉亚的疑问，
同时把这些暗影毒蛙
Shadow Frog
做成蛙肉切片、收进收纳箱。
迷宫里头极为重要的事项之一就是食物来源了，
……收纳箱里头还留了一大堆之前闲闲试容量时买的食材。
当然，魔晶石也是回收，
而爪和皮也能做为武器和防具的素材的样子。
（这个也回收）
结果，解体完分类之后的东西几乎都收进去收纳箱里了。
「真的是很方便的魔术道具呢……，如果能普遍使用的话、冒险就非常轻松了。」
「回到地上的话、就来研究能不能复制吧？」
「绝对要买！爱丽丝酱的试作品做出来的话我要第一个！」
「在那之前，几时能回到地上就是眼前的问题哪……」
「确实是呢……」
现在是己经有安全的场所，顺便给玛莉亚做魔术的指导、兼魔物讨伐的生活；
现在也还是不知道我们所在的这个迷宫全貌，往地上出口的线索一点也没有。
我不禁回想起掉下来那天的事情。
第二十九话 迷宫深底 /「迷宫、奥底」
第二十九话 迷宫深底 /「迷宫、奥底」
在那个刚好的时机转身往后看，
在此同时【
帮助酱
】发出警告。
『主人！』
短短的话语，
但是、听得到焦急的音调。
转过去看的那边、玛莉亚就正好从视野里消失；
不、并不是，
即刻理解到是地面崩坍掉下去了，
立即转变方向、往玛莉亚消失的洞穴跳进去。
（要赶上啊！）
视线捕捉到掉下去的玛莉亚，
抱紧。
「为、什么？」
玛莉亚惊讶的声音传到我的耳里。
为了不再继续掉下去试著用魔术凝结空气。
（被
抵抗
了？！）
似乎有什么东西在运作、魔术的效果被消除了，
试著再次发动也还是一样的结果，
要测量著地的时机，但是这洞深不见底一片黑。
抱著玛莉亚的我，这次传来由上面覆盖住的触感，
就这样互相抱住的姿势，达到落下的终端速度、一路向下掉个不停。
对著空间发动魔术不行的话，就用自己的魔力在身体周围展开试试看，
展开成功，
『
空气缓冲
』贴著身体周围展开、准备好防著随时会出现的冲击，
只是、这冲击马上就来了。
「咕！」
「呀啊啊啊！」
落下的速度产生的能量转变成冲击的声音，
感觉到玛莉亚把抱著我的手放了更多力气。
为了不要让魔术在半途中散掉而集中意识，
一瞬间的事、但是生与死的差别只在一线之隔。
觉得像是过了一辈子的时间，感觉到冲击的力道变小了，
把魔术解除，
不是预想的冷冰冰的地面，而是温暖柔软的触感，
变成趴在玛莉亚身上、头靠著那小山丘的样子，
慌张地想爬起来却因为被双手强力地抱著而不能动弹。
「玛、玛莉亚小姐，没事了唷，可以放开我吗、有点呼吸困难。
……玛莉亚小姐？」
因为没反应觉得发生什么事、我把视线往上看，
才注意到从玛莉亚己经昏迷过去了，
因为己经晕过去了、所以才没有把我放开，
因为是掉落中的状态没办法自由改变姿势，但是我知道她还是用全身的力量在守护。
虽然想暂时就这样趴在这胸上感受这份温暖，但是【
帮助酱
】的声音把事情带回现实里。
『主人、确认出现多数的
敌视
状态』
我也目视到了，
地图指示窗
上也出现很多个红点。
没办法、只好强行从玛莉亚的怀里爬出来，
但是她好像还没有要醒来的样子。
「游戏里的话，就像是掉进去
怪物之家
的正中间里头？」
听得到魔物们的低吼声。
虽然我也考虑抱著玛莉亚逃脱这里，不过这身体太小只了抱不动，
即刻召唤犬型
石像
，把玛莉亚放在石像的背上。
（在这里全部歼灭吗？）
要担心的事项还有、像刚才那样连续使用魔术之后会过度疲劳倒下去，
现在这里的战力只有我一个人，
要是倒下去的话、无疑会成为魔物们的饲料。
（要是我倒下去了、【
帮助酱
】也没办法用魔术应战对吧？）
『我能使用的魔术都是总和在主人的使用内容里，所以主人要是倒下去、我就没办法用魔术。』
（只能快倒下去的时候用强力的魔术叫我起来吗……？）
『完全不推荐，魔物的数目不明、这时候避免无谓的消耗直接撒退会是上策。』
（一直都是推荐整组消灭的【
帮助酱
】在这里建议撒退真是稀奇。）
『我是根据状况下判断才做提案的』
（……还真不知道应该要要往边撒退跑掉比较好哪。）
就算这样也就采用【
帮助酱
】的提案，
虽然目视到的魔物可以知道种类名称，但是会用什么技能和行动、不到动作之前是不知道的；
一个人的话怎么样都能打，但是现在身边有玛莉亚在，
面对数量和详情都不清楚的敌人，开打的同时还要保护队友会变成苦差事。
再增加召换二只犬型
石像
。
「好、撒退！」
刚召唤出来的二只带前头、中间是背著玛莉亚的那只、最后面是我押著，
不知道通路的详细情况，总之先往敌人看不到的方向跑；
看到我们开始跑掉、本来想慢慢靠近享用猎物的魔物们也慌张地追上来，
在跑给牠们追的同时，从收纳箱里拿出魔晶石设计陷阱诡雷，
马上就有魔物中计了，
后面传来的爆炸声在回响，
在魔晶石里挂上『
爆发
』这样的简易地雷，
魔力还没有注入得很多、不过威力和范围还不错，
追兵的处理应对就用这招处理确定没有问题。
「2号、3号，变更位置到后尾！」
「「汪！」」
随著我的声音做出回应、跑在前方的二只
石像
一起移动到队伍后方。
加快速度、冲到最前面，
把法杖放回收纳箱、拿出陛下𧶽与的剑；
对我而言没有法杖也不会影响我使用魔术，
多少会少一点威力、不过对付这些魔物很充分了。
有点期待前方会有魔物出来、马上就捕捉到魔物的气息。
「别挡路！」
比魔物找到我之前抢先一步、加速、斩开魔物，
接著找到魔晶石、拿出来，
附上魔术、『
爆发
』、撒在地上。
平淡地重复这一套连续的操作、一直往前跑不减速地。
觉得这似乎会是没完没了的战斗，
一路奔跑到通路的尽头。
（嗯？）
终于、看到前方出现稍微些许明亮的场所。
（陷阱吗？）
『不清楚』
那一瞬间烦恼了。
（终究走那边都是在迷宫里头、危险的情况都没差别吗？）
决定之后，就往那个些许明亮的场过过去，
愈靠近那个地方、照射的光线就愈加明亮，
终于到达那个空间。
第三十话 秘密的揭露 /「秘密の暴露」
第三十话 秘密的揭露 /「秘密の暴露」
「哇啊～」
踏进这个空间、不禁脱口而出，
首先看到的就是从天花板开生长的、枝木茂密的大树，
广阔的空间上头就是枝木覆盖著，
比起迷宫通路内那青蓝色的发光，由树木生长的树叶上发出更明亮的照明光。
地上也看得到水面，
水面的波纹反射青蓝色的照明光、简直就是超幻想的空间。
（呃、不是感动到只顾看风景的场合。）
意料之外地放慢脚步了，
立即重新切换迎击态势、准备对阵追著爱丽丝她们的魔物群，
可是、出现了预期以外的状况，
地图
上的红点群、在空间的境界线之前就回去了。
「怎么回事？是魔物不能进入这里吗？」
『虽然理由不明、但是似乎是这样，
敌视
状态也消失了。』
「这样啊……」
为了预防不测，特别再次留意周围的情况进行索敌，
迷宫里应该不会有风在吹动的，但是树木摇动的沙沙声却听得到；
确认这个空间己经安全之后，爱丽丝松了一口气，然后把剑收起来、召唤的
石像
也送返。
「哟！」
不能放著玛莉亚就睡在地上，所以我就把她抱起来。
（好轻……）
是公主抱。
受惠于等级的好处，强化的肌力让我一点也不费力，
虽然也考虑过用背的，但是身高的差距会让玛莉亚的脚拖在地上、只好用抱的。
抱著玛莉亚在空间里慢慢走。
「那树是怎么回事呢？这世界的树可以那样子倒过来生长吗？」
『不是、眼前这颗树是特别的。详细情况并不清楚，但是这颗树有著和世界树类似的魔力。』
「世界树是
长耳族
所在住的国家中央生长的对吧？」
『没错。』
历史课和魔术课的教科书上也有记载的世界树，
高耸入云直上天际的骄傲，堪称世界之中魔力集大成的场所；
因为在我原来的世界里是没有这种风景，充满了无限的想像。
「想著总有一天要去看看哪，也顺便去看看拉菲。」
『是的、非常棒的地方唷。』
「喔喔、【
帮助酱
】去过了？」
『我们――』
「嗯、嗯……」
【
帮助酱
】想说什么的时候，抱著的玛莉亚慢慢动起来、张开眼睛。
「啊、玛莉亚，太好了、妳醒了呢。」
听到我的声音、玛利亚转头张望四周，
对于周围的光景很是惊讶、眨眼了好几次。
「我们、死掉了……？」
玛莉亚的第一句话就这个。
「不不不、还活著唷。」
玛莉亚一时间呆呆地看著我的脸，不自觉地往爱丽丝的脸颊伸手。
捏一捏确定触感，
不知道是听到什么内容，摸了我的脸颊才确定是现实。
「那个、可以放我下来吗？」
理解到现实的玛莉亚，发现我用公主抱抱著她、害羞地整张脸都变红了；
轻柔地把玛莉亚放下，这次是被抱紧。
「爱丽丝酱、谢谢妳，
那时候没有把掉下来的我就这样放弃。」
「玛、玛莉亚」
正面抱紧我的玛莉亚，女孩子的美好香气充满了我的鼻子里，
虽然有些令人害羞，可是被抱得很紧没办法从里头逃脱。
「呜呜……」
玛莉亚的哭声传到我的耳中，
的确、是死掉了也不奇怪的状况，
一下安心之后，就会想起掉落时的恐怖吧。
不知道应该说什么、我静静地把手伸到玛莉亚的背后，轻轻地拍她的背；
直到玛莉亚停止哭泣为止、就这样一直抱著。
◇
「那么、这里又会是那里呢？」
刚才还哭泣著的玛莉亚的眼睛还有点红，在她白晰的肌肤上有些显眼，
看著我、听我说著情况，
只是，还是看著头上宛如魔法一样不可思议的光景、不禁目光停驻在那里。
「我只知道我们是在迷宫最底下的某个角落而己。」
「我们确实是掉到很深的地方了呢？」
「是的，掉下来之后、跑给魔物追的时候、偶然到这里。
虽然不知道因为什么理由，魔物好像不会进来这里的样子。」
「爱丽丝酱、为了保护我而战斗呢，
谢谢妳。」
「不会、不是什么大事。」
收起泪人儿的表情、微笑著道谢的玛莉亚，
面对面被这么正经地感谢、感觉到脸颊再度出现了热度。
（这样认真的玛莉亚小姐也是个美人哪。）
看著玛莉亚有点看呆了。
「我的脸上有沾到什么了吗？」
「不、没有、什么都没有沾到。」
移开视线打混过去，
我需要说点什么来改变话题。
「现在的话，要回到地上的话、大概只能老实地探索通路了。」
「说的……也是呢。」
玛莉亚因为我说的事情垂下视线了，
虽然幸运地掉下来之后还活著、但是这里是充满魔物的迷宫里面，
玛莉亚想著完全没事回到地上的可能性近乎是零，
而让玛莉亚担心的事情还不只这一项。
「原本、当日来回的探索就没有特别多带食物和饮水，
水的话奇迹地这里有、但是食物的话可能就要二个人一起去狩猎魔物……」
「嘛嘛、要食物的话总之是有的呢。」
「欸？」
我从收纳箱里把食物拿出来，
数量和种类都非常充分，
这个光景让玛莉亚以为看到了幻觉、惊讶地不停眨眼。
「从那里来那么多的……？」
「应当要保密的呢、这个。」
给玛莉亚看了戴在手指上的戒指。
「用魔力去驱动、就可以收纳物品的魔术道具，很便利吧？」
「好、好厉害。」
「这样就暂时不需要担心吃的问题了。
嘛、要回到地上的话、应该就免不了要和魔物战斗了。」
玛莉亚听到我说的话把视线低下去了。
「对不起……，我不依赖年幼的爱丽丝酱就没办法活著回到地上；
也没办法战斗、容易拖油瓶，
真是个不中用的姐姐呢。」
「没有那种事的唷，嗯、这样的话也把我的秘密让妳知道。」
「秘密？」
「其实我、应该是
我
本来是男的唷。还有、其实不是玛莉亚认为的小孩子、是十七岁了，只是因为被诅咒了才会变成现在这个样子。
所以啦、尽管全部交给
我
就对了。」
玛莉亚一脸惊讶地看著
我
。
「啊哈哈哈哈！那种诅咒听都没听过说。」
「不、那是真的……」
「况且真的是十七岁，我还是姐姐嘛。」
「那、那个是」
我
的脸颊传来触感，
玛莉亚再次捏著脸颊，这次很认真。
「女孩子不可以用那么男孩子气自称
我
！」
「玛莉亚、会痛的」
脸颊像被面团一样揉揉捏捏，
但是马上就被放开了。
「但是、谢谢呢。」
这次是被摸头了，
看样子是被玛莉亚当作玩笑话来看待了。
（明明是真的！
我
这样揭露秘密却被笑著带过去了！）
「那个……」
想说什么、但是又突然停下来的玛莉亚，
喃喃地说著什么但是没有出声。
但是、再次深呼吸然后认真地对
我
说。
「爱丽丝酱、请教我魔术。」
第三十一话 树荫 /「木阴」
第三十一话 树荫 /「木阴」
从教玛莉亚使用魔术开始的迷宫生活也有段时间了，
因为在迷宫里看不到白天黑夜所以对时间的经过似乎也没办法确定过多久，就连掉下来几天了也不清楚。
我们二个人把这个魔物不会进来的空间叫做「树荫」，持续著探索迷宫、累了就回来这里的生活。
为了预防不测、做了好几次测试验证的结果，果然还是原因不明、魔物只走到「树荫」的入口就回头；
托它的褔，可以让身体好好地休息。
以「树荫」为基础起点开始探索，不用担心吃的问题、现在就是带著玛莉亚练习魔术、然后坚实地寻找回到地上的方法；
在和
暗影毒蛙
的战斗结束后回到「树荫」这里。
像是生活很多天一样、在「树荫」的一角增加了很多完全不像是迷宫里会有的道具，
炉灶、桌椅、简易的床这些，
だ。
因为不打算用天花板长出来的那棵树当作素材做道具，所以都是用魔术去做出来。
一回来据点，我就即刻开始准备餐点，
从收纳箱里拿出锅子、放在炉灶上，
桌上需要放著的砧板和菜刀、还有适量的蔬菜也一起拿出来。
「今天要做什么菜？」
「嗯～随便煮个汤吧？」
「呼呼呼、真期待爱丽丝酱老说随便做做却很美味的菜色呢。」
玛莉亚拿了蔬菜就开始熟练地开始切。
（刚才的蛙肉就赶快来试试吧……）
然后从收纳箱拿出肉片、切成容易入口的大小。
（还是需要留意一下，【
帮助酱
】、这蛙肉里头没有毒吧？）
『没问题的、
主人
』
今天的菜色就决定加
西红柿
一起炖煮。
拿出很像
西红柿
的红色果实。
（这边世界也有
西红柿
吗？味道很像的话叫什么都行啦。）
拿了一个咬一口确认看看，
些许的酸味、新鲜的口感充满嘴里。
（嗯、
西红柿
。）
砧板上切好肉、拿起锅子，
用火魔术在炉灶里生火、锅子热了之后就把肉放进去，
放一点香辛料调味、用木质锅铲开始拌炒，
煎肉的香味四溢。
旁边另一个锅子装满水，
把水煮开后、
西红柿
切个浅浅的开口丢进锅里，
再拿出一个浅口的锅子、一样装满水。
「爱丽丝酱、蔬菜切好了，
那是要做什么？」
「要把皮剥起来，像这样用热水烫一下、然后冲冷水就很容易把皮剥起来了唷。」
「喔喔、爱丽丝酱还是一样懂得那么多呢，
番红柿
的皮可以这样剥是想都没想过呢，
一直都是这样没有做调理直接吃。」
看来是
西红柿
叫做
番红柿
的样子，
几乎没有差异。
我把切好的蔬菜接过来、放进炒著肉的锅子里、然后加水。
等蔬菜煮到变软时，加进去
西红柿
、然后慢慢炖煮、最后调味，
西红柿
炖菜就完成了。
「做好了」
「哇哇！好好吃的样子！」
桌上摆了二个盘子，
准备好的玛莉亚开始做餐前祈祷、我也就跟著做、然后开动了，
坐对面的玛莉亚尝了一口、然后露出幸褔的笑容。
「真是好吃！能娶到爱丽丝酱的人真是幸褔。」
能吃得这么高兴是很有作菜的价值啦，最后那句有些多余哪，
我只有一脸咬到苦虫的无奈表情。
（艾妮耶丝也说过类似的话啊……）
玛莉亚侧著头看著我。
「爱丽丝酱没有喜欢的人吗？」
「没有喔。」
「果然没有比自己强的话就不行？」
「不、那个、我是男生来著。」
「是是，是这样子的呢。」
咯咯地笑著。
「这么说的话，玛莉亚、格尔特和莱姆特那一个才是喜欢的对象？」
「欸？」
被我反击一时显得困窘的玛莉亚，
然后开始大爆笑。
「啊哈哈哈！那二个吗？的确是一直在一起没错啦、可是怎么说，
那一个都像是需要人照顾的弟弟一样的感觉而己啦。」
「那不会变成恋爱感情？」
「不会有的事」
玛莉亚明白地表示否定。
「不过、现在大家应该很担心吧……，
也许不，大概、会认为己经死掉了吧。」
「……希望他们来救援吗？」
玛莉亚想了一下才开口说。
「担心他们会乱来啊，
格尔特、莱姆特和克洛艾，
大概会是、现在也不放弃地一直挑战迷宫。」
「不快点回到地上不行了呢。」
「嗯……」
一时之间静默了，
突然、玛莉亚拍拍自己的脸、摇了摇头。
「没问题、那三个人没问题的，
现在我不振作点是回不去地上呢。」
「那、吃饱了就更加严格地做魔术的训练吧。」
「那个啊……，爱丽丝酱只要提到魔术就一点都不手下留情呢。」
「不早点把必要的魔术熟练起来的话可就很难回去地上啰……」
「呜……、会努力的。」
我对玛莉亚的回答满意地点头，开始构思今天的魔术特训内容。
（那么、今天的特训要做什么好呢？）
第三十二话 玛莉亚的计策 /「マリヤの策」
第三十二话 玛莉亚的计策 /「マリヤの策」
我开始教玛莉亚新的复合魔术的事情，
从收纳箱里把记载有这部份的魔术书拿出来、快速翻阅折角的位置做确认。
原本我和别人学习魔术的方法就大不相同，想到要教会别人来用就觉得困难重重，幸运的是现在反而很顺利；
因为玛莉亚的魔术适性还有独学的能力相当地好。
令人惊讶的是，玛莉亚只是从偶尔来探望的治愈术师学到基础、后续的部份全都是自己独立学起来的。
虽然我也有自学治愈术的经验，但是我的情况是王立学校所用的基础魔术教科书拿到手的瞬间就会用了。
在那之后，需要学得魔术的时候、我会先看一下实作、然后拿起魔术昼、接著就是练习，这样的形式在进行。
再来就是基础魔力的训练了，
一直使用魔术直到魔力用光，一天的特训就结束了。
玛莉亚今天也是直到最后都把魔力搾干了、结束每天的功课，
因为用光魔力的疲劳感，玛莉亚就趴在地上了。
「今天己经用到一点都不剩了……」
「辛苦了。」
复合魔术的魔力消耗很快，所以玛莉亚今天比平常更快就把魔力用光了。
「暂时不想动了，爱丽丝酱今天先去入浴吧。」
「知道了，那我就先去下水了。」
回应之后，就去还趴在地上玛莉亚旁边的水边，
特训之后、在水边把汗水冲走也是每日的项目，
虽然在迷宫内都保持适当的温度，但是和魔物战斗还有特训时还是满身大汗，
用「净化」魔术也能保持清洁的感觉、不过难得这里有水池呢。
脱下衣服，
把衣服折好叠起来、放在边上，
先从右脚开始下水，
一下子传来冰凉的感觉，
慢慢地一步、二步走进去，到了水深及腰的位置、然后全身都潜进水里。
「呼哇！」
潜入水里、直到需要换气然后浮出水面，
就这样躺著漂在水面上，
看著头顶上的不可思议的光景、从天花板长出的树木茂密地生长，
暂时发呆一下、思考今后应该要做什么。
首先是、比什么都重要的优先事项、回到地上的方法，
为了无事回到地上、需要突破这一群又一群的魔物，然后探索可能的通路；
这几天在「树荫」的周围探索了相当大的范围，但是能够休息、像「树荫」这样魔物不会进入的场所却没有第二个。
（大概，得把这里当作特殊的场所、不会有另一个相同场所这样考虑比较好。）
一路打到地上不休息地突破、想来当然不可能，
不单是等级会有上限、而且也不可能不会疲劳，
而且因为诅咒的关系，现在这样的身体要连续使用魔术也令人不安，
休息是必要的。
只有二个人的情况下，休息时间也要确保安全、而不得不轮流入睡，
这些因素一起考虑的话，探索不仅花费时间、而且区域有限。
（等待救援也不太现实哪……）
虽然格尔特他们可能会来搜索，但是现在这周边的魔物可谓是难以对付，
结论是， A阶级的小队能到达这个地方的可能性几乎是不可能。
（复数的 A阶级小队进迷宫探索的话、能到这里不知道要花多久时间。
说到底真的能到这里吗？
果然还是必须考虑只靠自己出去吧。）
食物的备存再多终究也是有限的，
所以才不能一直留在迷宫里生活。
（现在只能让玛莉亚早日出师、能独当一面的魔术师了哪……）
在想著这些事情的时候、突然被水里冒出来的什么人抱紧了。
「呀！」
不自觉地叫出奇怪的声音，
不是什么人，
这里除了我、就是玛莉亚而己了。
「呼呼呼、姐姐就是在等这个时机唷」
「不、不要」
潜入水里、悄悄地靠近的玛莉亚从背后的位置把我抱紧不放，
她当然也是什么都没穿、这样贴紧的情况下背后传来胸部的触感。
「不是到刚才还魔力用光只能躺著的？！」
「这几天、我一直在想一件事呢。」
「什、什么事？」
「爱丽丝酱哪、讨厌和我一起洗澡吗？」
「不相信也好、我本来是男的喔！玛莉亚会感到后悔的唷！」
「啊哈哈、爱丽丝酱真是一直都这么害羞呢～」
「那是真的！」
「为了让这么害羞的爱丽丝酱分心、我就装作不能动的样子，这样就可以对爱丽丝酱进行全裸贴贴了。」
得意的满脸笑容、玛莉亚这么说著。
第三十三话 再次的决心 /「决意再び」
第三十三话 再次的决心 /「决意再び」
「树荫」这里难得有水池、所以玛莉亚就提议下水洗浴；
前面一年几乎都是用净化魔术的生活，所以我对直接下水洗浴这个点子想也没想就同意了。
的确，是还记得玛莉亚在提议的时候说一起去入浴，
只是那个时候就用还在整理收纳箱里头的东西当理由婉拒了，
隔天开始玛莉亚的魔术特训，所以就让满身汗水的她优先去入浴了，
当然我是不会在玛莉亚入浴的期间靠近水边的。
玛莉亚每天都有意无意地试著问「爱丽丝酱、一起去洗澡？」、这样子的邀请，我也只能这样那样地推辞；
……像是艾妮耶丝那样积极地话也难以推拒、就这样被推著一起去入浴的情况，我从来就没有期望过这样的事情，
怎么说总是令人很害羞、而且我原本还是男的这种罪恶感，总该是推拒的，
只是、今天真的就玛莉亚说的，大意失算了。
因为单纯地认为玛莉亚累到不能动、然后说了先去入浴，没发现违和感就这么直接去下水洗浴了。
「要全裸贴贴是没关系，只是我真的是男的这事知道了可不能生气唷！」
「好的好的～」
玛莉亚就这样笑著把我脸红到不行说出来的话给左耳进右耳出了。
「哈啊……」
我也只好重新振作一下，转过去好好看一下玛莉亚一丝不挂的好身材。
（要是还是男的话大概就是一辈子也看不到的好景色哪，真是大饱眼褔了。）
比起被抱著的时候那种脸红心跳的害羞，重新再看一次只会让人觉得屏息的美丽躯体；
映照著天花板淡淡光芒的浅蓝头发，
虽然我的肤色也是白的、但是玛莉亚的
长耳族
血统的肤色像是淡雪色那样的白晰，
贴在乳房上湿头发，隐约地传达虽然还不是很突出、却是十分强调女人味的线条，
视线向下一些、看到那纤细的腰，
不可思议地，玛莉亚的裸体给人一种比起色欲、更像是绘画里看得到的美丽样子的感觉。
然后看向自己的身体，
摸摸自己的胸部，
还不具备有女性该有的山丘、纯然地一片平坦。
（变大的话好像不太好活动……，虽然很希望长高一些、不过胸部也适度的成长就好了哪。）
想像一下未来，我的表情一整个复杂。
「不用担心、会慢慢长大的，还在成长期嘛。」
「并没有特别想要大的……」
看起来玛莉亚大概是误会我面有难色的理由。
「我是因为有
长耳族
的血统所以还在成长期、可以好好期待！」
玛莉亚摆了个手贴著胸部集中托高的样子这么说道，
我看到这个样子也没办法直视了、赶快把视线转开，
再次把身体沉到水里去、坐下来。
「这、这么说来、
长耳族
是到几岁还算是成长期啊？」
「嗯～、我也是从书本上看到的，大概到五十岁以前都还能慢慢地成长唷。」
「好长的成长期呢。」
「太长了唷，比我小的孩子都长得比我高了、体型也一直还像个小孩子。」
嘟嘴的玛莉亚表示不满。
「身边都没有和玛莉亚一样的
长耳族
吗？」
「没有呢，到了去当冒险者出门旅行到处走之后才初次碰到同族的。」
我想起之前所认识的唯一个
长耳族
只有拉菲一个，
绝口不提详细的年龄、不过应该是五十岁左右的样子吧，
口头禅是「成长期」。
不用多想就能知道
长耳族
和人类的成长、需要的时间是不一样的。
（玛莉亚才二十多而己吧？）
玛莉亚十几岁的时候就出来当社会人了，拉菲的话、在我看来没什么变化啊。
（拉菲、坚强地活著啊……）
我还在想著怀念的同伴的时候，突然脸颊传来温热的感觉――玛莉亚用舌头舔了一下。
「呀！做、做、做什么？」
被吓到的我从水里跳起来，
手贴著刚才被舔过的脸颊。
「呀、爱丽丝酱果真是人族什么的，
虽然比我还幼小、可是魔术和剑术都这么厉害呢，以前想说不会吧、也许是同族、所以就不小心尝了味道」
「……这样子用尝的就能知道了？」
「啊哈哈哈、才不会知道、这是玩笑来著。」
「玛莉亚……？」
用很想去吐槽的目光盯著玛莉亚。
「抱歉抱歉、爱丽丝酱的反应太可爱了就不小心玩起来了」
「请不要作弄人家！」
我鼓起脸颊抗议。
「可是、现在我很快乐，也许很奇怪吧。
嗯嗯、能这么轻松愉快也是托了爱丽丝酱的褔呢，
……不快点回到地上不行呢。」
「说的也是，格尔特他们一定是拚尽全力来找玛莉亚。」
「是呢，爱丽丝酱也要快点回去呢、会有人为妳担心的吧？」
「我没有特别会……」
这么一说、想到还没和艾妮耶丝道歉，一想到这里我只觉得脸色要发青了；
认真地思考的话，一句话都还没说、就跑到迷宫来、己经不知道几天没回去宿舍了。
（担心……、不、会生气吧？呜哇哇哇～该怎么办？）
「爱丽丝酱？」
再次落入沉默、玛莉亚看著我垂下去的脸。
「我也想早点回去，有人正在担心呢。」
「嗯！早日回去地上。」
我再次决心要尽快回到地上。
第三十四话 【青】/「青」
第三十四话 【青】/「青」
好像有谁在叫我的声音。
从睡梦里悠然地醒来，
这里是「树荫」里、生长树木延伸到地上的一角、以及寝床，
旁边是包著毛毡正在熟睡的玛莉亚。
不确定是不是错觉、仔细地倾听。
『这边。』
和【
帮助酱
】不一样的明确声音，
只是，似乎是只有我能听到、身边的玛莉亚没有被吵醒的样子，
己经当很久的冒险者的玛莉亚、不太可能不会对奇怪的声音没有反应。
声音又重复地传来，
确定不是错觉，留意著不吵醒包在毛毡里的玛莉亚、离开寝床，
从收纳箱里拿出剑、挂在腰上。
「是谁？」
虽然问了、但是没有回应，
声音只是机械性地重复著、想要我过去。
（【
帮助酱
】、有什么特别的反应或迹像吗？）
『没有。』
（【
帮助酱
】也听到那个声音了？）
『是的。这可能是念话的一种，
推测因为是以
主人
为对象、所以我也能听到。』
（单方传送的念话吗？）
听得到声音是从某一个方向来的，
保持警戒状态移动过去，
到达的位置是先前水浴的水边。
有人影在那里，
即刻把剑拔出来备战，
这个背影似乎在那里看过的样子。
带著疑问、我再次询问出现在那个位置上的不明人物。
「是谁？」
『啊啊、终于碰面了。』
那个人影转过身来，
是玛莉亚的样子。
真正的玛莉亚应该还在床上熟睡的，仔细一看、这个人影虽然外形很像、但是有些透明，
应该不是生物，
变成玛莉亚的理由也不清楚，
「看来不是真人哪，
找我有事的话，可以先表示你的真身吗？」
『也是呢，应该先说的。』
用不像是玛莉亚会做的方式扬起嘴角、表明正身。
『
我
是在地下封印的七只龙之一，因为是蓝色所以曾经名为青。』
心脏快跳出来了。
龙，
想著在迷宫里一直闲晃的话一定会遇到的存在；
本来认为「树荫」应该是安全区域的、没想到在这里遇上，
只是，眼前这个叫做「青」的龙说了令人在意的部份。
「曾经名为青？」
用过去式说的，
也就是说，现在眼前的是不同情形的存在吗？
青点头回答我的疑问。
『没错、身为青的事情是过去的事了，
现在
我
的情况嘛、是不具备肉体的暧昧一般的存在。
不借助爱丽丝身边那个女孩子的外型的话、直接实体化也会直接消失的存在。』
「我不记得有说过自己的名字来著……」
『从进了迷宫开始就一直在看著爱丽丝呢。』
「偷窥跟踪狂吗？」
『我们龙就是这种会被强者吸引的存在，
因为是这样被创造出来的、这是理所当然。
而且也听到风的传言、妳和
红
对打还胜了。』
「
红
？」
『就是爱丽丝在地上放养的那只龙喔。』
想起了在学校的广场睡午觉的那只龙的样子。
（龙好像说过没有名字、那只是用
红
当作名字啊）
『龙没有名字的知识是正确的，
这只是我们自己随意决定的事情。』
「……能读到我的思考？」
『有些不一样，我现在是因为爱丽丝身上寄宿著近似精灵的存在、才能感知到正在思考的内容。』
「虽然还不太清楚怎么回事、这样的话大概能理解了，
话说回来、你们的名字是怎么决定的？」
『就这样用颜色决定的。』
「颜色？」
我没办法把
红
的样子和红色联想在一起，
没看到红色的部份、反而是
深灰色
。
青读到这个思考了吧、愉快地笑著说。
『原本的鳞是红色的呢，
因为他就一直待在地下、像在地鼠一样到处挖洞所以全身沾满泥土，
把泥土洗掉就行了。』
这真是冲击性的事实。
「那么、青也是本体？是当作本体上是附著蓝色的鳞片的样子吗？」
『嗯、当作那样就行，
我
的话、比起说是鳞、更像是羽片。』
「那么、那个本体在那里？」
青露出微笑的表情。
『能察觉到真是帮大忙了，
我
想和爱丽丝碰面说上话就是为了这事而来。』
「只有令人觉得讨厌的预感……」
『对爱丽丝也有好处的，
如果能帮
我
的话、就能给妳知道往地上的通路了。』
「你知道路径？」
『与其说是知道、不如说这里的通路都是我们这群龙创造的。』
「―――！！」
第三十五话 身体 /「肉体」
第三十五话 身体 /「肉体」
『不单是通路，爱丽丝妳们称为迷宫的这个场所也是
我
们创造的。』
我还以为是，神明大人把龙塞进去地下迷宫这样的场所。
「龙创造了这个迷宫吗？」
『没错、为了打发时间呢。』
这规模也大过头的打发时间。
「为什么还继续做下去呢？」
『
我
们并没有特别要建造迷宫，
单纯只是想从地下这里逃出、尽全力使用所有的智慧的结果，只是、用挖的做出往上面的洞穴通路的方法很原始，
……那个原始人一样的方法、我们自己也觉得像个笨蛋一样。』
红
的评价在龙群里好像也很辛辣地的样子。
【青】的话里有个让人在意的疑问，
挖掘洞穴所做出来的迷宫里的道路明显地是偏小的。
【青】的身体大小还不知道、只是用
红
的大小来对比的话，这挖开的洞穴路幅应该要相当大才对。
可是、在这个迷宫里探索好几天了，最多也只有二到三米左右的高度。
我继续听【青】接著的说明。
『可是、神架设的结界很强力，
愈靠近地表的时候愈强固，我们也没办法那样子还能活动，
所以就要想新的方式了，
让这个结界里不需要龙的存在、这样就能脱逃了，
所以我们在迷宫内创造出魔物。』
「魔物是那么简单就能做出来的吗？！」
吃惊地问著【青】。
『就算是这样、我们龙群也是接近神一样的存在，
单纯只是魔力这样的存在就能自然地创造出魔物，
所以我们就指派那些魔物去挖掘洞穴、去找寻可以逃出的道路。』
「那、结果也是没能逃离？」
【青】耸耸肩、点头认了我说的。
『就是那样，
用了魔物去挖掘也没有任何意义，没用途了的魔物就丢在那里了，
对于那个方法也失去兴趣了。』
到最后，试了各种方式、却是爱丽丝把结界给打破了才达成我们长年的悲愿。』
「稍等一下，」
我抢过【青】的话说。
「现在说长年的悲愿终于实现，
红
以外的龙都己经跑到地上了？」
『
我
以外的龙都很高兴地跑出去了唷，
和
红
不一样、大家都是慎重地、安静地各自用各自的方式。』
看样子剩下的龙都在不知不觉间从王都地下跑掉了。
（神明大人也没特别提到别让牠们跑到外头，
不过没有发生什么损害的话应该也是没问题吧……）
『只要有我在、剩下的龙全都交给我！』这种事还是不要的好，没被卷进这种事不如说反倒令人高兴。
「那、为什么【青】还留在这里迷宫里？」
『嗯、也是呢，
这里才是正题，
刚才说我们这群龙都在各自找寻脱离这里去地上的方法。』
「刚才有说到呢。」
『
我想到的方法是、把精神和身体分离、只有精神
离开去到外面的方式。』
「
精神和身体
分离？真亏你能想出这样的方式……」
『身边就有极为类似的存在呢。』
「极为类似的存在？」
『就是精灵』
我对于【青】的回答在心里有数、原来如此。
虽然是看不到精灵的样子、但是的确存在、而且也有自我的意识。
是寄宿在我身上的【
帮助酱
】。
「那个结果就是我现在看到的、像是玛莉亚的样子的存在吗？」
『就是这么回事，
但是只有
精神
的作法却是失败了。
像这样要在爱丽丝面前现身，就必须用爱丽丝认识的样子才能确定型态，
这点和精灵不同，现在的
我
待在没有魔力的场所就不能维持存在。
留在这个把我们禁闭在此的变质迷宫里的话、魔力不是问题，但是出去到外面、
我
的存在就会烟消云散了，
真是莫大的失策。』
【青】不禁叹息。
「
精神在这里、那身体
在迷宫的那里？」
『那个
身体
的事、就是想要拜托爱丽丝的。』
「把
身体
带回来的话、就能回到原来的状态吗？」
『理想的情况是那样，可惜不是。』
那、需要我协力的又是什么呢？
『希望妳能击倒
我的身体
。』
【青】所说的话让我再次感到疑问，
失去
精神的身体
，
在我想像里应该是不会动也没有反应的空壳。
【青】说希望去击倒它，
不是说要处理
身体
、而是击倒。
「……失去
精神的身体
是怎么样的状况啊？」
『只剩下本能在动作。』
「本能？」
『为了寻求强者在迷宫里流浪，
那就是
我的身体
现在的情况。』
「那么、不用特地去击倒它、放著不行吗？」
『那样是不行的，』
【青】即刻否定、接著说出理由。
『
我的身体
现在虽然还在迷宫里、可是总有跑到地上的一刻，
那意味著什么再明白也不过了吧？』
失去
精神
，一味地只想著战斗的存在；
那样的东西出现在王都里的话、将是不可预测的损害，
令人不寒而栗的光景。
『因为
我
操作魔力处理迷宫里的通路，所以现在不会放出到地上，
只不过、像爱丽丝这样、人类不断地进入迷宫往里探索，
……遇到
我的身体
的时候可能会是个悲惨的结果呢。』
「只有我的话没办法对抗吗……」
『就是这样，
不需要留手，
因为是自作自受、那个
身体
也没有特别训练过，不用留情就是。』
不知道的话放著也没关系，但是己经知道会出现惨剧状况的话可是会睡不好的；
而且这是为了回到地上的交易对价、也是没办法的事，这里想来应该也是照【青】所说的条件来做吧。
「等等，你操作魔力来处理那些通路吗？」
『有说过这事？』
【青】在蒙混，
我可以确定这点。
「说来也很奇妙呢，
玛莉亚掉下来的地方、我经过的时候什么都没发生才对，
是偶然地、我们经过那里的原因才让通路崩坍吗？」
『迷宫也经过长久的岁月了，
多少也会有老朽坏掉的地方也不奇怪吧？』
「这个地方也好好观察过了，相比其他的地方、这里的残留的魔力更强，
这里应该是【青】原来待的地方吧？」
『感觉真敏锐，的确
我
对这个地方很喜欢、在这里待很久。』
「那样的场所附近、偶然地、离地上非常近的位置开一个直通的洞穴的话？」
『……啊哈哈、真是偶然呢，
呀～、对
我
而言也像是幸运降临呢。』
「……」
『……』
盯著【青】好一下子，
明明是精神体的【青】，但是却看得到满头冒汗。
「这不就一开始就是因为你的缘故吗！！」
我大声地呐喊。
第三十六话 与【青】的契约 /「青との契约」
第三十六话 与【青】的契约 /「青との契约」
掉落迷宫深处的事件主犯就是【青】己经证实了，但是结局还是没有其他的选择；
只能放弃别的法子，接受去讨伐【青】的
身体
的条件。
因为我接受条件了，【青】也很明快地说明了往地上的路径；
因为是只有精神体的存在、很容易就能分享印象给精灵，所以给传给了【
帮助酱
】看。
『大致上就像这样，可以吗？』
『是的、没有问题。』
「我还没击倒【青】的
身体
来著、这样好吗？」
『兼带道歉的呢、这样可以的。』
『而且、往地上的最快路径也是要经过
我的身体
身边，』
『那个场所也给爱丽丝的精灵知道了。』
「往地上的最快路径大概会花多久时间？」
『推算大概约是二天。』
二天的话、一口气直接冲线应该是可行的。
我本来想说要准备万全、状况良好的时候再去冲锋，今天就先做准备、明天直接一口气突破。
『嗯？』
【青】好像注意到了什么而出声，
没有多想、等著【青】想说什么。
『好像有除了爱丽丝以外、特别的人类在上边的样子，
但是情况不妙、他们正一直线地往
我的身体
的方向过去。』
和我的事没有相关的话放著不管也可以，
不过、多少还是问一下做确认。
「那些人还要多久才会开始交战？」
『二或三小时左右哪。』
「不能重新开个替代的通道吗？」
【青】耸肩回答。
『重新做替代的通道也是件苦差事，
实际上也没办法像那样一瞬间就做出来。』
「那像我们那时掉下来那样、临时开个洞呢？」
『是可以那样做、但是一般来说会死掉的吧？』
「是知道会那样还是让我们掉下来……，
不多想了、现在不是思考那种事情的场合，
顺便问一下，到达身体(肉体)那里大概要多久时间？」
『全力冲刺的话也需要半天左右，
主人
。』
没其他方法可以用了吗？
我不禁思考是否真的没办法会有不得己的损害继续思考，闪过一个想法。
「……【青】，我掉下来的时候遇到魔术被
抵抗
的情况、那是你弄的？ 」
『嗯、是这样没错。』
【青】也没有回避地肯定回答。
「如果、从这里一直线过去
身体
那边的话要花多少时间？」
『大约三小时左右。』
也就是说推算刚好赶得上的样子。
「【青】、那就直接开个直通的路线直接去
身体
的位置吧。」
『啊啊、这样啊，不是往下掉、而是爱丽丝往上爬呢。』
【青】马上就理解我想要做的事情。
『我可以理解，不过、
我的身体
很强喔？
不多留点魔力没问题吗？』
「所以这里也要【青】也出份力喔。」
『
我
吗？』
我从收纳箱里拿出一把剑，
是陛下𧶽与的那把。
「
附与 的术虽然是归类为强化魔术，我推测也能把精灵寄宿在身体
或是物品上。
现在类似于精灵一般存在的【青】也可能转移到武器上吧？」
【青】对我说的内容很有兴趣地、用著别有意味的笑容问著。
『可行的样子呢，
不过、特地把武器作为寄宿的对象的话、
附与
在爱丽丝身上不是比较好？』
『
主人
、这个应该拒绝。』
比我想要否决更快一步、【
帮助酱
】对此表示拒绝；
也是、和【
帮助酱
】的意见相同的样子。
「因为我讨厌把【青】
附与
到自己身上时会被鸠占鹊巢。」
『那真是可惜。』
还有就是，因为是初次明确地把指定的精灵
附与
上去、应该没有那么容易解除；
一般在使用
附与
魔术时，超过与精灵契约时的魔力或是契约中止时、精灵会消失。
（【青】的情况……就算契约中止了也会赖著吧……，
和【
帮助酱
】的情况不同、那样太糟糕。）
似乎【
帮助酱
】也在我的脑海里不停地点头表示认同。
【青】开始看著我拿出来的剑。
『把这剑……。
不过有些事要先说、要是这把剑是和
我
不匹配的话、会碎掉的喔。
虽然看起来应该是可以充分匹配、但是
我
无法保证可行。
真的可以吗？』
「到时候就再说吧，
……只是最后这步的问题，这个只能拜托【青】而己。」
『嗯、没问题，现在我(仆)第一次感觉到有乐趣的事情，
想说什么就说吧。』
「我不知道把特定的精灵做寄宿的魔术，
希望【青】能说明一下把剑做附与的方式。」
『啊啊、那个啊，
不用特地使用魔术，
只要
我
自身想把精神体转移过去这样就行了。』
对于重要的附与作法的部份很令人困扰、这下可以放心了。
但是、【青】的表情好像想考虑什么，
又在企图些什么事情？
『虽然这样、因为
我
也是类似精灵的存在，
可以比照精灵那样系结契约吗？』
「……乱来的契约可是不会想系结喔」
『不会啦、不是什么很困难的事情。』
用著玛莉亚的样子的【青】在我面前伸出右手。
『让
我
见识外面的世界吧。』
就这样一句话。
「……啊啊、就交给我。」
我用纤细的手、大力地握著做出表示。
第三十七话 新的发型 New Style /「ニュースタイル」
第三十七话 新的发型 New Style /「ニュースタイル」
契约顺利地缔结了、附与著【青】的剑发出淡淡的蓝色光芒。
「【青】、有没有什么问题？」
『嗯、没有问题，这是把好剑。
我想要试试能不能发挥力量、能请妳先试几个魔术吗？』
照【青】的需求、放了几个简单的魔术，
确实感觉到是经过剑放出魔术。
『这次就是
我
本身的意志来试试看了。』
和我刚才发动过的相同魔术显现了，
不过不同之处在于我没有任何的负担、完全由【青】的魔力发出。
『发挥力量也没有问题了，
爱丽丝要使用的魔术直接用
我
的魔力发动应该也可行。』
「那真是帮大忙了。」
这样的话，【青】负责攻击类魔术、【
帮助酱
】就负责辅助类魔术，
我就能合适地在使用魔术的同时、也能做近身战斗了；
有【青】在辅助，我可以很轻松地使用魔术、负担大量地减轻，
是值得依赖的战力。
只是一直依赖【青】的话，可能会忘掉用自己魔力放魔术的手感、这样不太好。
（平安地离开迷宫的话就必须不能依赖【青】了……）
静静地这么决定。
「那么、今天看来会是很长的一天的样子。」
小小声地这么说，然后转身去叫玛莉亚起床了。
◇
「玛莉亚、起来啰。」
「……嗯～」
轻轻地摇一摇玛莉亚，
虽然是有反应、不过不像是要起床的样子。
这几天在一起的结果，可以确定玛莉亚很难轻松地就起床。
坚持地持续叫醒她、过了数分、终于玛莉亚是真的醒了。
「啊咧……、爱丽丝早～」
「早安、玛莉亚」
从玛莉亚那里收起毛毯、放进收纳箱里。
二个人简单整理起床的事项、然后早餐，
用完早餐后、我对玛莉亚开始说这个话题。
「玛莉亚，己经知道能回到地上的路径了唷。」
「欸、真的？！」
「像是用了点秘技的方法就是了，
只是途中会有不得不去打的强敌在。」
「具体的话、大概多强？」
只是单纯用说大概很难表现出来预期会有多强呢，
所以我只好直接地说这个强敌对象的名字。
「我们会跟龙打上一场。」
「勒、龙？传说故事里的会出现？」
玛莉亚听到我说的内容吓到翻白眼反问。
『没错，就像传说故事里的龙喔。』
「剑、剑会说话？！」
更令玛莉亚惊吓的是，配挂在我腰上的剑发出声音；
这个反应让我也吓到了。
我本来以为【青】的声音和【
帮助酱
Help 】一样，只有我听得到。
『那是因为附与在这个世界的实体物上显现、她也能听到
我
的声音唷。』
「在、在说什么？」
「不、没事，只是因为玛莉亚也能听到【青】的声音有点惊讶。」
把【青】附身的剑给玛莉亚看一下。
「和【青】问问理由吧。」
『初次见面、小姐。
我
的名字是【青】，
虽然现在是这个模样，原本是被叫做龙的存在的唷，
请多指教了。』
「欸、龙？那是、我们要去打的也是龙？」
被突然的事情弄得很混乱玛莉亚。
「其实呢――」
我把先前和【青】对话的内容简单地和玛莉亚做说明，
当然也包括【青】是怎么把爱丽丝她们弄到迷宫底层的事情。
「虽然己经知道事态的情况了……」
「反正没用【青】提出的条件的话，我们要回到地上还不知道要花多久。」
「可是、【青】的身体(肉体)可以说是相当地强大吧？」
『很强喔，可是、在我(仆)看来是爱丽丝更强一些、没问题的。』
【青】做出保证，虽然没有根据。
「……虽然【青】这么说、可是没实际看到的话什么也不好说，
总之，在到达【青】的
身体
以前、玛莉亚就待在我后面，
以保护自己为优先。」
「知道了。」
玛莉亚对我说的事项老实地点头。
「那么、这把法杖就要还给爱丽丝用了呢。」
「暂时还是玛莉亚先拿著吧。」
「可是、爱丽丝来用的话不是更能发挥这把法杖的性能？」
「没问题的。」
我命令【青】简单地使用魔术，
即刻就发出效果了、在眼前出现了冰块。
「有这把附与【青】的剑、就不需要用世界树之杖来发出魔力。」
「好、好厉害。」
「还有就是，出发前有件事要拜托玛莉亚。」
「我做得到的话。」
从收纳箱里拿出短剑、交给玛莉亚，
收到短剑的玛莉亚满脸疑问的表情。
「爱丽丝酱、这是要？」
「希望玛莉亚把我的头发剪短到齐肩的位置。」
「欸？！可是、难得爱丽丝酱的头发留到这么长。」
「开打的时候会不方便，拜托了，
玛莉亚不剪的话我就只好自己来了……」
近身交战要做各种动作时、长长的头发很挡视线啊，
为了不要妨碍近身交战的情况、我想这是个好机会。
因为自己来剪的话容易剪坏、所以才要拜托玛莉亚；
我用装可爱的眼神往上看著玛莉亚，
虽然玛莉亚想说点什么来反对、但还是认输了。
「爱丽丝酱都这么说了……」
玛莉亚觉得可惜地同意了。
「就像玛莉亚那样就好。」
「好、知道了唷大小姐。」
我转向背后方向、把头发交给玛莉亚，
而玛莉亚也很熟练地剪了头发、整理了一番。
「玛莉亚真熟悉。」
「在孤儿院的时候常常这样帮忙弄头发呢，
可是、像爱丽丝这么漂亮的头发就这样剪掉可真是浪费呢……」
然后剪头发的声音停止了。
「嗯、完成了，大概就这样吧。」
「玛莉亚、谢谢。」
快速地转头试试看，
视野良好，
感觉真不错。
『很适合唷。』
『
主人
、这看起来很棒。』
虽然看不到自己的样子，不过龙和精灵给了好评价。
「玛莉亚、准备好了吗？」
「嗯，我随时都可以。」
顺便一提，其实没有和玛莉亚具体说明是要怎么去【青】的
身体
的那个场所。
「【青】、可以拜托你吗？」
『交给我！』
【青】回应我的话，
感觉到魔力像涡卷一样、可以看到直接向上直线地打穿一个洞穴。
玛莉亚一脸看呆的样子一直望著。
「玛莉亚、不好意思啰。」
「欸、什么？！呀！」
我直接把玛莉亚用公主抱抱起来。
「爱、爱丽丝酱这么突然是要？」
「那就出发啰。」
「欸、出发？呀啊啊啊！！」
双脚全力一跳，
一瞬间回响著玛莉亚的尖叫声。
连续地用魔术把踏足点做出来、一个一个跳上去一路往上爬，
我们离开了这个住了一阵子的【树荫】。
第三十八话 会合 /「合流」
第三十八话 会合 /「合流」
亚历克他们己经进入迷宫三天了，
接连不停的应战，
平常的话、应该会因为那样很快就累积疲劳、需要先回到安全地区让体力回复，但是一行人一路往深处前进。
到这里之后，亚历克直接就看到问题了。
（在这前面方向的家伙很危险啊。）
虽然是看不到的通路深处、但是前面己经散发出危险的气息。
为了避免交战寻找了可能的绕路途径，但是结果都没变；
选那一条路都会通往同一个地点集中的样子。
结果就是、像是守在迷宫最深处的守门人一样，如果想要更往前进入就不得不去应对战斗。
在亚历克试了很多次却又是折返的情况下，队伍也大体察觉到前面有相当危险的事物存在。
（没办法绕过去的样子。）
亚历克得到结论之后，停下脚步开口说。
「这前面有非常不妙的东西在那里，
虽然试著能不能绕路，不过看样子都是通往那个地方。」
下一步怎么办？这样问著领队的的格尔特。
最上策的选择是在这里回头，
亚历克的眼神里暗示这么做最好。
「……没亲眼看到的话、不想放弃哪。」
「了解了，
只是去看看就好，请相信我的直觉、要和前面这个家伙打完全没胜算哪。」
「啊啊，知道了。」
亚历克自觉到其实是去冒著不必要的风险，同时也理解到格尔特的心情；
除了拉菲以外的人也都在想著相同的事。
亚历克尊重格尔特的意见，
小声地和拉菲说「做好随时都能撒退的准备」。
拉菲小小地点了头、领头开始往深处走去。
◇
像是个大型活动厅的广大空间，
亚历克他们到达的这个大厅充满了和其他场所不一样的光景。
一眼望去尽是死尸骸骨，
几千具的尸骸随意地散落在地上。
在那个的中心，
有著蓝色的巨大躯体在镇坐著，
现在是蜷缩成一团、看得出来是正在睡眠状态。
亚历亚最初以为是魔物间互相捕食，但随即就否定这个想法，
因为观察了尸骸却没有看到捕食的痕迹，
仅仅只是杀掉而己，
因为对于己经死掉的完全没兴趣、一整个就是随便地扔在地上。
一想到这里，亚历克不禁毛骨悚然，
无法理解的存在，
身旁的人也想到了相同的事态、不禁吞了气息将目光朝向位于中心的物体。
拉菲不自禁地漏出声音。
「龙」
就一个字，
亚历克再次看向位处中心的巨大身躯。
「那就是龙？」
「……应该是。」
拉菲歪著头，因为她也不太确定自己说的是不是正确的。
（应该只在传说故事里才存在的龙，
这和我知道的好像有什么地方不太一样。）
在传说故事里的龙，应该是有著压倒性的力量、能支配天空的存在；
就算是在这地底深处迷宫中心镇坐的龙，也会昂首地居高临下一般看著一切。
（但眼前这只龙，好像和那些传说描述的没什么关系。）
最重要的部份是，眼前的这个存在就如同亚历克的预期、压倒性地极度危险的家伙；
在这家伙面前还不知道什么叫力量的差距的话，可就是真正的笨蛋了；
幸好队伍里没有这样的笨蛋。
亚历克把视线转向格尔特、静静地点头表示准备撒退；
确认之后，在不引起那个中心的注意静静地离开。
虽然说是要离开这里……
「欸？」
有谁出声了，
同时亚历克也注意到了。
「通道消失了？」
看来才刚走过的通路己经消失了，
正确一点来说是被填堵了，
状况变得混乱了。
「这又是怎么回事？」
莱姆特也在哀叹，
同时亚历克带著觉得讨厌的预感，转头看刚才身处中心的那边。
应该还在睡眠中的存在，
不知几时己经张开了，
那赤红的眼睛正把目光钉向他们。
「糟透了。」
亚历克的话语被眼前的存在，那巨大的咆哮声给盖过去了，
在那一瞬间把耳朵掩盖住，
咆哮声结束的同时、那个蓝色的巨大身躯张开双翼。
没有退路了。
（接下来怎么办？！）
这巨大的身躯飞过来准备袭击，
亚历克即刻抓著拉菲的衣领跳走，
所幸成功回避，
刚才所在的位置被巨大的利爪袭击；
格尔特保护克洛艾去躲避，
莱姆特和米海尔也尽全力回避掉攻击的样子。
运气很差的是，最初的目标就选了亚历克和拉菲的样子，
然后亚历克把拉菲背在背上。
「这边不会有问题、你们快点先去躲避！」
亚历克在喊话的同时也还在持续回避攻击，
而那只巨大身躯因为一直没有打中开始焦燥、发出咆哮声。
（要命了！）
注意到那巨大嘴巴里的青白光芒，
才刚落地、重心还没收回来，
来不及进一步采取回避动作，
青色的炎弹即将袭来。
「守护吾等《
冰壁
》！」
真是间不容发，
拉菲的咏唱把攻击防住了。
「谢了！」
「下一个要来了。」
这次对著亚历克他们来的是如暴雨一样密集、被直接击中就即死的攻击，
而亚历克回避的同时、无法回避的部份就由拉菲阻挡；
己经倾尽全力，
没有可以脱离交战的机会，
因为平常是后卫、很少遇到这种被集中攻击的情况，渐渐地有些焦急了。
（这样下去很不妙啊。）
这时在那个蓝色巨躯的头上闪现一道雷光，
不是拉菲出手的攻击，
而是克洛艾；
但是虽然直接击中了、看样子却没有造成伤害。
只是、牠把目光从苦闷的亚历克他们、转向出手攻击的那边开始移动了。
「唔喔喔喔喔喔！！」
像是要保护克洛艾一样，格尔特往那个巨大身躯冲锋了；
也看到莱姆特和米海尔似乎也找死角盲点方位开始冲进交战线。
本来想大喊说「在做什么、还不快逃」的亚历克注意到一件事，
刚才因为全力躲避攻击所以没有空观察周围、所以现在才发现，
这广大的空间没有任何可以撒退的道路，
就在不知不觉间。
理解到这个
半球型
的巨大空间形成的同时、就己经没有任何可以逃脱的道路，
换言之，如果要活下去就非得处理眼前这个家伙了；
非常之强人所难、几乎不可能，
一刻晃神的时候、眼前的攻击在一瞬间就分出胜负；
巨躯注意到了格尔特靠近、挥动锐利的尖爪，
这一击虽然用大剑防住了、却遭到死角方向来的尾巴攻击被击飞，
虽然看起来应该没有致命、但是一时半刻也无法起身了；
莱姆特和米海尔也是，像是扭著婴儿的手一样轻易地就被打成战斗不能了。
剩下的战力，亚历克、拉菲、克洛艾，
亚历克得为拉菲争取需要的咏唱时间。
巨躯再度放出吐息，
目标是克洛艾，
被赤红的双眼紧钉的克洛艾因为压力无法移动。
「快点躲避！！」
亚历克也没办法及时赶到克洛艾的位置，
就算是强如拉菲也很难在这种距离，施展需要强力的想像才能展开强力的防御魔术，
即将袭击的光景不禁让亚历克脸色一变。
轰然巨响。
「欸？」
预期外的光景让亚历克脱口说了像是犯傻的声音，
巨大身驱就这么直接往上飞、撞上这
球顶空间
的天花板。
「到达了！」
『怎么样？
我的导航
很完美吧。』
「放、放我下来……」
响起了和这场合一点都不撘调，完全没紧张感的声音。
仔细看那个轰然巨响的来源，地上不知何时出现一个巨大的空洞，
而从那个空洞里出现的人物，
小小的身影抱著一个女性，
那个姿态是……
「
直树
？」
是亚历克最近一次印象里，应该是沉睡中的少女样子的
直树
。
第三十九话 怀念的容颜 /「懐かしい颜」
第三十九话 怀念的容颜 /「懐かしい颜」
「【青】、还有多远？」
『马上就要到了！』
我不断地一直往上跳，
有种说不出的飘浮感围绕著二个人，
而抱在怀里的玛莉亚像个小孩子一样闭著眼睛。
【青】说即将到目的地，
但是在眼前的路径却是塞住的，这时【青】却很一派轻松地说。
『机会难得，就弄得华丽点，
爱丽丝就这样冲上去，
用魔术把这个岩石给炸飞吧。』
感觉到魔力集中在剑上，呼应著【青】的话。
『《
荒岚爆发
》！』
狂烈的暴风在我的面前显现，
指向一个定点、也把那一点的周围也一并击碎炸开。
爆发的巨响，
魔术的威力还在持续、接著把岩石连用同碎片一起吹飞、视野也变得明亮开阔。
全速穿过炸开的大洞，到达的地方是一个巨大的空间。
「到了！」
『怎么样？
我的导航
很完美吧。』
「放、放我下来……」
天花板上有个巨大的身躯卡在上面、是被【青】的魔术波及的吧，
那是【青】的
身体
。
从被打穿的大洞飞上去的我在那个大厅空间落地、然后放下玛莉亚。
进入眼里的景像是无数的死尸骨骸，
表情不禁僵住了一下，
然后看到旁边有认识的脸孔。
「
直树
？！」
「亚历克、还有拉菲？！为什么在这里？」
我因为惊讶而提高的音量，
和没有预料到的人物再次碰面。
看一下周遭状况，克洛艾还站著、但是旁边的都倒在地上――格尔特、莱姆特、米海尔；
有一瞬间以为都凉了，不过仔细一看确定都还有呼吸。
（太好了、还活著。）
稍微放心之后再次确认现在的情况，
格尔特他们应该是和【青】曾经的
身体
交战过了。
（不过亚历克和拉菲为什么也在、等等再问吧。）
注意到一件事，我们进来这个大厅里、除了刚才打出的大洞以外、可以说是完全的密闭空间；
如果是密闭的空间、那亚历克他们是怎么进来的？
除了他们进来之后就塞住入口以外没别的答案了，
能做到这种事的、我认得一个，
把腰上的剑拔出来盯著看。
「【青】……？」
『不是我(仆)做的！我才不会做到那么绝！』
「那还有谁能改变迷宫里的地形配置？」
『
我的身体
大概也能做到同样的事喔！
……虽然本来不认为能够聪明到那个程度的。』
拚命地解释，
的确对【青】是没有必要特地把亚历克他们困死在这个大厅里的理由，
就相信【青】说的吧。
用魔术加速赶去昏倒的三个人那边，
亚历克、拉菲、克洛艾也赶过去。
「玛莉亚！」
「克洛艾……」
克洛艾直冲玛莉亚。
「
直
――」
『亚历克、停！』
用念话把亚历克的话拦下来，
试著同时连系拉菲和亚历克，
一次对多人念话好像可行。
『总之、我现在这个样子的内情要保密的样子，
所以现在对外的名字是爱丽丝。』
『喔喔、这什么魔术？
声音在脑里响起来、脑袋里思考的东西也这样传达吗？
那
直树
现在是叫爱丽丝啊、了解。』
『理解。』
亚历克一开始开口叫
直树
的时候是一瞬间就发生的事，
然后看向旁边正沉浸在再会的兴奋里的玛莉亚。
（虽然和玛莉亚说了我本来是男的这件事没被采信，
但是并没有说我是那个勇者呢，
刚才抱著她的时候整个惊吓中应该没有听到吧。）
克洛艾的话，应该在我跳上来的时候还在呆滞中没听到吧，可是也不能就这样去问、大概会出现多余的状况被问东问西的、那就全都塞给亚历克去解决。
「玛莉亚、抱歉虽然很高兴能再聚在一起、不过那边三个能拜托妳治疗吗？」
「啊、交给我！」
玛莉亚有些慌张地开始咏唱治愈魔术，
这是她的专门位置就交给她了。
同时头上再次响起了带著怒气发狂的咆哮声。
『啊啊、真是讨厌，太难看了。』
【青】小小声地说。
看样子【青】的
身体
从刚才被炸飞的冲击里重整态势了，
拍动蓝色的羽翼、居高临下的样子。
和【
红
】的外观完全不一样，
全身的整体颜色是蓝的，
红色的双眼高高在上地看著我们。
虽然【青】觉得太难看，不过我倒是觉得这只蓝色的龙、牠的姿态看起来满美的；
只不过表情很狰狞、因为被炸飞的关系整个怒气满满的。
「亚历克、拉菲在后线，有余力的话才来支援，
克洛艾优先专注防御魔术保护玛莉亚他们。」
「收到」
「了解」
「知、知道了」
简短指示后亚历克和拉菲即刻转为应战态势，
令人怀念的感觉。
我往前踏出一步，
龙　等级 96。
确认之后觉得表情要抽筋僵在那里了，
虽然事前就知道比【
红
】的等级还高。
「稍微、有些比预想的还强不少哪」
『
我都和身体
分离好几百年了，在迷宫里都打个不停嘛。』
「时间的尺度也差太多……」
我无言了。
「【青】能把堵塞住的入口再次打开来吗？」
『不行，眼前那个笨蛋把周围的魔力强制地控住了、没办法介入干预。』
「有其他什么有效的方法吗？」
『击倒眼前的笨蛋，简单易懂吧？』
「虽然让人很想开溜……」
只好叹气、盯著顶上的强敌。
「上了――！」
开始了和这只蓝色的龙的战斗。
第四十话 青炎 /「青炎」
第四十话 青炎 /「青炎」
我还在想著对于来自【青】的
身体
的敌意该怎么处理，看来没这必要。
伴随著高声的咆哮往我冲来攻击，
从上空袭来利爪。
「喝啊啊啊！」
直接迎击、不做回避，
在那利爪即将接触的瞬间闪过剑光、把牠的轨迹给强行支开，
满是蛮力的龙爪就这样被转向地面撞上去。
『嘎啊啊啊！』
龙的态势就这样失去稳定性。
『《
荒岚爆发
》！』
【青】在这么近距离发动的魔术爆发了，
但是没有造成损伤，
同样是龙的【青】发出的魔术应该能行的，可惜没效果。
那头只剩身体本能的龙很快就重新起来活动，执拗地放出吐息，
就连肌肤也会烧起来一样的热浪，
间不容发地回避之后、问了【青】。
「龙是对魔术无敌的吗？」
『放心、才不是无敌的。』
「……但是刚才【青】放那一发却没有造成损伤来著。」
『本来龙就是受精灵喜爱的、没有意识也会有精灵借出力量，
看起来无伤也是因为有防御魔术挡著也不为过。』
「这么说、该怎么办？」
『把防御魔术打碎了就能用魔术攻击了！』
「要是打不破的话不就很麻烦了嘛？！」
一直打不到的关系、那只龙开始有些焦燥了，
带著叫声从上方急速下降、把地面也挖起小坑，
真是强势的大动作，
不过当然也是没碰到我就是了。
「……！！」
因为体重比较轻、被冲击波带著飘起来了，
和那只龙的视线对上了，
接著看到那只龙带著狰狞的表情，
张著利牙的大嘴想把我一口吞下；
普通人的话、因为不会有翅膀，所以飘起来的时候连我也没有办法改变方向、因为没有那种技巧，
普通人的话。
「喝啊啊啊！」
我试著在空中踏出一步，
飞舞地裙子都飘起来了。
一个转身，
在龙要袭来的地点送牠一记回旋踢，
平常大概没什么效的、等级以外再加上全力修正角度、充满力量的一击把龙的脸给暴打一记。
『嘎啊啊啊啊啊！！』
有打到肉的手感，
明明体格有差距的、不过龙被打飞了、狠狠地撞到地上，
和用魔术不一样，意外地我打这一下竟然有用、令人惊讶。
「真是有够危脸的。」
『休～
(吹口哨)
、不愧是
直树
』
『没出场机会』
念话里亚历克和拉菲在开我玩笑，
不过刚才真的很危险，
安心的我抚著胸口、顺著重力降落地面。
『是说、支援呢？』
想起来这件事就顺便问他们；
后方、亚历克和拉菲跟玛莉亚她们同个位置在那里一整旁观，
……拉菲连应该要自保把法杖拿起来随时起动魔术的样子都没有，
亚历克也是连箭都没架在弓上、也没拿在手上。
『我们出手的话有什么作用吗？』
『会浪费魔力。』
冷静地掌握住实力差距，所以二个人都努力地支援（玛莉亚她们的护卫事项）。
非常正确的判断，
难得久违的三个人共同战线，实际上却只有我一个人。
「才不是觉得寂寞喔。」
『
主人
, 还有我在。』
『
我
也在喔。』
多少感谢这对即刻就出声的一人和一只（？）。
『看来直接接触的话，爱丽丝可以掌握著精灵的主导权呢。』
「接近然后用扁的？」
『嗯。』
被踢飞的龙在地面上发狂，
不具意义地前脚在挖地面、尾巴在敲著地板，
像个任性的孩子一样的举动把地面击打著摇动。
实在不想靠近，
这时候【
帮助酱
】咏唱起魔术。
『《
树海拘束
》』
龙的四肢都被树木给卷起来，无法活动了。
这样就不能说不想靠近上去了，
难得【
帮助酱
】都把机会做出来了、上前接近准备追加一击，
――本来应该是这样的。
『好烫烫烫！』
应该是不能动的龙、却看到在周围出现灼热的蓝色火炎，
只差一步、踩进去的话就要被烧成炭了。
用来拘束的树木也都消失，
蓝色火炎也集中起来覆在龙的身上。
『「好奸诈！」』
【青】和我的声音重合。
近战然后殴打扁一顿的预定计划没了，
光是摸到那个全身包满蓝色火炎的龙，应该就是毫无疑问连身体都消灭了。
「这你的
身体
吧？是要怎么办？」
『呀―、真的是败给牠了。』
发狂愤怒的龙朝我袭来，
和刚才不一样、太临界才回避的话肯定会被烧。
找寻可以脱离的空间只能往空中跳跃，
这巨大身躯用著不合形像的敏捷机动追来了，
利爪、然后尾巴接著攻来。
从【树荫】那里跑到这里来、连续数小时用魔术在空中建立立足点，己经习惯到能随心所欲地用；
即刻就选个好位置、呼吸之间就设定立足点从龙的这次攻击里逃脱。
华丽地在空中飞舞，
但依然只够防守而己，
没机会反击那只疯狂的龙。
「到底怎么回事，对著我这么执著？」
往亚历克他们那边冲的话就麻烦了，至少这点还不至于抱怨。
『在这里最强的就爱丽丝呢，
所以啦、当然是优先瞄准妳了。』
「有够麻烦人的生物哪。」
『要抗议的话就和神明大人说。』
闪避不掉的攻击如果能用魔术障壁防住的话就能找到活路了。
（现在只能等眼前这家伙疯到累了吗？）
但是看不出来这只会有疲累的样子啊。
『那个火炎、看起来很华丽但是也许里头是虚的可能没问题？』
「才不要。」
猜错的话可就真的死掉了，
我直接退了这个意见、再想一下还有什么。
「……这么说来，我好像也没受到什么认真的攻击的样子？」
『等等等等，妳在想什么啊？』
「虽然老是在闪躲，不过比起【青】、我的等级比较高对吧。」
『抱歉、我的错，
刚才说的是开玩笑的，
爱丽丝虽然确实是魔力、身体能力和人的能力远超平常没错，
但是那个火炎也不是一般生物的肉身可以直接应付的。』
「不过、那个也是魔术的其中一种对吧？」
『是这样没错。』
「就像我的魔术对龙不会有平常的效果一样，龙的魔术对我应该也不会有平常的效果才是？」
『……原来如此。』
试著抓出一些距离，即刻就飞来龙的吐息，
张开魔术障壁去阻挡，
很顺手地挡下来了，
也就是说。
『「有机会！」』
觉得我可以笑著了。
第四十一话 逼近的恐怖 /「迫りくる恐怖」
第四十一话 逼近的恐怖 /「迫りくる恐怖」
格尔特张开眼看到了怀念的脸孔。
「玛莉亚……？」
像是「哇！」一声的言语让玛莉亚急著回应跑过去。
「格尔特！醒了呢。」
一瞬间以为是在做梦，但是躺在地上想起身的时候全身传来剧痛，
表情都整个表现出来了。
（不是在梦里吗？）
醒来的时候看到苦苦找寻的玛莉亚就在身边，
格尔特因为不知道发生什么事而显得混乱。
玛莉亚伸出手，表示想要起身的话可以帮一把；
触感传来手心的温度，
不自觉地盯著玛莉亚的脸，
感受到那个视线的玛莉亚开口说。
「怎么了？」
「那个、活生生的哪。」
「嗯！」
一阵沉默，
太好了、平安无事，
格尔特想著很多可以说的言语、却没有办法好好地说。
视线朝下、再想著要开口说什么。
「没错、好好的没事！」
「痛痛痛痛！」
像是要确实表达地往背后拍下去、格尔特的全身又再次充满的痛感，
令人高兴的重逢场面这样子做、确是玛莉亚的风格。
格尔特苦笑地问著。
「满痛的、这里是……」
说到这里、格尔特回想在失去意识前发生的事。
被龙打飞的队友，
紧要关头拿起剑防御、虽然不会受到致命一击却挡不住那个威力的光景。
格尔特慌张地出声寻找其他人。
「大家呢？」
「没事的唷。」
顺著玛莉亚的视线望过去、莱姆特和米海尔也躺在地上睡著，
他们还活著。
旁边站著应该是无伤所以站著看战况的克洛艾、拉菲和亚历克。
确认之后就安心了，忘了似乎有什么很重要的事项，
让格尔特他们在一瞬间就失去战斗能力的存在，
到底怎么样了？
应该是要问一下状况的时候，
地面在震动、爆音在鸣响，
朝著发生源那边看过去、映入格尔特眼里的、是个令人无法置信的光景，
缺手断脚的龙被砸在地面上。
（是谁？）
龙发出了怨恨的声音、瞪视著的存在，
竟然就是刚著地的、小小的身影，
是爱丽丝。
一样地超乎常人规格的强大，
只能哑然地看著这个光景。
那只龙发出了咆哮般的怒吼、全身覆满蓝色的火炎再次攻击爱丽丝，
目光里并没有格尔特他们，
一心一意地只想对准爱丽丝。
只要打中了、爱丽丝那小小的身影就会消失，那样程度的攻击、龙执著地一次又一次打出；
应该是会被打中的位置的、但是爱丽丝用意想不到的方式移动、华丽地闪躲，
而且还能以空中的方向做回避、就好像是长了一对羽毛翅膀一样。
只不过、还没有看到可以反击的空隙，格尔特看著爱丽丝只是全面地防守。
「不上去助战好吗？」
格尔特想到在现场最具实力的二个人，拉菲、以及亚历克。
「只能交给她而己哪，
弄个不好那只龙把矛头转过来的话、对她会造成麻烦事。」
对于亚历克的话、旁边的拉菲也点头同意。
那个态度在格尔特觉得有些违和感，
像是亲近的熟人一样。
「二位熟悉爱丽丝的事情？」
「呃、那个嘛」
「啊啊、爱丽丝的话，
的确、是勇者大人帮助过的孩子对吧？
因为那样才认识爱丽丝的。」
在交谈的同时，格尔特也想起爱丽丝提到过的过去。
「
直树
帮助过的女孩呢、也教她很多事呢，
呀、隔这么久的重逢竟然表现得这么惊人
(棒读)
！」
「嗯、就是这样。」
「果然是这样啊……，
即便是勇著大人亲自带著教，这种表现简直是不得了的才华哪。」
格尔特用有些羡慕的眼神看著爱丽丝，
此时正好战局从原本防守的方向起了变化，
爱丽丝不去回避龙的攻击了，
正想要喊著「危险！」的时候，
却、和预想的结果不同，
全身覆满蓝色火炎的龙再次被爱丽丝踢飞、又再一次地砸向地面。
◇
这家伙是怎样？
龙受到了震撼，
在这么长的时间里、就只是为了寻找强者一战、一路打过来的。
但是都没有像样的，
挥个爪就变成肉块、一口吐息就变成炭灰，
随意地践踏。
这里存在者的就只有这种程度，
无聊，
也许有了智慧、那些无聊的存在集合成了团体来的也变多了，
但是结果还是一样。
真是无聊，
为了打发时间跑去那群落聚集的地方、但是随便就能踏平根本无法满足身为龙的欲望。
想去吃了强者，
但是这里有的尽是不值一提。
不知何时就放弃去消磨时间、只留在自己的领域里了，
偶尔会有低等的存在为了袭击而踏进这个房间。
很闲，
太闲了，
一直都这么闲。
然后、出现了，
第一次看到这样的存在。
从令人不快的一击开始的相遇，
被突然从正下方来的冲击打中的龙，
虽然不会痛、但是还是被掀翻了，
想杀了这家伙。
但是，出现在龙面前的存在、光是看就令人兴奋。
想吃，
好想吃了这家伙，
把这家伙吃了我就能更强。
龙第一次感觉到有食欲，
想去吃、所以动手了；
但是、出手了却没有打到，
没有照想要的打到、所以生气了；
快一点吃了这家伙，
脑子里只剩这件事，
完全没想过这是个会对自己造成严重伤害的存在。
并不知道接著的冲击到底发生了什么，
好痛！
好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！
全身都在激烈地疼痛。
这家伙是怎样？
这家伙到底是怎样？！
不可以被碰到，
龙的本能直接用火炎覆盖全身守著，
这样就不会被靠近了。
嘻嘻嘻，
这次可以吃到了，
应该是这样的。
一样地怎么出手都只打到空气，
生气，
不对、是焦燥。
完全不知道到底发生什么，
咆哮、然后一次又一次地出手攻击。
突然、和那个小得不行的存在对看了，
全身在颤抖，
居高临下地盯著这家伙，
却发现不能照自己期望活动身体，
这是龙第一次感觉到、什么叫做恐怖。
第四十二话 胜败决刻 /「决着」
第四十二话  胜败决刻 /「决著」
有备无患，
要是有什么万一、小命就没了也是当然的事。
闪避龙的攻击的同时，我也在用著学到的
附与术经验感觉给【帮助酱
】下指示。
似乎是本能亦或是其他？好像看到龙的攻击渐渐地出现焦燥的感情，
在【
帮助酱
】完成多个魔术咏唱前要争取足够的时间。
『
主人
、命令的执行全部完成了。』
「嗯、谢谢！」
跟【
帮助酱
】说声感谢，然后回到空中并且退后；
继续和龙保持一定的距离。
「【青】、虽然需要确认一下、就这样杀掉没问题吗？」
『嗯、没问题哟，
因为是我自身的意思把身体舍弃掉的。』
【青】表示自己原来的
身体
就是不成熟。
（可是呢、神明大人说了不要杀掉龙……）
我回想起以前在梦里的记忆，
神明大人说过「不可以杀掉」，
而【青】的一部份正留存在我手里握著的剑，
需要多加思索的时候、【青】再次出声说。
『爱丽丝、那个己经只是个空壳了，
而且是个满脑子只想著战斗的可悲存在，
犹豫是不必要的，
就算是神所做的肉体；
就算爱丽丝再怎么比牠强、因为有些收手没真打反而更糟，
因为从被创造出来开始就是希望成为强者、比他人更强也就是龙的一种欲望，
对上强者、就算是输了我们也还会更强。』
「……我知道了。」
我静静点头、看著还在下边的龙，
那只龙在低声怒吼、为了飞上来攻击正在用赤红的双眼盯著我，
如同【青】说的、眼前的龙就只会像野兽一样袭来。
如果、思考一下就有办法的话、我会用各式各样的手段和方法，来确保胜利；
就算我的能力也是相当地高，但是在神明大人所创造的龙、具备有深不可知的基础能力、这件事以前和【红】在打过的时候就己经充分理解到了，
只是、眼前的存在并不具有威胁的能力。
那头龙像是集气一样在四肢和翅膀上暴发力气，朝我飞来袭击，
为了不被烧伤、在周围张开防御魔术，
我用右脚直接踢向想把我给吃了而杀过来的龙，
没有感觉到蓝色的火炎，
不可思议的触感呢，
接著才是那坚硬的外皮，
顺著态势把龙往旁边给踢飞。
没有叫出声的间隙、龙直接被砸向地面，
但是连给牠起身的空档都不会有，
跳上空中开始追加攻击；
发现我正在近逼的龙、在近距离只能用尾巴攻击，
这么近的情况下无法停下来。
让龙的尾巴像是错身而过一样、极限地缩小身体的面积穿过去、更加地近逼。
「喝啊啊啊啊！」
对著尾巴就是挥出一道闪光，
灌满魔力挥出这一刀、把尾巴切掉。
『嘎啊啊啊啊！』
龙发出惨叫声，
虽然不知道使用魔术的方法、不过想要防身的意思给精灵们做出反应、浑身发出灼热的火焰。
用障壁来防御，
尾巴被切掉的龙跳起来、想往上空逃走。
「不让你逃掉！」
往火焰的中心里冲上去进逼，
比龙飞上去的速度更快、把右翼给斩掉，
失去平衡的龙再次摔到地上。
『嘎啊嘎呀啊啊！』
应该是决定性的一击了、再度接近。
「嗯…？！」
有什么部份不一样，
脚被什么东西捉著了。
（《
树海拘束
》？！）
这招是我用得很熟的魔术，
刚才也对龙用过了。
树木从脚开始、渐渐地往身体上开始捆起来了，
因为不是直接攻击的魔术、所以魔术障壁也没有作用。
（刚才【
帮助酱
】出手那一下就学会了吗？）
真是让我惊讶。
『《
炎壁
》、爱丽丝！』
【青】即刻咏唱魔术把树木烧散，
同时龙的下一个攻击己经来了，
应该会是《
雷枪
》。
顺著【青】的声音做出反应、即刻防御，
只是闪光亳不间断地袭来，
只能张开魔术障壁来阻挡。
直到刚才都只是使用把热源集中的吐息、为了护身把自身用火炎包覆起来这类单纯的魔术。
但是、现在这波攻击很明确地显示出这是自身意志使用的魔术，
在忙著防御的时候、龙就起身了，
伴随著咆哮声；
虽然这声音对我没有任何意义、只是在咆哮声的同时有魔术袭来，
非常重手的一击。
『因为本来就是
我的身体
，想要用的话也是能用魔术的。』
「为什么现在才要开始用？」
『因为之前都是迷宫里的魔物所以没必要用，
现在是性命有危机了、多少也会回想起来吧？』
为了把我杀掉而袭来的魔术之强力、无意识地防御是挡不住的。
为了回味那个感觉，龙不断地发出魔术，
站起身、就在那里立著不动，
只是，最终龙还是以身为强者自傲，
如果采取防御为主保持距离、只用魔术使用远距离战斗的话，也许会变得很严苛的战况；
假定是那样的话，
不会动的龙、咆哮的间隙，
我要接近的话应该是有足够的时间。
把技能
启用
，
一瞬间、和龙的距离变成零，
在龙的正面，
带著惊吓的直线型瞳孔看著我，
感觉到在深处看得到感情。
（是害怕了吗？）
把浮出的疑问甩掉、我毫不犹豫地把龙的头给砍飞，
手里确实地传来有砍到肉的手感；
巨大的头在地上滚动，
接著、失去控制的龙的身体慢慢地倾斜、终于倒在地上。
第四十三话 酒宴 /「酒宴」
第四十三话 酒宴 /「酒宴」
「那么庆贺全员都平安无事、干杯！」
『干杯！』
合著格尔特起的头、响起了舒畅的碰杯声，
场所在黄金色之宴。
「噗哈！久违了美味的酒，
不好意思、同样的再一杯！」
「好的！请稍待一下！」
亚历克一口气喝光手上这杯麦酒、马上又加点一杯，
店里负责侍应的少女们今天也是忙碌地在店里到处移动；
旁边坐著的拉菲则是老实安静地喝著蜂蜜酒，
不过就算前些日子出尽洋相、还是没能抵抗住蜂蜜酒的诱惑的样子，
亚历克看著这样、在心里决定等等有需要时候要念一下适可而止。
在这里开的酒宴，是在迷宫和那条龙打完之后、只用了一天就回到地上的成员们的聚会，
可惜的是，
直树
――现在应该叫爱丽丝了――在刚回到地上的时候，
「
我
还有急事要处理、这里就交给你们了，
现在住在王立学校的宿舍里、有空的话去那边找我！
那时候再慢慢说。」
这样子单方面通知之后、乘著大路的人群里消失了。
因为这样，这次的酒宴的桌上是人都到齐了、除了主角之一的爱丽丝，
格尔特也是豪爽地喝酒，一下子就再追加一杯。
「可是哪、玛莉亚妳们二个人真是一点事都没有哪。」
「几乎都是托爱丽丝酱的褔呢。」
「爱丝丽酱、真的很厉害哪，
不只是魔术的运用是一流的，剑术方面也相当有能，
比格尔特还厉害也说不定？」
「无法否定……」
「看到了和那样的小孩子的差距就没自信了……」
以剑为战斗主要技术的格尔特和米海尔不禁垂下肩膀。
「这么说来，爱丽丝酱给我教魔术了。」
玛莉亚的话让克洛艾慌张了。
「欸！玛莉亚也会用魔术的话、我的立场就……呜！」
「只有教基础的而己啦、不用那么担心。」
拍著克洛艾背后的玛莉亚笑开了，
整理一下心情、克洛艾问玛莉亚。
「爱丽丝酱是怎么样子教妳魔术的？」
「嗯～基本上、开始是爱丽丝教我的。」
「嗯」
「还有就是、借我相关的魔术书来看吧？」
「……魔术书随身带著吗？」
玛莉亚稍微露出了「糟糕！」的表情，
但是，爱丽丝虽然说想尽可能隐藏起来、但是却没有说要对别人也要保密，
玛莉亚对自己这么说，然后把收纳箱的事轻轻地带过。
「嗯、爱丽丝酱有可以收纳物品的魔术道具的样子，
里头放了魔术书和日用品。」
「有那么便利的道具啊，
是从勇者大人那里收到的魔术道具的吗？」
格尔特也觉得惊讶、为了确定魔术道具的出处把视线朝向亚历克。
「不、不会的，
直树
并没有那样的魔术道具。」
拉菲也不停地点头。
「还有看了魔术书之后做了什么？
果然还是一直在练习咏唱？」
克洛艾比起魔术道具、更关心爱丽丝是怎么样教魔术的方式，这也是没办法的事。
「嗯、就像这样，
还有就是为了锻练基础魔力，说是要试著把魔力尽可能地用到干……」
「把魔力用光，这么做有什么意义吗？」
「到用光为止之间掌握好自己的魔力量，还有就是可以增加魔力量的锻练。」
「欸、不是只要用魔力使用魔术就能增加的吗？」
「爱丽丝酱说没有用到干的话、就没办法把基础魔力再练上去。」
「以前都不知道呢……」
看著旁边的二个人，亚历克拿著刚上桌的麦酒边喝边问拉菲确定疑问。
「那是真的吗？」
「无误。」
小心地喝著手里这杯蜂蜜酒，抱著标子的拉菲确定这个疑问，
这个回答让亚历克发了声叹息；
亚历克原本所知道的
直树
是个「肌肉脑」，
用天𧶽的能力尽情地蹂躏敌人；
但是，和亚历克他们分开的
直树
，看样子是学会运用大量「知识」而比以前更加强大了。
（真是羡慕哪、这样有才能的人。）
继续喝酒，把那个实在没办法所以心里很介意的心情给甩掉，
这种时候就是继续喝，
所以亚历克马上又加点一杯了。
◇
酒宴还在进行中、每个人都像是盛大地喝到吵吵闹闹；
亚历克算是酒力比较好的，
所以看著眼前的光景不禁翻白眼。
「所以
直树
他呢！」
「嗯嗯。」
开始说著饶舌话的拉菲，
因为同族的同伴意识、抓著玛莉亚让她当听众。
本来想说今天应该会安份点喝酒的，但是却超出亚历克的预想；
安静地喝酒、安静地加点、然后，
变成拉菲饶舌的被害者的玛莉亚正笑著当听众。
喝醉的拉菲，
说话说到累了，看起来有时意识要飞走一样、有时是晃著头。
亚历克这时对玛莉亚撘话。
「这家伙的话不用太当真、随意地听听就好了。」
「不会、我也乐在其中，
能听到平常的勇者大人的样子也不错。」
「嘛、觉得困扰的话就说一声，我会来帮忙的。」
「嗯～可以的话想问一件事可以吗？」
「如果我能回答得上来的话。」
那样的话、一副很高兴表情的玛莉亚就开口说：
「知不知道会有一种把男生变成女生的诅咒？」
玛莉亚的提问让亚历克僵住了，
没有预期到的提问，
该怎么回答就必须好好地思考一下了。
「……并没有听闻过哪，会有那样的诅咒吗？」
「因为不清楚、所以想问问勇者大人的同伴，因为可能知道很多东西姑且想问一下；
因为以前读过的故事的关系、对诅咒的事情有些兴趣。」
「这、这样啊。」
（难道、这家伙己经发觉
直树
的真实身分了？）
亚历克有些惊讶地看著玛莉亚的样子、但是一整个笑容里看不出有什么意图，
而玛莉亚继续说道。
「这么说来、亚历克你们在看到爱丽丝的一瞬间叫了
直树
？」
「那个时候嘛、嗯、就是那个！
想要出声叫那个
直树
帮助的小家伙，
因为失去记忆所以当我们分开的时候还是没想起来名字的样子哪，
呀、原来那女孩是叫爱丽丝哪。」
果然是很难搞啊，
亚历克的背后是冷汗直流；
对于一直盯著的玛莉亚，
亚历克还是叹气了。
「我投降了，
这件事有几个人知道？」
「只有我而己。」
「……这样啊、原则上这是不公开的事、所以要拜托妳保密。」
「嗯、我知道。」
「玛莉亚的话、是和这家伙一样对
直树
动心了吗？」
亚历克说笑著指著醉倒的拉菲问了问、玛莉亚的脸上出现了红晕。
（不是喝醉哪。）
看样子是说中了，
看到这光景的亚历克不禁呆然的看著、「又是你啊」。
「拉菲、高兴吧，竞争对手增加了的样子喔？」
「欸？」
亚历克恶作剧一样地对著迷糊中的拉菲小声地说。
第四十四话 和好如初/「仲直り」
第四十四话 和好如初/「仲直り」
脱离迷宫的我回到相隔以久的宿舍，
尽可能的以AS SOON AS POSSIBLE所能的最快速。
虽然很急著回去、但是从迷宫出来回到地上时就己经是夜晚时分，
回到宿舍的现在、则是己经相当时间的深夜了，
今天大概来不及了、和艾妮耶丝道歉大概得明天、这样在心里决定，
只是、难得就去看一下怀念的艾妮耶丝的睡脸吧，偷偷地从窗户看一下。
用著最近一直在操作、还是还没取名字的魔术，
在空中创造不可见的阶梯、一层一层爬上艾妮耶丝的房间所在的三楼。
从窗户前偷看一下里面，
有个闭上双眼、诚心专注祈祷的少女，
那是艾妮耶丝。
头发上映照出的月光、仿佛是梦幻一样从暗夜里浮出的光景，就像是精美的绘图；
虽然不知道正在祈祷什么，但是紧闭双眼全心全力地祈祷，
我对这个光景不禁看得入神、屏住气息。
突然之间、紧闭的双眸张开了，
完全是正对眼看著，
僵住了，
这状况不在预定里头。
正在想著该怎么办才是正确回答，
一瞬间、浮现出回答。
「晚、晚安。」
我觉得自己的对应能力差到只能吐槽「想到的只有这个吗？！」，总之还是先用大概不自然很生硬的笑容和艾妮耶丝撘声话。
呆住的艾妮耶丝则是――
「爱丽丝！」
「痛！」
突然打开窗户、就这样撞上我的额头，
痛得差点要哭出来、用手压著额头重新看著艾妮耶丝，
只看到整个像飞起来一样、直接飞扑过来的艾妮耶丝。
「呃！危险！」
慌忙地赶快抱住艾妮耶丝，
这里可是三楼啊、什么都没想就飞扑过来，要是没接住掉下去会严重受伤的。
抱在胸前的艾妮耶丝哭了起来。
「呜、爱丽丝、太好了，
听到妳在迷宫里失去音讯……！」
现在我才理解到艾妮耶丝在祈祷的理由了。
「艾妮耶丝姐姐、让妳担心了。」
「就是这样！非常担心呢。
房间里的东西全都没了、也没有回来！」
「嗯、非常抱歉。」
「不要再随便就不见了唷，
以为再也看不到了……、变成只有我一个人单方面在说抱歉什么的。」
「非常抱歉。」
我只有一直在道歉而己，
艾妮耶丝的手更加用力地把我抱紧，
在月光下就这样一直抱著，等著艾妮耶丝停止哭泣为止。
终于止住泪水的艾妮耶丝催促之下，今夜是久违的同床共寝了，
二个并排的枕头，
最初是令人非常心跳不己的状况，现在是我能放心的安居之处，
然后面对面开始说些什么。
「爱丽丝、头发剪掉了？」
艾妮耶丝觉得可惜地抚弄著我那剪短的头发。
「呜、自作主张就剪掉了、抱歉。」
想起了之前说要剪短这长长的头发、然后被艾妮耶丝强烈反对的事情，
虽然有点狡滑、不过我还是说点什么来改变话题方向吧。
用稍微弱弱的眼神看著。
「……不合适吗？」
「嗯嗯、不会，长发虽然也不错、但是现在的爱丽丝也很棒唷。」
艾妮耶丝微笑著。
「我也来配著爱丽丝剪个短一点的发型好了？」
艾妮耶丝抚著金色的美丽长发这么说，
我要赶快阻止。
「不、不行的，艾妮耶丝姐姐的头发是…！」
「呼呼呼、谢谢，
可是会有好一阵子不能和爱丽丝弄相同发型了有点可惜呢ー」
「……很快就会长长的，到时候就拜托了呢。」
「嗯！交给我！」
这个回答让艾妮耶丝高兴地点头，
我觉得己经没问题的话，想要问一件一直很在意的事情。
「艾妮耶丝姐姐、可以问一件事嘛？」
「嗯、想问什么？」
「为什么要一直躲著
我
呢？」
应该没错、不是错觉，艾妮耶丝在之前都执拗地回避。
不知道是生气还是讨厌、就算现在重逢了也是没能从艾妮耶丝的样子知道些什么，所以我愈来愈不懂怎么回事了。
不直接问的话就不知道为什么。
「那、那个是……」
「是……？」
「是秘密喔！现、现在己经很晚了快点睡，
明天还要去学校呢！
晚安好梦唷。」
「好的、晚安祝好梦。」
咻地就转向另一边过去了。
结果还是不知道艾妮耶丝躲著我的原因，就只好暂且当作这样吧、安心入眠；
所以在暗夜里，我根本没发现艾妮耶丝变得超级脸红这件事，
就这样沉入夜色之中。
◇
到了早上、回归日常，
对我而言就是那个没有任何非现实部份的平凡日常，
和艾妮耶丝一起前去久违的学校。
腰上现在配挂的是寄宿著【青】的剑，
本来想要收进去收纳箱的，不过因为有【青】寄宿著不能放进去，
也不太可能放在房间里、只能带著走。
只是，这把𧶽与的剑看起来应该是相当有名的剑吧，
为了不要引起不必要的骚动，只好施加魔术伪装成普通的剑带著。
对【青】而言就是初次看到外面的世界，
从昨天就是静静地享受身处于迷宫之外的感觉，
正在想著怎么回事时，【青】的声音在脑内响起。
『托爱丽丝的褔，能在外面的世界活动，
真像是在梦里。』
「不用客气。」
我简洁地回复了【青】。
『呐、爱丽丝对于神有什么想法？』
对于【青】突然的提问有些惊讶，
依据【青】所说的回想著梦里神明大人的样子，
那真的是神明大人、亦或是某种妄想什么的无法确定，只是我是用某种依据觉得应该是真正的神明大人。
「说得也是，
虽然不是很能够确信，但是打著神明的名义、就算是有点放手松懈、还是会对这个世界的事情担忧，
不就是这样的存在嘛？」
『这话是比妳活了更久的
我
、被神明迫害的龙自说自话的怨言，
听过就算了也没关系，
只是个忠告。』
【青】像是要舍弃一样继续说著。
『神明没有慈爱的心，
这可以明白地确定。
就只是做了一个沙盒空间、看著我们在做什么当作娱桨而己，
就算会走向毁灭、神明也只是当成取乐满足自己而己，
并不会伸手出来。
就算伸出手来也会徒增多余的事态而己，
因为这样子更多乐子。』
我在这个时候，对于【青】所说的、还未理解到它的真实。
第二章 王都迷宫 End.
第三章 王都剑舞祭
第一话 病弱属性 /「病弱属性」
第一话「病弱属性」
[https://www.esjzone.me/forum/1620055102/128874.html]
另译本
by 说说而己
当利夏特．华格纳底下的人们知道这事的时候，己经是事件发生一周后的事了。
「此事当真？」
是件令人难以置信的事，
利夏特把正在喝的茶杯放下；
对于来通知他这件这事的好友、约翰尼斯．布拉姆斯，相信他是不会胡邹一通的，但是还是不由得再次询问。
但是回答依然没变，坐在对面的约翰尼斯还是说著同样的答案。
「啊啊、是真的，
空悬百年的剑圣称号的继任者出现了。」
约翰尼斯的话让利夏特摸著胡子开始思考；
虽然他们家对政治的兴趣很淡薄，但是「剑圣」这个称号对于利夏特、对于华格纳家却是有著重大的意义。
在现在的空位状态之前，最后一位持有过「剑圣」称号的人物、就是利夏特的曾祖父；
自那之后，华格纳家虽然代代都有王国之内首屈一指的武人辈出、但是也仅止于优秀的武人，
约翰尼斯也是在他的父亲锻练下、抱持著家族里再出一位「剑圣」的梦想，很快地也到了约翰尼斯指导自家孩子的立场，但依然未能有可以继华格纳家取得「剑圣」称号的人才。
而且、自曾祖父之后，「剑圣」的称号就是空缺的，
只不过、在王国的长年历史里，「剑圣」悬缺的情况并不稀奇，
根据传闻，曾祖父在继任「剑圣」之前也是悬缺近百年。
与一般由国王任命的职级不同，「剑圣」这个称号是由王家代代继承的秘剑、其中的精灵所挑选的，被选中的人才能持有这柄秘剑、以及「剑圣」的称号。
所以，所谓终于出现了「剑圣」的继承者……
「然而、为何是现在这个时候？」
利夏特说出他的疑问。
是的，这个时候应该是还没有决定出「剑圣」的人选才对。
如同其名，「剑圣」这个称号只会给与王国里顶端之上的剑士。
一年一度举行、决定王国内最顶尖剑士的祭典，只有优胜者才能拿到资格、去触及秘剑，若是秘剑的精灵认同这个人为新的主人、才能荣升为「剑圣」。
但是今年的祭典开始的时间应该还要在一个月之后才是。
「是以褒奖的的方式、由陛下授与秘剑的样子。」
「认真的吗？陛下到底对于这件有历史的国宝在想些什么？」
利夏特听到约翰尼斯的回答显得情绪泪昂。
只有穷尽武术之道才能允许接触的秘宝，只凭陛下的想法就当作褒奖授与？
再怎么样也无法容许这种事，
无法抑制的怒气让利夏特的脸都涨红了。
「之前的灾难让陛下变得没有判断力了啊、被吓傻了！」
气到发抖地这么说。
这一回的祭典，若是能取得优胜、得到秘剑的认可的话，就是秘剑认证的强者。
华格纳家虽然不是专出武人的家族，但是在同为以为武人志业的圈子里是被赞许的存在；
但、这柄具有标志性意义的剑却因为国王的想法而𧶽给了一个谁都不知道的人物，
这时利夏特想起还没有从他的好友、约翰尼斯那里得要重要的部份。
深呼吸、把情绪稳定下来，
尽管因为这奇异的情况让思绪跟著感情乱了，但毕竟利夏特也是长年习武之人，
如何抑制感情避免失误也是相当有心得的。
冷静地向好友询问，仿佛刚才的样子只是个幻觉。
「那么、新任的剑圣到底是何等人物？」
「爱丽丝．萨瑟兰德，
萨瑟兰德公爵最近收的养子。」
约翰尼斯平静地说出那个名字。
◇
从迷宫回来的次日。
久违的学校、久违的课堂，以及精神满满的艾妮耶丝一起上学，
往教室的途中，在长廊遇到校长露西雅。
露西雅特地来到学生们经常走动的长廊不为别的，就是特地来等我的；
在看到我出现的时候、招手示意一起去到校长室。
想著艾妮耶丝会不想要我被直接带走大概会阻挡，不过却是直接把我交给校长了，总觉得二个人是不是做了什么约定？
总之就去了校长室，然后被催促快点坐著，
只好照所说的在沙发上坐著。
「嘛、难得、就顺道来杯茶吧，
爱丽丝的话、红茶可以吗？」
「好的、麻烦了。」
舒畅的香气一下子就充满的室内，路西雅拿著茶壶及茶杯回来，
在我手边的茶杯里注入红茶。
「谢谢」
道谢然后接过茶杯，
露西雅也给自己倒了一杯茶、然后开始说。
「听到在迷宫里失去音讯时都要吓死了，妳没事比什么都好。」
「不好意思让妳担心了。」
「不开玩笑……，是妳的话实际上根本不需要担心，但是失心慌张的公主殿下的话实在是连我也吃不消喔……」
「是、是那样的吗？」
「啊啊、是真的。」
慌张混乱的公主殿下――艾妮耶丝到底搞了什么大事我是想像不出来，但是看露西雅的样子也能理解到大概是相当地闹了一场吧。
「对了、趁还记得的时候，这个要给爱丽丝的。」
在桌上放了一片银色的金属板，
只是、
还是不知道这是什么，
露西雅接下去的说明解答这个疑问。
「冒险者公会今早送来的，
恭喜妳、以特例专案同意妳成为冒险者，
这就是冒险者的证明、可不要弄丢了唷。」
用手拿起放在桌上的金属板，
上面看得到刻著「爱丽丝．萨瑟兰德」和公会刻印，背面则是刻著复杂的纹路及花样。
「而且，是直接以 A阶级认定，
虽然是特例中的特例，不过以妳的实力是当然的。」
「喔喔……！」
听到露西雅说这是冒险者证明、情不禁地发抖了，
打从心里觉得高兴，
把这片金属板反复地翻看。
（真的登录成冒险者了哪。）
露西雅看著我像个小孩的样子苦笑著继续说。
「但是，公会那边有附加要求。」
听到这个我停下来看著露西雅。
「附加要求？」
歪著头问一下是什么条件，
心里准备著大概又是什么极限难题的要求，不过露西雅说出来的事项对我而言并不是什么问题。
「一个月一次也好、参加王都迷宫的探索工作，这样吗？」
「是的，
……不过与其实说是公会提出的、不如说是王国那边的期望吧。」
下迷宫探索并不在我原先的期望里，
只是、一个月一次的话，在迷宫里探索应该很难当日来回，
这样的话就会经常和学校方面申请休假。
虽然校长在入学的时候有提过、不上课也行，但是重视协调性的原日本人内田直树还是觉得很别扭。
「即使有校长许可，这样频繁地告假不会引来他人侧目不快吗？」
一开始入学就没在课堂露脸过，在那之后就认真地去教室听课；
……期中考试虽然是跳掉了，但因为是露西雅校长召唤所以不算数。
是的、经常告假的话，就算是我比较年幼也会给同级的同学产生一种太过自大的感觉也不奇怪。
而且也不只是同级的同学，
也要担心那些原本就对特例入学不是很买帐的教师们、他们也许更觉得不快。
「那个的话倒是己经有对策处理了。」
「是什么样的？」
「妳最近也没有来学校对嘛？」
「……是没错」
「所以这里我弄了点手法。
听好了、爱丽丝，
身边的人大多都还不知道妳是在那场灾难里生存下来的人。」
这么说是从对外的人物设定来的呢，想起了刚醒来时嘉耶尔说的。
「所以呢，多少有些后遗症也不会很奇怪对吧？」
「咦？」
「就因为这样、教师群那边就由我说了一个月可能会睡上好几天，这样的后遗症。」
「啊？！」
不知不觉之间，我被追加病弱属性了。
第二话 相遇 /「出会い」
第二话 相遇 /「出会い」
我离开了校长室，
因为还在上课的时间、所以长廊里回响著我的脚步声。
（虽然也可以直接在上课中回到教室去……）
隔很久才重新出现在学校的话，进到教室的那一刻就会全员注目了啊，
而且和校长聊了满长一段时间，现在回教室去就显得时机有些不是很适当。
决定就这样把第一堂课先跳掉吧。
虽然想著也能去图书馆、但是那不在主教室区域里而是在外侧，这时想起还在广场里放置的龙——红。
（去看一下吧。）
于是把路径从往图书馆的方向换成去广场了。
靠近广场的时候，看到一座深灰色的小山，
更近一点的时候小山动起来了、它的头也伸出来，
有重量感的声音在头上响起。
「喔呀、主人，许久不见了，
好像有个怀念的味道在？」
『啊啊、是真的在啊。』
从我配挂的剑上发出了【青】的挑衅声。
【红】的头上像是耳朵的部位像是对声音有反应地动了起来，
黄金色的眼睛张开了看著我。
「好像有什么让人很不爽的声音啊？」
明显地表示嫌恶的声音，
看样子、龙对自己同族的同伴并不存在关系好这件事。
『没想到我们的兄弟里、专门挖地的土拨鼠龙在这里啊，
出现在地上的外面世界真是罕见。』
「你说什么？」
明白地生气了、【红】盯著发出声音的来源。
「嗯、这么说来，虽然没有名字、但是在龙群里被不是被叫做【红】来著？」
「【红】？那又是什么？」
『爱丽丝、这家伙在龙群里也是异端中的异端，
长年都没有和我们同族在交流、就只是一个劲地在那里挖地道。』
「想起来了、这个让人不爽的声音，
你这家伙、是〈第二个〉吧？」
『啊啊、这么说来最初是用诞生的顺序来叫呢，
现在的名字是【青】。』
然后什么都没说，就直接在我面前出现朝向【红】的魔力聚集。
是【青】的魔术，
聚集的魔力从什么都没有的空间里直接产生大量的水、直接倒向【红】，
地上也因为这么多水冲到地上响起大量的冲击声。
一瞬间整个广场都淹水了，
虽然我即时展开障壁回避掉了、但是【红】就被大量的水冲击。
再度回到寂静、只剩下【红】身上滴水的声音，
【红】平静地用带著怒气的声音询问。
「这是又在做什么？」
『那个嘛、看著实在有点糟啊、帮你把身上的泥冲掉，
记得感谢喔。』
「你这家伙……！」
用水冲洗过【红】整个都不一样了，
全身是像火焰一样鲜明的红色，
如同【青】说的，长年都在挖泥土、全身都盖著泥的颜色，
洗掉表层的泥土之后，在阳光照射下展现颜色鲜明的鳞片。
『啊啊、对了，因为
我
现在算是爱丽丝的所有物，
难道你觉得我会对认同主人的所有物有加害吗？』
「主人、收这家伙当从属不是好事，
让
我
烧了再封进地下里去！」
神夸赞的最高杰作的龙……
在我不禁叹气的同时，看著这对龙还在幼稚地针锋相对。
◇
学校里设置的钟响了，
标示第一堂课的时间结束了。
虽然还坐在广场、看著二只龙感动的再会（很难用言语表示的争论），但是也该是回教室的时间了。
走在下课时间的长廊，人来人往不断地被注目著，
要在这人群里花上一些时间走到自己的教室。
只是、果然这年幼的样子经过还是有些显眼、只是走过去而己都被注目，
决定动作快点、离开这个长廊。
然后到了转角。
「痛！」
「唔！」
受到冲击了。
和什么人正面相撞了，
我的身体轻得很容易被弹开、还有些像麻糬，
拜此之𧶽，不留神的话、就算是引以为豪的等级、对生活也没有帮助。
撞到的那个人出声撘话。
「没事吧？」
「啊、没事的。」
对著撘话即刻就回应了，
反省自己对前面状况没在注意、抬起头看一下。
是个尾端有点翘的粟子色头发、符合帅哥外型带著笑容的青年，
从袖口的花纹样式来看是最高学年的五年级前辈。
（和那个突然跑出来告白的自恋狂混蛋相比简直天差地别哪。）
浮现出这样的感想。
青年用很自然的动件伸出手，
虽然不是非得要有人帮忙才能站起来，不过我还是伸手去握住那手顺势起身。
但是对握到那手的感觉吓了一跳，
和柔和外表大不相同、他的手不仅厚而己坚实，是长年练剑的手。
「在想事情有些分神没留意到，
抱歉呢，
有没有受伤？」
「没有受伤、没问题的。」
「这样啊、那就好。」
看到他确定我没有受伤什么的之后放心的表情。
「那就这样、再见了，后辈君！」
轻轻地举起手、青年消失在长廊里头，
我看著他离开之后、开始往自己的教室走去。
那是我和桑德洛=华格纳的第一次相遇。
第三话 脸红的艾妮耶丝 /「赤面のアニエス」
第三话 脸红的艾妮耶丝 /「赤面のアニエス」
休息时间即将结束的时候终于到达教室了。
进门的时候虽然受到注目、但是同学们并没有显得惊讶，而是很平静地「啊啊、终于来了。」的样子；
真要说原因的话、大概就是这些天以来一整个忧伤表情的艾妮耶丝。
上课的时候也是脑袋放空地看著窗外、或是看著旁边的空座位叹息。
教室里尽是不要多问的气氛，教师们本来想要提醒的、但是听到校长提过的关于「爱丽丝身上的后遗症」的事情，对于这么关心朋友的状况的公主大人也没办法说些什么。
……虽然爱丽丝的情况、实情是在迷宫在失踪音讯不明，
是几乎没有人知道这个事实。
结果就是，学生们都认为、「因为爱丽丝发生了什么事情的样子、公主大人担心得不得了」成为表面上的实情。
但是今天的情况大不同了，
心情非常地好、还哼著曲调的的样子。
因为艾妮耶丝今天和平常不一样的关系，同班的同学们都确定今天爱丽丝会回来、所以也没有特别惊讶地等著。
回到学校的第一堂课是历史，
只是隔了一周没上课、内容就己经跟不上所以很难理解了。
历史课对我而言是最头疼、最伤脑筋的科目，
毕竟是己经在这里生活的异国、异世界的历史；
以前所累积下来的知识在这时候是完全没办法派上用场的，
各式的地名和名称，只能用记号来背起来就是相当的辛劳，
只能专注倾听一不小心就容易错过的上课内容。
一开始是非常有兴趣没错，但是一直累积无法理解的内容的话、就会意识到这会变成一种痛苦只是时间的问题。
对上课的老师很抱歉啊，不过我开始有些后悔、应该拖到中午的时候才来露脸可能会比较好。
◇
回归之后最初的课堂终于结束、到了中午休息午餐的时间。
我和艾妮耶丝、及艾莎一起去餐厅解决午饭，
久违了不用自己调理的餐点、想都不想直接就开吃。
「这么说来、爱丽丝酱，迷宫里的生活怎么样啊？」
「欸？！呃！咳咳咳咳！」
被艾莎突然冒出的这句吓到、噎住了。
为什么艾沙会知道我去了迷宫啊？
我很想提出这个疑问，艾莎是明快地说。
「呼呼呼、是不是忘了我这样也是贵族家的女儿呢，
情报收集可是贵族的爱好唷。」
「那里头倒是没有实益的传闲占大多数呢……」
「哎呀～？艾妮耶丝公主这样子说可以吗？
到我这里来哭著说被爱丽丝讨厌了哟？」
「那、那、那个己经够了。」
艾莎带著恶作剧的笑容、还有艾妮耶丝睑红著正在抗议，
这二个人之间发生了什么、我倒是有点兴趣。
「我在迷宫里失踪的事情是艾沙告诉艾妮耶丝姐姐的吧？」
原本还想著艾妮耶丝是从校长那边得到消息。
「我也是不想说呢……，
从别的方面来说艾妮耶丝也是满会闹事的就是。」
「艾沙！！」
「别的方面？」
「那可真的是够呛了，
一个劲地哭著说『被爱丽丝讨厌了！』」
听到艾莎说的，我歪著头思考。
「我讨厌艾妮耶丝姐姐？为什么？」
我并没有讨厌艾妮耶丝，
虽然确实是在迷宫的事情之前和艾妮耶丝经常错身而过，不过那记得是在躲著我的关系。
艾妮耶丝嘟起嘴小声的碎著说。
「因为爱丽丝就突然不见了、也没回来，房间里的东西也都不见了。」
「艾妮耶丝、这不就是了？
爱丽丝又不会突然就跑掉不见，而且她也没有讨厌妳。」
虽然我很想说点什么、不过现在好像不合适。
（离家出走？是怎么回事？）
虽然没把疑问说出来、但是表情却说明了，艾莎一副很有趣的表情看著我；
不知道这个样子是很满足了吗、苦笑著把解答说出来。
「爱丽丝酱把房间里东西全都收起来了吧？
看到那个的艾妮耶丝误以为爱丽丝离家出走了哟。」
原来是这么回事、现在才理解到这情况，
的确是很糟的时间点。
因为对我来说，验证收纳箱容量的同时顺便整理这间被叫做不像是人住的房间、是很简单轻松的。
然后房间就么空荡荡的、好几天人都没有回来，
站在相对的立场上来说，会觉得生气了然后就跑掉、这样的误会也不是不可思议。
「那个、呃，让艾妮耶丝姐姐确实地担心了……」
再度道歉。
「人没事回来就好！」
话才说完就直被接艾妮耶丝抱紧。
虽然很想小小抗议下这样很难好好吃饭，但是兼作道歉也只好让随她的意思让她抱到心满意足。
这么说来、有想问的事情。
「结果、还是没有说艾妮耶丝姐姐避著我的理由呢，
艾莎知道些什么吗？」
就知道妳会问这个，艾莎用笑开怀的表情解答。
「那个啊、因为是艾妮耶丝太喜欢爱丽丝了、太靠近的话会心跳加速停不下来这样。」
「不是、艾莎、不是这样！
而且那天早上不是约定了不要说的嘛？」
从紧抱著我的状态放开、艾妮耶丝转向艾莎提出抗议。
「这不是很好嘛，喜欢爱丽丝酱的事情又不是假的？」
「这个不一样！」
「艾妮耶丝姐姐、果然是讨厌我吗？」
撘上艾莎恶作剧的坏心眼，
全力表现出双眼湿润、可爱少女的样子给艾妮耶丝看，
然后艾妮耶丝就变成慌张状态了。
「不是这样！呜呜、我的确是喜欢爱丽丝的唷，
可是不是艾莎说的那种喜欢呐！」
现在艾妮耶丝己经是眼里无限圈圈的表情了。
「好的好的、我知道了。」
艾莎适当地安抚艾妮耶丝然后继续说。
「可是呢、我也是听到失踪的消息时也是吓到不行呢，
对于让人担心到不行的爱丽丝酱、我也要请求赔罪！」
「呜、非常抱歉，让艾莎也担心了……」
「只有这样不能补偿这几天的辛苦哪～，
特别是为了要安抚艾妮耶丝的辛劳……！」
「这和我没闗系吧！？」
「要
我、呃、我
做什么好？」
「那个呢――」
突然出现艾莎的要求、我不禁吞了口水。
「那就迷宫里的事情吧！
是什么样的冒险让人很感兴趣！」
双眼闪闪发亮的艾莎提出这个要求，
至少不是什么奇想的要求，
我可以放心了。
「那个的话想问多少都没问题。」
在餐厅的喧闹里，我把这几天的冒险内容披露给首次听到的艾妮耶丝和艾莎。
第四话 剑之精灵 /「剣の精霊」
第四话 剑之精灵 /「剣の精霊」
「陛下！传闻空位己久的剑圣称号的适格继任者出现了、此事是否当真？」
谒见大厅，
利夏特=华格纳正低著头向国王寻求回答。
「嗯、确实如此。」
坐在王座上的西塞尔．亚尔贝尔简短地回答。
虽然利夏特也不会怀疑约翰尼斯传来的消息，只是由国王亲口说出来的话、就不会只是传闻的程度、而是实证确定的资讯。
所以，由国王本人亲自告知的现在、剑圣称号继任者的存在己经是千真万确的事实。
「恕臣下进言，
剑圣的称号是专属与王国内最强的剑士，
然臣所闻之剑圣称号配属者则是未曾在此同道之内听闻之名，
同臣下在内、以剑为职志者为此觉得此事无法纳服。」
「汝此言所及、无法纳服剑圣之名己有所属一事？」
「……然是。」
「然、剑之精灵自行认主的，
此事亦非吾人一意即定之事。」
利夏特对于国王所说的抱有怀疑、但是并未说出口。
原本，可以接触秘剑的人选，只有在剑舞祭取得优胜的人；
剑之精灵自行认主也罢，但为何会由一个未曾听闻姓名的人去接触秘剑？
利夏特自身也曾经在剑舞祭上取得优胜、得到和精灵对话接触的荣誉，
但那时精灵只说了「所学未及以御吾」这句话，
未能成为剑圣。
曾经取得优胜之后并不是意味著次年的剑舞祭就不再参赛了。
但是利夏特自那之后就转为指导者的身份，所以就没有再参赛；
和精灵交谈之后、不可思议地自觉可能无法达到成为剑圣的必要条件。
过去历届的优胜者也和利夏特有相同的想法，未能被认同成为剑圣的时候也没有再次参赛剑舞祭；
而且，单是在大赛中取得优胜、就己经称得上是王国里首屈一指的剑士了。
所以利夏特也和过去历届的优胜者一样，做为一个指导者期待下一个以剑士为志的后辈成为剑圣的日子；
但、一介实力都不明了的人物继任剑圣的称号，
就这么接受实在是太不合理、可说是胡闹一般。
「至少，务请举办今年的剑舞祭，
剑圣既已决定人选，无法拜见其实力、以剑为职志者将无法信服。」
过往是剑圣选出的时候，就不会再举行剑舞祭进行选拔，直至当任剑圣辞世。
秘剑是直到剑圣辞世为止都会相伴，
这期间也没有人提出异议，
因为这些都是对剑圣表示敬意。
陛下对于利夏特所说的内容暗示剑圣的选定不能私下决定一事了然于心。
「是何人所说今年的剑舞祭要中止？」
「是！……呃？！」
「剑舞祭依然照预定要举行。」
利夏特对于国王的回答感到惊讶，
因为预想来说，剑圣人选己定、剑舞祭应该就会中止。
因为低著头所以无法看见，但是国王陛下大声笑著，
接著继续说。
「只不过、主旨内容多少和往年不同，
今年的优胜者将会得到与剑圣对战的权利。
当然、剑圣败战的时候会由余没收其称号，改以优胜者会取得与秘剑的精灵对话的机会。」
对此，利夏特的回答也非本心所愿。
「当今剑圣的实力，务必请让我等见识。」
◇
「如此一来，今年的剑舞祭应该会很有趣吧。」
和利夏特=华格纳的会面结束之后，西塞尔=亚尔贝尔愉快地笑著。
「那样的约定可以吗？」
站在西塞尔身边的骑士团长埃克特=贝利欧兹说出他的疑问。
「应当没有问题，
因为无论如何都得办剑舞祭。」
秘剑会选定自己的新任持有主是个谎言。
不是精灵的意思，是西塞尔个人决定赐与爱丽丝；
更实际一点地说，现在爱丽丝手持这柄秘剑、尽尽只是有著历史的剑而己。
剑圣本人不会说，外人也不会知晓这件事的实情，
剑之精灵的正体是守护亚尔贝尔王国的存在。
原本就专司「武」职面、同时也是王国建国时的协力者。
王家代代与该精灵结定契约，借用力量促进王国的繁荣；
相对的要求就是寻找王国内最优秀的剑士，
由于精灵不会有自己的身体、所以不能随自己的意思自由地行动，
而且由于是强大能力的精灵、要能显现需要非常大量的魔力。
所以一年只有一次在王都的某个特定场所，在自然的魔力集中的日子进行剑舞祭。
「但、若是爱丽丝君未能得到精灵的认可的时候又该如何呢？」
二人都相信爱丽丝不会在对战之中败阵，
因为事实就是、爱丽丝的本人正是救了这个国家的英雄勇者，
需要担心的部份只有精灵会不会承认爱丽丝。
「会承认的，
没有比她更优秀的人了。」
西塞尔如此确定。
「况且，重要的是王国里再次出现被认可为剑圣的能力者这件事。」
「……即便爱丽丝君离开这个国家、也会有著亚尔贝尔王国的剑圣这个名号吗？」
「即是如此。」
西塞尔并不认为爱丽丝会一直就这样停留在这个王国，
原本在灾厄事件之前，亚尔贝尔王国的情况就如风中之烛那样艰辛的状态了，
而周边诸国由于攻打这个国家会导致风评恶化的缘故，直接放著不闻不问。
西塞尔认为这块土地再次被卷进战火只是时间的问题。
（大陆中央那边也没有一点想动的意思。）
以支援灾后重建的名义派去北方的儿子嘉耶尔、还有己经不足的人力但还是得派去从属部队；
像是看准时机一样在王都的魔物骚动事件。
连续出现的事显得这些都不像是偶然出现的，
虽然没有证据、但是不祥的事物在王都内活动是可以确定的。
西塞尔无论如何都需要爱丽丝这样的战力，
而嘉耶尔的报告表示本人不求名声富贵、所以如何用怀柔的方式成了重要课题，只是可以确定是不可能用「对王国的忠诚」这样的名头去拘束。
结论就是、西塞尔的决定如同埃克特所说的一样，把亚尔贝尔王国的名号给予爱丽丝也许比较适当。
「实际最有效的方式应该是和女儿艾妮耶丝结婚，
或是、嫁给我那个呆儿子？」
爱丽丝会把这事当成说笑，只是身为国王的西塞尔、家人的婚姻也是要认真考虑的项目。
只是这个部份不是只有要说服爱丽丝，还有其他的阻碍存在；
那些会吵闹个不停的贵族们的说明，
王国的存亡将系于爱丽丝——勇者直树的力量是必要的，但是那些贵族们还未能理解。
大多数贵族只关心自己的家系能够迎入王族的血统而己，
西塞尔不禁叹息。
「那么陛下，就照往例公告举办剑舞祭了。」
对于西塞尔的自言自语当作没有听到的埃克特说出像是事务的发言，
听到出声的西塞尔回过神来回复。
「嗯、有劳了，
今年的祭典将会很愉快哪。」
声音表示了愉快的心情，
西塞尔也听闻过爱丽丝的剑技、但是仍未亲眼看过，
这倒是和如何拢络没有关系，
单纯地、西塞尔也想要好好见识一番。
第五话 桑德洛=华格纳 /「ザンドロ・ヴァーグナー」
第五话 桑德洛=华格纳 /「ザンドロ・ヴァーグナー」
王都的大道上，就算是夕阳西下的时刻依然是人来人往。
桑德洛=华格纳在随著路面摇晃的马车里、看著窗外景色若有所思。
事情的开端是今早送到桑德洛所居住的宿舍的一封信件，
封蜡的印章一目了然地显示这是由本家寄出的，
内容则是非常简洁地只记述「今晚回本家一趟」。
详细内容完全不明的传唤，
再怎么想也不会是件让人觉得愉快的事件吧。
因为也没有理由能刻意忽略来自本家的传唤、在今日学校的课程结束的时候、桑德洛就雇了马车回去。
本家所在的位置在王都的第二区，
包含巷弄在内的部份以「贵族街」的通称为人所知。
如同其名、这个区块主要就是贵族们在王都内设立宅邸的区域；
只是、在这个家家都是有名号的贵族地带里，华格纳家其实不算是正式贵族。
虽然曾祖父曾经是剑圣，实际上华格纳家代代都是骑士的身分侍奉；
而且也因为华格纳家以骑士辈出的关系，凭著武人的名声和各方贵族有相当的关系。
从骑士一职退休之后被有力贵族延请，然后成为剑术教练或是领地的防卫指挥官之类的在所多有。
因为这样的缘由，所以本不是正式贵族的华格纳家在贵族街也有宅邸。
为了挥剑而存在的家族，
桑德洛也没有例外，身为华格纳家的一员、学校毕业后成为骑士侍奉国家己是预定事项。
视线转向自己的手，
持续练习剑术所长出来的手茧以及粗厚的表皮，
这是桑德洛确实地在努力所得到的资产。
突然想起今天早上遇到的事件，
因为被本家传唤的事项分心，所以撞到一个少女，
道歉之后桑德洛也在反省，
想起这时握著的少女的手，
和桑德洛练剑的手不一样、是双娇小柔嫩的手。
在确定没有受伤之后、桑德洛就赶快离开了，但是不知为何少女的样子却始终没有从脑海里散去。
（要是能知道名字就好了。）
但是这时候才想到就该后悔了，
虽然这么说、但是特征很明显，黑色的头发、还有那幼小的样子，在学校里的话只要能问人大概就能知道会是谁，
在思考这些事情的时候，马车己经到了本家的正门前了。
◇
华格纳家原本就并非贵族，所以日常生活依然保持著简朴的型态，
理所当然、宅邸大门会有著待命的侍女——并不具备。
敲了门，桑德洛的母亲出来迎接。
「欢迎回来。」
「我回来了，母亲大人。」
「从学校赶回来很辛苦吧，
抱歉呢、突然叫你回来。」
「不会，父亲大人呢？」
「正在书房呢，
预定要做什么？晚餐的话马上就能准备。」
「我先去和父亲大人谈一下是关于什么事情。」
进了家门之后，脱下外套的桑德洛直接往父亲所在的二楼书房过去，
轻声地敲了房门。
「进来吧。」
顺著声音，桑德洛进入书房，
书房的最里侧，华格纳家现任当主、也是桑德洛的父亲、剑术的师父，利夏特=华格纳正坐在椅子上等著他。
「久疏问候、父亲大人。」
「嗯」
简短地点了头，利夏特用那锐利得像是要穿透一样的眼光看了桑德洛，
然后说。
「看来是又有成长了些。」
利夏特对于桑德洛的成长，有所满足地笑著。
「感谢赞美。」
「那么、叫你回来当然就不是来闲聊的，看这个」
大概是武人的气质，所以不做多余的对话；
事务优先直接进正题，
桑德洛接了一张记载著什么的纸张。
「这是……？！」
『剑舞祭参赛者募集中』
标题的文字直接映在眼帘，
桑德洛马上就理解为何今天要叫他回来，
也就是父亲利夏特要他参赛。
「但是，父亲大人！
以前认可我能够独当一面的时候、那时不是说要等毕业之后才去参赛剑舞祭？」
这是四年前，桑德洛被利夏特认定可以独当一面、却因为不予同意参赛剑舞祭时，所以大力反弹的记忆。
当时、桑德洛是被周遭称之为曾祖父一辈以来再出的天才，实情也是如此、不单是剑术的成长、还有才年仅十二岁就习得秘奥义的程度；
忍著羞人的极限、桑德洛顺势提出这个请求。
然而，当时桑德洛的父亲、也就是利夏特却拿著剑沉默，
距离还能去挑战的程度还是差多了、十足的痛感，
虽然被认定可以独当一面，但是听到利夏特自言自语说距离可以去挑战的起点还有差距、己经四年了。
即使进了学校学习、至今仍未怠慢修练，
只是、仍有所不足；
桑德洛去参赛剑舞祭也是明显地实力并不充份，
况且因为灾厄的事情、这四年也没有举办剑舞祭。
「事情有些变化了，
今年错过的话、可能没有下次。」
「情况到底是……？」
对于利夏特所说的事项，桑德洛很惊讶地回问。
「剑圣的适格继任者出现了。」
「……？！这种时候、难道？」
「圣剑认定了持有主，
从陛下那里直接问到的，是事实。」
「那么……」
本应在毕业之后才会去参赛的剑舞祭、却不得不现在就要参与这场竞争了。
「可是、既己有剑圣继任者了，现在还要举办剑舞祭吗？」
「如同那张通知所写的，今年这回的最后、优胜者将会与剑圣对战，
实质上就是剑圣的发表会的意思。」
但是，利夏特继续说著。
「然而，剑圣战败的时候、称号就会被没收，
即是如果取胜的话、就能接收这个新任剑圣的称号。」
听到这番话，不用多想就知道一定去参赛剑舞祭。
「只是――」
虽然是难得的机会没错、但是实力可能依然不足。
利夏特打断桑德洛想说的话。
「现在的你己经比我强了，
况且旁边的人都说，桑德洛、你的才能可以堪比曾祖父。
带著自信，
让这个世上的人知道你投注在剑技上的才华。」
利夏特带著隐含的迫力这么说，
桑德洛没有多想就接受。
抱持著目标的父亲这么强力地说，
那就是认为可以了。
这话同时也激起桑德洛最近没有点燃的竞争心，
『让华格纳家再出一位剑圣』，
虽然桑德洛本人对剑圣称号没有兴趣，但是他就是为此而锻练至今。
只不过，看似温厚的桑德洛、一旦是剑术有关的事情，就会表现出贪欲一样凶恶的一面。
击败强者，
桑德洛近乎忘了的、驱动力量的根源；
让一个不知道名字的人去继承剑圣这个王国内最强者的称号，
以剑为职志的人、怎么说也不可能轻易地容许。
「请交给我、父亲大人。」
桑德洛的斗志悄然地燃起。
第六话 开赛宣告 /「开催宣言」
第六话 开赛宣告 /「开催宣言」
初夏季节、开始觉得热起来的天气的日子，
各地区设置的广场上满是人潮，
所有人都在看著的、是公告栏上的一纸通知。
「己经是这个时期了啊」
「去年因为灾厄的关系没有举办呢」
「不过，终于……」
这纸告示让人们都兴奋起来了，
『剑舞祭参赛者募集』
『依第四十二代．西塞尔=亚尔贝尔陛下之名，宣告本年度举办剑舞祭』
开头是这样写著，
原本就喜好祭典的人看到这告示就己经跃动不己，加上这一行把这想要祭典的心情更加地狂热化。
『第七代剑圣现世』
短短一句只写著长期以来空著的剑圣称号有了继任者，
但是关于新任剑圣的详情则是完全没有记载。
看懂内情的人就知道，这次的剑舞祭的最终决胜战会是剑圣的发表会，
表面上写著『募集参赛者』，实际则是「寻求能挑战剑圣的参赛者」；
能取得挑战权利的只有剑舞祭的优胜者一个人，
今年的剑舞祭又会是谁能取得优胜呢？
而剑圣又会是谁？
人群为此狂热，
一瞬间就在王都中传遍了，剑舞祭的话题。
◇
时间过得真快，回到学校己经一周了，
基本什么都没有变化的日子、但是今天感觉到有些和平常不太一样。
每一处的教室里都有些暄闹的样子，
正在思考这个疑问时，头上传来声音。
「爱～丽～丝♪」
到刚才为止、应该还坐在旁边座位上的艾妮耶丝。
……最近只要到了休息时间，艾妮耶丝都会把我抱著不放。
季节也变化了，现在是光走动就会出汗的天气，
因为天气的关系、一直被抱著会觉得很热，但是摆个冷冰冰的表情保持距离也不好、只好随她抱著到满足为止。
今天也是日常一样、羞耻心感觉要渐渐地消失了。
静静地把教科书和笔记收好，然后跟艾妮耶丝问一下今天这违和感的起因。
「艾妮耶丝姐姐姐、今天好像特别浮躁的样子，
是有什么事情了吗？」
「唔？浮躁？有吗？」
艾妮耶丝好像没察觉到和平常不太一样的样子，
这个不行了、当我这么想著打算放著时，旁边出声了，
是艾莎。
「是因为剑舞祭的关系呢。」
「剑舞祭？」
因为没听过所以歪著头，
艾妮耶丝听到艾莎说的，好像想到什么小声地说了「啊啊！」。
「这么说来、确实是这个时期了呢。」
「爱丽丝酱什么都没听说吗？」
「咦？什么都没听说、剑舞祭也是第一次听到。」
「是这样……的吗？」
艾莎对我的回答好像不太能理解的样子，
这边艾妮耶丝则是照顾模式全开，
开始解说剑舞祭的内容。
「剑舞祭呢，就是决定王国内首席剑士的竞技祭典呢！」
「王国内的第一把交椅吗？」
「没错、国内对自己技术有自信的的都会齐聚在一起竞技。」
「每年都会举办？」
「对、每年！……虽然这么说、只是这几年发生很多事所以就没有举办了。」
「原来是这样。那就是很久没办了、所以这回都很期待、是这样的？」
「不只这些而己唷。」
艾莎带著有含义的笑容追加说明。
「今年呢，竟然、优胜者会取得与剑圣对战的荣誉唷。」
「「剑圣？」」
因为又一个没听过的事项让我表露出疑问、艾妮耶丝也不知道的样子同时出声了。
这光景让艾莎叹气。
「爱丽丝酱不知道也就算了，怎么连公主大人都不知道剑圣的事情呐？」
「欸？！不知道的话会很麻烦的吗？」
「……总之先说一下、剑舞祭的举办目的是什么？」
「不就是决定国内最强的剑士？」
艾莎听到艾妮耶丝这个回答显得无奈地垂下肩头。
「身为王族，国内行事要好好地掌握内容啊！」
「欸？！不是吗？！」
「艾妮耶丝、剑舞祭这事原本就是要选出剑圣才来举办的唷。」
不知道是不是对艾莎的回答还没理解，艾妮耶丝好像愣住了。
「也就是说、剑舞祭的优胜者将会得到剑圣的名号这样？
呃？
可是今年是和剑圣对战来著？」
我也觉得愈说愈混乱了，
剑舞祭是选出剑圣的比赛，
但是、今年的剑舞祭是优胜者将会和剑圣对战，
也就是说、优胜者会是和剑圣各自分别存在的。
（要和前一年的优胜著对战的意思吗？）
不过才想到的结论一下子就不成立了。
「所谓剑圣呢，是以王家代代传承的剑里、其中寄宿的精灵认定的人才会选定，
为了会见精灵才举办剑舞祭进行选拔；
只是今年似乎是比精灵之前就先确定出剑圣的样子。」
「那样的话、还要举办剑舞祭的的意义又是？」
剑圣己经选定了，还要办这么大规模的比赛的意义、这是个疑问。
艾沙对这个疑问也嗯嗯地点头继续说。
「就像爱丽丝酱说的，
今年的剑舞祭的目的不是选拔，
而是百年一遇的剑圣发表会、还有剑圣称号的挑战者资格的竞技，才是今年这回的主旨。」
听了艾莎的说明，终于理解今年这一回的主要目的。
「艾莎真是万事通呢。」
「是艾妮耶丝的知识太少了啦！」
旁观著这二个在斗嘴，我对剑舞祭的事有兴趣。
（对战的方式是一对一的比赛吗？
王国内高手们的对决啊……好想看！
还有剑圣、一定持有稀奇的
技能
吧！）
期待能学到还没看过的
技能
，
但是没有考虑过要参赛，只想著单纯就去观战就好。
只不过，很想去看剑圣出场的对战，
实力相当的对决、一定会是连手心都冒汗的精彩比赛，
心里在跃动著。
这时想到一个疑问、直接问了艾莎。
「这么说来，那位继任剑圣称号的人是什么样的？」
艾莎听到这问题的一瞬间僵住了、然后露出一脸很有趣的笑容地说。
「啊哈哈哈！是什么样的人呢？剑圣是什么人好像要到发表会才能知道的样子呢？」
艾莎用恶作剧的样子回答。
第七话 门前的可疑人物 /「门前の不审者」
第七话 门前的可疑人物 /「门前の不审者」
放学的归程还是原先的样子，和艾妮耶丝一起回宿舍；
回头想想，最近好像都没有一个人独处的时间，
总觉得有些过度保护。
「爱丽丝、明天有什么预定吗？」
一起走著的艾妮耶丝开口问了事项。
「没有、完全没有预定。」
「这样啊、太好了！那么――」
满脸笑容的表情想再说什么，但是没有、而且有些突然地停下脚步，
艾妮耶丝看著要走去的方向僵住了。
觉得有些奇怪、我也看向那个道路转角的人影，
这个人待在转角不时探看的样子，
而我们生活的宿舍正好就在那个转角过去的位置。
寒冷季节己经了过了却还穿著大衣、头上还戴著帽子，
从身高和体型来看、可以推测是男性，
应该就没错了、可疑人物，
我这么判断。
是怎么进来这里的？而且学校的校地区域内除了学生和相关人士以外、基本是不会准许进来的。
视线前方的可疑人物会是学校方的相关人士……好像没有关联，
举动也太过奇怪了。
该怎么办呢、要不要通知学校的老师们、往艾妮耶丝的方向看过去想问意见，然后那个可疑人物注意到这边了；
艾妮耶丝一下就往我背后的位置移动躲起来，
带著警戒看著这个可疑人物；
而这个可疑人物在注意到我们之后用轻快的脚步走过来。
「呀、太好了！这里的建筑物都很像让人不太安心」
好像有点轻浮？
朝我们撘话了，
不过这声音听来很熟悉、所以我知道是谁了。
「亚历克？」
「对喔！」
正确解答，
顺著我的声音做出反应、拿下帽子的模样可以确定没错。
从耳朵看上去就是兽人族的特征，
这是我熟识的面孔、可以安心了。
但是并不是艾妮耶丝认识的脸，
所以还是警戒著看著亚历克。
「被盯著不放了哪……、
可以不用那么戒备喔、公主大人。」
「你知道我的事？」
「王国的公主大人的容颜当然是知道的。」
亚历克耸肩回答。
「艾妮耶丝姐姐、没问题的，亚历克是熟人。」
「爱丽丝的熟人吗？」
听到艾妮耶丝的问题的瞬间、思考该怎么回答。
本来的话、就是和勇者一起旅行的伙伴，
但是这不能直接说出来只能放弃掉；
简单一点的话、就说是和勇者一起提供帮助的恩人，
只是这样一来，那之后就这么睡了好长一段时间的情况、会和因为保密所做的设定怕会出现差异而被识破。
「勇者的至交。」
结果，这个回答因为强调了「勇者」的部份就把细节给略过了；
因为超出艾妮耶丝预期的回答、所以她有些惊讶地张大眼睛。
「勇者大人的……？！」
「初次见面、公主大人，
我的名字是亚历克=诺瓦，
虽然现在这个样子不太体面、总之是勇者的至交，
也受到嘉耶尔很多照顾。」
「啊、你好、初次见面。」
艾妮耶丝重新端正表情，提起裙摆用贵族式的礼仪回应。
「但是勇者的至交、亚历克大人为什么会在这里呢？」
艾妮耶丝接著提出疑问。
「啊~ 、是来找爱丽丝的。」
亚历克抖动著耳朵回答。
「来找爱丽丝的？」
艾妮耶丝的疑惑渐渐加深了，
勇者的至交的亚历克特地跑来找我到底是有什么事呢？
这样下去大概会不小心挖出很多坑，所以我也加入对话里。
「亚历克、前阵子在迷宫里受你照顾了。」
说话的同时也用念话和亚历克连系，
『来配合一下。』
『没问题。不过公主大人紧紧盯著，
我做了什么吗？』
私底下同时用念话交换默契。
「喔！有精神就好。」
「艾妮耶丝姐姐，亚历克是我之前在迷宫里失踪时来帮忙营救的其中一位。」
「是、是这样的啊。」
艾妮耶丝的表情显得有点吓到了。
「感谢那个时候的帮助。」
我微笑著和亚历克道谢，
『亚历克、接著就是用方便的理由让我跟著过去。』
『交给我。』
然后联手开始推进。
「那么、对公主大人有些抱歉，要借一下爱丽丝酱啰。」
「欸？！」
亚历克很突然地说了，
虽然说是想个方便的理由，没想到这么直接。
于是艾妮耶丝再次躲在我的背后像猫咪一样威吓，
亚历克不在意地继续说。
「明天是休息日不用上课吧？」
「是没错……」
「那就走吧？」
亚历克还没等我回答就开始移动了，
就像是己经确定会一起过去一样。
直接一点好像是正确答案。
虽然没说出来、不过内心里是「亚历克做得好、Good Job！」
我也表现出很想要去的演技。
因为上次的迷宫骚动之后就慌忙地离开了，很需要有个机会和他们好好聊一下。
看了一下躲在背后不时偷看一下的艾妮耶丝。
「艾妮耶丝姐姐？」
听到我说「好吗？」这么问，艾妮耶丝只好鼓著脸嘟著嘴说。
「可以唷、(哼)。」
虽然没有特地需要艾妮耶丝同意，不过因为一脸不满的表情所以还是问一下；
那么也得到同意了、就赶紧追上亚历克。
「明天应该是和我一起出门的说……」
但是谁也没有听到艾妮耶丝小声说著的不满足。
第八话 三人的再次相会 /「三人の再会」
第八话 三人的再次相会 /「三人の再会」
我追著亚历克到正门前面的时候，
那里停著一部马车；
确定亚历克坐进去之后、我也跟著坐上去，
拉菲也正坐在里头。
「拉菲也来了啊、好久不见。」
「嗯。」
简短的回答。
亚历克坐在拉菲旁边、我坐在相对的座位上，然后关上门，
发出指示后、马车就开始前进了。
只是、不知为何坐对面的二个都戴著帽子。
「那个、帽子很流行吗？」
「嗯、这个吗？不是流行的关系，
单纯要隐蔽用的。」
亚历克脱下帽子、指了指头上的耳朵。
「虽然王都这里不明显、不过还是会有嫌恶其他种族的人在；
被缠上的话太麻烦了，所以方便在王都走动就戴了帽子。」
「是我建议的。」
拉菲得意地小声说著。
「不、那个、反而会变得显眼吧？」
「也是呢。」
「欸……」
亚历克认同了我的疑问、所以拉菲觉得不满。
「一开始没认出是亚历克的时候也觉得是可疑人物。」
「呀~ 、虽然从萝拉小姐那里得到直树(NAOKI)的宿舍，但是相似的建筑太多了没法确定，
直树回来的时机真是刚好帮大忙了。」
「萝拉小姐那里吗？」
「对，因为你只有提到王立学校的宿舍、没说那个位置，想起来了没？」
这么说来，确实是从迷宫出来的时候因为急著回去所以没有说得更明确。
（嗯、的确是不知道更详细的部份呢，
所以亚历克去找萝拉小姐问了啊。）
因为发现有这盲点所以道歉了。
「呀、的确是这样呢，抱歉了，
还有谢谢你们特地过来。」
「喔！」
「嗯。」
三个人就在摇晃的马车上闲聊著，
朝著黄金色之宴过去。
◇
首先看到的是写著『黄金色之宴』大字的招牌，
马车在店门前停下，
亚历克在计算运费的时候，我站在店的前面看著这栋建筑，
虽然天色己经是夜晚了、但是道路上的各家店里都明显地流露出欢畅的笑声。
「这里就是我们现在用来过夜的旅店了，
一楼是居酒屋、王都里值得推荐的一家。」
不知道什么时候就精算完运费的亚历克站在我旁边，
简单的说明之后就进去店里了，
接著就是拉菲和我。
进到店里就看得到不少人在愉快地大吃大喝。
「欢迎光临！」
即刻就有负责接待的少女靠近。
「玛莎酱、可以坐三个人的席位还有空著吗？」
「亚历克先生、请稍待一下喔。」
叫玛莎的少女踩著小快步往内部看了一下就回来了。
「还空著的、请往这边！」
习惯了的亚历克和拉菲就直接跟著带领往店里进去，但是因为我是第一次来所以就到处张望地小心翼翼地跟著。
这时肩膀突然被什么人抓著了，
有些惊吓地回头看著，站著一个也是负责招待的少女，
什么话也没说就一直无表情地盯著我。
「什、什么事吗？」
「好…」
「好？」
「好可爱！！」
少女兴奋地叫著、抱著我开始贴脸颊；
只能呆然，
不知道该怎么应对比较好、困扰地僵在那里。
「喂喂莉亚！在这时候摸鱼吗？！」
「玛莎！看看这个小女孩好可爱啊！」
我就像个奖品一样被莉亚抱起来递给玛沙，
名叫玛莎的少女看著我的样子眨眼了二、三次，
比起在我后面的女孩子，这边应该可以更确实收到我用眼神发出的讯息「请．帮．帮．我。」
不确定是否真的意思有通、玛莎点了头――
「哇啊、这小女孩好可爱！」
「没错吧！」
从正面直接被抱紧了，
这也不行了啊。
「叫什么名字？」
「爱、爱丽丝。」
「和亚历克先生一起的话、是他的孩子吗？」
「才不是。」
玛莎的问题直接被过来看看什么情况的亚历克否认了。
「欸―、那这么可爱的小女孩和亚历克是什么关系？」
「直接抓来的？」
「那个……、是说妳们在这里开小差可以吗？半路空闲下来――」
亚历克正说到一半的时候、里头传来不太高兴的声音。
「玛莎、莉亚！是在发什么呆在闲晃啊？！」
听到这声就像文字一样咻地赶快动作起来。
「玛莎、那边喝开了的续杯点单快去接！」
「莉亚来拿出菜！」
二个人都对我挥著手说「等等再来看妳唷！」然后消失在店里，
看来很有得忙了。
终于被解放的我可以坐在座位上了。
◇
坐下的三个人先点个饮品，
亚历克是麦酒、拉菲是蜂蜜酒、我则是果实酒――虽然实际上只是个果汁而己。
「我应该也是个大人的说？」
这个世界是十五岁就是成人的年龄，
照我本来的年龄的话应该就己经是成人了。
「呃、这怎么看都不行。」
「不行。」
被二个人同时即刻否决了，只好老实地喝果汁。
确定点菜之后没多久、三个人的饮品就上桌了。
「那么、久违重逢的干杯！」
「「干杯！」」
顺著亚历克起头碰杯。
虽然是不太情愿才点的果汁，不过味道比预期的好。
「三个人在这样店里喝酒真是不可思议呢。」
我不禁这么说道。
「不可思议。」
「嘛、毕竟那时的旅行可没有什么店来著。」
久违的勇者队伍的成员聚在一起，酒局开始了。
第九话 被告人 /「被告人」
第九话 被告人 /「被告人」
「这么说来倒是有个让人在意的部份。」
「嗯、那个？」
料理摆满桌的时候、亚历克朝我丢出他的疑问。
「你拿的这把剑，会说话的吧？」
兽人族的亚历克的耳力也真好，在战斗过程中和青的对话都听到的样子。
我也没有特别要隐藏这个部份，直接明快地说了。
「嗯、它会说话的。」
『初次见面、这样打招呼可以吗？』
「果然不是我听错呢。」
亚历克看著声音来源、也就是在我腰上配挂著的剑；
不过怎么样看都是一把不特别的剑就是。
「精灵？」
用二只手很小心抱著装著蜂蜜酒的酒杯，拉菲小小声地询问，
她的视线也停在我身上的这柄剑，
青出声回答这个问题。
『正确，但是也不正确。』
「嗯？是那边？」
「之前在迷宫里打的那只蓝色的龙、还记得吗？」
「想忘也忘不掉呢。」
亚历克苦笑回答。
「那只的本体真身是这个。」
我拍拍剑柄这么说。
「呃、这是怎么回事？很难理解啊，
龙的本体真身是剑来著？」
「只有精神转移了？」
『如您所知、正是如此。』
「呃、不、等一下，
如果
直树
说那只龙的真身在这里，那我们之前打的那个大个子又是什么？」
『单纯只是个肉体、我脱离之后留下的「空壳」吧？』
「那只是个空壳……」
亚历克一副不可置信地耸肩、然后继续喝著麦酒；
而总是无表情的拉菲似乎是对青显示出高度的兴趣。
「为什么要跟著
直树
呢？」
『嗯～、没有特别的理由，』
『只是偶然遇到爱丽丝……嗯？叫
直树
？
现在才发现爱丽丝的本名是直树啊，叫那个名字好？』
「这么一提倒是忘了说，
这个模样是因为有诅咒在身的关系，
和本来的模样是完全不同的。」
『原来如此。所以呢、是偶然遇上的，因为利害关系是一致的原因、所以就答应出借力量成立契约。』
「说是偶然，其实本来也预计会遇上的吧。」
『进迷宫的话是这样没错，但是爱丽丝进了迷宫之后的情况不是偶然的？』
「预定会遇上？」
「对、预计就是会遇上。因为我和玛莉亚掉下去的原因和青有关；
青会经常变换迷宫的构造，刻意设计让我掉到青的精神体所在的场所之类的原因。」
重新再讲一次青那相当超乎常理程度的行动，对能做到这种事的龙的力量、我也只能傻眼地描述。
拉菲对这些表示理解。
「迷宫会经常变动、原因是青？」
『嗯、是这样呢，我时常会操作迷宫配置，
可是我很努力著不会有人因为这样会受害喔？』
「那样的话就直接弄成迷路的小孩一样，怎么走都不会遇到你的那个空壳肉体不就成了？」
『嗯、是这么做了，但是不知为何你们还是绕路遇上了。』
「因为魔力、指到那里去。」
『啊啊、这样啊，可以理解了。』
青和拉菲用最小限度的交谈就能理解了，留下我和亚历克二个满头问号；
状况外的二个互看一眼、只能「这是怎么回事？」傻在那里。
喜欢解说的青补上让人不懂的部份。
『那个迷宫是为了魔力能伸展所以像树根一样扩张开来，
而那个魔力的来源就是我们这群龙所带有的；
变成精神体之后、使用的就不是自己的、而是用留在迷宫里的魔力，
然而就算失去精神意识，为了引诱迷宫里的魔物过来、也会去改动迷宫的构造吧，
里头的魔力的供给来源就只剩下我原先的肉体了；
那里有个小孩子去追著魔力的话、就会是追到我那个肉体了。』
「唔、才不小。」
听到青说的内容，我临时想到一件事。
「这么说来，我和玛莉亚在掉下去之前、迷宫的返程里突然遇到封锁起来的路径，」
『嗯？』
「那也是青做的？」
正确来说是青的精神体做的？我盯著腰上的剑这么想著。
『……嘛、那个怎么说。』
「是青吧？」
『……』
「寄宿在剑里的精灵，里头是怎么样的让人很感兴趣呢？」
『停手啊！我道歉、是我的错。
嗯、是我安排的，想测知爱丽丝的实力才把魔物也引诱过去。』
「嘛、那个时间点那么刚好有大量魔物跑出来实在是太过巧合了些……」
终于知道是怎么回事了。
「从正下方出现的直树她们、也是这家伙――青的力量设计的最短路径？」
「还不知道是亚历克你们，但是青是提出警示说有一个集团正接近那个肉体要快点赶过去……」
亚历克一付很复杂的表情。
「对你该说感谢还是叨念、真让人伤脑筋。」
「同意。」
『我想要得到是感谢没错吧，
要是没给爱丽丝警告危险的话，你们现在就变成骨头而己了唷。』
「那个、一开始不就能封住往那个肉体的路径的嘛？」
『……、那个、那边是在我那个身体支配的区域里啦。』
「谎言(的味道)」
『……』
「青？」
『啊哈哈哈～等等等等、爱丽丝，不要用这么强大的魔力啊、要被超渡了！
对不起！我道歉！本来以为人类有没有危机都会需要我的力量的！』
我把魔力散掉然后大叹。
「才待了几天而己、和我接触的时机也太刚好了……，
果然不是碰巧的哪。」
青是没有恶意，
单纯照著自己想像的情况、巧妙地不知不觉给我选项而己。
就像看到
红
就该知道了、龙根本就不会懂人类这边的事情。
也就是说在利用了亚历克他们的活动方向，那青对我提出警告的事项也不完全是善意的，
带入了利用状况的恶意。
「契约、内容？」
拉菲突然插进来提问，
相对于照例无表情的我、拉菲是两眼亮光好奇心满满的看著，
对于青在迷宫里搞的事情没有兴趣的样子，
反而是对于青现在成为「精神体」的情况充满兴趣。
但是太简短只说了契约让我瞬间在思考的时候，青即刻就回答了。
『很简单的事，
我会借给爱丽丝力量，
要求就是请她把我带出迷宫。』
「就这样？」
『只有这样。其他的包括魔力什么的都没有要求。
只是要爱丽丝把我带到外面来而己、直到我消失或是爱丽丝死掉的那天，这样的契约。』
让精灵出借力量而缔结的契约，
重新听青再说一次契约的内容、听起来好像对我满有利的，
实际上不把青的肉体打倒的话就不行的；
只是这也算是超乎预期的，
单就只是带出迷宫到外面来、就能得到青――一辈子都能使役龙的契约。
「到外面？为何？」
『虽然我成功地把精神体从肉身上独立出来、可是也变成了只能留在还存有浓厚魔力的迷宫里的极为糟糕的情况，
本来是为了要脱出迷宫才试著独立出精神体的、却反而被困在其中。』
我接著说下去。
「这些龙本来是神明大人封进王都地下的，
因为先前的事件、所以用来封禁的结界就失去力量了呢。」
『如果还有身体留著的话、也就能轻松离去了，但是我大意了；
只是运气不错、刚好遇到爱丽丝到迷宫来了，
也把我那个难以处理的肉体处理掉了，
只有这个相遇是应该感谢一下神明。』
青的话语里满满的讽刺味，
应该不是对神明的怨恨吧。
「不过、这样可以吗？
就算是从迷宫脱身了、青还是得和我一起、能行动的范围也是有限的喔？」
『跟爱丽丝在一起就一定会有很有趣的事，
这点可以确定。』
青笑著回答。
「的确是、和
直树
在一起怎么样都不会无聊哪。」
「同意。」
亚历克和拉菲也笑著点头认同这个意见。
第十话 新的一面 /「新たな一面」
第十话 新的一面 /「新たな一面」
因为也没有其他的杂事、就这么持续下去的聚会。
豪气地喝了很多杯的亚历克就这么醉倒在桌上了，
一付幸褔的睡相，
而拉菲则是难得地看著这幅光景。
「头一次看到亚历克醉倒的样子。」
「是这样吗？」
「嗯，平常是怎么喝、到了工作的时候都很有精神，
因为是和直树重逢了很高兴呢。」
「嘛、让妳们担心了……」
短短一年也没办法说是老友，就这么被当作知己一样倒是让人有点深刻的感慨。
「拉菲也喝了不少、没问题吗？」
嗯、为了不输给亚历克、拉菲也是拚著那娇小的身材喝了一堆，
都同个时间点续杯了蜂蜜酒。
想到刚才亚历克看著拉菲想说什么的样子，
错觉吗？
拉菲直接回应了我的疑问。
「没事的」
简短的回答。
带著笑容。
……没错、带著笑容。
「比起那个、直树来这里。」
拉菲呯呯地拍著身旁的空位。
（是去坐她旁边的意思？）
在我旁边坐著的、不消说是亚历克，
虽然觉得对面式座位也很容易聊、只是也没有特别要拒绝的理由，
就这么改去坐拉菲的旁边。
「欸嘿嘿嘿～」
移动过去就被高兴的拉菲抱著，
虽然惊讶、但是平常就被艾尼耶丝抱著，久了习惯了也就平常心了。
虽然是比我们年长不少、只是拉菲的身高也只是比我高一些的程度，
尽管种族和发色不一样、但是在外人看来就像对姐妹吧。
还有就是、拉菲好像比平常多了点……呃、比较多话了，
感情表现也很丰富，
随著表情变化说个不停。
「呐呐、直树，
我也有想要知道的事情！」
「又是想知道什么？」
「直树在迷宫里用的那个、在空中浮起来的那招！
那个怎么弄的？我也想用用看！」
眼里闪著星星的高度好奇心，
那个表情靠得好近！
虽然看起来比较年幼、而且不引人注目、不显现表情，但是拉菲的确是美人；
这么近靠过来，就算是我也会觉得害羞和脸红的，
为了掩饰把视线避一下然后回答。
「随手设计出来的魔术而己，如果觉得很浪费魔力也没关系的话…」
「在想是什么书才会有写这个在空中飘浮的魔术呢、原来是做一个新的？」
拉菲是知道我能把只看过一次的技能和魔术学起来，
现在还记得在传授那些的时候、拉菲那个极为羡慕忌妒的眼神。
也就是这样，看样子拉菲也会对我新做出来的魔术显得很惊讶。
「虽然不知道要多少等级才能做出来，不过是这样子想像在空中创造一个立足点」
我在桌面上生成一个看不见的力场，
在那上面放上一个碟子。
「虽然是连续不断地做出来、也算是个苦力型的技巧就是了。」
「原来如此……」
拉菲用手指轻轻地戳著力场确认，
然后再次转向盯著我。
「果然是超规格，作弊级」
「作弊级什么的……」
「直树超受精灵喜爱了、太作弊，
刚才的一瞬间连咏唱都不用、有一大堆的精灵就靠过来。」
拉菲正在看著我看不到的东西，
即是精灵的存在，
当然我是没有办法看到的。
以前一起旅行的时候也提到过了，我在使用魔术的时候会有远超过普通人能想像程度数量的精灵会群聚过来的样子；
一定是神明大人给我的固有能力天赋其中之一、『精灵之友』的影响吧。
从以前就很想知道的事情、不妨再问一次看看，
反正那时候完全不认识这个世界的魔术系统的知识，而现在己经有些基础了、比以前相比应该多少能理解得更深入一些。
「拉菲可以看到精灵对不对？」
「看得到、不如说是不自觉地可以感觉到，
可以感觉到精灵的存在是我们
长耳族
的特征，
所以才会知道直树身上会有、直树的剑也会有。」
「在魔术的书里有写到
长耳族
很容易和精灵对话、所以可以交谈吗？」
「这个不行。直树说的是和精灵有明确意思的表示，
所以这样子的交谈是做不到的。」
「如果是和有自我意识的精灵的话呢？」
对于我的提问，拉菲像是放弃了的样子喝了一口蜂蜜酒然后说。
「那不就是直树身上的【
帮助酱
】、还有那只龙的精神意识嘛？他们不就在你眼前？」
「但是拉菲却没有办法和【
帮助酱
】交谈对吗？」
「没有办法，直树身上是感觉得到精灵存在、但是和我所知道的精灵有差别……
若是照直树的期望，那么具有自我意识的精灵是和我们所知道的是不同的种类、所以能够普通地交谈，
虽然精灵之中也有能够说话的。」
「就算不是
长耳族
也可以？」
「没错，只是为什么会想要和精灵对话？」
「嗯…、虽然想要的不只是对话这样……」
精灵自主召唤出现，
但是、从拉菲那里听到的情况是精灵本来就己经存在于眼前的世界里了；
也就是为了什么特定的缘由把精灵召唤出来、但是少了某些部份所以无法明确表达。
拉菲只是静静地看著，也或许是喝著酒当作旁观者、却没有追问。
然后她把喝光的酒杯放在桌上直接换个话题。
「直树、明天来去迷宫吧！」
「这么突然是怎么了？」
「有直树这么好的坦在这里还不赶快去练等怎么行！」
「我来当坦喔……？
也好啦、去迷宫也行，
之前和公会那也谈到了有时间也该去迷宫看看。」
想起之前要去登录公会时谈到的一项要求、「一个月一次去王都迷宫探索」。
「但是拉菲能进去王都迷宫吗？」
现在的王都迷宫是在归冒险者公会管理、所以没有登录冒险者是不能进去的，
但是、这担心好像是不必要的样子，
拉菲很得意地等著我的疑问的样子。
「锵锵～～」
秀出金属片，
是冒险者登录证。
「什么时候弄的！？」
「因为说了是直树的事、所以要去迷宫，这么想著就和亚历克一起去办了。
因为是勇者的队友所以直接就是 A阶级呢。」
「咕！我自己就是勇者却没享受到这种优惠！」
大受震惊，
亚历克和拉菲只是去做个登录就这么简单地拿到 A阶级。
「所以迷宫想去就能去了，
因为亚历克也很闲、所以叫他就会跟了。」
拉菲笑开怀地这么说著，
平常的拉菲都一直是无表情来著、和现在完全不同；
因为酒的关系？或是说因为我现在是女孩子所以拉菲觉得比较容易亲近？不太好懂。
也只好暂时轻松点看著拉菲第一次露出的这样表情，不过她好像注意到视线了。
「从刚才就一直看著呢、我脸上有什么吗？」
「没有、只是第一次看到拉菲新的样子什么的。」
因为听到我说的发现自己和平常不太一样，拉菲直接在嘴巴前用手指比了叉叉，
但是己经来不及了，
接著不知道为什么低头垂下去，
然后听到拉菲小小声地说。
「不喜欢现在的样子？」
「不会、喝了酒的拉菲也是很可爱的。」
「什、什、什么？！」
听到我这么回答，拉菲的脸砰一声地变得超红，
转向一边不断地发出谜样的声音。
「不好意思、再一杯蜂蜜酒！」
结论是，酒还没喝够。
第十一话 拉菲的奇行/「ラフィの奇行」
第十一话 拉菲的奇行/「ラフィの奇行」
喝醉的拉菲真的是有讲不完的话，
然后还是个抱抱魔；
抱著我不放的同时、还能笑得一点形象都没有持续聊著魔术的事情，
喝不到酒的我虽然看著光景有点想躲，但是也只能继续听著。
只是拉菲的这个模样没有持续很久，
就像是个突然没电的人偶一样就这么停下来、然后靠在我肩上一动也不动。
身边传来小小的、睡著的呼吸声，
而虽然己经是很晚的时候了、店里的热闹气氛还没有要收尾的样子。
总之先安静地喝著果汁、好好享受料理的味道，
虽然己经上桌好一段时间了、但是依然美味。
（能配酒的话应该会更美味吧？）
静静地横扫桌上的美味，然后有个身材壮硕的男性出现在我们这桌。
「喔、还行……吧？亚历克醉倒了，真是稀奇。」
我赶快吞下嘴里的部份，
注意到这个声音的主人好像是刚才在厨房内部的，
也就是这间店的店主了。
「真是、放著小孩子就醉倒的二个大人哪……，
小小姐也辛苦了呢。」
「不会，而且料理很好吃！」
笑脸迎人，
而且就算不用特别抬举，这店的料理也不是一般的水准。
「喔！真是感谢！」
店主很高兴地笑了，
这么说来、倒是想起来拉菲和亚历克说过是住这间店来著。
「听亚历克和拉菲说他们是借住这里，可以的话麻烦把这二位搬去他们的房间吗？」
「啊…也是，这个样子大概叫不起来，
谁有空的来帮个忙。」
店主打算叫上店里负责的招待的少女，
而我把靠在身上的拉菲轻轻地放下来，然后手伸过背后和膝盖的部位，
也就是、公主抱。
「不用了，麻烦告诉我房间的号码、我来带过去。」
店主张大了眼看著娇小的我轻松地把身高差不多的拉菲抱起来。
「小小姐真是看不出来的有力气哪。」
「拉菲其实满轻的……」
店主也跟著想了一下。
「也好，那我来扛亚历克，
拉菲就拜托小小姐了。」
「好的。」
店主把亚历克单肩撑起来，然后拖著脚步开始搬动，
我在后面跟著。
「玛莎，去拿他们的房间钥匙一起过来。」
「好～～」
走到二楼、在房间前停下，
刚好那个叫玛莎的少女也拿著房间钥匙来了，
就让她去开房门的锁，
先打开亚历克的房间，然后是拉菲。
进了房间、把拉菲放下安睡之后就走到外头，
对门外的二个人行礼致谢。
「谢谢你们帮忙。」
低头行礼，
店主看到这个样子好像很感动。
「这么小只却是这么有能的小姐呢。」
「真的！不过还是没听到回答呢、和亚历克是什么关系？」
好奇心旺盛的玛莎眼里闪亮亮地提出这个问题，
应该要怎么说呢？生死至交？
一起旅行的同伴？
稍作思考之后，我决定这样回答。
「因为以前受过亚历克他们的救命之恩来著……，
到王都来之后就顺道来看我的，大概就这个样子。」
「光是看的很难想像是经历过艰难的人生呢……，
那么那套制服是王立学校的吧？」
「是这样的没错。」
「还以为是亚历克拐了那家的小姐呢。」
「啊哈哈哈、不可能啦，嘛、那家伙也不会有那种胆量的；
这么说来、小姐的名字怎么称呼？」
「爱丽丝。」
「是爱丽丝酱呀，今年几岁了？
进了学校的话、就是12岁吗？
不过和拉菲认识的话可能目测不准呢、实际上比我年长吗？！」
直接答17岁的话大概会有些复杂的麻烦，就直接用设定上的年龄好了。
「不是、只有10岁。」
「哎？10岁就进学校了吗？」
我的回答让玛莎张大了眼。
「有点情况、所以是拿特别许可入学的。」
「嘿～、不只是可爱、还是个才女呢。」
玛莎换了个表情，直率地称赞，
这样被夸感觉也还不错的样子。
「这么说来还没问小小姐今天预定在那边过夜的事情呢？
虽然这一带治安虽然很好、不过对小女孩来说这时间也有点太晚了说。」
听到店主说才惊然想到这件事。
（这么说来还没想今天的过夜要在那边！）
被亚历克从学校抓来、还没时间思考今天会遇到需要过夜的事。
「啊…看这个表情、应该没预订过夜的地方哪，
不过今晚店里都满房了哪……」
「啊、那个在亚历克的房间挤一下应该就可以了吧？」
我小心地提案看看，
内心话是「找我来的亚历克就负起责任借我个房间角落！」；
只是这个提案被玛莎否决了。
「不行唷、和男生待在同一间房间什么的，
爱丽丝可是女孩子！」
呃不、我本来是男的啊，
但这话可说不出口，
那拉菲的房间……好像也不能说，
玛莎继续说著。
「所以呢，爸爸、就今天也好、这小女孩就我们一起睡如何？」
「嘛、也只能这样呐。」
店主点头同意玛莎说的事。
「是我们店员使用的房间、睡床没有客房的那么好、不过是有空的位置，
这样的话够妳过夜吗？」
「那就拜托了。」
怀著感谢接受了店主的提案。
◇
隔天。
真是最糟糕的醒来，
拉菲抬起头、因为脑里像是在敲钟一样头痛、很沉重，
就是宿醉的情况。
什么时候回房间的？
先来确定一下状况，
然后想起昨天的惨状。
「……！」
在直树面前长舌了，
而且不是只有很多话、连淑女的形象都没了。
正在精准的回忆起来。
「～～～～～～！！！」
抓起身旁的枕头捂著脸，
太羞耻了、脸上都像是火烧的一样烫。
（竟然！偏偏就正好在直树面前！
被当成一点也不害臊的女孩子了！
鸣哇哇哇哇哇哇！！）
记忆消失吧！！！
但是因为没有消失所以又对著床做了好几次头槌，
砰砰地响。
但是拉菲没在看旁边所以没有注意到，
房间的门己经打开了；
因为担心拉菲，所以直树――爱丽丝跑来探头看状况，
刚好从枕头上起来的时候、才注意到房门是开著的。
正对著，和爱丽丝四目相交。
「……」
「……打扰了。」
紧接著爱丽丝就关上门。
「～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
拉菲暂时是没办法从自己的房间出来了。
第十二话 最初的委托案件/「初依頼」
第十二话 最初的委托案件/「初依頼」
到早上的时候、往冒险者公会走去，
同昨夜和拉菲说的，和亚历克说要去迷宫那里；
「我随时都行、反正很闲。」
爽快地答应了。
然后是，拉菲从下到一楼来用早餐的时候就一直不说话；
昨天喝成那样、今早去她房间看看有没有问题的时候又对著床在谜样地头槌，
虽然在后面看著像平常一样、一直都没表情不说话，
看得出来应该是状况不是很好吧。
只是……虽然低著头、可是都没有看我这边。
（我昨天做了什么让她生气了吗？）
之前也当了一年的旅伴了、多少也读得懂拉菲细微里表露的感情，
但是现在不知道什么理由、有点不太高兴，
昨晚喝得那么开心来著。
「呼啊、睡太多了反而有点困。」
旁边一起走著的亚历克打了个哈欠然后说著闲话。
「因为早早就躺平了呢。」
「好像是呢，确实是很愉快就一直喝了、觉得应该还不到会喝醉的量才对，
我也年纪大了啊……」
在说傻话的同时也把头上戴著的帽子也拿掉了，露出招牌商标一样的耳朵。
「不会变得显眼吗？」
「果然一直盖著耳朵总觉得不太舒服，
现在这样也不会更显眼了。」
亚历克一边抓著头继续说著。
「来这边几乎都冒险者、以不用在意，
会来吵闹的就只是有点了不起的家伙，
那种人不会来这边的，
这个」
说著的同时，亚历克把帽子戴到我的头上，
好大一顶。
「给妳用吧，是说、为什么用羡慕的样子看著这帽子？」
「真的？太棒了！」
我也不是什么上了年纪的人，
内在大概会有什么定义上的问题、不过外表看起来不就像是个和年龄一样的少女，
开心地转圈圈。
「为什么这么想要帽子？」
对于亚历克的疑问，我从收纳箱拿出法杖、摆个姿势回答。
「这样不像个魔术师吗？」
尖帽子、法杖，再加个长袍就完美了，我想像中的魔术师；
还有就是最近也看著拉菲戴著帽子。
兴奋不己地拉著拉菲的手站在一起，
突然被牵起手的拉菲吓到脸红了、不过我没注意到。
「……！」
「这样看是不是很像姐妹呀？」
「的确、而且身高也很接近。」
「看吧！」
乐开怀的我，
但是、拉菲突然把握著的手快速地收起来保持距离；
这让我僵住了，
跑回去亚历克那里、小声地询问。
「亚历克、拉菲好像生气了，
知道是怎么回事吗？」
「啊哈？妳觉得那看起来像是生气吗？」
「今早开始就好像我做了什么、看起来怪怪的。」
偷看一下拉菲的样子，在我们后面一步的拉菲不时看著我或是盯著地上、静不下来的样子，
明显不太一样啊，
只是亚历克好像己经了解情况的样子，然后有点吃惊地说。
「……她昨天不是那么高兴来著？」
「啊、看到拉菲意外的另一面。」
「虽然我不太懂怎么回事，不过印象里的拉菲在
长耳族
里也是不太说话无表情的女生。」
「那是什么啊？」
「天晓得，不过总之呢，拉菲己经在后悔为什么会让妳看到喝醉然后不成体统的样子了；
是说、想想我也是喝个麦酒就醉倒了，
拉菲到底做了啥……」
后面的部份就自言自语、然后我什么都没听到。
「那么、就不是在生气吧，可以安心了。」
「只不过那个样子去迷宫的话很麻烦哪……」
「该怎么办才好？」
「那就，教妳一个魔法的话语吧。」
「不愧是亚历克！」
亚历克用悄悄话教我那个魔法的话语，
虽然很专心地侧耳在听、但是满头问号。
只要讲了那些就能让拉菲的情况变好、对这个充满了疑问，但是在那一年共同努力的时间里、亚历克的建议从来没有失误过。
老实地听从这个建议吧，
再一次去靠近拉菲。
「拉菲、拉菲！」
「……什么事？」
「昨天的拉菲很可爱、我很喜欢哪。」
「……！！！！！」
就照原样地对著拉菲说，明明没有喝酒、但是她的表情明显变化了。
「……笨蛋。」
虽然是说了，但是脸又转过去了，
慌张之下赶快再去问下亚历克。
「这不是更加恶化了吗？！」
「不、这样就行了唷，
后面看著就好。」
「是、这样吗……？」
觉得拉菲的样子比刚才更糟了，不过亚历克这么说也只好相信他了。
「需要费心的二个人哪……」
亚历克小小声的自言自语淹没在市街的热闹里。
◇
到了冒险者公会，就直接过去看张贴委托公告的区域，
张贴大量委托的壁面的一角，占有一地的「王都迷宫委托」类别、上头贴的密密麻麻；
其他和我一样的冒险者，全力地死盯著大量委托案件寻找著有没有容易处理的工作。
「不用特地去接委托案件也可以的吧？」
亚历克对著正在想要好好感觉一下委托案件的我出声，
不过的确也是、只是想提升等级的话也没特别必要一定去接委托案件。
「难得来就多少赚一点。」
「那之前那个龙的素材拿去卖了不就好了？」
实际上来说也是，青留下的死掉的身体绝大部份都收在我这里。
「……那个出现在市场上的话很不妙的吧？」
「也是哪。」
再怎么说也是神明大人亲手制作的龙，
就算是一片龙爪、那个强度也比矮人族倾尽全力打造的剑还要强，
出现在交易市场上肯定会引发骚动的。
而且，虽然青说全都烧掉就行了、但是那个死掉的身体意外地会
抵抗
火系魔术，
也不能就这么放置不管、所以现在放在收纳箱里像字面意义上一样死死藏著
(注1)
。
「这个案件怎么样？」
拉菲指著其中一张委托单，
写著"请求取得
红色鸡蛇兽
的鳞片"
(注2)
；
就像亚历克说的，先前看起来显得有点奇怪的拉菲、到了冒险者公会的时候就回复成平常的样子，
听到我说难得来就接个委托案件看看、认真地一起看著满满的案件委托单。
「嗯、很不错，就接这个吧。」
即刻决定。
虽然不知道红色鸡蛇兽是什么样的魔物，只是照委托单上记载的酬金丰厚程度、还有需求的份量比一只的量要少些，再加上只要能交件的话就有酬金、如果是破损状态更小更完整还会有额外加成，这样的优良条件。
从展示栏上拿下委托单、走去公会的受理柜台。
虽然我没注意到、拿著那份委托单的瞬间、周围的冒险者全都僵在那里；
这是因为红色鸡蛇兽是属于强力建议要 A阶级的小队 2组队伍合作一起讨伐的、非常凶暴的魔物，然而爱丽丝却像是要去远足一样轻松地就说接这个委托案件，
还有就是，说著接案决定的本人一点也不像个冒险者、怎么看就像是个少女。
这不是在开玩笑吧，
不就只是个什么都不知道却憧憬著冒险者的小女孩吗；
大群的冒险者们即刻以温暖的视线看著走向受理柜台的少女、希望她决定
跳过
，
但是他们等待著的回答却是令人惊吓不己。
这不合常理、
谁来出个声啊，
受理案件的地方的日常光景，
爱丽丝把委托单和金属片递交给负责受理案件的柜台姐姐。
「好的、是爱丽丝．萨瑟兰德大小姐吗，
委托单的案件承接己经帮妳注册确认了。
去执行的时候请多加小心安全。」
「好的！非常感谢！」
小小一方的金属片――在这里任何人都知道的冒险者登录证，
上头还有公会为了确认是持有者本人、所设计的魔术做记录的刻印记载；
同时委托案件是不可以请人代理承接，而且要是实力未到公会方面的判定标准也不能去承接想要的委托案件，
也就是说、这个看起来很年幼的少女，是个公会认定的有极高实力的人。
（（（（到底是什么人物？！）））
那一天、整个冒险者公会都受到了震撼，
但是当事人对于自己变成话题中心却一无所知。
「亚历克、拉菲，接案登记好啰、出发吧！」
就这么离开冒险者公会。
〆―――――――
注：
１. 原文写 "死蔵"，意味著就是收著什么也不做。
[https://kotobank.jp/word/%E6%AD%BB%E8%94%B5-520125]
コトバンク kotobank.jp
https://kotobank.jp/word/%E6%AD%BB%E8%94%B5-520125
[https://kokugo.jitenon.jp/word/p21166]
国语辞典オンライン kokugo.jitenon.jp
https://kokugo.jitenon.jp/word/p21166
２. バジリスク / basilisk
在D&D世界里原则上是石化蜥蝪、这里选日式奇幻常用是鸡蛇兽，特点是都有石化能力
第十三话 各自的假日 /「それぞれの休日」
第十三话 各自的假日 /「それぞれの休日」
「今天应该是早就约好要跟爱丽丝一起逛街的说！」
艾莎的面前是一整个表露出不满的公主大人――艾妮耶丝抱怨中，
舞著双腿的样子实在不像是一国的公主，虽然这么想、却没说出来。
「所以这是我来替补爱丽丝的原因啊。」
「才不是什么替补的说……」
二人现在，正在商业区、而且是王都里大有名气的甜点专卖店「夏夫拉特」，
的 2号店。
相较于 1号店只专注在贩售， 2号店的营业项目预定是以咖啡店服务为中心，
内部装潢用了木纹色调的壁纸、而且也座位安排也确保都有足够的空间。
只不过正式开始营业是下周，
还在准备阶段的店里只有这二位客人。
事缘起于艾沙的老家那里提供了资金面的帮助，「夏夫拉特」的老板表达感谢所以在正式营业开始前招待这个迷你茶会；
原来就算只有艾沙一个人来看看这间即将开业的店里也无妨，但是这回有同伴一起来、老板亲自进厨房大显身手。
艾沙则是静静地拿起放在桌上的茶杯好好享受香气的同时听著艾妮耶丝在说什么，
享用招牌的甜点的同时、同时上桌的红茶也是一品顶级。
因为没有特别偏好、细细地品尝好茶的味道。
「那么、是什么人物抢先一步把爱丽丝邀走了？」
「勇者大人的一位同伴来造访爱丽丝了呐。」
「厚厚～」
不久前的艾沙还只是听到勇者大人的同伴到访就会吓傻，而现在只会觉得「嗯哼？这次是勇者啊。」这样的程度。
「听说是在迷宫里救助了爱丽丝的样子。」
「那么就要感谢他们平安无事把爱丽丝带回来了呢。」
「虽然是那样没错ー」
艾妮耶丝「膨！」地鼓起脸颊。
「爱丽丝也一脸高兴地跟著那位亚历克大人过去了。」
「嘿、爱丽丝酱很高兴地和男人在一起、这可真是稀奇。」
「这么说来也是呢。」
「这就那个吧，爱丽丝酱应该是喜欢亚历克大人呢！」
「欸？！为什么会冒出这种话题――」
艾莎突击的一句话让艾妮耶丝的慌张地出声、然后想到了什么说了。
「这么说来，很难得听到爱丽丝直接称呼名字……」
「那就是这个样子了呢，
大致上来遻，爱丽丝酱就是勇者他们在灾厄事件里救出来的呢。」
「嗯。」
「再加上这次是亚历克大人亲自下迷宫去把人带回来的吧？
是我都会迷上了啊―」
艾莎随口说说，但是艾妮耶丝听到这些像受到冲击一样僵在那里，
觉得很有意思的艾莎接著说。
「亚历克大人应该是个美男吧？」
「我不太懂男人的脸应该长什么样子、而且也没有很认真地看著人家的脸。」
艾妮耶丝歪著头回想了一下，做出结论。
「嗯…美男的话、应该光脸就是好看的吧？」
「对爱丽丝酱来说就像是童话故事里的王子大人呢。」
「是…那样啊、也许是那样，
当姐姐的觉得这心情好复杂……」
难得在品尝美味的红茶，艾妮耶丝却是低著头。
艾莎看著艾妮耶丝，在想著是不是真的有「当姐姐的」的样子、不过没说出来；
而且也在思考著，虽然本人否定这件事、只是艾妮耶丝对爱丽丝的喜欢、真的是单纯「喜欢」而己吗？
同时也对亚历克去迷宫里救助爱丽丝的事情觉得有内情在而加了些关注上去，
并不觉得持有著「剑圣」这个称号的爱丽丝、会有需要帮助的情况。
艾莎不禁这么想著。
（也许那位勇者的真正身分就是爱丽丝的话？）
但是那样应该不可能才对，
因为据闻勇者现在应该和艾妮耶丝的兄长嘉耶尔一同去远方的北边大地了；
艾莎在否定掉正在思考的东西之后，同时要开始烦恼一下，如何去鼓励一下正在眼前、对于自己的恋心没有自觉而且正在消沉的好友。
◇
「终于开始了，状况如何？」
「是的、没有问题。」
桑德洛=华格纳在休假日回到老家，和父亲利夏特=华格纳谈话，
开始的事项不用多说，就是剑舞祭。
「今年的参加人数是往年所不能相比。」
「传闻己经遍布全境了。」
「你的实力在预选阶段是毫无疑问可以全胜晋级，
而且幸运的是、同组里也没有具有威胁性实力竞争者。」
利夏特手里握著一张表，上头记载著桑德洛这次参赛的预选分组对战表。
虽说是剑舞祭，实际上是二周后开赛的决胜场正赛；
但是这决胜场正赛的出场名额只有32名，
为此会先行举办预选赛以决定人选。
而且也因为多年没举办、同时很多有著相同想法、认为剑圣己确定的情况下、明年不再举办的可能性很高，所以这次的参赛人数远高于往年；
由原本二百人程度、今年异例增长到千年模规，
发布的预选赛名单密密麻麻地列著人名，
参赛的人光是找自己的名字就像是苦差事，
这张预选赛名单同时也记载著比赛对手的名字、比赛场地以及比赛时间。
桑德洛的第一战在二天后的10之时，
比赛场地的位置倒是运气不错、在离学区最近的商业区广场，
虽然不认识这个名字、不过无论来什么对手都要赢到最后，
桑德洛下定了这样的决心。
「那个壬今年也参赛的样子。」
「又是这样吗……
剑舞祭不是拿过优胜之后就不能再参赛了吗？」
桑德洛听到利夏特说出的名字而惊讶、脱口说出疑问。
壬=立花
，
参战剑舞祭的人绝对不会不知道的名字，
是四年前、即前次剑舞祭大赛的优胜者。
利夏特回答桑德洛的疑问。
「优胜者不再参赛剑舞祭这事只是个惯例，并不是指定的比赛规则。」
「竟然是这样的吗？」
桑德洛不禁睁大眼。
「那么，父亲也可以参战这次的剑舞祭吧？」
如果那只是个惯例而不是规则，那么以往的优胜者、比如父亲的利夏特要参赛也不会构成问题。
利夏特笑著回答桑德洛。
「虽然是这样没错，但是吾现在可赢不过你了，
剑之道没有奇迹，
明知实力不足以对抗仍要强行、是身为剑士最愚笨的选择。」
「您谦逊了」
「虽然感谢你对吾的评价、但是确实不敌岁月，
就不要担心这么多、预选的时候全力发挥。」
「是」
桑德洛对父亲的话肯定地点了头。
「这样一提还没告诉你剑圣的名字，不过现在才说――」
桑德洛中断了利夏特接下来要说的话。
「父亲大人、不需要知道那个名字，
只需要赢过那位剑圣就行了。」
第十四话 跷课惯犯爱丽丝 /「サボり魔アリス」
第十四话 跷课惯犯爱丽丝 /「サボり魔アリス」
倾刻间休假的二天结束了，又到了上课的日子，
但是在迷宫里狠狠地
玩乐
了一番，因为赚了点零用钱所以心情很好。
难得轻松地来回，所以在商业区那里托店家做了和艾妮耶丝一起穿的姐妹装，当作先前事件的时候陪罪，艾妮耶丝也是心情超好的。
那么，二天没见到的教室里到处都是有关剑舞祭的话题。
到了休息时间，因为艾妮耶丝很稀奇地被找去处理事项、只好乖乖地待在座位上，旁边传来男生们的对话。
话题当然就是剑舞祭，
于是就起身往那边正在谈论的四人组那里过去，
因为没有听过自我介绍什么的，所以这些同班的男生们的名字老实说都不认得。
我原本一开始打算当个纯听众的。
「也加我一份！」
「「「欸？！」」」
被突然插入的声音吓到的同班男生们。
（欸？为什么爱丽丝酱在这？）
（我那里会知道啊？！）
（这可以当作和爱丽丝酱做个友好关系的机会吗？！）
（等下会惹艾妮耶丝殿下生气喔？）
是说原本在班级里给人的印象就是个老实安静害羞的样子，
就算是和龙开打过的事情在学校里传开了也还是这样；
原因就在于平常的样子，
看起来害羞不多话、其实是我对于同学年的女生们的女子对话实在没办法，
而且、在这教室里应该是最年幼的我、基本上就是被女孩子们当成宠物一样的待遇。
虽然是对艾妮耶丝的肌肤之亲还耐得住，但是其他没那么熟的女孩子们这么热情地抱上来实在是太令人害羞了，
因为这样的原因、所以为了保护自己只好一直躲在艾妮耶丝的身边，
有时还真的忘了、艾妮耶丝还是一国的公主大人呢。
虽然艾妮耶丝很喜欢我没错、但是这样插进对话里头也有些不太合适，
同学们也知道这一点、所以也不会特地去给自己招来不好的评价。
结果就是，为了保护自己而经常躲在艾妮耶丝身边、形成了文静害羞的印象了。
可是呢、对于本来就是男的我来说，与其说是和男生们比较轻松、不如说是比女生们更容易撘话。
「哎呀、别把人家隔离开嘛！
我还不太熟王都的事情，
可以拜托你们多说点剑舞祭的事情吗？」
努力地在脸上堆著笑容说出来，
效果超群、四个男生虽然有点脸红的继续说下去。
所以就听到这次剑舞祭有预选赛以及正式赛、而预选赛就会在今天开始举行的消息，
预赛会在王都里各式各样的场地进行、而且竟然在离学区很近的商业区里就有进行预赛的地点。
（预选赛……想去看哪……！）
笑著听著班里男生们详细的说明，心里想著要去看比赛了。
◇
想到就该行动……应该是这样的，
昨天的课间休息时间听到的事情让我很心动啊、可是我也没那种就这么跷课出去的胆量。
只是隔天、我还是决定跷课，
问题是一派认真的艾妮耶丝可能不会容许我不去上课。
所以只好在这里明快地直接问了。
直白地说想去看剑舞祭的预选赛所以学校这边想请个休假，
当然也想了个好理由。
今天一开始的课是「护身术」，
护身术的课的话、倒不是讨厌上这门课、不如说是喜欢的课。
只是、从迷宫回来之后，上课的蒙顿老师就对我异常保护、让人有点困扰；
原因我也知道，
校长露西雅传开的后遗症的传闻的关系，
所以蒙顿老师就非常小心地说著不要勉强、只让我在旁边看著。
虽然我很想要活动身体、但是都被禁止了、只能乖乖地在边上看著，
当然是不有趣、这样也没上课的意义。
比起只能看著、空下来的时间想要用著更有意义的部份。
所以早上起床之后就和艾妮耶丝说今天想学校那边休假、去王都看剑舞祭的事情，
艾妮耶丝爽快地同意了我想要跷课的事。
「可以唷～」
「欸？可以吗？」
这么爽快倒是让人吓了一跳、以为听错了再次确定一下。
「跷课虽然不好、不过可是很清楚爱丽丝很喜欢剑术呢，
而且实际上不用去上课也没问题、不是吗？」
「己经知道了啊。」
应该没有和艾妮耶丝说过这个不用上课也行的特别待遇的事情才对，
我对这事产生疑问啊、到底从那里听到的？
「以前从校长那里问到的呢～」
反正也不是什么秘密，倒不如说艾妮耶丝这么快就能理解实在是帮大忙了、在心里给校长一个赞。
这样怎么说服艾妮耶丝的最大难关就一下子解决了，
只是最后还附加了条件。
「我会和老师说爱丽丝今天状况不太好要请假的，
做为交换、这个周末的休息日和我一起上街去玩唷！」
「是、我很乐意。」
「这样就好！」
约定周末的出游之后，艾妮耶丝很高兴地离开宿舍往学校去了；
我在送她出门之后就开始做出门的准备，
从收纳箱里拿出几件秘藏起来的衣装。
「嗯……该怎么办呢？」
穿著王立学校的制服会太显眼这点我还是有自觉的，
应该不能显眼、然后也尽可能减少看起来幼小的样子，小心考虑。
还是问问精灵和龙好了？
『
主人
穿什么都很合适！』
『被上
我
的毛皮如何？』
可以说完全没办法当作参考。
结果是，穿上衣服自己看著镜子，
最后选了
衬衫
、撘深绿色的
西装外套
和裙子；
我想这应该也是萝拉准备的、带有大人的成熟气质的衣物。
配上同色的贝雷帽、出门的妆扮就完成了。
再次用镜子确认一下撘配的样子。
「嗯！感觉不错。」
满足地点头、出了宿舍往举行预选赛的商业区前进。
第十五话 祭典气氛 /「お祭り日和」
第十五话 祭典气氛 /「お祭り日和」
「喔喔！」
看到商业区像是祭典期间一样热闹的气氛，不禁出声赞叹。
一开始以为参加剑舞祭预选赛的人都很正经严谨地去进行比赛，但是并不是、路上的样子就是和二天前来过的时候不一样的热闹气氛。
路上的行人多到连平常用来给载货马车行走的路面都被占用了，而大路上沿著路缘石的外侧排满了露天店面和摊位。
沿著路一路逛著各式各样的店，
大多数都是贩卖食物的、整路散发著诱人食欲的香气。
还能看到路人就看到喜欢的摊位就停下来买一些、边走边吃。
在这其中也有吸引我的、在那其中的一整排的露天摊位。
各式各样的露天摊位，
有卖著奇怪的壶的店、
也有贩售不是用来实战而是单纯装饰用的刀剑的店、
停驻在一个满是工艺品的店。
「喔！欢迎、小小姐，
这边全都是珍品唷。」
的确像是商人说的、都是从没见过的物品，
问了店老板、是从国外带回来的。
「像祭典一样这么热闹是在周边国家很难有的，
这是我们这种做生意的人可以大赚一票的机会哪。」
特别是距离上次己经隔了四年、再加上百年一遇的剑圣发表，
这话题当然不会只有在王国内流传、所以到访的他国人士也是相当地多。
的确、刚才看到的路人里，有很多衣装样式风格没看过的的人、还有平常不太看得到的其他种族的人；
当作回礼买了一个有细致雕刻的发梳、道谢之后再继续逛街。
（呃、不是来逛街的、是来看预选赛的。）
不小心忘了本来预定的事情了，
找了近路快速穿过去、往目的地的预选赛会场过去，
是在商业区的中央广场。
不愧是一大盛事、愈靠近广场人愈多愈密集，
而且通行的路人也有变化，
刚才那边还是大多数来观光的人、现在靠近比赛会场就是大多数全身配挂铠甲和剑的人。
这些看上去是相当地正经认真、一点不像只是来玩的，
没猜错的话应该就是参加预选赛往会场去的。
不知不觉看著出神、盯著这些人，然后突然肩上来一道冲击，
毕竟这里是大量人潮的道路，
这样小个子的我应该不太容易进入视线里就容易撞到了。
想著这件事的同时就顺著方向做个受身躲到地面上去，
臀部受到了点冲击，
其实不会痛，只是在旁人看来是一个小女孩被人潮意外推倒了的样子，
路人的视线带著担心集中到我身上了，
啪地想要赶快起身、同时有个声音出来撘话了。
「还好吗？」
「啊、没事的。」
眼前出现的是银白色的膝部铠甲部件，
看起来就是相当好的物品，
上面反映著我的样子；
铠甲的主人伸出手，
觉得有点熟悉感抬头一看、站著一个认识的人，
那个人也注意到了。
「的确是……之前在学校好像也撞到妳了？」
「前辈？」
虽然今天穿是铠甲、而不是之前在学校时的制服、不过那个样子是不会认错的，
但是那个笑容还是依然没变的。
「起来吧、不要一直坐在地上。」
「啊、不好意思。」
我还坐在地上一脸懵著看著那只伸出来的手发呆中，
前辈的声音把我拉回现实、赶快握著手站起来；
起身之后、轻轻地拍掉沾在身后的砂子，
然后向前辈道谢。
「感谢你的帮忙。」
「嗯、因为人很多所以要多留意一些，
是说、啊、妳的名字是？」
「是爱丽丝=萨瑟兰德」
当我报出名字的时候、前辈惊讶了。
「妳就是爱丽丝啊，
没想到是这样娇小的女孩呢，
听到过很多个传闻呢。」
「有很多传闻吗……？」
「啊哈哈、满多的，
既然知道了妳的名字、就轮到我了呢，
我是桑德洛=华格纳。」
「是华格纳前辈呢。」
「嗯、请多指教了，
这么说来、有件事好像还没问的样子。」
「是什么事呢？」
「今天学校应该是在上课、没有休假吧？」
桑德洛正在看著我，
没打算要遇到、也没有想到会被问到这个，
左看右看要好好想一下。
（糟了、应该说什么才好……
现在才想著和别人类似的理由应该行不通吧！）
还在想著有什么好理由的时候、桑德洛突然笑著说。
「啊哈哈哈、不用那么拚命想理由也没关系的，
大概也想得到，妳、呃、爱丽丝是跷课来看剑舞祭的？」
「嗯、是这样没错。」
我放弃抵抗同意桑德洛说的，
不小心撞到人还这么温厚的前辈、同时也是很正经认真的人。
都准备好可能被责备了、只不过桑德洛愉快地笑了。
「当坏孩子了呢，
不过学校的学生太多了，
我也不是全都的人都会记得长相和名字，
所以呢、在这里遇到的少女和我的相遇是初次见面，
这样没错吧？」
我理解了桑德洛说的含意、不停地点头同意。
第十六话 前往广场的路程 /「広场への道のり」
第十六话 前往广场的路程 /「広场への道のり」
我与桑德洛一起往比赛场地所在的广场前去，
右手则是就这么被桑德洛左手牵著。
因为说了要去看预选赛想去广场的缘故，「那么就走吧！」那么自然地被牵了手带过去。
完全被当小孩了啊，
可是因为这是人家的好心、也很难拒绝，
就这样被桑德洛牵起手带过去了；
走过去的同时继续刚才的交谈。
「是要去参加剑舞祭的预选比赛吗？」
桑德洛看著我配挂的剑、笑著问道，
当然这可以确定是来说笑的。
「这次只有来参观而己，
再长大点才会想要试著参赛看看呢。」
虽然说确实心里是很想要参赛的，
只是、听到今年这回也许就是未来数年最后的竞技，
多少还是觉得可惜。
「据传闻说妳应该是很厉害的魔术师的，也会喜欢剑吗？」
「嗯……不确定是不是喜欢，不过我是很爱用剑的对战。」
「啊哈哈哈、和看起来的样子不同呢、爱丽丝说的真像个男孩子，
我也是头一次看到日常带著剑的女孩子呢。」
「果然还是很奇怪？」
「不会、这样就很好了。」
本来应该放进收纳箱的、只是因为有青依附在上面不能收进去，没办法只能这样带著走。
虽然说在学校里会有以骑士为志愿的学生会配带，不过在街上不太常见，
再加上爱丽丝的容貌和配挂的剑造成的反差的光景、使得周围的人不禁投向好奇的目光，但是本人并没有发觉就是。
「可以看看那把剑吗？」
配挂在腰侧的剑是用魔术来伪装本来的样式，
看起来就是没有特征、一般通用的样式。
「可以唷。」
回应桑德洛的好奇、把腰际上的剑递给他。
拿了剑的桑德洛简单地握了剑柄，
不愧是老经验、没有拔出剑，只是拿在身前握著就能理解那个手感。
「这个、是在那里打造的呢？」
「是收到的赠与品、所以也不太知道详情。」
实际上是陛下赐与的剑、但是这个不能说，
只能掩盖过去。
「这样啊、可惜，
看起来没有明显特色、却是把好剑，
本来想说可以的话也要去找这间工房也做一把来著。」
桑德洛带著很可惜的心情说著。
「好了，谢谢啰。」
桑德洛把剑还给我，
收回来之后、重新配挂的同时我随口问了。
「前辈要去参加预选赛吧？」
「是这样没错。」
穿著全身的铠甲应该也不是来逛街的，
问了傻问题，
接著问了在意的部份。
「剑舞祭的竞技的话、果然还是要真剑上场？」
「正赛的时候就要用真剑了呢。」
在原来的世界里、提到用剑的比赛，印象里就是剑道和西洋击剑了；
不过那终究是运动项目，绝对不会在比赛中里出现见血的事情。
我的常识当然在异世界里不是通用的、就算是这么大的庆典盛事也是用真剑对决。
（呜啊、来真的、直接对砍哪。）
之前觉得还想参赛的、撒销掉好了，
还得流血的话就有些让人想敬谢不敏了。
而且砍人和砍魔物是不一样的、会让人犹豫。
桑德洛继续接著说。
「虽然正赛是真剑没错，但是预选的时候是使用不开锋的唷。」
这么说的同时、指著我腰上的位置，
配挂著的是二把剑。
「在国内习剑的人大多是以剑舞祭为最高目标在勤加练习䄪，
所以都会另外再配一把和真剑相同重量、但是不开锋的练习用模拟用剑。」
「是这样子啊。」
首次听闻有关亚尔贝尔王国的使用刀剑的事情，
虽然在心里想吐槽说那在正式赛的时候也用模拟剑就好了，说出这个疑问。
「为什么在正式赛的时候会用真剑、预选赛的时候却不一样呢？」
「剑舞祭最早的时候是完全都用真剑的样子，
况且会参赛剑舞祭的话、会是什么样的人呢？」
「对自己的技术有自信的人？」
「正确答案。虽然剑舞祭的主要目的是选拔出能成为剑圣的人，但是在比赛中能拿到好成绩的人也会是王国里排名前位的有名人，
那个和身分没有关系、只能依靠自身的技术打出来的成绩。」
「所以也兼具寻找国内的优秀人才的目的吗？」
「是那样没错，或许也可能是寻找人才才是主要的项目也说不定；
因为过往的剑舞祭几乎都不太容易出现剑圣的关系。」
「不过、那样的话在正式赛里也应该用模拟剑吧？」
对于我的疑问、桑德洛苦笑著点头说。
「嗯~ 是这样的呢，
以国家这边主办的立场、是不希望用真剑的，
以前曾经这么试办过一次、也就那么一次。」
「也就那么一次？」
「因为观众那边给的评价实在是太惨了、只好放弃了。」
「啊……」
「所以只在人数己经设好的正式决赛里使用真剑，
当然国家高层那边也不想随意地失去优秀人才、所以都会召集一等一的治愈术师和准备最高等级的药水做为应对，
这样就能让参赛的人全力集中在比赛里发挥全部的技术和力量。」
「因为预选赛没办法顾到这么周全、所以才限定只用模拟剑呢。」
「就是这么回事。」
在聊天的同时己经快到比赛的广场了，
散发著独特的热情和气息。
和刚才是满满的玩乐般祭典的气息不一样了，接下来到比赛进行的广场为止、呈现完全不一样的气氛；
中心点、就是那个目的地的广场，
回响著观众们的声音，
但是……
「杀掉他！！！！」
「做掉他！！！！」
「很好！上啊！就是那里！动手！」
王都里响起了在平常的安稳日子里绝对不会听到的、相当吓人的话语。
第十七话 预选赛会场 /「予选会场」
第十七话 预选赛会场 /「予选会场」
应该是市民们休息的场所，现在却是完全变了个样子。
「杀啊啊啊！！」
有种不是在王都，而是在世纪末的街道上的错觉。
本来就个子不高的我、不去广场中央的话大概什么都看不到，
但是、那些助场的声音、可以确定绝对是往那个预选赛的场内送的没错，
这倒是让人有点却步了哪。
「啊啊、这怎么说这助场声援也有些太过激动了呢。」
桑德洛对于我说的也没办法做什么解说、只是有点困扰地挠著脸，
虽然是这样、不过还是会在意是个什么样的竞技。
观众们的目光所在、有剑击交战的声耳不时传进耳里，
同时也有人们的欢声在广场上传开，
只是简单跳几下的话当然是看不到的；
当然如果是全力发挥、使用浮游魔术的话、这样的方法也是有的，只是非常不想要使用这种特地把自己弄得非常显眼的方式。
「爱丽丝、这边。」
桑德洛再次领著我的手走到另一边去，
往观众群的里面去。
（不不不、进去这群正在为比赛兴奋的观众里是太过勉强了吧！）
想到桑德洛要去的地方真的让我非常的紧张，
对于这样的担忧，桑德洛还是一样地笑著、往前面沉浸在比赛里的观众撘话。
「不好意思。」
那个人转头一脸「干嘛啊、你这家伙？」的表情，看到桑德洛的样子就变了。
「喔喔、小哥也是要参赛啊、加油啊！
喂！有参赛的人要经过让一下！」
那个一脸正经地往周围的人传话、把通路让出来。
「非常感谢，那么走吧。」
在往里头走过的途中、对桑德洛声援一下。
「哥哥加油！」
「敬请期待！」
虽然看起来像是世纪末的野蛮人，实际上是群心地不错的人。
穿过人群之后，终于视野的景色变化了，
精致地舖设地砖的广场中央，
有二个全身都穿著铠甲的人正在激烈地交锋。
「喔喔！」
不加思索地出声了，
激烈地剑技交锋，
每当剑锋相交的时候都让周围的观众欢呼一波。
因为有头盔盖著、所以看不到表情，
因为桑德洛还没停下来、所以我只能侧著眼角余光看著。
虽然视线还是放在广场中央，但是还是要跟著桑德洛的动向、所以过一下子就要转过去看一下方向。
走过去的地方是、在观众群的内侧的一角设立的帐篷，
在帐蓬的前面站著一个穿著代表在王城工作的制服的人，而在里边有二个人。
（站在帐蓬前面的人是裁判吗？）
帐蓬的后边立著看板。
「我去确定一下参赛的事项喔。」
桑德洛和我说一声之后就去和帐蓬里穿著制服的人确定事项去了；
因为在意看板上写了什么于是就过去看看，
在看板前面的观众还在沉迷于比赛里，
虽然因为身高不够显眼，不过幸运地没有让人特别留意就到了看板前面，
那里张贴的是对战顺序表。
【剑舞祭　第8会场　预选】
这里标示第8会场的话、至少还有7个相同规模的比赛在别的场所正在进行，
不过就算是这样、在羊皮纸的两侧从上到下密集地写满了参赛者名单；
参赛者有这么多人、不禁让人一时间忘了呼吸，
就在这个时候、出现巨大的欢声，
原因当然就是在广场中央进行的比赛，
赶忙移动视线看过去、己经是其中一方把剑比在对手的脖颈上，
被抵上剑的那边把手举起、表示投降认输。
「到此为止，胜方352号！」
站立在帐蓬前的裁判用著不输欢声的音量宣告比赛结果的同时，又响起一波欢声、还有鼓掌的声音。
刚才在中央里对战的二个人拿下头盔、握手。
（本来想说应该会更加有点见血和杀气的比赛来著，不过这样看来和一般运动竞技没有什么差别。）
有些发呆地想著这件事。
「难得一见结束得这么漂亮呢。」
不知何时回来的桑德洛轻轻地说出感想。
「漂亮吗？」
「嗯，因为都知道彼此的实力，所以可以知道这一击是不是决定胜败、以此判断是否就认输。
如果都是这样子的人的话就好了呢。」
「……也会有死撑著不放手的人吗？」
「有啊，还满多的，
不如说大部份都是这样子的；
剑舞祭的比赛规则是对手失去战意才算决定胜负，
像是投降或是击晕、在正式决赛的时候是多一项有受到致命一击的时候。」
「相当有模糊空间的规则呢……」
换句话说，如果是这样子不放弃的对手的话、在全身都穿著防具的情况下也只能试著让他晕倒才行。
理解到了这真的是很麻烦的辛苦事。
「嘛、如果是真的对自己的剑技有自信的人也不会做这样有损形象的事。」
桑德洛苦笑著说。
在广场中央的二个人离场了、周围的观众纷纷围了上去，
对于赢家是敲著铠甲说「做得好！」、落败的也一样地欢迎说著「是场好比赛！」
「353号、354号、上前就位！」
裁判的声音再次响起、唱名下一场比赛的参赛号码。
「那么、我上场了。」
有点惊讶地转头看著桑德洛，
己经是轮到他的样子。
「加油～！」
想不到要说什么话给桑德洛、就直接用常用的那句，
而他就听到这话之后就高兴地微笑、走去广场的中心；
接著就是广场再次响起的欢声。
「加油！」
「来场好比赛吧！」
（那么、前辈的对手是……）
看向从桑德洛位置的另一边走进广场中央的人，
似乎发出一种适合钝重的走路形象的声音进入比赛场地，
好巨大，
这身高有二米吧，
进到广场中央和桑德洛相对站著的时候显得很高大。
不当回事地看了一眼桑德洛之后。
「怎么大爷我的对手是这种小鬼？！」
这是对手的第一句话。
第十八话 预选赛第一回合 /「予选一回戦」
第十八话 预选赛第一回合 /「予选一回戦」
桑德洛觉得状态很好，
虽然不知道是什么样的原因；
只是、不在预期中的再会，
觉得全身充满劲道的理由应该与爱丽丝的相遇是确定的。
（这么年幼的少女对剑技和剑术有兴趣应该是让人高兴的事吧？）
苦笑著把这种想法否定掉。
（总之在后辈的面前可不能做出差劲的样子。）
想像著带著担心目送上场的后辈――爱丽丝的样子，走向广场的中央。
「什么啊，大爷我的对手是这样的小鬼吗？！」
走进广场中央的桑德洛听到了这样的话，
所以注意到了在剑舞祭预选赛里、最初的对手。
看了一眼，
巨大的身材、多了一圈还是二圈来著，
只是、不过就身材巨大而己。
（满弱的哪）
虽然还是微笑著，但是桑德洛在心里觉得失望。
「害怕得不出声了吗！
不过你运气不错啦、本大爷超好心的，
要认输就现在吧。」
桑德洛静静的戴起头盔、没有回答。
「哈、本大爷的好心没被当回事啊，
被杀的了话可别抱怨。」
对手说了这些之后、也戴上头盔。
（这么说来、这家伙的名字是什么来著？）
桑德洛现在才想起来、还没去看对手的名字，
不过重新想想、这是不必要的讯息。
（反正也没有值得记住的价值）
桑德洛摆起上段攻击的架势，
裁判确定二边都准备好、面对面，开始发出指示。
「那么，比赛开始！」
「欸？」
指示响起的同时，桑德洛己经把剑摆在对手的脖颈；
神速的一击，
让完全不知道发生什么事的对手更加困惑的声音响起。
「想要投降认输的话就请趁现在。」
「这小鬼……！」
桑德洛简单就挑起对手怒气。
◇
这场比赛开始前、我也像周围的观众一样兴奋不己，
仔细想想、本来就和对人战无缘，像这样可以和人一起观战的时候是很享受的，
任何动作都不想要错过、等待比赛终于开始。
然后我看到桑德洛在比赛开始宣告时的动作，
难以确定是不是有在移动、平静的一步，
然后下个瞬间、桑德洛的剑己经抵在对手的脖颈上。
（好厉害！那个是
技能
吗？！）
『不是、那个不是
技能
呢。』
如同【帮助酱】的说明一样，因为没有习得新
技能
的讯号这点可以确定。
也就是、桑德洛的这一手攻击只是一个简单的动作而己。
正当觉得应该就这样一瞬间比赛结束了，
但、接下来的光景却不是这样。
「欸、就这样？！」
不小心露出带著抱怨的心声了，
如果是现实的交战场合、桑德洛这一击己经该是人头落地了，
尽管如此、对手还是无视这结果依然挥剑，
当然这无法击中桑德洛；
为了闪避这一剑，桑德洛收回剑、用最小限度的动作继续闪躲，
而周围的观众因为没有看到最初的一击，反而因为这巨体在那里挥剑而暄闹。
◇
对手的男性叫扎克来著。
（老子要砍了你！）
扎克死盯著眼前的目标想要砍烂一样地拚命挥著剑，
想起一开始就抵在身上的那一剑，
不可能反应不过来，
这家伙一定没等裁判开始就出手了，
砍向还没准备好的对手是可鄙的胆小鬼，
我也是有自尊的、被剑抵著又听到那种话怎么可能不生气。
（这家伙到处跳来跳去的……！）
一直只有落空的手感、终于发现有什么不对劲了，
没有剑锋相交的声音。
只有扎克的剑在空挥的声音，
远处听得到观众的喧声，
要砍的对手却只能看到一直在同一个位置，
连动都没动；
明明没有移动位置却都没有击中、而且也没有拿剑格挡，
若是极为正确而且微妙的步法的话、扎克觉得似乎砍到的只是幻象的感觉正在袭来。
从觉得发怒、变成相当的惊愕，
扎克觉得难不成被读心了吗？明明头盔盖著应该看不到才对――可是觉得对手正在贼贼地笑著。
（来了！）
背上传来极为惊骇的恶寒感觉，
眼前的敌手进攻了！
生物本能一般、警报大作――
扎克的意识到这里就中断了。
◇
『实在难看哪』
指的是广场中央里那个光景，
青对这事表示不满。
就算对剑术不熟的我、光是看著也能知道实力差这么大、是不可能打中的，
虽然基本来说，桑德洛的对手也不可能完全不会用剑。
虽然看起来就是、相当高速在操作的剑术技巧。
「很好很好、就这样解决掉！」
「小哥、光是闪避是不会赢的喔！」
大多数的观众大概只看得到桑德洛全力闪躲的样子，
但是突然就有了变化；
除了刚才第一手攻击以外、这次桑德洛初次往前踏进一步――看到的大概是这样。
下个瞬间、对手就往前倒下去了，
站著的人、是桑德洛。
全都安静了，
刚才的暄闹欢声好像是假的一样、所有人都在困惑、没有声音；
围观的人们不知道发生什么情况，
当然我也不例外、知道是什么情况的只有一个人。
但是就结果来说，广场中央的比赛场地里，一个人站著、另一个人倒在地上。
「到此为止、胜方是353号！」
打破这寂静的，是裁判的胜负宣告。
「「「「喔喔喔喔喔喔！！」」」」
观众们的声音再次沸腾了，
对他们而言，比起经过、结果更重要，
决定胜者、而败者是被决定，
只需要这样而己。
但我对于眼前发生的事，想起来还是会觉得令人战栗；
虽然我对自己的身体能力有自信，
和很多强敌对决过、可以说不只是自信、而是确信这样的评价，
而且还没遇到过明明看到了却无法理解发生什么事的情况，
而即便是这样，我也没有看到桑德洛那最后一手的攻击。
「好厉害啊！」
泄露了真实觉得惊叹的话，
虽然最近也是一直在倾心研究魔术来著。
「拿剑真的是很帅啊……！」
【帮助酱】一整个无言以对，青则像是傻住了哼了一声。
第十九话 前次大会的优胜者 /「前回优胜者」
第十九话 前次大会的优胜者 /「前回优胜者」
预选赛开始后的第六天。
「胜方、阵=立华」
王都第一区的广场响起了在这六天内最大的欢声，
虽然宣告了胜者的参赛号码、但是正赛的胜利者是另一回事，
进入正赛的参赛者的名字、由裁判高声的宣布。
被宣布为胜者的阵放下了抵在对手脖颈上的剑，
平复呼吸、把剑收回挂在腰上的剑鞘，
相对于全身包满铠甲的对、阵是轻装。
宣告投降认输的对手也从定住的状态回复、取下头盔，
虽然是输了、但是笑著说。
「呀～没想到是和立华大人交手，
虽然是输了、但是可以当个好话题了，
今年也请务必取得优胜、击败剑圣！」
虽然阵的内心也很焦急、差点砸舌。
「感谢，我也会不负期待而努力的。」
这样的回答，然后互相称赞表现和握手。
◇
进入正式决赛、而且也是前次剑舞祭优胜者的阵，在比赛结束要准备回家时、被观众包围起来了。
那段时间里一直维持著不习惯的亲切笑容、而结果是，
「真是、这脸上的肌肉要变得很奇怪了。」
终于从观众群里脱身的阵、摸著脸些许抱怨。
在这第一区没什么人来往的小路里，
停下脚步、在身上的口袋里寻找，
目标物是烟草，
随便乱放置的口袋里找到一根。
「《点火》」
阵用学会的为数不多魔术项目之中，红色的火光点了烟草，
吸入一口充满肺腑、静静地吐出。
看著吐出的烟慢慢地飘向空中，
阵开始回想四年前赢得胜利的剑舞祭，
从预选赛开始就一直得全神贯注地战斗，
每个人都是眼里都闪著精光充满贪欲、就连阵也是每次的胜利都为此乐在其中；
一次又一次的胜利之后、阵终于登上顶点，
所以、阵觉得离这个宝座只差一步而己，
而因为自认为是历代以来最弱的优胜者、所以就并没被认定为剑圣而显得愤慨。
只是，他和其他的优胜者有所不同，
那就是约定。
「下次一定会赢！」
「啊啊、尽管放马过来。」
阵的思考里，并不认为剑舞祭的优胜者就不再出场的惯例有什么意义；
为了许诺的约定、也为了自身的再进一步，从未怠慢过锻炼。
然而一年后未能再次开启剑舞祭，
因为王国的存亡危机近在眼前，
不得已的事态；
虽然遵从了王国命令的阵负责防守在王城、但是约定要活下来的好伙伴却再也没有回来，
比起悲伤，更多的是难以言谕的空洞感侵袭著阵。
虽然如此，对于决定这一回剑舞祭也要参战的阵而言――
（本以为会有些什么有趣的事来著，真是）
阵的预选赛程一共有 8次对战，
其中的 7次是不战而胜，
也有因为是前次大会的优胜者的关系、对战的对手看到阵的名字就相继地弃权，
没有交手过就这么一路过了预选赛，
直到最后决定名额的那一场、也没有出现抱著必胜决心的对手。
（要是正式决赛的时候会有些有趣家伙就好了。）
正在放空思考的时候、在这小路里响起了高音调的人声。
「师父大人为什么在这种地方？！
啊、烟草对身体不好的、不是禁止了吗？！」
「什么啊、是幸啊，还真找到这里来；
还有、别叫我师父，
我不记得有收你当弟子。」
称阵为师父的少女、显露高兴的表情跑上前去，
绑在左右的黑色头发随著摇动，
令人会心微笑的样子，
阵也放下那个正经的样子、抱起了幸。
「父亲、恭喜你进入正式决赛！」
「喔！谢谢了。」
温柔地抚摸著幸的头，
是阵的独生女。
「父亲、什么时候才要教幸剑术啊？」
阵只能苦笑，
以前是还怕著他、所以幸跑来撘话的情况实在少得可以，
现在则是经常贴著阵、每次开口都说学剑术。
好像还有点寂寞的感觉、实际上己经是过去的事了，
契机的话、应该是那次剑舞祭吧，
妻子带去观战的时候、那个奋战的样子深刻地印在心里了吧；
只是、这么心爱的女儿的愿望，也不能这么轻易地点头。
「身体再多长一点些的时候吧。」
「这个回答己经听腻了啦，
幸很快就会长大的！」
一下子就放开阵的手、然后鼓起脸颊表示抗议的幸。
「至少要长到这么大才行哪。」
阵用手比了比自己的胸口示意给幸看。
「一开始的时候不是在父亲的肚子这里的嘛？！」
「是那样的吗？」
「幸有好好记得的！」
实际上阵是一点也不想教幸剑术的、但是输给她的执著了。
「那、这次就先教个基础部份啰。」
「真的吗？！」
大声地喊著耶！耶！
比起祝贺阵进入决赛赛程更加地高兴，
看著那个样子不禁表情也松掉的阵。
啊啊、不行不行，要有严父的样子，
不能给女儿看到不像样的样子。
「不过、幸啊，
要教妳的话也是会很严格的喔，
有这个觉悟了吗？」
「那是当然、父亲，
然后幸会在剑舞祭拿到优胜、成为剑圣的。」
女儿都说得这么可靠，
摸摸头奖励一下。
「是说，幸是一个人过来的啊？」
「是的！因为很想看父亲的比赛就来了。」
自信满满地回答阵的幸。
这回答倒是让阵想起了，「幸太活泼好动也有点困扰呢」和这么说的妻子一起叹气的时候。
（也行啦、这么有精神和活力也不错。）
虽然妻子叹气地说这样下去可能就嫁不掉了，但是在男孩子堆里长大的幸、阵觉得一直有精神和活力就没有问题了。
「外头待太久妈妈会担心的、回家吧。」
「是、父亲！」
牵起幸的手朝向回家的路，
压著的郁闷不满在看到心爱女儿的笑容之后也消去了一些。
第二十话 贞操危机 /「贞操の危机」
第二十话 贞操危机 /「贞操の危机」
我有时不禁会想著一件事，
那就是、来到这世界之前的
内田直树
到底是个什么样的人。
知识和原先世界的资讯都能想起来，
但是只要开始回想有关自身的记忆、就开始一片模糊，
能记起来的最早的部份、是在梦里和神明大人平淡的对话。
所以、这到底是怎么一回事呢？
对于自己以前的生活是整个回想不起来，
双亲的长像、亲近的友人、一切的一切，
所以我对于自身的存在是如何、不时会有这样的疑问。
但是，比起过去、现在正面临一个极大的混乱状况。
「要、要做什么？！」
我为了保护自己，后退的同时也在出声抗议，
身上穿著的只有一件
细肩带小背心
和胖次，
而眼前袭来的威胁完全不在意抗议持续前逼，
令人难过的是背后就是一堵墙。
眼前袭来的威胁――粟子色的红发、上头还有著
头饰
、穿著附有围裙的黑白色，
也就是――
女仆
。
「爱丽丝大人、请不要做无谓的抵抗。」
带著柔和的笑容、以及没有拒绝权的进逼，而且是我也很熟的人，
手上还拿著战利品――我刚才穿著的衣装，
在王城居住时受过她不少照顾、以及是艾妮耶丝的教育担当人．萝拉，
在把我追到墙角的同时、手上也很熟练地折好衣装。
这里是王城里的一间客室，
久违地在休息日上访王城，
在害怕这个步步进逼的威胁的同时、也回想这段过程。
◇
今天原本预定和艾妮耶丝去逛街的，不过一早起床之后下楼却发现不知为何萝拉来访。
自进了学校、在这里渡过一段时间，萝拉会来访倒是第一次。
只是主要在王城勤务的女仆，萝拉应该不会只是为了闲聊之类的事来到这里，
正在想著是什么事情的时候，就得到回答是国王陛下很想看看心爱的女儿、所以特地来迎接。
待在旁边的艾妮耶丝听到这件事就鼓著脸颊表示抗议。
「今天应该是预定和爱丽丝一起出门去玩的、改别天啦。」
「公主大人、国王陛下也是很忙碌的，而且在忙碌之中也很想看看心爱的女儿活泼的样子。」
「呃！」
「应该要一起的嘉耶尔王子现在也暂时停留在远方的北方地区，
而公主大人入学之后就暂时也没有在王城里见面的机会了――」
想诉诸情感的说服力变弱了的样子，
最初的声张威势不知道去那里了，
渐渐被萝拉说服、声音愈来愈小的艾妮耶丝。
「听说在公务的空档、随口说了很想看一下女儿的样子，
但是终于有时间了、却被女儿拒绝，不知道会有多伤心呢。」
在听著萝拉说著的同时、艾妮耶丝不时朝我这里看，
想著她应该不喜欢在约好一起出门去玩的时候却又反悔。
会把王国最高权威、国王陛下的希望和对我的约定摆在同一个天秤上评估的，大概也只有艾妮耶丝了；
如果是第一王子的嘉耶尔的话，应该就即刻以公务优先、把和我的约定推迟吧；
虽然在我面前总是天真烂漫的样子，但是在宿舍同房、学校里贴在一起这么久了，了解到其实艾妮耶丝非常坚守义理的。
（但是她希望和我的约定为优先、陛下知道了会做何感想呢？）
国王陛下是知道我的真身是勇者
直树
。
而且光是住在同一间房里的事情传到陛下的耳里、就己经在面谒的时候被盯著看了。
再怎么缺乏异世界的知识，也很容易想像一旦招惹最高权力的不高兴时会发生什么惨事。
想到这个就浑身发抖、为了说服艾妮耶丝得去帮萝拉助言一下。
「萝拉小姐，和陛下会面大概会需要多少时间？」
「陛下是希望悠闲地一整天，但是公务确实是很忙、所以大约最多一小时的样子。」
「那么、先去王城吧，会面结束了再去逛街吧。」
我装著天真的笑容提出意见。
「爱丽丝都这么说了...…」
艾妮耶丝带著为难的样子表示知道了，
萝拉微笑著听到了这个回答。
◇
到王城为止都一起同行，
然后为了等陛下和艾妮耶丝的会面结束之后再去上街，
所以到王城之后就和艾妮耶丝分开、然后由萝拉带著去另一个房间，
虽然是为了访客到来准备的房间，不过基本概念还是平民的我看来还是太宽广了。
萝拉开著房门等候，
然后确定我进了房间之后也跟著进来，
咔嚓，
声音起来像是房门上锁的声音。
（嗯？）
正在想为何要上锁的时候，刚才还在后边的萝拉不知何时出现在面前，
一贯的笑容，
开口说道。
「那么、爱丽丝大人、脱了吧。」
「欸？！」
想问是要做什么的时候、萝拉的手更快地朝我伸过来，
还没意识到伸手要做什么的时候就被剥光了。
陷入混乱。
「这是、要做什么？！」
突然降临的、我的贞操危机。
第二十一话 成长 /「成长」
第二十一话 成长 /「成长」
「无谓的抵抗什么的、为什么突然就脱了我的衣服？！」
对著进逼的萝拉发出了抗议，
刚进房间就被剥光衣服、是有这种事的吗？
我的经验里没遇过这情况、直树的时候也没有，
对这个疑问，萝拉稍微想了一下然后说。
「健康检查来著？」
「不不、这绝对是假的吧。」
就算是异世界，也不会有这种一言不发就先剥光衣服做健康检查的医生的吧，
况且从来就没听说过萝拉是医生这种事。
「稍微说笑了、勇者大人。」
萝拉微笑著回答，
说著的同时也后退了、让人担心的压力解除了。
呼地松了一口气，
少数知道我的真实身分之一的萝拉，
从以前就知道和女仆身分不相应的超高实力、高度警戒能力完全没有空隙，而且完全没预料到连抵抗都没办法就被剥光衣服。
（到底是什么来头啊？）
往上看著眼前的萝拉、每次都有这个疑问，
就算问了，也是一贯地「这是秘密」一句话简单结束、想多问点什么也没办法。
「不过嘛――」
把从我身上剥下的衣服折好用左手抱著、然后用右手抵在嘴边，萝拉继续说著。
「一段时间没看到了，身姿愈来愈像女孩子了呢。」
「这是值得高兴的事吗？」
对于萝拉这话、我只能以困惑的表情回答，
被说像个女孩子是这种可以高兴的事吗？
「当然的！难得是这么惹人怜爱的可爱样子呢！」
满满就是「这是理所当然的！」、这么说的萝拉、非常的兴奋。
脸颊变红、还有发了红潮的样子，
朝我传来热切的视线；
被这样的美少女女仆的萝拉近距离看著、不由得把视线移开了，
现在才想起来，萝拉是个比艾妮耶丝更享受把我当作换装人偶玩乐的一个人，
证据就是、我现在穿著的衣装几乎都是萝拉帮我挑选的，
如果要说真的讨厌被当换装人偶就认真地抗拒就好了吧、这种话什么的，
但是在沉睡期间的时候就在照顾我了、而且醒了之后也是各种照顾，受恩于人；
简单地说就是我在萝拉面前也抬不起头，
顺带一提，这绝对不是因为喜欢穿著可爱的衣装才给萝拉增加工作。
「那么，到底是要做什么需要把衣服脱了？」
重新再问一次、这次终于是正经回答了。
「差不多也是季节交替的时候了、觉得应该会需要新的衣装了。」
萝拉把衣服折好放在离我远一些、房间中间的桌上。
然后从口袋里拿出卷尺。
「要确认尺寸有没有变动。」
是这样的事情啊、总之可以放心了，
我也觉得到了开始容易出汗的季节、想要轻薄一些的衣装，要好好谢谢萝拉也说明了这件事。
想了一大堆之后、镇静地思考了一件事。
「是有必要刚进房间就马上脱衣服吗？」
想想这情况、只是量尺码需要脱下衣服的话，直接和我说明不就可以了吗？
萝拉侧著头回答我的疑问。
「因为，像小动物一样害怕发抖的爱丽丝大人、真的是非常的可爱呢。」
微笑著这么说。
（萝拉小姐是这样的人设来著吗？）
没力了，
大概没有事物可以与之为敌吧、我觉得只能放弃了，
就让萝拉小姐拿著卷尺随她想做的吧。
「那么、失礼了。」
萝拉开始拿起卷尺开始到处摆弄，
有点冰凉的卷尺贴到肌肤上的时候、还是有点抽了一下，
这时候想到了一件事。
「萝拉帮我准备的那些衣装，我想是差不多应该付款的时候了。」
为了量胸部的尺码、所以本来曲膝的萝拉走到我面前，
我也把手张开来方便她轻松地量尺码。
「爱丽丝大人、那个费用是不需要担心的。」
「不过、包含衣装在内受到这么多照顾……」
「不会、受到照顾的是我们才是。」
量完胸围之后、萝拉把卷尺整理的同时继续说。
「这样好吗？」我这样疑问著。
「原本王国里的人们现在还能这样如同往常的生活、是托了勇者的褔，
己经是接受了无论如何都感激不尽的恩情了，
本来的话应该是给予相对等价的报酬奖赏的……」
现在的我和勇者是不同的人，
对被灾情况也不轻的王国来说、勇者这样的英雄不能人群面前缺席；
为此才准备了勇者的替身、那个我不认识的替身应该也在以勇者的身份活动中，
不难想像以我现在的样子去接受勇者的奖赏应该会有不少的麻烦事吧。
（况且真给了领地的话也有些不好处理。）
亚历克那里也听过，回到王都的话、从领地也能拿到不少钱哪，这样的话；
不过之前和嘉耶尔再三提醒过「不需要那样的东西」，就算不是因为诅咒被变成少女的样子、应该也不会有领主直树的诞生这种事吧。
「所以至少生活里的事请让我们协助，
况且、对我来说、帮爱丽丝大人挑衣服是近期最有趣的事！」
王国这部份觉得应该是真的，不过后半的部份果然还是露出了萝拉的个人兴趣。
「嗯、谢谢，要继续受妳照顾了呢。」
就算是苦笑，我也只能接受这么厚意的感谢了，
衣装的话也就那样吧，
不过收到的衣装并不是什么高价又华丽的类型、可以确定萝拉真的是精心挑选过的。
尺码也是非常的合身。
「现在收到的那些衣装都很合身呢、什么时候量的？」
「爱丽丝大人因为诅咒沉睡的时候、就先行直接量了。」
萝拉一派轻松地说了。
「是、是吗。」
「那个时候脱光全身的衣服、一个部位都不落下地完整地量了，
真的是很美丽的躯体……、同为女性我都著迷了。」
「呃不、我本来是男的啊。」
看著脸颊上染著些许红霞这么说的萝拉、只能翻白眼了，
这到底应该还是不应该害羞、我愈来愈不明白了。
「这么说来、身高和以前相比如何？」
量尺码的时候、萝拉也一起量了身高，
受到诅咒的身体到底有没有成长呢？
虽然一辈子都这个样子也不是不可能，
只是现在是看起来还在成长期的样子、如果身高有变化的话、再过几年应该也会成长的。
想要确认这件事才问了萝拉，
好像知道是因为什么问的、和刚才的气场不一样了，
一派认真的表情阵述实情。
「很遗憾、身高的话没有看到变动。」
「这样啊……」
虽然也预期会有长高的机会、不过一辈子就这个样子的可能性比较高。
在外部的眼光来看，这幼女般的年龄就算是只有几个月、身高应该会有点变化；
果然还是因为诅咒的关系、会固定在现在这个样子，这么想可能比较自然吧。
但是萝拉的话还没说完……
「可是胸围有一些成长了！
作为女孩子的成长真是太好了、爱丽丝大人！」
萝拉很高兴地说了这个，
对此、我只能显得很复杂的表情。
第二十二话 女仆的秘密 /「メイドの秘密」
第二十二话 女仆的秘密 /「メイドの秘密」
等萝拉把尺码都量测完成之后，就在房间里等著艾妮耶丝回来。
喝著红茶和萝拉聊天消磨等待的时间，不一会儿艾妮耶丝就进门了。
「好累～」
第一声反应是这个，
很久没看到女儿的国王陛下难得看一次、听到这个应该会哭吧。
然后艾妮耶丝直接就往萝拉抱上去。
「您辛苦了，
公主大人也要来杯茶吗？」
「要！很久没喝到萝拉泡的茶了！」
「好的，请坐下稍候片刻。」
艾妮耶丝呯地直接就坐在我旁边，
萝拉要去准备泡茶用的热水、暂时离开一下；
然后艾妮耶丝穿的是我日前送她的、相同样式的衣装，
水蓝色为中心的一件式裙子。
（果然是公主大人呢。）
虽然穿著相同的衣服、不过差异就在这里、显露出的气场和气质。
艾妮耶丝注意到我一直在看著她，然后说，
「怎么了？有什么奇怪的东西吗？」
有点担心地问道。
「没有，只是觉得艾妮耶丝姐姐好漂亮啊。」
老实地说了正在想的事情，
就看到一瞬间停止动作、接著就眼里闪亮亮、超高兴的艾妮耶丝。
「谢谢～！可是爱丽丝也很可爱唷！」
说著的同时，艾妮耶丝就抱紧紧的在贴脸颊。
「艾妮耶丝姐姐、衣服会起皱的。」
虽然是多少耐得住这种突然的亲密举动，但是每次都这样会让人心跳加速实在是不行。
（还是男人的话就不会有这种和美少女的亲密行为了呢。）
虽然这样也很不错，但是这样一直抱著心脏也撑不住、只好红著脸把艾妮耶丝推开一点。
一脸的不满表露无遗，有点不高兴。
「很久没和国王陛下见面了、怎么样呢？」
我趁机改变话题。
「要描述的话就是很累人啊，
所以才要爱丽丝来治愈我。」
就算是改变话题了、结果还是没变，就像刚才被萝拉抱著一样的情况、被埋进去那副我还没有得长的山峰里头，
而且抱得这么紧、只好放弃脱出的想法了。
艾妮耶丝身上的香味刺激著鼻腔，
把视线转向那金发的美颈、继续说著。
「就算对象是父亲也会累吗？」
「嗯～、就算是有血缘关系、其实也不太常见到面呢，
大部份都是公事场合的时候、在城里的公事厅舍众人恭敬的情况。」
确实地重新认识到，这真的是一个和普通的一家和乐的情况有所不同的世界。
（这么说来……）
说出了一个疑问。
「这么说来、艾妮耶丝姐姐的母亲大人呢？」
因为我原来是灾难事件的幸存者、而艾妮耶丝也没有提起过家人的事，所以就一直没留意过、而现在就因为艾妮耶丝或嘉耶尔也都没提过母亲的事更加引起好奇。
但是说了之后就觉得好像提这件事不怎么好，
因为有关于艾妮耶丝的母亲、也就是王妃的事情，不去提及的的理由应该只有一项。
「听说是在生下我之后就过世了。」
「抱歉……」
「啊、爱丽丝不知道呢、
是这样子的啊。」
艾妮耶丝朝我这边看过来，
碧蓝的瞳眸里映出了己经看习惯的自己的样貌。
「爱丽丝、不用显得这样的表情的，
我完全不记得母亲大人的长相、而且替代母亲大人的的萝拉也一直陪著我。」
「欸？！
萝拉小姐什么时候就在王城里做事了？」
「从我有印象的时候就一直在了呢。」
令人震惊的事实，
我一直以为萝拉小姐就是看起来的二十出头来著。
（公主大人有印象开始的话、不就至少约略十年前就待在王城里了啊？）
现在王城里要是有像我或是艾妮耶丝这年纪的人在王城里工作也不稀奇、但是在现在王城里能看到的人全都是看起来己经是成人的年纪了。
「这么说来、萝拉的样子一直都没有变化呢。」
「从以前到现在都没变吗？」
「嗯～大概没有特别留意吧、也许和回忆有点差别也说不定，但是现在看的话完全没变呢。」
「……萝拉小姐芳龄是？」
「这么说来、萝拉是几岁来著？」
我和艾妮耶丝对视、然后浮现著疑问。
「年龄什么的也不是一定得问的事情哟。」
传来沉稳的声音。
二个人都看向声音的来源，
房间门不知何时己经打开了、那里正站著微笑的萝拉小姐，
两手拿著银盘、上面放著冒著热气的茶壶以及艾妮耶丝用的杯组。
「萝拉妳听到了？」
「是的，听来真是怀念呢～」
萝拉像是没有发生任何事一样把银盘放在二人坐著的沙发前面的茶机上、开始给茶杯注入刚泡好的茶。
「爱丽丝大人也再来一杯吗？」
「承蒙好意了。」
顺著萝拉的话、我把现在这杯茶喝光、然后把茶杯给了萝拉。
「那么、认真地来问问萝拉是几岁呢？
己经服务十年以上的话、三十出头……？」
「呵呵、这是秘密。」
「只是年龄数字而已有什么关系嘛。」
艾妮耶丝嘟著嘴表示不满，
原来是男性的我这样问女生的年纪基本不太好，但是对萝拉小姐到底多大了这件事让人很感兴趣。
但是萝拉小姐也很是很熟练地回避掉艾妮耶丝的提问，
光是长年担任公主的教育负责人、就显得游刃有余。
结果还是、艾妮耶丝没有从萝拉小姐问到有关年龄的回答。
（果然还是、萝拉小姐是个很不简单的人物吧？）
这个更加深了我的疑惑。
第二十三话 诱拐 /「人攫い」
第二十三话 诱拐 /「人攫い」
这小小的荼会之后、就是先前预定好的上街行程。
「难得都在、萝拉也一起去吧！」
艾妮耶丝觉得这样也不错、一脸笑容地对著萝拉这么说，
萝拉则是稍微烦恼地思考了一下、就接受了这个提案。
「我知道了、请让我也一道同行。」
「太好了～！」
因为听到想要的回答、艾妮耶丝非常的高兴。
「那么就稍候片刻、做一下出门的准备。」
◇
「哇啊～！」
踏进商业区的时候、艾妮耶丝也显现了和几天前的我一样的惊叹。
「令人惊讶！剑舞祭时的市街可以这么热闹！」
和平常不同的气氛让艾妮耶丝的眼里闪闪发光。
「公主大人、这么闹腾会引人注目的哟。」
「这里人潮这么多、不会有人特别留意的。」
原先担当著教养辅助的萝拉也只能苦笑著提醒一下，
而艾妮耶丝就算被提醒了也还是声音透露著兴奋。
（这么说来应该是第一次看到萝拉的个人外出便服呢。）
平常在王城内看到的时候都是公式的女仆装，今天则是日常的便服。
「和萝拉一起上街也是隔满久了呢。」
「是这样的呢。」
「艾妮耶丝姐姐进学校前有来过街上吗？」
「毕竟不靠自己亲自见闻的话、怎么能听到人民的声音呢？」
艾妮耶丝一脸得意地回答我的提问。
「公主大人只是单纯地想上街游玩而己。」
萝拉一脸微笑、但是冷静地指出重点。
「才不是呢！」
在旁边笑著看萝拉和艾妮耶丝的拌嘴。
（难得的二人在一起的时间可不能打扰了。）
在这么想的时候，在人群中极其偶然地、出现了一个让我注意的人物。
可疑，
只能用这样来形容。
在市街上的行人都是满脸笑容、享受欢乐的情况下，这个人物却是异样地对周围事物在警戒。
看起来像个商人的男性，
把麻布材质袋子担在肩上；
接著、这个人物终于离开大路、看著他转进去小巷弄里，
也许是市街上再平凡不过的风景、但是直觉却告诉我这里头似乎有什么异常。
「艾妮耶丝姐姐、我去和一些见过面的人打个招呼。」
「欸、那样的话我也一起去。」
「不用了、难得和萝拉小姐一起、二个人就好好去享受一下。」
推辞掉同行的请求，然后我利用娇小身材的特性穿过人群离开艾妮耶丝她们，
而艾妮耶丝的抗议声就淹没在人群的喧闹声里。
终于到了那个可疑人物的转进的小巷路口了、我也跟著进去，
建筑物的间距相当窄小的小巷里，
和大路那侧不同、因为照不到日光、所以就算是大白天也是有点昏暗。
（店面的后门用来进货的位置，如果是这样就好了）
消去气息慢慢地走进小巷里，
突然一下就听到声音，
赶紧躲到小巷里头建物的阴影里。
除了刚才开始就在追踪的人物、从声音来判断还有其他的人在。
「真慢、你是最后一个了。」
「抱歉哪，不过抓到好货色的商品了。」
「厚喔？让我看看。」
从阴影里探出身子、观察他们要做什么。
三个人的人影，
追踪的对象把背著的麻袋放到地上，
然后解开绑起来的绳结。
（女孩子？！）
看得到麻袋里是个少女，
应该和我差不多的年龄。注：爱丽丝的年龄
「厚喔、少见的黑发，这个可以卖不少钱的。」
「没错吧，在锻冶区那里看到一个人闲逛。」
「这脸蛋也是一级哪。」
一群男的在围著麻袋、对著里头装著的少女开始评鉴价值，
那个少女应该是失去意识的样子。
这群男的应该就是做人身买卖的生意没错，
而且还听到他们就谈论著在市街上直接掳人。
「不过这剑舞祭真的还不赖嘛。」
「到处都是人、就算被查问了也只是简单过去真是帮大忙了。」
「啊啊、可不是嘛。」
小巷里响起邪淫的笑声。
虽然不清楚王国的法律条文，不过现在眼前这情况、应该就是不折不扣的犯罪事件，
不能就这样放过。
（该怎么做呢？应该要去叫萝拉小姐吗？）
想想还是不行，
去叫萝拉小姐再回来的话、这群团伙可能就己经不知道去那里了，
而且这里还很靠近王都的东门。
「前面有载货马车在那里等著」
「外头应该是鲁卡斯在那里等著」
「那先到外头一下」
不意外地、这群团伙跟著预期地走到外头开始交谈，
只要看过一次、就能使用『情报收集』的固有能力去追著他们。
（对手有三个人，功夫不怎么样。）
然后类似的麻袋还有二个，
大概是那群男的各自去抓了一个的样子；
看样子是要搬运了、把袋口绑紧了开始移动。
「站住！」
我从建筑的阴影里现身、对著这群人出声，
一开始被声音吓住、有点发抖地转过身的这群团伙，看到来人却再次现出那卑淫的笑声。
「喂喂、达尼，你这不是被盯上了嘛？」
「抱歉哪、没注意到。」
「少见的黑发……、是刚才抓到的那一个的妹妹？」
这群团伙对著我散发著像是由下到上都掀开来好好」评价」的视线。
「真是好呢、姐妹爱，
……喂！这个可以卖上好价钱的，小心点不要带伤抓起来。」
站中间的那个人看来是带头者吧，
两边的人听到命令之后就开始靠过来。
我慢了点做反应，
倒不是因为这二个人动作很快，
而是正在考虑要不要使用魔术；
但是最后还是决定不要用魔术，
原因是发动魔术的威力现在还难调整、而且也不需要用。
「啊！」
「呜！」
闪过朝我伸过来的手、然后用手刀砍向他们的颈子，
昏倒失去意识。
还剩一个人。
「你这家伙做了什么！」
剩下的那一个还不知道发生了什么、显得很狼狈不堪；
站面这群男的面前的、看起来就只是个少女，
却倒了二个自己人、无法理解的现实，
只差这一瞬就注定无法逃走的命运。
直接近身把最后一个用同样的手法击昏。
「呼～」
过一下子，确定这群男的都被击昏失去意识。
（那么、再来该怎么做呢，
拖去王都大门那边、交给骑士他们做后续的处置吗？）
倒是没想到、在这之后要怎么办呢，
总之先把他们抓走的少女们先放出来吧；
打开麻袋的绳结、然后把里面的内容带出来，
一如预期、剩下的麻袋里装的也都是少女，
幸好都还有呼吸、没有大碍。
（这个是……？）
在确认这些少女们情况的时候、注意到了不可思议的部份，
在她们身上都发现了些微的魔术使用的痕迹。
【
帮助酱
】也同意这个情况。
『应该是用了某种魔术让她们睡著了。』
但是，那些犯罪团伙们并没有使用魔术的样子，
到底是怎么让她们睡著的？
正觉得不可思议时，注意到了还有另外的麻袋在地上，
确认里头的内容物、出现了数个卷轴。
『稳静之风』
卷轴上的标签写著文静印象一般的文字、简单说就是可以发动睡眠魔术的卷轴。
看来就是这群诱拐犯用来犯罪的卷轴没错了，
谜团解开了、能够理解。
这时又有新的人声响起。
「喂喂、这又是什么状况。」
转过去一看、又一个男的站在那里。
第二十四话 对峙 /「対峙」
第二十四话 对峙 /「対峙」
（真是的，竟然又没留意到了）
应该对周围环境特别留意了，结果到这个家伙出声前都没发现他；
还没有起身的状态中、特别小心地注意这个男的。
他出现的位置、正好就是这群被抓的团伙们想要逃走的方向，
想起了这群犯罪团伙们刚才说外头还有同伴在等著。
（今天和黑发真是有缘啊。）
新出现的男性、首先令人注意的就是那头黑发，
松散打理的胡须、然后是轻装，
普通人的情况是误入这个小巷的可能性、但是即刻就去掉这个想法，
因为这个人和趴在地上不同、腰上配挂著剑、是有武器的，
所以我依据这个样子、认定这个人也是团伙的一员。
「正想著终于追到了、是这位小姐妳做的吗？」
这个人用一派轻松的语调边说著边靠近，
我谨慎地起身。
（现在的话有机会出其不意。）
狭窄的巷弄，
对于我擅长的机动型对战的方式是不利的场地；
烦恼著用不用魔术抢先手、但果然对人用还是不太安全，
同样地也推却了青和【
帮助酱
】的请求，
况且青对于会伤人的情况也是会犹豫；
所以结论就是先用刚才的方式处理这个男的，
接近这个大意的对手、然后一击解决。
「看样子，我的……」
《缩地》！
在他还没说完之前发动
技能
，
绕到他的背后，
对著颈部用手刀敲下去。
「……！」
「好险！」
但是他在击中前回避了。
（背后是有长眼睛吗？！）
应该是完美的突袭才对、这个男的轻松就闪避了，
不惊让人睁大了眼。
「哎哎、这么突然，
这一手真不错、虽然这么小个子，是那边雇用来的吗？」
为了拉开距离后退，
这一击被闪掉实在太可惜，
虽然是盯著我看似一派轻松地这么说、不过气势己经和刚才闲散的情况大不相同。
虽然看起来只是个少女、但是己经是不可以掉以轻心，
这个男的露出了狰狞的笑容；
悚然的感觉爬过背后、不由得冒冷汗，
周围的温度似乎也下降了。
「小小姐也是配挂著剑吧，
难得一回、来当个对手如何？」
男人用熟练的动作把拔出配在腰上的剑。
（该怎么办呢……？）
和用在剑舞祭预选赛的那种无开锋型的不一样、我手上这柄是真剑；
是正规的、挥动它就是夺走对手人命的武器，
不得不深思是否该拔剑应对。
「不上吗？那这次由我先攻了！」
「――！」
这个男人的声音传到耳里的同时，
剑锋就袭来了，
没有余裕还能想著如何躲避，
不加思索直接拔剑，
趁势抵挡，
但是……
「咕！」
「哈哈哈哈～！」
（这重量感的差距、不一样！）
在剑刃交锋时，
应该是我这边的肌力数值较强的没错；
但是和原先的身体相比、体重差别太大了，
就算是状态值比较高也补不上这缺陷；
不想要这样硬碰硬比肌力、变更为趁著这个男的剑势受身退后，
当我想放开踏出的步数的时候又来一次冲击。
（这什么鬼一般的力气……！）
横向的一挥！
就像是打击出去的棒球一样、被往边上的建物墙面上击飞，
「要命……！」
在空中重新调整姿势、准备冲击对策，
考虑下一手……
「喝！」
「……！」
丝毫不留间隔地下一击追来了，
踢上墙面、空翻，
勉强闪避了这男的这手斩击。
（好快……！是缩地吗？）
刚才我用过的
技能
，
这个男的好像也会用；
一点空余时间也不留给对手来重整姿势。
思考著从这个男人的剑锋里闪掉却难以著手。
（真是执著！）
「只是闪避可真没意思！」
「对于一个单纯的普通少女而言这是好选项呢！」
「单纯的普通少女是不会想著从死角盯著颈部攻击的吧。」
「呃鸣！」
除了最初的一击用剑防住以外、我只专注闪避这个男的斩击；
这里是小巷、基本是狭窄的，
而要大动作挥舞利剑是需要相当的空间、才不会砍到其他的物品，
但是这个男的用剑技巧、不简单。
（这家伙、很强……！）
虽然看过预选赛、眼前这个男的确实剑技很纯熟，
而且我也己经知道这个人还没发出全力，
一整个游刃有余。
「我说你、叫什么名字？」
剑锋的追击没有停下，
而这个男的还有心情提问，
就这么回答吧。
「不会报名号给作恶之徒的！」
「恶徒……？」
看到这家伙因为我说的话、显露出受伤一样的表情。
「这么想玩剑技的话就去剑舞祭玩啊！」
「也是呢！」
虽然我也怀疑这样纯熟剑术的人、会和这些诱拐绑架犯在一起？
『
主人
、请让我支援吧？』
（不用！）
【
帮助酱
】想要协助、但是否决。
「哈、哈哈！」
不经意地漏出点声音，
这个男的听到之后露出不像是好意的笑容。
「终于想要认真地干一场了？」
「啊啊、没错哪。」
这个不断近逼的男的听到我的回答之后放开距离、重新架势。
没错、在这一周里一直看著剑舞祭不断地想著，
也就是说――就连我自己也很想拿剑好好打一回。
对魔物的战斗方式和对人战斗时并不一样，
学校里授课也有对练的部份、但那个顶多只能算是学习对剑的基础技术，
和现实里必须时时刻刻都要预测并应对下一手攻防大不相同。
虽然这个希望是很突然地、不在预期内的情况下实现。
而且对手看起来也是很想好好打一场，
那个眼神里流露著认真地全力拚抟的意思，
现在己经架好态势、希望我也能全力以赴。
这还真是令人亢奋，
刚才还想著自己拿著剑会不会随便伤到人、思索的事情直接变了，
把眼前的男人击败、现在只有专注这一件事，
当然是用剑术分高下。
因为用魔术把对手无力化虽然很轻松，只不过、不管对手是不是恶徒来著都不符合体面，
因为这个人绝对是一等一的用剑高手；
而至今都没有对人战斗经验的我，
对上这个明确很熟悉对人战斗技巧的男人，
却能够回避剑锋，
这样、我应该是看得到对手的剑路的。
（难得的机会，到目前为止的剑术累积能适用到什么程度、就来试试看吧！）
不需要什么信号，
我也用著狰狞的笑、冲向那个男人。
第二十五话 激烈交锋／「激突」
第二十五话 激烈交锋／「激突」
从背后奇袭、确定是对眼前这家伙是没有任何用处的，我决定直接从正面上。
「――！」
「喝啊啊！」
双边的剑刃直接面对面地交锋，
在那瞬间就直接准备下一手攻击、而对面的男的也跟著这么做。
「小姐、是在那里学的剑术呢，
看这剑路是华格纳派的吗？
不、真要说的话、比较接近骑士团用的艾默利克派？」
「只知道是在学校里学的基础而己、那个流派的可不知道呢。」
「别说傻话了，
学校里只教到像玩耍一样的东西，不可能达到这个程度！」
我认真的回答被当成说笑了。
（真正来说的话……）
在那之后都是自己研习出来的；
接近之后然后砍下去，
对著魔物这样的对象、这二手是必要的动作，
但是明显因为太过单一的动作而对这个男的不起作用；
和现在的我看起来的样子不同、这一刀其实有著不小的威力，但是这个男的还是很巧妙的把这个冲击给化掉了。
但是、似乎并不是完全没效的样子，
一手接著一手连续进攻、虽然只有一下子、但是看到这个男的脸色有点变化。
（就这样持续地进行压制！）
没有缓和的攻击、
就像是不把对手逼进只能专注防守就没有胜机一样；
但、因为只专注在剑路上而大意了，
这个男的露出一个不怀好意的笑容。
「一直只看著剑、忘了脚下的步法了！」
「――！」
等著我往前踏出的时机进行攻击，
那个男的朝著我的下腹位置踢来。
（躲不掉了……！）
就这么吃下这个男人的踢击。
「喀哈……！」
硬扛这一脚的结果连呼吸里的空气都被强制挤出来了，
到这个世界以来、第一次感觉到切实的痛，
痛到不觉地眼泪都掉出来了；
不过就算这样，在摔到地上之前还是用手顶著地面改变姿势，对著紧接著来追击的男人出剑一闪。
「切！小姐妳真的是人类吗？！」
这手像是要把阴天的云层全部散去的攻击、是我不加思考全力放出超过现有能力值的一手；
出乎意料之外的强力攻击让这个男的皱起头。
「呼……！」
落地的同时、在换口气的时候从下腹袭来痛觉；
但是没有那种余裕可以把注意力放在那边，
那个男的趁著换气的空档再次急袭而来，
是上段攻击，
但、以我的身高、攻击的话只到那个男的胸口、大概会被防住吧。
「什么――？！」
剑锋交击的瞬间、抓准时机跳上去，
以剑作为支撑点、更加接近之后给这个男的一记攻击。
「切――！」
那个人没有犹豫、两脚全力后退。
我踢的这一脚刚好闪过他的眼前，
被闪避掉之后就变成带有致命性的空档。
那个男的果然也直接就攻过来了，
再次交锋、准备应对这个冲击，
然后袭来。
但、这次有预期会来，
虽然一样被弹飞、但是这次可以无事地利用壁面反转攻势，
上段的袈裟斩(正手斜斩)，
这次是以更高的位置进攻，
而对手的这个男的则是侧身从横向闪避，
在同高的时候对视了、送上微笑。
「――（呃）！」
他发觉到什么的样子、直接进行闪避，
但是我比他想到的更快，
在空中建立看不到的站立点、
用踢击转变方向、一记回旋踢。
「咕哈……！」
趁著对手刚反应回来，这次以他的侧腹为目标出招，
料想不到这么小的身型可以发出强力攻击、他被这冲击的威力给打上墙面，
机不可失、即刻把剑指向这个男人的颈项；
只是、这个男人更快地发动名为《残影》的技能，
剑锋在扫过那个残影的同时、发觉气息出现在背后，
现在还没收招回来不能直接下一个动作，
但是，他用的这个叫做《残影》的技能、己经用我的固有能力『识破』学起来了。
（虽然不知道细节是什么、不过应该是回避型的技能才对！）
毫无犹豫地直接使用。
「也太离谱……？！」
一整个掩盖不住的惊讶，
应该这次是确实可以打中的、却被闪避掉了，
而且还是用自己的技能来著。
「喂喂～、到底是在那里学会这手招式的？」
简短地说出事实。
「就刚才」
这个人听到回答一脸冏，然后把剑放下开始大笑起来。
「咕咕咕咕、哈哈哈哈！」
虽然现在应该是满满的破绽、但是这个男的突然笑起来让人觉得很迷惑。
（是要再打出一击吗？还是刚才撞到墙的冲击让脑袋坏掉了？）
「有趣、太有趣了。小姑娘、如果妳输了、要不要来当我的徒弟？」
用打从心里嫌弃的表情、带著生气的三角眼、拒绝。
「这话没头没尾的、况且哪、我也不想当坏人的弟子。」
「嘛、别这么说，
小小姐的技术真的不错、只是粗杂了些，
就这样太可惜、
我可以亲手带妳学到真髓。」
（这是诱拐犯常用的话术还是什么吗？）
这男的似乎想到什么带著笑容在那里滔滔不绝，但是现在这状况是不是有人能回应还真是个疑问。
（不过……等一下？）
想到一件事，
刚才这个人在闪避的时候使用了
技能
，
那一项也是我到刚才为止还没看过的。
也就是说，有这个可能性、可以从这个人身上偷学过来其他还不知道的
技能
。
想到这里，不禁也露出了不算是好意的笑容。
「那、尽情地秀出你引以为傲的技巧吧，
打得到我的话、当你的弟子也可以。」
「没有反悔的余地喔？」
「当然。」
心里话
当然加了一句「等等就送去卫兵那里」。
「那么，接招吧、我的秘奥义！
可别死掉啰？」
「――！！」
他立起架势、闭上双眼，
虽然说得很轻松、不过紧张地令人屏息。
（啊、这也许不太好也说不定。）
即刻就对刚才说的事情后悔了，
周围的
玛那
集中在这个人身上、像是溢出的电击令人紧张。
本以为这个人要用的
技能
是剑术那类的，但是现在看到的这个无法列为剑术的类型，
己经是魔术了。
会出现什么根本就难以预料。
「――上了！」
开眼。
（来了！）
这边也准备好接招。
「父亲大人？」
突然响起第三个人的声音。
「欸？」
惊讶地回头一看，是刚才救出的其中一个、黑发的少女出声。
接著转回去看刚才那个男的。
「父亲(大人)？」
这回换我不解地侧著头发问了。
少女的这一声把整紧张的气氛吹散了、男人只能苦笑。
接著，终于意识到我弄错什么了。
