简介
来到哥伦比亚的博士，居然与缪尔赛斯重逢了？
一次意外中，缪尔赛思发现博士早泄的事实。
于是乎，缪尔赛斯的寸止挑战计划，为了拯救博士可怜的床上能力，由此诞生。
第零话 序
缪尔赛思的寸止挑战
Muelsyse
第0话——序
作者：35【季汉文手】
Ps：寸止玩法会损伤前列腺。
哥伦比亚，特里蒙
哥伦比亚，高卢与维多利亚战争的产物，在那场战争中，维多利亚西北几个边境郡联合起来宣告独立，并抵抗了住了边境伯爵的进攻，在战争结束后，哥伦比亚由此诞生。
哥伦比亚是一个多民族的国家，这里有泰拉各国的移民，主题民族为头部长有羽毛的黎博利，除此以外，菲林沃尔沃也在哥伦比亚有所存在。
手持一本简短的旅游手册的兜帽人往后翻了几页，翻到了自己想要的信息。
特里蒙，哥伦比亚的一座移动城市，哥伦比亚的科技之都，手册上写着对于兜帽人脚下土地的简短介绍，兜帽人终于找到了关于这座城市的描述，不过他最为在意的是最后一句话。
莱茵生命的总部。
莱茵生命藏匿了太多的秘密，359号基地，炎魔事件，莱茵生命似乎在建立之初就在人形与科技之间游走，它的科学成就无比辉煌，可那些是建立在无数开拓者们牺牲的果实上，它的工作待遇令人艳羡，可是没有渡过实习期的员工要背负着巨额的学业贷款重新加入到千军万马过独木桥的找工作队伍中。
不过，兜帽人此次前来也不是推翻这个公司的，事实上，在几天前罗德岛就已经和莱茵生命交过手了，他们介入到了359基地内的事物，以手中的情报做要挟使得莱茵生命的总裁做出站队，最终，费尔迪南被【流放】。
至于想要推翻这个公司的人，大有人在，比如那位前保卫科主任。
莱茵生命的事情已经结束了，但是罗德岛在哥伦比亚的事情还没有结束，为此，博士还有留在这里，而留在这里，至少要对脚下的土地有基本的认识。
于是就有了这一幕，一个身着深色大衣的人右手拿着一本旅游手册，单手翻阅着，左手拿着一根热狗，正在嘴里不断的咀嚼，吃得似乎很香的样子。
呵呵呵，我要吃热狗吔。
博士来到哥伦比亚的另一个目的就是更新罗德岛的工业体系，罗德岛的工业，尤其是冶金方面一直以来都是以小型化为特色，小型化有诸多缺点，例如精密结构太多，一旦出现意外事故难以立刻紧急维修；体型小，导致预热时间和产能均逊色于同时代的大型冶炼设备，以及最重要的。
这玩意贵。
并非其他的冶金设备不好用，而是因为罗德岛的体积原因只能使用这一小型化的产物。
所以，罗德岛一直在关注着这一产品的更新换代，一旦有新产品问世，罗德岛便要派出人员订购。
作为罗德岛的博士，这一委任自然是要身先士卒的，为了更有话语权甚至还带上了一个专通机械学的精英干员，自然可以看得出罗德岛对此的重视。
与所有刚刚来到的特里蒙城市的应届大学生一样，都对这座城市的庞大与深邃感到迷茫与震撼，除了没有所谓了哥伦比亚梦以外，他与这些初出茅的庐大学生们并无不同。
但是有人在茫茫人海当中主义找到了博士，穿行于逆流在人群中靠近了博士。
「呀，这不是博士吗？」熟悉的精灵般的声音在博士的耳旁出现，犹如银铃般悦耳，仿佛一出现在耳畔身形便会投影到脑中。
博士转身看去，只见一位绿发精灵正站在他身边，半透明的外套随意的披在身上，得体又不失宽大的衣装材质看起来不像是传统的材质，十分的有科技感，脖颈上带着黑的深邃的项圈，漆黑的短筒靴上绑着淡绿色的绑带，有着精灵般可爱的面庞笑语吟吟的看着博士。
缪尔赛思，莱茵生命生态部主任，在先前的事件当中指引着罗德岛与总辖会面。
「昨天才告别今天就认不出我了？」缪尔赛思一把勾住了博士的手臂，头抵在博士额前故作伤心的问道。
突如其来的亲密接触让博士有些慌张，缪尔赛思的靠近，他似乎闻到了一股令人心悸的芳香，仿佛误入了世外桃源中。
该死！
博士突然察觉到了身躯某一处的觉醒，如同诞生了一个新的生命一般，血液涌入其中，火热的触感让博士猛的察觉不对劲，缪尔赛思的突然袭击触发了身体的本能。
「缪尔赛思......你为什么在这里？」博士尽力压制住那股本能，同时架开缪尔赛思的手臂，再这么亲近下去的话，恐怕就难以收场了。
「我路过这里呀，不过博士，明明之前还能一路抱着我现在却连勾个手都不可以了，呜呜呜，博士你好绝情。」
「额。」
已经有旁人注意到他们了，大多数散发着【啊，这就是青春】【好年轻的情侣】一般的感叹。
「要不博士你先带我去酒吧里喝一杯。」缪尔赛思突然说道。
「我才刚到特里蒙没多久，还请缪尔赛思小姐指引我前往酒吧的道路吧。」
或许缪尔赛思可以成为这次任务的助力，正好自己之前也救了她两次，再其次，和缪尔赛思这个精灵般的女孩交流，虽然说她思维跳脱，需要掌握她话语间的逻辑需要废一般波折，但是却是意外的轻松，仿佛只是朋友之间的闲聊一般。
夜幕以深，酒吧里人不多，倒也是反常。
缪尔赛思引我到一处偏僻地方，打过招呼过后做了下来。
「请你喝一顿，感谢你之前救我，想要喝什么？」缪尔赛思笑着问。
「唔，那就长岛冰茶吧。」博士意味深长的看了缪尔赛思。
「呵，博士你这是看不起我的酒量吗，我虽然是经常泡在实验室里，但是酒量可绝对不会输给你的哦。」缪尔赛思阴沉着脸说道。
......
等到了散场的时候，缪尔赛思拖着博士，一步步的走到大街上，突然袭来的凉风让缪尔赛思一阵刺激，精神的许多。
但是她肩上扛着的博士，已经深陷于酒精当中，无力自拔，要不是嘴里时不时蹦出几个人名，缪尔赛思可能会以为这个家伙已经死了。
「博士你的酒品真的好差......」缪尔赛思吐槽了一句，拍了拍博士的脸庞，接着对着睡死过去的博士问道。
「博士，你的暂住地在哪？」
博士的嘴角挤出几个字，短暂的清醒后再次昏过去。
「唉，还是我给你送过去吧。」
特里蒙城晚上的街道上行人并不多，自然就不会有人在意一个少女拖着一个兜帽人了，况且这在酒吧旁边属实是再正常不过的现象了。
「啊好浓的酒味。」
「喂博士你摸哪呢？！」
「呼。」缪尔赛思一把将博士甩上床，肩膀上的沉重顿时烟消云散，只有遗留的肌肉疲劳感还在发作，缪尔赛思揉了揉肩膀，精致可爱的锁骨沐浴着细小的汗液，裸露在空气中，这是因为在带博士回暂居所的路上，衣服被博士弄乱所导致的。
且看此时的缪尔赛思，衣冠不整，运动后面色微微红润，右肩的衣物被拉扯下，有形的胸脯随着呼吸一上一下，右乳的侧乳在空气中散发着少女的体味，缪尔赛思赶忙整理衣衫。
只不过，在整理衣衫的过程中缪尔赛思发现了一个更有意思的事情，博士的两腿之间，已然支起了一座帐篷。
「哼哼，真该说博士真是个好色的家伙，不过嘛毕竟身边可是我，起生理反应可是完全可以理解的，我对我的的魅力可是相当自信的。」缪尔赛思红着脸撇开目光自满的自问自答，随后有把目光聚焦于博士的两腿之间。
「不过，这尺寸是不是大的离谱啊，况且这还是被裤子挡住的情况......唔，泰拉各个种族之间因为基因的，不同男性的生殖器尺寸也会有所差异......」缪尔赛思犹豫着把手伸向了博士两腿之间。
好奇的用手指轻微碰一下，帐篷并没有被突如其来的【风暴】所击倒，相反，在风暴中，帐篷不仅仅保持着原有的坚挺，还膨胀了一点。
「噫！」缪尔赛思吃了一惊收回了手，此时，感性与理性都在催促着她做一件事。
扒开看看。
Can can need
「从科学的角度上，从生殖器的长度辨别种族是有一定可行性的......从生理的角度......我不管了！博士，对不住了！」缪尔赛思面红耳赤的做着思想斗争，最后一把抓住博士的裤子，悄悄的把裤子褪下，露出了充血勃起的肉棒。
肉棒直直指向天花板，充血的龟头上被包皮半包着，只要临门一脚就能将包皮全部褪下，除此以外，肉棒根部并没有其他的男人所拥有的茂密的黑暗森林，干净的胯下只有一根肉棒，仿佛孤军杀阵的勇士。
强而有力的尺寸看的缪尔赛思心花怒放，肉棒的气味给房间内的气氛裹上了一层淫霏的氛围，缪尔赛思试探性的再次伸出青葱般修长的手指，白皙如玉的指尖刚刚碰到肉棒，肉棒便被指尖压下，但随着指尖的离开，肉棒便弹了回去，还顺带抽了缪尔赛思手臂一下。
「噫！」缪尔赛思迅速后退，面对动力甲的时候的反应都没有这么快过。
肉棒依然如同那定海的神针一般坚挺，而博士则还是深陷于梦境当中，嘴里时不时吐出凯尔希，嘿嘿等字眼。
「你这家伙，难道是梦中幻想着凯尔希给你撸管吗？」缪尔赛思莫名的赶到心中有点堵，怒意战胜了羞耻，缪尔赛思走上前去，一把抓住博士的肉棒，同时拿出一个电子怀表。
电子怀表进入计时模式，并开始了计时。
「让我看看你能坚持多久！」缪尔赛思虽然说嘴上不饶人，但是手上的动作却是相当轻柔，生怕将博士的肉棒弄坏了，左手握住肉棒杆部，细腻的手掌感受着肉棒的颤动，右手伸出两根细长的手指，捏住包皮往下褪去。
缪尔赛思吞了口唾沫，右手完全握住肉棒，包裹住龟头来回撸动，整个肉棒的外层都被缪尔赛思的动作所牵动的来回上下，缪尔赛思的动作逐渐加速，因为看到博士无论怎样也没有醒来的迹象，缪尔赛思也逐渐的大胆的起来。撸动的手逐渐成了一道影子，坚挺的肉棒在风暴中挣扎着。
即便博士的意志已然沉睡，但是身体的本能并不会，快感不断的在博士的体内堆积，当即将登峰造极之时，便是射精的时候。
马眼处流出了些许的液体，缪尔赛思一眼就认出来这是男性的前列腺液，缪尔赛思对着博士的肉棒吹了口气，虽然博士还在昏睡，但是如果此刻是清醒状态的话，表情一定是舒服到忍不住的扭曲的，缪尔赛思这么想。
怀表上的时间，已经来到了1:30秒。
「博士啊博士，竟然让莱茵生命的生态科主任帮你撸管，真是个有福气的淫贼.....哈啊。」
亲手上演着一场淫戏的缪尔赛思内心的浴火也在不断的涌上心头，忍不住的把衣物从肩膀褪下，露出可爱小巧的乳房，精致的乳头正立于粉嫩的乳晕中央，随着缪尔赛思逐渐进入兴奋的状态，乳头也挺立了起来。
「博士你看我的乳房，喜欢吗？」缪尔赛思转换体位，坐在博士身边，娇躯前倾，右手依然在肉棒上来回撸动，而左手则是捧起博士厚实的手掌，按在了自己的乳房上，控制着博士的手为自己搓揉乳房。
「哈啊......博士你的......手掌好粗糙......啊嗯......这么摩擦着......好舒服......啊啊......还不够......啊嗯，博士，能感受到我的心跳吗？」在欲望的驱使下，没有醉的缪尔赛思也一点点的失去理智，被快感所左右。
「博士的手，好——」就在这时，缪尔赛思突然感觉到博士的肉棒猛的一阵，有如开闸的水库，温热的精液自马眼喷射而出，精液激射的半空就无力的坠落下来，跌落在缪尔赛思的白皙的手指间。
「哈......哈......哈，才一分半，博士你就射了。」缪尔赛思看了眼怀表，又看了眼沾满乳白色精液的肉棒。
「等一下，博士不会是早泄吧！」惊天一般的事实将如潮水般还未褪去的快感落下。
「不对不对不对，也许只是我太激烈了也说不准。还有这堆精液，为什么博士的房间里面没有纸巾？」缪尔赛思正准备擦拭掉射的到处是的精液，环顾四周，却发现偌大的房间没有一包纸巾，她奔向厕所，可惜厕所里面也没有一张纸。
「特里蒙城的旅店什么时候这么抠门了啊，这怎么办啊，用衣服......不行，用衣服的话必定会留下印记的。那只能......」缪尔赛思颤颤巍巍的走近博士，可爱精致的面庞此时愁云密布，因为她想到了一个绝妙的、不会留下任何痕迹的方法。
把那些精液吃掉。
此时，在缪尔赛思的脑内，正有两个缪尔赛思在吵架，左边的缪尔赛思说。
「那博士还得感激你呢，让他这么爽！」
而右边的缪尔赛思说道。
「可是你是在博士沉睡的情况下偷袭他的吔，先不说这是不是犯罪，至少给博士清理干净吧。」
「好了不要吵了！」缪尔赛思双手猛推两侧太阳穴，终结了这场争论，她抬起粘上了精液的食指，试探性的轻舔指肚，卷下一点精液，吞入腹中。
「唔......好咸......好腥，味道太浓郁了。」缪尔赛思虽然说第一次接触这【食物】，但也并非无法下咽，她一口将食指上的精液吸走，接着是整个手掌的，舌头灵敏的卷过指缝，带走所有的精液——她的劳动果实。
接着便是博士肉棒上的残余了，虽然射过一次，但是博士的肉棒却还未展现出颓势，依旧是那副坚挺的模样，粉嫩的肉棒粘黏着乳白色的粘稠精液，时不时一个颤动。
缪尔赛思坐在肉棒前，沉默良久，羞耻心仍然在作祟，只不过羞耻心很快就被裹挟着猎奇心理和欲望击碎，缪尔赛思轻吻马眼，随后一把将整个龟头含住，在尽可能将牙齿避让开口腔内的肉棒后，缪尔赛思的小嘴一路向下，逐渐将博士的整根肉棒含住。
「唔，博士的...肉棒原来这么大的吗...嘴巴好涨...唔。」缪尔赛思一边脑内感叹，一边用灵巧的舌头尽可能的绞动龟头，将表面的精液卷下，龟头愈发深入，从温软开阔的口腔前庭，再到固有口腔，顶着硬腭向下，最终抵达咽峡，口腔与咽的分界线。
「呜呜呜呜。」缪尔赛思的嘴里呜咽着，随后「啵」的一声肉棒被吐出缪尔赛思的小嘴，在空气中甩动几下。
浓郁的精液在缪尔赛思的嘴里堆积着，舌头微微搅动便会触碰到精液，缪尔赛思将精液一饮而尽。
缪尔赛思坐在博士身边，扬起连衣裙，将淡绿色的内裤从修长的大腿上褪下，随意的扔在一旁，露出白皙丰满的臀瓣，缪尔赛思骑在博士胸上，面朝博士的肉棒，将博士的手掌按在自己的臀瓣上，羞耻心激起快感，连续冲击着缪尔赛思的心境。
少女的圣地就这么暴露在博士的面前，可惜博士此时还是昏睡，看不到这美景，粉嫩的阴部上干干净净的没有任何毛发，皮肤呈现粉色。
「哈啊，要变成淫荡的精灵了，博士好下流，居然摸我的屁股，啊，那里不可以，哈啊。」缪尔赛思引导这博士的手掌，从自己的尾骨处慢慢抚摸过肛门，按压在阴部上，抓住两根手指，掰开自己的处女穴。
只见那处女穴口已经了些许少女的圣水，缪尔赛思并不急于将那手指直接插入自己的穴中，而是先用博士的手指一遍又一遍的按压阴蒂，博士温热的手掌激的缪尔赛思心潮澎湃，一声声轻吟从缪尔赛思的刚刚吞咽过博士精液的嘴里迸发而出，组成一首婉转的乐曲。
「啊啊......啊啊......嗯哈.....啊嗯，博士好h。」堂堂莱茵生命生态科主任，居然在用合作企业的领导人的手自慰，这样的背德感让缪尔赛思更加兴奋了，神秘的穴口流出了更多的爱液。
「哈啊......啊啊......嗯啊......嗯啊还不够，再进去一点，再进去一点。」博士的手指被缪尔赛思操作着一点点的插进了缪尔赛思的处女穴，指肚的指纹摩擦着穴口，少女的小穴湿润了博士的手指。
「呼，呼，呼，可不能我一个人舒服，博士勃起的这么厉害，看来仅仅是撸一发还不够呢。」随后缪尔赛思抓住肉棒，一把含住龟头，缪尔赛思根据上一次给博士的测验中的经验得出结论，包括马眼、系带，龟头边缘周围都是博士的敏感地带，每一次撸动到这里博士的肉棒便会本能的一颤，于是这一次缪尔赛思的舌体将会主攻这三处敏感点。
厚实灵活的舌头在炙热的肉棒上来回绞动，舌体压过马眼，舌尖轻触系带，随后又围绕着龟头转动，往复着这套动作，时不时还会舔舐一下略微冰凉的阴囊，将睾丸隔着阴囊含入口中，来回的挑逗。
再次开始计时的怀表走到了1分半，此时缪尔赛思感觉到博士的肉棒愈发炙热，温热的仿佛要将整个口腔和肉棒融合在一起，看来博士再次进入状态了。
缪尔赛思改变了口交的策略，她停止了舌头的绞动，来回的晃动脑袋，肉棒在缪尔赛思的嘴里来回抽插，缪尔赛思嘴上变动，手上也不闲着，左手固定住博士的手掌，自己的娇躯则是在博士的手指上上上下下，起起伏伏，娇躯上精巧可爱的乳房来回晃动，每一次律动缪尔赛思都会忍不住娇啼。
这样一来无论是博士还是缪尔赛思通过淫荡的行为收获的快感便呈指数上升，体现在缪尔赛思再也不压制欲望开始纵情的叫床。
只不过收到嘴里的肉棒影响，叫床声只有一点简单的音符。
「啊哈，啊啊，啊啊，啊哈，唔嗯，啊哈！」
时间再次来到了两分半，缪尔赛思感觉到前所未有的快感在小穴聚集，来自阴道里的欲望正在屏蔽掉其他的感受，快感占据了她的大脑，小穴内热流涌动，炙热的快感传遍了整个娇躯，缪尔赛思香汗淋漓，她知道，她要去了。
爱液从小穴深处涌出，最先冲击着博士的手指，还未扩张到极限的小穴口在手指的堵塞与爱液的挤压下被推开，温热的爱液喷射而出，打湿了博士的脸庞。
与此同时，炙热的精液在缪尔赛思的小嘴里爆射而出，哪怕是第二次射精，精液量依然不减，趁着精液还未泄出，缪尔赛思一个转身从博士的身上爬下，仰视着天花板。
一口咽下浓浓的精液，缪尔赛思迷离的眼神无力的望着米色的天花板，高潮的疲惫在这一刻体现，身上黏糊糊的，嘴里也是满满的腥咸味道。
缪尔赛思翻身坐起，将乱成一团的衣物扯下丢在地上，此时她只想冲个凉。
......
冰冷的水液喷吐在缪尔赛思的娇躯上，现在是春天，气候并不温暖，冷水澡的寒冷感侵入骨髓，打的缪尔赛思的一个哆嗦，她逐渐的从高潮的余波清醒过来，胯下凝结的爱液也被水流冲散，流水覆盖过她乱成一团的阴部。
「天哪，我都干了什么？」冷静重新回到了缪尔赛思这个精灵的大脑，在这个夜晚，她用自己的救命恩人兼合作企业的领导人的手指高潮，还顺带把他强奸了，吞下了他的精液。
以及最重要的一点。
博士是个早泄！
「这次酒精的影响怎么会这么大啊，明明以前没有那么大的反应的！」回想起这些缪尔赛思羞涩的捂住脸。
「对不起，博士。」
「那么有没有一种赎罪的方法，比如说.....就是......帮博士治好早泄？」缪尔赛思自问自答道。
诚然，第一次博士只坚持了1分半，但是第二次，博士在口交下竟然多坚持了一分钟！
如果继续做下去，那么博士持久会不会达到一个恐怖的境界？！
这样一个极其唯心的想法在缪尔赛思这个科研人员脑子里出现。
「如果说在博士射精之际，停下来，会不会锻炼博士坚持的更久？」缪尔赛思继续想着，殊不知身后的浴室门投影出了一个倒影。
一个计划在缪尔赛思的大脑内构建，在男性即将射精之际停止所有的刺激的玩法叫做寸止，用这种方法锻炼博士......这个计划的名字就命名为——【缪尔赛思寸止计划】。
只不过，下一刻，浴室的门被打开，缪尔赛思惊讶的往门那边看去，只见间博士焦急的打开门，脸上露出了惊讶的表情。
以及胯下再一次勃起的肉棒。
几分钟前。
就在缪尔赛思进入浴室没多久，博士苏醒了。
眼前的一切令他两眼一黑。
湿漉的脸，乱糟糟的被子，光溜溜的下身，四处乱丢的女性贴身衣物，以及自己下身莫名的空虚感与疲惫感。
虽然说房间的陈设的的确确是自己的暂居处，比如说房间内没有一盒纸这一点就是一个例子。就在博士排除了异世界穿越和绑架以外的可能性时，明亮的浴室突然传来了热水器启动和水流的声音。
陌生的闯入者让博士脑内的弦瞬间绷成一团，脑内的诸多线索在紧张下无法连接，接着博士不管自身胯下一片凉爽，也不管手上是否有武器，就这么静步走向浴室，热血上头的打开浴室的门，接着，引入眼帘的，正是裸露着诱人娇躯的缪尔赛思。
精致可爱的乳房，漂亮的乳晕以及乳头，两腿间干净的缝隙，少女的不可视之物哪怕是一瞬间冲入大脑，也足以让博士热血。
「对不起！我不知道是你在这里！」博士猛的一把抓住门把手，打算关上浴室的大门，同时大脑内高速运转组织道歉的词汇。
只是缪尔赛思速度上更胜一筹，提前按住了门把手，同时说道：「别来无恙啊博士。」
「诶？」
「呆着干嘛？进来啊。」缪尔赛思意味深长的在【进来啊】三个字上加重了语气。
不明就里的博士就这么惶恐着进了浴室，面对缪尔赛思素白的诱人身躯，博士尽量撇开视线。
只不过牛子是不会说谎的，博士的肉棒就这在缪尔赛思的面前勃起，时不时跳动一下。
「到底发生了什么？为什么缪尔赛思会在我的家里，还会邀请我一起洗澡？」
「缪.....缪尔赛思，你为什么会在我家？」博士决定打破平静，问道。
「笨蛋，你就是我送回家的，还问我为什么会出现在你家。」缪尔赛思转过身去调整水温，调至温水，娇躯前倾，将如同羊脂玉一般的精美臀瓣正对着博士难以遮掩的目光。
「帮忙擦个背，可以吗？」缪尔赛思从角落拿来一个凳子，问道。
「啊..啊..啊..可，可以。」博士支支吾吾的说。
手指拂过少女细腻光滑的脊背，素白的娇躯让博士的牛子绷到了极点，时不时与少女的脊背来一次亲密接触。
「这个呆子。」缪尔赛思在内心里说道，她决定在这个浴室里勾引并邀请博士给博士再撸一发，要让博士亲眼认识到自己的早泄，这样在她提出【缪尔赛思的寸止计划】只是博士拒绝的概率很大，毕竟这时候的博士是尊严被痛击的时刻，在这个时候递出一根橄榄枝便如同救赎一般，谁会质疑自己的救赎自己的人呢？况且，这样一来，二人的地位也就为之逆转了！
面对这无力抵抗的美景，博士只得拿出更多的精力压制欲望，同时极为认真的擦拭缪尔赛思的脊背，时不时触碰到侧乳，缪尔赛思也不过问。
「好了。为了报答你帮我擦背，我也帮你擦一次吧！」缪尔赛思就这么毫不在意的将玉乳展示在博士面前，还没有等博士的回答，缪尔赛思便将博士推到小凳子上，自己则是坐在博士身后，抓起毛巾擦拭。
「喂，缪尔赛思，好歹征求一下我的意见啊。」博士嘟囔着说道。
缪尔赛思轻柔的指尖在脊背上扫过，看来是正常的擦背。
「天哪，我这是怎么了？今天发生的事情太多了......」接连不断的事情冲击着博士的观念，正当他彻底放空一切伦理道德只想让自己的大脑休息时，胯下的牛子忽然被人握住。
「博士，这里勃起的这么雄伟......呀，好热的肉棒啊，博士，忍耐了这么久，很痛苦吧。」
「缪尔赛思......别.....这样。」此时的博士才是真正的痛苦，欲望理性正在他指挥千军万马的大脑里厮杀，言语上的警告，身体却任由缪尔赛思握住男根，这一幕令缪尔赛思忍不住笑出了声。
「博士戳的我很痛哦。」缪尔赛思继续用着挑逗的语气说道。
「原来这些小动作也被发现了吗？」博士刚刚说出口就想闭上嘴，倘若这种程度的动作察觉不到只能说明缪尔赛思背部的神经被切除了。
缪尔赛思开始来回撸动起来，依旧是熟练的手法，虽然说给只给博士做过两次，其中一次还是用的口，但是缪尔赛思还是精确的拿捏到了博士的敏感区，并进一步精确。
「博士，舒服吗？」缪尔赛思问道。
「......」博士艰难的沉默。
缪尔赛思停下了手中的活，转过身去跨坐在博士的大腿上，少女的圣地就这么贴住博士的大腿，缪尔赛思挺起胸膛，将可爱的双乳就这么怼到博士的脸上。
继续撸动肉棒，随着体位的变动，缪尔赛思的操作空间也随之变动，变得更加灵活，专注于龟头四根白嫩的手指的指腹上下撸动着，而大拇指则是单一的摁压着马眼，给予着如火烧般的快感。
缪尔赛思媚眼如丝，她突然发现自己有做魅魔的天赋。似乎是把玩一般，缪尔赛思的撸动时快时慢，一步步的试探着博士快感的底线。
「舒服吗？博士？」缪尔赛思再次问道。
「啊......舒服。」博士的手开始肆无忌惮的抚摸着缪尔赛思的大腿，抚摸的范围开始不限于大腿，臀部、小腹、腰部，都在博士的抚摸范围中。
面对如此保守的抚摸范围，缪尔赛思只得叹口气，继续手上的动作。
博士的呼吸逐渐变成喘息，灼热的气流拍打在缪尔赛思精巧的乳头上，不由得让这颗粉嫩的乳头再次挺立起来。
「博士，还能支撑住吗？」缪尔赛思问道。
博士心知肚明缪尔赛思在问什么，被看扁的感觉很不爽，但是也没办法，因为现在的他真的要顶不住了，仿佛那电闪雷鸣的雅各布天梯，在电光交错间两对电流登上顶峰。
「没问题......」
缪尔赛思也收获到了一点快感，那并非是博士双手的爱抚所赋予的，而是将博士摁在手心里玩弄的支配感造成的。似笑非笑的俯视着博士，欣赏着博士在快感支配下的可爱面庞。
缪尔赛思的动作幅度加快，五指密无合缝的抓住肉棒，更加强烈的包裹感刺激着博士，缪尔赛思居高临下的问道：「还可以吗？」
「没有问题......嘶，哈。」
面对近在咫尺的美人，博士再也忍不住了，一把环抱住缪尔赛思，头直接塞在缪尔赛思的一对乳房之间，大口的喘息，但是并没有下一步的动作。
「没想到能看到博士如此羞涩的样子。」缪尔赛思面对被快感俘获的博士，一只手顺着头发抚摸着，她能感觉到博士正在最后底线上死守，然而就像是那1453年的君士坦丁堡一般，无论君士坦丁十一世和追随他的战士们如何的反抗，注定的结局无论如何的无法避免的。
不甘心的低声嘶吼着，博士炙热的精液激射而出，缪尔赛思在博士射精的时候并没有停止手上的动作，所以博士射的到处都是，在博士射精后，缪尔赛思保持着温和的频率，随着博士喘息的缓和逐渐停下。
博士阴沉着脸起身，用激射着水液的花洒清理着缪尔赛思身上的精液，缪尔赛思湿漉的淡绿色长发沾了水后搭在博士的臂膀上。
坚持时间，2分40秒。
这次缪尔赛思每一次的撸动都刺激在博士的敏感点上才导致博士的射精速度如此之快，进步几乎为零。
对于第一次在女士面前射精的博士来说，仅仅坚持了2分多钟便草草射精是一件多么耻辱羞愧的事情，还是在对方的邀请下。新开发的领域，博士还需要时间来冷静。
「缪尔赛思，我是不是......特别的没用。」缪尔赛思第一个亲密接触的男人便是博士，但是生理上的知识缪尔赛思还是明白的，所以博士选择直面这个问题，对缪尔赛思问道。
面对这个问题，缪尔赛思则是噗嗤的一声笑了。
「博士，你是什么看小黄文的小处男吗？居然会把男性的性功能当做是能力的一种？哈哈哈。」
「喂，别笑了，我认真的。我好像......是个早泄。」博士嘟哝着。
「嗯哼。」缪尔赛思顿了顿嗓子，就行说道「战场上的有着战斗技巧高超的近卫，也有着穿着坚实甲胄，拥有强大力量的重装，还有这射击水平高超的狙击，也有着掌握特殊法术的术士。然而统御他们的指挥官，战斗的技巧不如近卫，力量不如重装，射击水平不如狙击，甚至不会法术。指挥者不应以自己的短处对上他人的长处，明白吗博士？」缪尔赛思语重心长的说着教育色彩的话。
没想到博士一听这番话脸更黑了：「缪尔赛思，原来我的那里也不如......」
「不不不我不是这个意思！」缪尔赛思发现自己平时虽然能说会道，但是在此时却是一时语塞。
「咳咳，既然博士是如此的在意性功能的话，我这里有一套方案。」缪尔赛思迅速进入状态，准备推销自己的计划。
「缪尔赛思你不会是想要推销莱茵生命的新药吧？」
「我是这种人吗？不要打断我的话题！在男性射精的时候停止刺激的行为称之为寸止，这种玩法目前发现可以刺激住男性的性功能增强。」
「但是这种玩法不是很伤身体吗？」
「博士你很懂嘛。所以我决定根据你的身体状况定制了一套计划，每隔五天进行一次寸止挑战，在五日之内进行大量的有氧运动和补充营养进行体制的增强。」
「你愿意吗？博士。」
「我试试吧。」博士抱着死马当活马医的态度点了点头。
......
「博士，帮我洗个头吧。」
居然，走到了这一步吗？博士一边胡思乱想着，一边给手掌里挤一团洗发露。
......
温热的水流清理身体，欢愉过后身躯也终于感受到疲惫，随便的擦干身子走出浴室瘫软在床铺上，肢体肆意张开，又随意的将身边的一切挽入怀中，意识被疲倦感所麻痹。仿佛这时候才是醉酒的时刻。
博士只记得最后在这一夜记忆的最后一幕，是缪尔赛思的睡颜。
第一话 公园
第一话  公园
作者；35【季汉文手】
城市一座被伪装的工厂，最优秀、精力充沛的燃料就这么被投入到名为企业的工厂当中，燃烧着精力与健康，为老板们创造利润。
在这种环境下，个人的健康就成了一个大问题，规范的生活自然是奢望，至少对于刚刚被投入企业的新人来说是这样的，因此额外花费时间进行锻炼以及疗养成了特里蒙的白领们的目标。
地点上，健身房之类的场所是个不错的选择，但是健身房的支出对于刚刚踏入社会的白领来说或许过于昂贵，因为他们还要还学业贷款，所以这些人会选择来到居住地附近的公园进行锻炼。
特里蒙——中央公园。
清晨五点博士就被缪尔赛思从被窝里抓出来了，想要恢复博士作为男人的钢铁雄心，仅仅是玩法上刺激是不够的，必须要打好基础，从那天以后，缪尔赛思就干脆暂时搬进了博士的暂居处，制定了运动计划，晨跑、球类运动游泳，样样不缺，在缪尔赛思的鞭策下，博士的身形也逐渐健硕起来，不过比起肉身，精神上的进步更大，从先前的虚弱也逐渐的饱满起来，去多索雷斯度假都没有这样的效果。
与此同时，缪尔赛思干涉了博士的食物摄取，把博士珍藏已久的泡面全都扔了出去，随后又不知道从哪里整来了炎国的医药，什么淫羊藿啊、当归、远志啊，每天用这些制作成饭桌上引入注目令人垂涎的佳肴。
「哎呀呀，到底谁是才是医药企业的领导人啊。为什么博士你的身体会这么虚弱啊。」缪尔赛思对着博士的身体状况无力的吐槽道。
博士已经被缪尔赛思训练了6天了，今天是第七天。缪尔赛思的计划中，每一个星期日就要做一次寸止，检测这个星期博士锻炼的成果。
一想到今天就可以让缪尔赛思给自己侍奉，博士忍不住的呼吸加速，无比的期待起来，下身也追随着意识雄起。
【缪尔赛思俯下身躯，蹲在博士的面前，白皙修长的大腿挤压在小腿上，微微张开露出真空的胯下，粉嫩的小穴展露在博士的面前，缪尔赛思解开衬衣，露出了被束缚着的双乳，羊脂玉般的乳球让人想要狠狠的揉捏，信口微启，珉住龟头马眼，灵活的小舌来回搅动，双眼微眯沉浸其中......】
现在正是，幻想时间。
博士不敢继续往下幻想了，因为再想下去就要扯旗了吔！
「......跑步过程中，博士一定要控制好呼吸和步伐，要让呼吸呈一种节奏......博士，在听吗？」缪尔赛思站在博士面前，不厌其烦的讲述着晨跑的注意事项，在发现博士明显的分心后露出的温怒的神情，但随后又明白了什么，顿时想出来一点想法。
「原来如此，看来博士对于今天很是期待嘛。」缪尔赛思快步向前，一把贴近博士，朝着博士吹气。
「啊！」就像是施展了法术一般，博士被缪尔赛思从幻想中拉回现实。
「唉......博士真是的。就那么猴急吗？」
博士也听出来缪尔赛思口中的猴急指的是什么，不好意思的转过头去，假装看风景。
「放心吧博士，我一定会用你从-未-想-过-的-玩-法来检测你。」缪尔赛思吐气如兰，在博士的耳边一字一顿的说，并且在玩法两个字上加重了语气。
......
缪尔赛思的运动天赋并不低，至少相对于成天宅罗德岛上的博士要强，在慢跑的速度上要刻意的放缓才能让博士跟上，淡绿色长发在风中舞动，如同自由的树叶在空中飘动。
缪尔赛思并没有穿着那套莱茵生命的服装，而是换上了一套轻松干练的运动服，上身简单的纯白色短袖，下身黑色热裤，洁白无暇的大腿裸露在外冲击着博士的眼球。
奔跑中身体的动作也会使得缪尔赛思身上的器官随之晃动，虽然是缪尔赛思的乳房相对小巧，但是晃动起来也是相当的引人注目，幸好现在是早上五点，天空虽然明亮，但多数人还沉浸在加班完的睡眠中，不然缪尔赛思该吸引多少人的目光。
「哎呀博士！」缪尔赛思发现了博士的目光所在，一把捂住胸口，面色通红的对博士呵斥道。
「明明......明明都看过了，还那么盯着，博士真是个贪得无厌的家伙。」
缪尔赛思一席话让博士突然陷入了思考，这几天就如同梦一般，和缪尔赛思去喝酒，回家在浴室就被缪尔赛思撸了一发，接下来的几天就和缪尔赛思同居，被监督着锻炼，每隔一天就要在缪尔赛思的监督下自慰。
为什么呢？仿佛平地高楼起大厦一般没有前兆，让人猝不及防，但是博士也不敢打破，他害怕这样的生活就此粉碎。
......
公园很大，道路也不想很多城镇公园那样就环着公园一圈，公园内部道路四通八达，如同蚂兽构筑的巢穴一般。绿意盎然的橡树遮蔽天空，仿佛进入了另一个世界，没有人所打扰的世界。
毕竟现在才早上五点。
道路边上伫立着道路图，显然是为了防止有游客在这道路复杂的公园里迷路，博士瞟了一眼道路图突然发现，自己正在往公园的最深处进发，而且这条路只是作为联通公园内的一栋建筑而修建的路，并不适合晨跑，因为它走到今天就只能原路返回。
朝着远方眺望，在不远处的似乎有座建筑，一些关于公园的都市传说便出现在博士的脑中。
莫名的寒意从脊柱涌上心头，博士连忙追上缪尔赛思，问道。
「缪尔赛思？我们是不是走的太远了？」
「博士你觉得这里安静吗？」缪尔赛思反问道。
「欸？安静......吧。」博士被突如其来的反问弄糊涂了，犹豫着说。
「安静就好，是个办事的好地方。」缪尔赛思继续说着令人不解的话。
拐过路口，那栋建筑展现在博士的面前，原来只是一栋公厕，外表呈现一种现代简约风格，很契合特里蒙的科技中心的气质。
博士放慢脚步，因为这里缪尔赛思也停下了，只见缪尔赛思指了指建筑的另一侧，随后一路小跑跑到了那里。
这里背对着道路，草丛肆意生长，阳光被没有规范修建的植物彻底挡住，只有偏偏微光穿过树叶的间隙，给大地点缀点点光斑。
「这里没有草，坐这里。」缪尔赛思指了指一处墙根，其实并非没有草，而是相对于周围的茂密草丛显得几乎没有。博士听话的坐了下去。
「博士你难道打算我来给你脱裤子？」
「欸？」
「欸什么？这里就是测试地点，让我看看你这个星期的培养结果啊。」
「让我看看你锻炼的正不正常啊。」
博士听话的褪下裤子，连同那内裤也一起，冰凉的地板在接触到臀部的时候令博士一个激灵，刺激经由脊柱传达到大脑，也顺带的刺激了一下胯下的牛子，在缪尔赛思的注视下，肉棒逐渐的充血，开始由瘫软的状态进入到勃起。挺立而起的肉棒直指缪尔赛思俊俏的脸蛋，马眼微微张开，在呼唤着什么。
「哼哼，博士看来已经忍耐不住了啊。」
「不是缪尔赛思，这么快吗？而且在公园里做是不是不太好，要是被发现了岂不是很难办。」博士在缪尔赛思面前勃起让博士多少有害羞，于是换个话题，满心忧虑的说到，虽然说内心的忧虑并没有阻挡住肉棒的勃起。
「可是这里是你说的安静哦，如果被人发现的话，我就用我的源石技艺逃跑！」缪尔赛思笑着说。
「那我呢？」
「大概明天的早报上会出现这样一则新闻，一名男子在特里蒙中央公园做不雅行为，被路人发现时自称为博士，现已被逮捕——这样的报道吧。」
「不要把我抛下啊喂！」
缪尔赛思坐在博士对面的矮护栏上，脱下鞋子，露出微微冒着热气的玉足，那对玉足被一双奇怪的袜子包裹着，它在缪尔赛思的脚上只包裹着足弓足背，厚实的足跟和饱满的脚趾裸露在外，白皙的皮肤和黑色的丝袜黑白相见，充满了视觉的冲击。少女调皮的晃动了两下玉足，便将博士的眼神勾引的来回晃动。
「哼哼，没想到博士居然还好这给玩法吗？」缪尔赛思兴致盎然的用如同羊脂玉般的足趾轻点肉棒，趾腹被马眼亲密接触，突如起来的刺激让博士一个激灵，肉棒本能的一挺。
缪尔赛思玩心大起，左脚的趾缝掐住博士的温热的肉棒，右脚则是轻轻的用足趾拂过肉棒，身体前倾，仔细的观察肉棒的反应。
博士望着这对构造几乎完美的玉足，恨不得捧在手心里，而此刻缪尔赛思则是用着玉足试探性的对着肉棒来回上下抚弄，满足了博士的足控心理。
「缪尔赛思......你的脚......好棒，哈啊，今天就是用你的脚来检测吗？」博士一边长呼吸一边问道。
「不是哦，我还是要用手的嘛，毕竟用手的刺激更加均衡，实验的变数更小嘛，足交是奖励，假如说博士坚持到了两个回合，那就算及格，我就用足帮你射出来哦。」缪尔赛思认真的说，随后从胸口拿出了一份文件，上面是还处于空白的表格，用来记录博士坚持的时间。
文件上似乎在散发着奶香。
缪尔赛思用右足一压，随后抽回了玉足，结束了这场试探性足交，接着蹲在博士面前，一只手扯着短袖，另一只手则是抓着热裤边缘。
「给你点检测前福利，想看看我的哪里？上面还是下面？只能选择一个哦。」
「小孩子才做选择，大人全都要。」
「你居然要莱茵生命的神态科主任在清晨的公园里裸体给你做，呜呜呜，博士玩的也太大了。」缪尔赛思故作哭泣的转过头，随后又变脸的说道：「如果说两个都要的话足交就没有了哦。」
「好吧我还是选择胸部吧。」
「给个理由？」缪尔赛思放开抓住热裤的手，捏住了身体两侧的衣角，在动作的最后她期待的问道。
「因为缪尔赛思的下面实在是太美了，我怕我等下的检测撑不到第三回合。」博士油嘴滑舌的解释道。
「呼呼，博士太会说话了，这可比我身边的几个主任嘴巴好听多了，我都想直接跳槽了。」
缪尔赛思一把脱下短袖，精灵洁白细腻的躯体暴露在清晨森林的空气当中，仿佛这绝美的肉体就是她身后绿林的一部分，微微一层的汗液附着在绝妙肉体上，使得缪尔赛思看起来更加的发亮，那肉身更加的引人注目。精致的锁骨吸引着博士的目光。在素体的中心，是遮挡着乳球的紫黑色蕾丝边胸罩，比起缪尔赛思的身材，这胸罩就显得不太完美了，或者说，合身。
胸罩完全遮笼住少女胸前的玉兔，连同腋旁的侧乳也是如此。
「博士，怎么样？」缪尔赛思一改之前的掌控全局的样子，羞涩的转过头去，但是还是将胸膛大大方方的展示在博士的面前。
「很漂亮......只是缪尔赛思，你为什么要买明显大一给尺寸的胸罩呢？」博士伸出手，轻轻的摩梭在胸罩上，感受着遮挡住少女神秘的物品的纹理，感受着少女的温度，感受着少女的心跳。
「因为我是第一次买胸罩啊，哈啊，可以摸里面哦。」缪尔赛思用理所应当的语气回答道，同时也读出了博士的动作藏匿的询问。
博士的手掌从胸罩上方钻入，最先触碰到的便是依然挺立的乳头，博士用食指和中指夹住乳头，手掌与乳晕亲密接触，手指呈爪状，抓住缪尔赛思的小巧乳房。
「难不成你以前都是真空？」博士震惊的问道，同时开始了手上的动作，用着不会感觉到疼痛的力度慢慢的搓揉。
虽然是可以做到单手运球，但是着并不代表着缪尔赛思小，只是形状上呈现出一种椒乳，很容易被人所握住。
「嗯......啊，我说的是第一次穿着这么性感的胸罩......好了，博士你会戴避孕套吗？」
「不......不会，戴避孕套做什么？」博士好奇的问。
「我没有带润滑油......总不可能在晨跑的时候还在口袋里带着一瓶220ml的润滑油吧，那也太麻烦了。而且避孕套既有润滑的作用，又方便携带，而且还是可以降低你肉棒的刺激度哦，使你更加持久！」缪尔赛思一边说着一边竖起手指，像是天线一般摇晃起来。
「还有最重要的一点，那就是带上套还能防止博士射的到处都是！」
「啊......那就麻烦你了。」博士尴尬的说。
缪尔赛思从另一只胸罩里拿出避孕套，粉红色的配色让气氛不由得变得奇怪了起来，撕开包装取出黏糊糊的避孕套，草莓味的气味顿时充斥着二人之间。
「你的胸罩是什么四次元空间吗？」
缪尔赛思一边捏住避孕套顶端，排出空气，一边抓住外端的环，将避孕套戴到龟头上，随后抓住博士握住酥胸的手，似乎是在邀请一般，将博士的手也按在避孕套上，手指呈环形顶在避孕套环上，随后一撸而下，直到根部。
缪尔赛思脱下胸罩，露出粉嫩的乳头和乳晕，紫黑色的蕾丝边胸罩被肆意仍在一边，随后拿出一个小巧的带有黎博利特征的钟，开始了倒计时。
「第一回合我会先用手给你做5分钟，要射的话一定要说出来，我会立刻停手，要是没有撑过是两个回合......你心心念念的足交可就没有了哦。」缪尔赛思威胁的说到。
「呵，被看扁了呢。」博士嘴上不服气，可是心里却是在打颤，仅仅是第一个回合便是5分钟，自己能不能撑过第一回合都难说，更别提两个回合了。
不过事已至此，也只能硬着头皮赶鸭子上架了。
「对了，把手塞屁股下面，把腿岔开，这样输精管更通畅。」
「嗯......嗯。」博士跟着缪尔赛思的命令照做。
「那么，要开始了哦。」
缪尔赛思捋起淡绿色的长发捋到耳根后，趴在博士的腿上，樱唇亲吻马眼，发出啾的一声，随后左手握住了肉棒根部，右手手指轻轻的搭在龟头上，来回的抚弄。整套动作充满仪式感。
博士闭上双眼静静的感受着快感，抚弄的手指令他感到痛苦，因为所获得的快感与被挑起的欲望不成正比，每一次缪尔赛思的手指抚过的肉棒都产生了全新的触感，仿佛在嘶吼，渴求着更多，
「唔，看来博士很沉迷其中啊。那我也得更加的......」缪尔赛思右手五指握住龟头，尽可能的让手指的指腹紧贴龟头，来回的撸动，博士明显的感受到龟头正在被包裹，被压制，但是被压迫着却又能攫取到更多的快感，如胶似漆的快感经由肉棒被传达到全身。
缪尔赛思时不时的变换手势，右手从正面的持握，转为虎口为底面，手掌倒着撸动肉棒，这样的手势会使得手内的空间呈现下宽上细的构造，更加契合龟头的形状，每当缪尔赛思撸动到根部的时候，博士便感觉到浑身一颤。
缪尔赛思并不只有着两个手势，她将左手向下安置，托住睾丸，右手则一路向下，大拇指掐住龟头与杆部之间的区域，剩下的四根手指则是聚焦于龟头正面以及马眼处刺激。
时钟发出清脆的滴答声音，似乎有三种节奏——慢速、中速、快速，缪尔赛思正是按照这一节奏进行着撸动，博士吔察觉到了这一规律，在慢速的时候就放开大脑，快速的时候就紧绷住精神，把守住精关，单方面的撸管变成了博士和缪尔赛思的博弈。
但是，炎国有句老话，兵不厌诈。时钟里的滴答声进入了慢速，正当博士准备放开心神恢复的时候，缪尔赛思突然以最快的速度撸动着肉棒！避孕套上润滑液与手掌的摩擦发出水液击打的声音，手掌的快速撸动使得博士眼中的手形成了一个幻影，幻影中肉棒苦苦支撑，幸好带着避孕套，对于刺激又些许的阻挡，不然博士连着一波突然袭击都撑不过去。
「缪尔赛思不要突然这么快......哈啊。」博士嘴角吐出艰难的呻吟声。
「哼哼，我可没说我一定会按照时钟的节奏来做。」缪尔赛思此时就像是恶作剧得逞的雌小鬼一般。
「要投降了吗博士？可以投降的哦，一个星期从2分钟涨到了5分钟已经是巨大的进步了哦。」缪尔赛思诱惑着博士，手上的动作却不见放缓，左手重新抓住肉棒的根部，跟着右手起来在肉棒上撸动
博士感觉自己的身躯上的所有感觉都在被剥夺，抑或是说被占据，被来自肉棒的快感所侵占，仿佛思考的中心也从大脑转移到了肉棒上。
射精的欲望正在高涨，博士咬紧牙关死死的把住精关，肉棒兴奋的颤抖起来，就像是即将喷涌出岩浆的火山。
叮铃铃铃！时钟在博士即将高潮之际发出了啼鸣，打断了缪尔赛思的撸动，以及博士的思绪，之间缪尔赛思莞尔一笑，松开握着肉棒的手，对博士说。
「恭喜你博士，你坚持了一回合，看来这个星期的训练可以称得上成绩沛然，我会给你2分钟的时间休息。」
真难以想象，明明一个星期前还是2分钟就射的闪电侠.....博士会想起刚刚的5分钟，明明无数的瞬间想要一射了事，但是莫名的情绪制止了他，一想到这情绪，博士便咬紧牙关的坚持下来。
那情绪大概是不想让缪尔赛思失望和男人都有的自尊心吧，博士这么想着。
博士大汗淋漓，仿佛洗了个澡，初见雏形的腹部随着喘息不断的起伏，博士的肉棒仍然在跳动，欲望并不会因为一时的暂停而消逝，相反它会在接下来的刺激中变本加厉的膨胀，倘若不予以满足，那便会折磨自己，这么想着，博士试探性的向缪尔赛思发出请求。
「我可以抱着你吗？缪尔赛思？」
身下的缪尔赛思先是一愣，随后忍不住笑了起来，银铃般的笑声敲打着博士的心弦，博士忍不住问道。
「笑什么嘛。」
「不是，博士你也太纯情了吧，居然就要一个抱抱吗？」
「捏麻麻滴，什么嘛，我又不是什么变态。」博士无力的反驳。
缪尔赛思现在在姿势很奇怪，之前给博士撸管的时候是用手臂支撑着趴在博士的胯下，因为博士的大腿呈现m型岔开，于是枕在博士的大腿内侧上，洁白的身躯在博士面前展现的一览无余。
「好好好。」缪尔赛思支起身体，「姐姐来疼爱博士了哦。」缪尔赛思坐......准确来说是骑在博士腹股上，随手拍了拍粘在身上的泥土，随后双臂环过博士的脖颈，散发着少女体香与泥草的芬芳的素体紧贴着博士脸庞，精致的椒乳挡住了博士的视线。
「还姐姐呢，哪有发育这么差的姐姐，唔！」博士刚刚吐槽就被缪尔赛思用乳房堵住了嘴。
「是不是姐姐和奶子大小有个毛的关系啊混蛋！精灵发育晚不是很正常的嘛kora！你都还没射呢就进入贤者状态了？给我舔！不能让你一个人舒服！」缪尔赛思涨红了脸，恼羞成怒的说。
博士的肉棒夹在缪尔赛思的臀瓣间，炙热的体表温度刺激着小穴和菊门。
博士也毫不示弱，牙齿轻轻的固定住乳头，厚实的舌体绕着圈舔舐着乳晕，吮吸着乳头，少女的芬芳充斥着博士的口中，嘴唇一开一和，尽可能的将更多乳肉塞入口中。
「哈......啊.......嘶，嗯......哈,博士的舌头......好热呀。」缪尔赛思嘴里吐出令人陶醉的话语，双眼微咪，眼神中只有迷离，双手摁住博士的后脑勺，将博士的脑袋按在自己的胸前。
博士占据着少女的胸部，将那迷情的津液染遍了乳房，精灵少女在刺激下弓起腰身，死死的抱住身前的男人。
干柴遇上了星火，将会燃起冲天的欲火。
博士忍不住的将手深入缪尔赛思的胯下，博士的手刚刚触摸到那片隔着热裤的少女的圣地，缪尔赛思突然就抽回一直手，按住了博士的手。
「不可以，那里不行。」缪尔赛思一边呻吟着，一边斩钉截铁的拒绝。
「欸？为什么，明明缪尔赛思刚刚都愿意给我看。」
「这......这个不一样！额，我......总之刚刚是刚刚。对了，两分钟到了！」缪尔赛思羞红着脸，说着毫无逻辑的话。
缪尔赛思迅速脱离博士的身体，重新趴在地上依靠在博士大腿边。「这一回合我给你口交，只要你坚持4分钟我就算你过关。」缪尔赛思以最快的速度说完，随后一把含住博士的肉棒。
虽然是时隔一个星期，但是缪尔赛思仍然记得博士的敏感点——马眼、系带，最粗略的舔舐，将肉棒涂抹上津液后，缪尔赛思开始也主攻这两处地方，博士忍不住倒吸一口凉气，因为口交的刺激度远超手淫，即便是再灵活的五姑娘也无法照顾到所有的敏感点，舌头虽然也做到到这一点，但是却能给予撸管所无法给予的感觉——被包裹感/温热感。
博士仿佛置身于一个湿热的热带森林，嘴里不断的喘息。
舌体搅动着肉棒顶端，舌尖撬开马眼，湿热的津液与肉棒融为一体，缪尔赛思晃动着脖颈，将口腔变成穴，肉棒在嘴角进进出出，她迷离的双眼微眯，认真而细致的舔舐着肉棒。
「舒服吗？博士？」
「嘶......哈。」博士的嘴角发出低鸣的嘶吼。
「好吧，看的出来博士很舒服。」
太过机械的瑟瑟未免有些无聊了，花样繁多的玩法才能带来快乐。缪尔赛思时而吐出肉棒对着龟头吹气，时而舔舐着杆部而再次用灵活的手指挑弄肉棒，抑或是含住睾丸给博士喘息的时间。缪尔赛思也逐渐的进入状态，动作愈发激烈起来，美妙的包裹感将博士推上了前所未有的巅峰。
缪尔赛思再次含入肉棒，只是这次并没有在龟头与肉棒边缘处就停下，而是一路向下，直到樱唇触碰到根部，才缓缓吐出。
「博士，给你做个深喉都要顶到嗓子眼了。」缪尔赛思不满的抱怨道。
「嗯......哈啊......」此时的博士陶醉在欲望与快感中，根本没有注意到缪尔赛思。
肉棒时不时抽动两下，这是即将射精的前兆，缪尔赛思赌气般的含住肉棒，含住肉棒的脑袋上下摇晃，绿色的发丝也随之上下翻飞，紧握住肉棒杆部的小手开始来回撸动，博士只察觉到突如其来的快感如同惊涛骇浪般袭来，难以遏制的快感从胯下深处涌出，带着一股暖意，无法阻挡，也令人不想阻挡，博士此时也无法构想任其涌出的后果，此时此刻，博士只想将满腔的热血用精液承载着射出去啊！
精液喷涌而出。
「唔，好多。」肉棒每次射出精液便颤抖一次，射了20多秒，这场高潮才终于结束。缪尔赛思沉默着紧闭樱口，直到肉棒没有任何动静，才缓缓的吐出肉棒，并且暂停了时钟。
肉棒顶端，避孕套承载的精液形成一个板栗大小的【脓包】，乳白色的精液与龟头浸润在一起，缪尔赛思伸出青葱般的手指，钩住避孕套的环，细心的避开敏感点，慢慢的向外脱离。
「真是的博士，射出来之前要说出啊，不然怎么达到寸止的效果啊。」缪尔赛思不满的抱怨道。
「哈啊，嗯啊，缪尔赛思......太舒服了......没忍住。」博士缓缓的睁开双眼，无力的喘息着，随便瞟了一眼放在身旁的时钟，只见上面写着——【8：34】
减去中间休息的两分钟，也就是6分34秒。
博士沉默了，因为他没有做到支撑两个回合的承诺，第二个回合才进行了 一分半左右自己就缴械了，莫名的耻辱涌上心头，难以言说的无力感令博士感到痛苦。
「缪尔赛思，我是不是......」自卑的话语还未吐出口，博士便感受到肉棒再一次被温热所包裹。
「嘶......」博士忍不住呻吟。
缪尔赛思认真的将肉棒上所有的精液卷下，在吐出肉棒后再次虔诚的亲吻马眼，吞咽下刚刚缴入口中的精液，站起身来。
「这个星期的培养看到了成效，博士从坚持2分半提升到了坚持了6分半，已经很厉害了。所以我给你清理肉棒，奖励你。」缪尔赛思俏皮的说，一边拿起地上的胸罩带上。
「下个星期继续，博士已经在避孕套的帮助下脱离早泄的苦恼了，我很期待博士在不带套的情况下能够坚持10分钟以上哦。」
博士还在发愣，缪尔赛思已经把衣服穿上了，从口袋里拿出一张纸，包住内有精液的避孕套。
博士缓缓的站起身来，穿上裤子，主动挽上缪尔赛思的手径直走向大路。
缪尔赛思也没有抗拒，清晨的风让刚刚高潮的博士从欢愉的状态中脱离，进入到思考的状态。
或许是贤者时间的原因，博士比平时想的更多。
......
为什么在做之前缪尔赛思会允许他看下面，而在之后却又敏感的拒绝？
【无论是撸管口角还是足交，缪尔赛思都能够保持自己的理智不被欲望所左右，这也就意味着，在那个时间点上，缪尔赛思并不能保证自己有足够的理智能将我阻挡在最后的一扇门前。】
【她，对于推开那扇门，究竟是期待?还是抗拒？】
博士对于与缪尔赛思之间的关系愈发不解，即便是定义为炮友，这世上也不会只为了满足一方快乐的炮友吧？
从始至终，只有他一人从这病态的关系中攫取到了快乐，博士一想到这里，自身的道德与正在施行的贪婪产生了矛盾。想向缪尔赛思问个明白，却又恐惧这样的日子是否会消逝。
开启那扇门，门后的究竟是天堂还是地狱？
欢愉之后，只有痛苦。
【我越发的看不懂这个充满神秘的女人了......】
【我......已经迷上缪尔赛思了。】
第二话 公司
第二话  公司
作者；35【季汉文手】
「早上好，特里蒙。」
沐浴着清晨和光的博士站在窗前，阳光将他身躯边缘照亮，他注视着眼前的城市，此时是清晨六点，但是城市已然开始运转，工作时间最早的一批工人已经在大路上奔波，脚下是新生的城市。
博士神清气爽的眺望远方，虽然说是在暂居点，但是博士仍然穿着那身罗德岛大衣，黑白的logo印在背上，博士在前往哥伦比亚的时候带了数件同样款式的大衣，即便穿脏了也能立刻更换新的大衣。
造成博士如此开心的原因有两个，第一就是他的持久时间已经突破10分钟了，虽然是这10分钟的持久时间水分很大，首先就是有避孕套的加持，其次就是这成绩是自己控制速度的情况下取得的，也就是自己当裁判。
在射精前刹住车，然后继续做，如此往复，这就是寸止，每个周末缪尔赛思亲自都会用这样的办法检测博士的持久能力，平日里则是让博士自己撸动肉棒，跟随自己的指令行动，比如说当缪尔赛思说1的时候，博士无论如何接近于射精的边缘都要撸动肉棒，而当缪尔赛思说2的时候博士无论多想射都得停下来。在此基础上还引申出其他指令，3——5是速度的变化，6——9是手法的变化。每次缪尔赛思都会蹲在博士胯前，双眼聚精会神的盯着手掌间挺立的肉棒，
距离上次寸止检测已经过去了一周，也就是说今天缪尔赛思就要对博士进行一次寸止挑战。上星期第二回合光速惨败的耻辱记忆犹在眼前，这一次博士无论是心理上还是生理上都做好了准备。
心理上是因为上一次寸止挑战中，在最初的时候博士更多的是带有享受快感的心理去承受，导致在最初的几分钟里完全被缪尔赛思肆意冲击，即便后续反应过来了也早已大势已去，在8分半就草草缴了械，如果不算上射精时的误差，那么也就8分整就射了。
第三点与前两点不同，博士在缪尔赛思的帮助下找到了有相关技术的公司，并与之取得了联络，建立了合作的意向。在邮件沟通中，确定了商谈时间和地点。
罗德岛方面在技术这方面从来不会吝啬龙门币，毕竟科技是第一生产力。
一阵晨风吹来，大清早的风略有寒意，博士哆嗦了一下身子，将身体抽回房内。
在博士床铺的另一侧，少女正以糟糕的睡姿沉浸在梦乡当中，一段被子在少女的肢体间折叠了5—6次，仿佛就是包裹着一根香肠的番茄酱。
脖颈倚靠的枕头被少女抱在怀里，臂膀将纯白色的枕头勒出凹陷。
这样的睡姿，很难让人将优雅的精灵联系在一起。
淡绿色的长发肆意的撒在的枕头上，纯白色的睡衣受到动作的影响已经衣冠不整，素白色的身躯肆无忌惮的裸露在外，从一些特定的角度看去，甚至还能看到白皙的侧乳。
相比起暴露的上半身，少女的下身的穿着倒是十分拘谨，一条纯白色有些许图案的睡裤包裹住了少女绝大部分的身躯，但是那双足并不在此行列，那对足舒适自然的舒张，让人忍不住想要握在手中。
缪尔赛思，莱茵生命生态科主任，此刻正在酣睡在博士的暂居处的床上，至于博士？那当然是睡地板啦，毕竟这是一件单人房。
博士走出卧室，从冰箱里拿出些许的香肠和面包，经过简单的处理过后就是最基础的三明治，没有生菜，博士在罗德岛上经常这么做。因为即便有风笛的岛上农场，罗德岛岛上的农业产能也没有富裕到去种植存放不易储存的生菜，更多的是种植耐储存、产量高的其他蔬菜。
香肠被博士从碟子上夹起，放入跳着油星子的煎锅，伴随着【嗤啦】的声音，煎锅里迸发出油脂的香味，如同迷雾般缭绕在博士身边，博士连忙开启抽油烟机，将油烟吸走。
这一番动静，倒是把缪尔赛思从睡梦中拉起，她在卧室门口探出头，对着厨房问道：「博士，你在做早餐吗？」
「是。」博士头也不回的回应道。
「欸，好吵啊，把我从美梦中吵醒.......唔哇哇哇哇。博士，你赔我的美梦。」缪尔赛思就像是小孩子耍脾气一般插起腰，指着厨房里的博士质问道。或许是还木有睡醒，缪尔赛思一边说还打了个哈欠。
「美梦我怎么赔啊，不如请缪尔赛思小姐说说她的美梦的具体内容吧，说不定本人还能在某些领域做到类似梦境里的事情。」博士也开起了玩笑，接着缪尔赛思话题随意的说道，就像是面对小孩子提出无礼问题然后以此反问的家长一般。
「呃！博士真是的，居然想要打听美少女做的梦。」缪尔赛思突然脸一红，转身走进了洗漱间。
这间暂居处是罗德岛专门为博士寻找的，这次出差也算是一场度假，所以选择的占据处也是相对不错，有独立的浴室和洗漱间，齐全的家具，得益于特里蒙科技之都的影响，这里的家具的科技水平相当的高，室内的布局使用的是现代风格，这样的风格博士只有在温蒂的办公室里见过，整个房间简洁明了，让人眼前一亮。
不过这种装修风格有个问题，没有家庭的味道，没有温馨的感觉，住在这里只会觉得冰冷，冰冷到想让人工作。直到缪尔赛思住进了这间房子，气氛才有所改变，多了几分生气。就像是往枯死的森林里丢了一根火柴。
山上一把火，局长爱上我。
洗漱间里传来了水流动的声音，想来是缪尔赛思在洗漱。
几分钟过后，热腾腾的三明治装在碟子里，摆在缪尔赛思的面前。
「唔，博士的手艺不错嘛，仅仅是炸香肠都能做的这么香，嗯嗯，外酥里嫩，看来以后的早餐可以由博士负责了呢。」缪尔赛思一边嚼着三明治里的烤肠，一边说着。
「要是你的公司食堂是由芙蓉负责你也会选择钻研厨艺的，至少也要结交一个善于厨艺的朋友。」
「今天下午的商谈我也要去。」缪尔赛思很快消灭了三明治，面对着我说。
「为什么？缪尔赛思你应该有自己的工作啊？」
「我双休。」
「哦。」
该死的！为什么我在罗德岛上就是全勤几乎没有休假？凯尔希，我要和你决一死战！博士这么想着。
「所以嘛，让我跟着你去看看咯，我可以当你的秘书嘛。」
「正好让我看看罗德岛的处事风格嘛。」缪尔赛思继续劝说道。
「这.......」博士犹豫着。
缪尔赛思站起身来，又俯身下去，温润的、散发着少女体香的胸脯贴在博士面前。
「博士，我会给你难以忘怀的挑战哦。」
「好！」
「哼哼，乖孩子。」
博士的底线被击碎了。
街道上车水马龙，下午两点，博士准时来到了酒店。
酒店不止提供住房服务，还提供了商务上的会议室租赁，由于对方公司总部不在特里蒙，没有备用场地，于是对方倒是很豪气的直接租酒店，对此博士表示富哥v我50。
酒店叫做布列塔尼中心酒店，看名字像是一个高卢地名，老板是高卢人，高卢灭亡后逃到了哥伦比亚，通过数数十年的打拼，最终建立了自己的产业。
一家特里蒙的顶级酒店。
「请问是博士先生吗？」酒店招待处的前台对着刚刚踏入酒店大门不久，正环视四周欣赏建筑设计的博士问道。
「对，是我。」听到有人在叫自己，博士便凑了上去。
「您的会议室已经准备好了，在602。」
「您是怎么认出我的？」博士好奇的问道。
「客户说看到一个穿大衣的，看不清面容的，衣服上有塔形的符号的就是博士先生。」接待员认真的回答道。
「嗯......看来对方也很熟悉罗德岛啊。」博士这么感叹，随即在接待员的引导下前往602。
对方公司派出洽谈的人物是地区的总代理人，看得出对方哦公司的重视程度，也难怪会如此阔绰的用顶级酒店了。
缪尔赛思倒是没有显得向博士这么好奇，作为在特里蒙生活多年的人，缪尔赛思自然是熟悉这一切。
在酒店接待员的引导下，博士来到了会议室的门前，在路上接待员也介绍了酒店的各项服务与制度以及信息。博士听的心不在焉，但是缪尔赛思听的很认真。
在开启房门后，接待员最后补了几句关于紧急事项的东西就走了，博士也得以欣赏这一间会议室。
对方订的是小型会议室，只有一张6米长3米宽的椭圆形方桌,桌上摆放着几束点缀用的鲜花。
缪尔赛思现在仿佛打开了本性一般到处晃悠，时不时往桌子底下瞅一眼。
博士找了个侧面的位置坐下，刚刚坐下缪尔赛思就问：「博士你要做这个位置吗？」
在得到了博士的肯定后，缪尔赛思只是露出了神秘的微笑。
走道远方传来脚步声，博士欣喜的跑到走道上，之间走道里一个蓝发的黎波利男性正向着他走来，身边跟着一位接待员。
他将头发梳理成让人觉得精干的发型，一对耳朵往上则是黎波利的种族标志，戴上一副金丝眼睛，阳光反射在镜片上映出刺眼的光芒。身着一套熨的顺滑的蓝色西服，他一边走着和接待员有说有笑的交谈着，在看到博士后立刻三步并作两步的靠近博士。
「啊，感谢你朋友，感谢你将我带到着会议室。」男性对接待员诚挚的道谢。
目送接待员离开后，他这才肯将头转回去，对着博士。
「看来您就是大名鼎鼎的博士，你好你好，这是 我的名片。」
「幸会幸会。」博士也回敬道，接过名片一看，接着问候道：「你好，法兰先生。」
「早就听闻罗德岛的大名了，一直以为我们之间的业务范围很难有交集，真是会有合作的一天，博士，请进吧。」
重新踏进会议室，博士突然发现，缪尔赛思不见了。
也许是跑去上厕所了吧，博士这么想着，坐在了之前的座位上，开始了与法兰先生的洽谈。
「请问一下贵司打算订购多少台？」
博士比了个数字。
「10？」
「不，100。」
「这......看来罗德岛才是真正的大手笔。」
博士拿出一份文件，文件记录了罗德岛的需求，递到法兰手上，博士向后一靠开始闭目养神。
「奇怪，缪尔赛思呢？」博士正思索着缪尔赛思怎么还没有回来，一睁眼就发现缪尔赛思正蹲坐在桌子底下，手指放在嘴唇上了，表示安静。
博士惊讶的盯着缪尔赛思，他没有出声，倘若让法兰知道自己桌底有个女人恐怕很难解释，甚至会影响到罗德岛的声誉。
缪尔赛思只是莞尔一笑，然后从胸部里拿出了一个电子时钟，还接着一根耳机，正被她戴着，她拿着闹钟在博士面前晃了晃。
缪尔赛思趴在博士的腿上，脸颊隔着一层裤子贴着博士的肉棒，博士顿时觉得一股血气上涨，下身传来一股火热的感觉，肉棒仅仅是碰到缪尔赛思就勃起了。
近距离看着贫瘠的表面慢慢隆起，缪尔赛思无声的笑了，向着博士投去赞赏的目光。
「不错嘛，很上道嘛。」
「上道个鬼啊，这是正常的生理反应啊，话说你为什么要在这里做啊？」
二人在各自的身体上用手指书写文字，缪尔赛思把博士的腿扒开，在大腿内侧书写，博士也不遑多让，在缪尔赛思锁骨上书写。
「被发现了怎么办？」
「我能控制住动静的，反而是博士你不要展现出离谱的神情让人怀疑。」
「喂喂，你让我怎么忍得住啊。」
「那就看你咯，不被发现坚持7分钟我就算你及格咯。」缪尔赛思邪恶的笑着，抓住了裤拉链一把拉下。
「喂不要在这个时候......」博士的神情焦急了几分。
「博士先生，请问你身体不舒服吗？」正在看文件的法兰似乎听到了前方的动静，试探性的询问道。
「啊没事，只是觉得有些热了，空调遥控器在你那边，麻烦你了。」
伴随着冷空气的放出，一股略显浓郁的花香也充斥在空气当中，这本商家是为了让人在枯燥的商业活动中得到点愉悦的主意，倒是成全了博士想要隐蔽自己的手段，法兰坐在距离博士3米左右的地方，一点动静可能听不见，但是气味肯定是能闻到的。
「真乖。」缪尔赛思在博士的大腿上写下。
「怎么人设都变了？你不应该是古灵精怪的人吗？怎么现在变成了散发着母性的大姐姐了？」博士吐槽道。
「神秘可是女人魅力的添加剂，笨蛋。你怎么知道哪个才是真实的我。」缪尔赛思将手伸入拉链里，把肉棒调整朝向，对准方向的肉棒从裤裆里弹出，缪尔赛思将脸扑上去，对着还隔着一层内裤的肉棒狠狠的深呼吸。
「好浓的气味。」
缪尔赛思握住肉棒根部，控制住肉棒在自己的脸上画一个个圈圈，范围从酒窝到睫毛，又从颧骨到嘴唇，极其狂野的挑逗方式让博士心花怒放，肉棒变得更加温热，青筋暴起在肉棒上，欲火被点燃，肉棒如同心脏般跳动。
「好厉害，肉棒很热呢，跳的也很厉害。」缪尔赛思对着博士已经控制不住的肉棒感叹道。
「没想到过了两星期，博士遇到我还是会这么兴奋啊，嘿嘿，好开心！」缪尔赛思继续在博士大腿上写着，甚至连感叹号都写出来了。
「别废话了，你打算怎么做？」博士忍耐着欲望，在缪尔赛思的脖颈上写。
「当然是口啊，可别以为我会用手让你煳弄过去，当然了，你要是坚持过了7分钟我用脚让你射出来。」
虽然是一边在博士的大腿上写，但是缪尔赛思的视线从未离开过博士的脸，享受着少女的仰视，这种征服感给博士的欲火添了柴火，他决定要掌握回一点主动权。
博士调整坐姿正坐，同时将缪尔赛思往上提了一截，让他伏在子的腿上，随后将手伸入缪尔赛思的衣领当中。
「笨蛋，这么拉扯会把衣服搞坏的！」缪尔赛思写字的动作都急了不少，但是还是容忍了博士的行为，缪尔赛思把博士的手从衣领里面揪出，然后自己将大衣褪下，拉起短袖，微微覆着一层的香汗的玉体暴露在空气当中，粉嫩的樱色乳头就像是蛋糕上唯一的草莓一般令人垂涎欲滴，比起乳头颜色更浅的乳晕则是蛋糕上的奶油，仅仅是看着就能幻想出甘甜。
博士的手指将缪尔赛思小巧的乳房一把握住，整只手掌覆盖在乳房上，博士像是玩弄玩具一般上下揉动，手指亲亲的夹住乳头，左右抚弄，一只手握住乳房，另一只手则是在另一只乳房上写字。
「怎么样？我揉的不错吧。」
「真狂妄，你的嘴角已经要列到天上了。」
「说不定对方觉得我在想什么高兴的事情，倒是你，你别舒服的叫出来哦。」
「那就看看谁先撑不住吧！」缪尔赛思一把扒下了内裤，将肉棒一把含入口中，博士第一感觉熟悉，熟悉的湿热环境，仿佛被包裹与一个充满野性的原始丛林一般，被钢铁丛林与罗德岛束缚的道德伦理被释放，在丛林里，最大化的释放野性才是唯一的目标——最大话的征服，最大化的支配，以及最大化的性欲。
仅仅是被含入的瞬间博士就想射精，事实上博士的早泄已经得到了极大的缓解，，有这样的想法仅仅是想看到缪尔赛思嘴角挂着精液手上捧着精液羞涩却又带些恼怒的样子，不过很快，对于足交的渴望让博士将精神聚集于肉棒上。缪尔赛思并没有向上次那样眼神聚焦于肉棒，聚精会神的口交，而是一边用舌头搅动肉棒，让肉棒在狭小的口穴里来回撞壁，同时微迷双眼，营造出一种沉浸于其中的眼神，仿佛在说：「我好喜欢你的肉棒，我好喜欢肉棒的味道，我想要精液，快点把精液射出来。」
成长的不只是博士，还有缪尔赛思。
舌头成了控制肉棒的工具，缪尔赛思的口时候会充分的利用舌头的灵敏，将其融入到口交中的机械运动中，具体来说就是当需要将肉棒吐出一部分时候，缪尔赛思会先吸气，取走口腔里的氧气，使得口腔接近于一种通道，接着让舌头怼上马眼，在吐出的过程中时刻紧贴，仿佛是静脉注射中注射器的推进部分，这样新奇的参与感将博士搞得魂不守舍，他死命的咬紧牙关，不然下一秒嘴角就会飙出喘息。
他这时才知道，自己还是太狂妄了，缪尔赛思饶有兴趣的看着博士表情的变化，随后将肉棒吐出口腔，一路向下舔弄着杆部，最后来到了阴囊，就向是在玩简单的玩具一般逗弄着睾丸，舌头将它颠的上下游动，随后含入口中，少女的津液遍布肉棒。
博士长吁一口气，先前缪尔赛思的进攻让他顿时阵脚，现在缪尔赛思故意转战阴囊，博士终于有时间喘息了。
「这就松懈了？看来不能给博士一点机会啊。」缪尔赛思笑着将肉棒横过来，像是吃烧烤一般吻住肉棒，紧贴在根部，局部中一点温热让博士判断处舌头的位置，接着慢慢向左移动，直到接触到系带，将龟头一把含住。
没有人会想到两个公司的商谈现场，一方的代表居然会在享受着桌下少女的口交，法兰注意到了博士的异常，但是他将这异常翻译成了对于设备价格的不满。
「博士先生，呃，我们理解您的不满，贵司拿出了100台设备的订单，却享受的是10%的优惠，这是我们的过错，本司一直秉承着优惠双赢的政策，但是这过错是由于信息的误差导致的，我们现在重新商讨一下优惠如何？」法兰诚恳的说。
「哈？」这是博士在听到法兰的话的第一反应。
「我没有对价格有异议啊？罗德岛虽然每天高强度精二干员，但是拿出100台订单的钱还是有的。不过要是有更好的优惠那也是再好不过的事情。」博士这么想着。
「那好，我提一个数字。」博士用上了精心准备的表情，类似于司令，让人看不穿深浅。
我不要数字，我只要塔山.jpg
「多少？」
「优惠30%。」
「这个优惠幅度，已经略高了，好吧，博士先生，那么按照你的需求，在3个月内交货，唔，可否延迟2个月？」
「可以，受限于罗德岛的特殊情况，比起速度，我们更最求质量。」
「那贵司找对人了。」法兰笑着说。
「那么贵司以上的需求我们都能满足，干脆合同就在这签了，请您等一个小时左右，我去打印出合同，与您的合作令我感到愉快，与罗德岛合作也让公司感到荣幸。」说完恭敬的话，法兰就马不停蹄的走了，临走时从他的嘴角也能看出他的高兴，想必这以单做成了他能升职吧。
在刚刚博士和法兰交流的十几秒里，缪尔赛思针对肉棒发动了勐烈的进攻。
先前为了防止暴露，缪尔赛思更多的是使用舌头搅动肉棒，从马眼拂过，温热的舌头卷过龟头边缘，再往龟头正面额外的抚弄一下，接着往下吮吸，将口腔中肉棒的每次寸表面都舔舐的精细化口交，细致的体验让人飞天，但是这一技巧并不够狂野，缪尔赛思吸住肉棒，疯狂的上下吮吸，得益于博士优异的表情管理，没有在法兰面前破功。
但是缪尔赛思的这一番进攻，已经将博士推上射精的边缘。
时间，才过去5分钟。
即便法兰已经离开，博士也没有移动，他静坐在这里，闭目，胯下的光景与上身的冷静形成鲜明对比，仿佛入定的老僧。
他并非是失去了欲望，相反，变得更加强烈，下身的欲望如同即将爆发的火山，而他的理智则像是火山上颤颤巍巍的房子，一旦火山爆发，冲击波就会摧毁他，但是他还是坚持了下来，在炙热的欲望当中寻找着坚持的理由。
【我坚持是为了什么？
是为了治疗早泄？那我为何不去找凯尔希吃药？而是用着这近乎玩笑一般的方法？
究其原因，我在享受着与她一起进行的色欲。
沉迷其中，无力自拔。
我想要和缪尔赛思一起欢愉，想要将精液射到她的腿上，想要和她做爱，射到她的小穴里。
所以，我必须忍耐，坚持下去，至少为了更遥远的欢愉。】
把守精关，任凭快感如何冲击着大脑。
二人沉默着，只有水液的声音肆无忌惮的在房间里回响。
时间来到了6：40秒。
奇迹般的支撑了近乎两分钟，每一秒射精的欲望都在撕咬着博士的身躯，缪尔赛思也不再盯着博士了，而是聚精会神的舔舐着肉棒，同时用手抓着杆部，一起撸动，博士只觉得肉棒变成了快感的聚集体。
缪尔赛思将博士的腿分开，这样有利于输精管的疏通。
可恶，失败已成定局了吗？博士不甘的想。
「啊啊啊啊......」
在时间达到7分钟的一瞬间，缪尔赛思停下了脖颈的机械运动，她紧闭嘴角，连一滴津液不漏出，任凭即将进入巅峰的肉棒肆意跳动。
「哈啊......」博士像是打赢决斗的重装武士一般，在战胜对手后卸下所有的甲胄。任凭疲劳爬上自己。
缪尔赛思慢慢的吐出肉棒，在博士不可置信的目光中，缪尔赛思先是缓了缓酸麻的嘴角，接着将脸贴在肉棒上，说道：「恭喜你博士，你坚持下来了。」
「哈，也恭喜你，博士的肉棒君。」缪尔赛思俏皮的对着跳动的肉棒说道，就像是东国的大和抚子一般。
缪尔赛思撩起头发，充满仪式感亲吻上龟头的马眼，接着，温热的精液喷涌而出。
第三话 战斗仍在继续
第三话  战斗仍在继续
作者；35【季汉文手】
「啊......」博士看着眼前的一幕，绿发的少女脸上挂着散发着腥味的乳白色胶状液体，双目紧闭。
缪尔赛思舌头如同蝮蛇吐出信子一般的卷下唇边的精液，搅入口中。
「好浓郁，真该说是坚持7分钟高强度刺激的而射出来的精液吗？」说完缪尔赛思用手指刮下脸上的精液，像是小孩子吃完薯片吮吸手指一样，缪尔赛思将手指塞入口中，用灵巧的舌头卷下自己的猎物。
这是博士第一次看见缪尔赛思吞精，还是这么痴迷的吞咽，不由得看入迷，在想到是对自己的精液如此陶醉，更是不由得生出几分自豪感。
「啊啦，博士的肉棒还在硬邦邦的耶。」缪尔赛思伸出青葱管般的手指，戳了戳肉棒上的马眼。
缪尔赛思从桌下钻了出来，在紧贴着博士的距离开始整理衣服，胸部因为被博士当玩具一般抓着，所以外套短袖胸罩加上绶带四件衣物混在一起。
「欸？缪尔赛思你这是？」
「我干什么？穿衣服啊？」
「穿衣服？」
「你问的真是没头没脑的，你......」缪尔赛思突然一红，接着贴在博士耳边说道「你都射了，已经结束了，还想干嘛啊？」
「我没射出来。」博士一时急了，继续说着没头没脑的话。
「你要是没射，那我脸上的是什么？」兴奋劲过了，缪尔赛思也开始担心起会被人听到，于是小声的说着，如同夜莺的细语。
「我......不，我的意思是我还没射完。」
「啊恭喜博士坚持到了7分钟，还真是极大的进步呢，在没有避孕套的辅助下......博士你还想继续做吗？博士的欲望真是越发难以发泄了......」缪尔赛思感叹一句，重新蹲下身，扶住了博士的肉棒。
「不......不是这样......」博士扭捏的说，或许是突如其来的射精带走了他的理智。
「欸？」
「缪尔赛思，你还记得你之前说的吗？坚持到7分钟就给我奖励。」
「可是你在7分整的时候射出来了啊，哎，这不符合游戏规矩啊。」缪尔赛思抱怨道。
「可是我没有射完啊？不应该算作挑战成功嘛？」
「哦，你是说在一发里射出了半发的精液？」
「啊......是这样的。」
「啊啦，没想到我居然能将博士的兴奋度卡在这么精密的度上，嘿嘿。」缪尔赛思忍不住笑了，接着她在博士的耳边继续说道「那么......」
「恭喜你，博士，你成功的【及格】了。」缪尔赛思郑重的说道。
「欸，好敷衍啊。」博士佯装恼怒的说道。
「哎呀......谁知道你会这么快就【及格】的......啊不对，总之让我酝酿一下。」
缪尔赛思伏在博士身上，哪怕是隔着一层衣物也能让博士感觉到身前少女的心跳，她双眼紧闭，仿佛在构想着什么极其困难的事情。
「嗯......嘛......啊」缪尔赛思几次吐出词，但是又很快闭上了嘴，将脑内构思的一切推倒重来。
「嗯哼......恭喜你，博士，在为其三个星期的奋战里里，你成功在没有避孕套的保护下坚持到了7分钟，即正常男性性爱的时长，希望你可以在性爱......啊不对，博士到现在还是处男，在早泄的道路上越走越远！」缪尔赛思气势恢弘的对着博士说道，说完发现博士像是看到了好笑的事情一样死死的憋住表情。
「我可以笑吗？」博士艰难的说。
「不可以！」缪尔赛思羞红了脸，蛮横的说道。
「缪尔赛思你大学毕业之前语文都是挂科吗？」
「没有！绝对没有！」
「为什么你把几十个正常的字母组合起来能说的让人想笑？」
「还有【早泄道路上越走越远】这句话，越走越远不就是重度早泄吗？缪尔赛思你这时诅咒我啊！」博士指责的话语中带着笑意。
「.......」缪尔赛思嘴角发出近似于雌狮在捕猎前的嘶吼，娇羞与愤怒结合与一起，让博士不由得想要再欺负一下。
这大概是这三个星期里博士第一次如此主动的对待缪尔赛思了。
「好了！我们快进掉这个环节吧！」
用最凶狠的语气，说出最怂的话。
「接下来，我要赐予博士先生他一直以来所努力坚持不懈的奖励。」缪尔赛思低下头，嘴里念念有词，声音不大，但是博士听的到。
缪尔赛思用双手托起两条白皙的大腿，脱下厚重的运动鞋，结实的鞋底砸在地面上发出一声闷响，接着暴露在空气当中至福之物将博士的视线彻底的夺去。
两只各自裹着黑白袜的玉足，袜子的样式有些奇怪，是博士从未见过的样式，在整只粉嫩完美的足上，并不是完全被诱人心神的黑丝所包裹，而是在细腻的足弓上紧贴着黑丝，羊脂玉般的脚趾与厚实的脚后跟则是完整的暴露在空气当中，足背上略有青筋，但是这附着的黑丝已经将着完美的艺术品中的【伤口】所包裹住了，原本拙劣的、难以吸引人的脚踝、足背等复杂的部位被黑丝所一次性重新定义。而足部上最为吸引人的两个部位被分割开来，如同无尽夜空当中牛郎星与织女星一般，而那包裹足弓的则是浩瀚的银河，将两抹完美的造物分割在遥远的两端。
决定了，下次要给阿米娅买这种袜子。
博士盯着这对完美的造物，嘴里喃喃的发出穷尽词库的赞叹。
「眼神好色，博士......不对，整整三个星期博士你就今天有过这种色迷迷的眼神啊。」
「等一下，丝袜配运动鞋，这是打算闷入味吗？」博士不合时宜的问道。
「你！吃脚趾去吧笨蛋！」缪尔赛思又羞又恼的踹出脚掌，原本诱人的玉足化为少女锐利的剑锋，直插博士的口腔。
博士没有做过多抵抗，张开嘴容纳玉足的投入，缪尔赛思也不是真的想打博士，在足尖有明显的柔软触感后便瞬间泻力。
「笨蛋！踩脚袜是透气的，根本没有脚臭这一可能性。倒是你，好好的给接下来即将使用的【圣物】法器舔舐干净吧。」缪尔赛思抬起高傲头颅，充满蔑视的对博士说。
「好家伙，又换人设了吗？真是个古灵精怪的姑娘啊。」博士在内心感叹，嘴上的功夫也开始了。
「prprprprp。」博士开始针对饱满如同一颗颗白葡萄般的足趾进行舔舐，唇齿间来回吞吐玉足，灵活的热舌轻轻的卷过指腹，避开坚硬的指甲盖，紧贴在足趾缝之间，来回的席卷。
「嗯......」缪尔赛思忍不住发出呻吟，实际上仅仅是逗弄足尖是基本没有痒的感觉的，这只是缪尔赛思逗弄博士的手段。
听到赞许一般的呻吟，博士更加兴奋，有时又用灵巧的舌头撬开包裹住足弓的袜子，沿着边缘舔舐，舌尖继续向足弓进发，最终尼龙材质的细腻触感传达到了大脑。
缪尔赛思的足上只有一层清淡的气味，以及一层浅浅的汗液，不过很快这就被博士的津液所替代了。
「噫，脚上全是你的味道了。」缪尔赛思故作厌恶的说道。
裹着黑丝的足正在博士的嘴里被蹂躏，而另一只裹着白丝的足则是轻踏在博士胸口，挑逗性质的来回抚蹭。
舔弄了三分钟，也许是察觉到博士的舌头上有了疲惫的态势，缪尔赛思将玉足从博士的口中抽出，当最后的足趾从嘴唇抽出时，足与口之间拉出一条淫霏的银丝。
「博士，没有润滑油，就只能用口水充当充当润滑液了。」缪尔赛思说完转过身来，正对着我，对着挺立着的肉棒吐出口水。
「看什么，我脸上有东西吗？」缪尔赛思对着用死鱼眼盯着她的博士问道。
「你把我的肉棒当成痰盂了是吧。」
「你他妈。」
「可恶......博士的思维也太跳脱了，真是个坏孩子......要惩罚。」
缪尔赛思伸出修长的玉足，黑白两色的踩脚袜包裹住唯美的双腿，足尖试探性轻轻的点在龟头上，肉棒本能的抽动。
「呼......」博士将自己的手背在身后，营造出被强迫的氛围。
「博士，你这样子，不会是在幻想自己被我强了吧？」缪尔赛思明锐的发现博士的动作，一边笑一边戳穿博士。
「什么......什么嘛？根本没有这回事！」
缪尔赛思用足趾或钩起，或是抵住沾上大团津液的肉棒部分，接着温柔的打着螺旋，将顺滑的津液涂抹开来。
「嘶......」仅仅是一点勾弄就让博士欲罢不能，也许是精液还未射完，留存与身躯当中的欲望在作祟。
诱人的绝对领域被毫无顾及的打开，缪尔赛思两腿间的圣地被随意的张开，与博士火热的目光之间仅仅隔着一层纯白色的内裤。
「干嘛啊那么盯着我的下面？」缪尔赛思羞红着不满的质问道。
缪尔赛思仿佛是无数个抽象面的聚合体，她即保守又开放，即俏皮又认真，与之相处，仿佛置身于一个由无限万花镜组成长廊当中，镜中的便是万千姿态的缪尔赛思。
「没想到......缪尔赛思居然会穿白色的内裤。」
「变态......居然会在意这种问题。难道我就不能穿白色的胖次了？」
「那倒不是......只是以为缪尔赛思会喜欢更加大胆一点的内衣.......嘶......」一边聊天，缪尔赛思一边用玉足逗弄着足下的肉棒，每一次推挤，肉棒都会颤抖着弹回原位，缪尔赛思顿时玩心大起，这可就苦了博士，这样的挑逗，欲望倒是膨胀的很快，但是无法被满足也令博士感到痛苦，胸腔里仿佛又一团烈火在烧，渴望着爆发的瞬间。
「博士都射了一发了，还这么兴奋吗？」缪尔赛思用柔软细腻的足跟推压肉棒与博士的小腹亲密接触，，随后放开玉足，肉棒瞬间弹回原本的位置，在空气当中缓缓的吐着前列腺液一边来回晃动。
「就这么喜欢我的脚吗？想要射出来吗？」缪尔赛思调笑着盯着博士问道，此时博士已经被来自下身的欲望折磨的不成人样，每一次足尖对肉棒的摩擦刺激都将被当成宝贵的赏赐，细腻的触感在博士指挥干员作战的大脑里反复循环播放，反复的品尝。哪有时间和心情回答缪尔赛思的问题。
很酷，不说话。
「要是不说的话，那我就停手，啊不，停脚了哦。」缪尔赛思将足尖抵在龟头马眼处，同时停止了足部的动作，足趾轻弯，刚好卡住龟头。
截然而止的快感让博士瞬间被抽离了幻想世界，结束了幻想时间，看着博士一脸懵的表情，缪尔赛思重描了自己的问题。
「喜欢......」博士勉勉强强的开口回答。
「嗯嗯，然后呢？」缪尔赛思不依不饶的问。
「想，想让.......」明明这么简单的话语，最后的词语却卡在博士的嘴里出不来，仿佛堵死在了喉口一般，莫名的羞耻心不断在大脑里作祟。
「阿拉，博士很害羞吗？可是不坦诚的孩子不能得到奖励哦。」缪尔赛思一瞬间又转换成一个榨取小孩子精液的大姐姐。
「让......让缪尔赛思......」
「嗯嗯，想让我干什么？」缪尔赛思表情之间藏着笑意，略微焦急的向博士问道。
「让缪尔赛思给我足交，用脚帮我射出来。」博士就像是说出最后一句话一般，双眼一闭直接靠在躺椅上躺尸。
「好孩子，要奖励，以后也要这样坦诚哦。嘻嘻。」缪尔赛思笑着松开玉足对龟头的挤压，接着重新对博士进行足交。修长白皙的玉足对着肉棒又推、挤、摁、压、搓，揉。博士在缪尔赛思的足下嘴里只会冒出「嗯、嘛、啊」的呻吟废物。黑白的影子在肉棒上交错。
推：缪尔赛思伸出左脚用脚趾掐住肉棒根部，固定住肉棒的横轴，接着用右脚的足跟抑或是足尖抵在肉棒的系带部位，轻轻的踩下，使用足尖的时候可以用足趾从上方夹住龟头。
挤：就像是挤牛奶一般用双足的足弓抱住肉棒的根部，死死的压住肉棒，对于双足的摆放没有要求，但是将双足交叉摆放，形成一个以肉棒为中轴的剪刀会更加具有观赏性，接着只需要使劲将肉棒上下挤弄就可以了，包皮随着动作的上下吞吐着肉棒，如同蝮蛇吞咽自己的食物一样。优点是技术含金量低，没有多余的动作，能够提供稳定的快感。缺点则是力道不好掌握，很容易伤到脆弱的肉棒，以及因为挤压的部位的杆部，提供的快感并不高，缪尔赛思挤弄博士的时候可以发现博士的表情很明显的从完全紧绷变成了放松。
压：缪尔赛思用双足配合着夹住肉棒龟头部分，通常用一只足当作包裹龟头的正面，然后再用另一只足压住肉棒系带侧，随后不断的施加力量进行压制，通过压制肉棒带来快感，这一技法可以和很多其他技法进行混合使用。例如挤压：将肉棒向下勾，让龟头正面朝向天花板，用左脚脚背充当肉棒的肉垫子，右脚则是覆盖上龟头的正面，因为形状的起伏更加接近，因此玉足与龟头的交合会更加契合，随后与【压制】不同的是，缪尔赛思会用右足来回的摩擦肉棒，这一技法，撸动肉棒的效率会比单纯的【压制】肉棒来的更高，也颇有几分挤牛奶的样子，并且足尖、足弓、足跟三处部位都有不同的效果，足尖最为省力，所带来的快感最为多样化，足弓可以最大的包裹住龟头正面，并且足弓上还包裹着踩脚袜，细腻的织物摩擦肉棒也别有一番风味，最后的足跟有着与足弓的丝袜截然不同的细腻感，并且这个部位所弄提供的挤压效果最好，每一次来回博士都大口的喘气，由此可见刺激，不过缺点就费力，缪尔赛思在施展足跟挤压的时候只坚持了十几个循环就切换了下一个技法了。除此之外还有【推压】，用左脚掐住肉棒根部，随后用足的各个部位来压制肉棒，主要针对龟头，不过只有一只脚掌进行压制，效果并不好。
摁：与压有几分类似，但是更多是使用灵活的足趾进行摁压，例如用大脚趾去压龟头，可以引申出另一个技法——踩。
「博士，麻烦你先从椅子上起来，躺在地板上。」正在用足跟挤压肉棒的缪尔赛思突然说道。
沉浸在如梦似幻的快感当中博士立即反应过来，虽然是有疑惑，但是博士还是照做了。
地板上有地毯，所以说躺在地板上不会觉得冰凉，博士仰面躺在地板上，肌肉充盈的身躯得以充分的展现，散发着腥味的阳具直挺挺的朝天，先前缪尔赛思的玉足以及花样繁多的足交技法并没有让这根男根被打道，反而更加坚强。
「唔，虽然说并没有硬性指标，纯粹是我个人的请求，希望博士能在接下来的足交坚持下去，也就是撑过这个技法，我怕这时候射精博士会品尝不到后面的足交技法，当然，射出来也是可以的。」缪尔赛思俯下身来，蹲在博士跟前说道。为了更加刺激博士，缪尔赛思已经将上身的衣物全部褪去，秀气精致的双乳就这么肆无忌惮的袒露在博士的眼前。
「那么，我开始了。」缪尔赛思转移到男根前方，因为玉足挤压而微微张开的马眼正对着缪尔赛思的嘴唇，缪尔赛思张开嘴，粉嫩的嘴唇包裹住龟头，樱色小嘴一路向下直到亲吻在肉棒根部，灵活的舌头以最快的速度舔舐着肉棒，将口腔里的津液全部吐在肉棒上。
当缪尔赛思的嘴离开肉棒时，原本干涩的肉棒已经恢复了足交前的湿润，肉棒仿佛浸润在水中。
缪尔赛思坐在桌子上，博士躺的位置刚好让缪尔赛思的玉足够得上，缪尔赛思伸出右足，搭在肉棒的前端，接着一把将肉棒踩在小腹上。
缪尔赛思开始发力的瞬间，博士就明白了缪尔赛思的警告，龟头、玉足、包皮、小腹，四个部位被力量强行搅在一起，缪尔赛思的玉足则是充当了搅动棒的作用，足交做到了口交的效果，博士只觉得整根肉棒都在疯狂的传达快感，津液填充在肉棒与小腹的间隙，发出吱啦的声音。
几乎一瞬间，博士就感觉自己已经抵达了快感的巅峰，即将射精，不过很快，博士就发现这只是渴求射精的欲望在作祟。
缪尔赛思简单的施加着力量，不需要做太大幅度的动作，只需要进行一个圆圈的来回，肉棒在足下被碾压。
「博士，还想体验其他技法吗？如果想的话就请坐回椅子上，如果不想的话我就继续做下去。」缪尔赛思撩起耳边的淡绿色长发，因为是给博士的奖励侍奉，所以还是要考虑博士的感受的。
「呼......我想体验其他的技法......缪尔赛思，你是怎么会这么多技法的？」博士一边站起身，一边问道。
「其实我买了根假阳具，天天在夜里用脚练习。」缪尔赛思坦诚的说。
搓：缪尔赛思用双足足尖夹住龟头左右，来回上下的搓弄，因为体位的需求，博士不得已站起身来，而缪尔赛思则是躺在桌子上，弓起身子给博士做足交，站起身子接受侍奉是一种新奇的体验，而且这个视角少女的圣地距离肉棒仅仅一步之遥，香艳的场景更加刺激着博士。
「如果我这时候射出来，大概率会把缪尔赛思射的满身都是吧？」博士笑着说。
「嗯，嗯，呼，因为是奖励，所以博士想什么时候射出来都是可以的哦，当然博士可以选择最后让你射出来的技法哦。」缪尔赛思一边喘气一边说着，为了让博士射出来，缪尔赛思每个技法都十分的用心用力，这就导致不到半小时的足交缪尔赛思就像是进行了一场特里蒙马拉松一样。
看着眼前缪尔赛思的疲惫模样，博士也不忍心让缪尔赛思继续做下去，悄悄的放开精关。
「缪尔赛思，我要射了，就射在下一给技法，让我看看你压轴的技法吧。」
缪尔赛思没有变换体位，用左脚钩住肉棒杆部，接着用右脚足弓来回摩擦肉棒，少女的津液将足底的丝袜染湿，摩擦之时水液声大作，相较于之前技法的为了更快的节奏而强化了动作的幅度与速度，这个技法可以称得上温柔，玉足就像是给充满兽性的野兽顺毛一样，不过由于博士此前一直压制着射精的欲望，厚积薄发，哪怕一点点刺激都会推动射精的进度条，博士也察觉到下身开始变得火热。
「缪尔赛思......我要射了！」
听到博士的话，缪尔赛思的则是稍微变换了足交的技法，将揉与搓结合到一起，缪尔赛思开始用右足足弓一个点来回的搓弄龟头，不断的抖动的肉棒随着刺激的加倍也吐出了前列腺液。
「射出来吧博士，嗯，毫无顾忌的，哈，射出来，将纯洁的精液射到我的身体上吧。」
「射了！」缪尔赛思的话仿佛压死骆驼的最后一片稻草，射精欲望在博士的身躯内由胯下迸发，在身躯内横冲直撞，一路直达大脑，信号与信号碰撞的瞬间，温热的精液由马眼爆射而出。
压制的越久，射的越激烈，虽然是博士此前已经射过半发，但是这一次射出来的已久很多，精液的质量也没有收到影响。乳白色的精液就这么无序的、凌乱的跌落在缪尔赛思的玉体上，想让人摸一摸的小腹上聚集了最多的精液。一次射精会射出数波精液，伴随着肉棒每一次的颤抖，最初的一次自然可以射的最远，而每一次射精都会降低射精的距离，小腹就处在最后一次精液射在的地方，每次射精也或多或少的有部分精液射在小腹上，这也就是为什么小腹上的精液最多。
最远的精液射到了缪尔赛思一对玉乳之间，伴随着激烈运动过后的喘息而上下起伏。
「好厉害，博士，射的这么多。」缪尔赛思用手指夹起小腹上的一团精液，拿在眼前，仔细观察「阿拉，质量异常的不错呢。」博士从桌子上拿出几张纸巾，开始擦拭起缪尔赛思身上散发着淫霏气味的精液。
「谢谢。」缪尔赛思直接躺在桌上，任由博士的手抓着纸巾在自己身上上下其手。
将三团裹满了精液的纸巾丢入垃圾桶，博士准备穿上裤子，结果被缪尔赛思叫住，接着肉棒便被缪尔赛思一口含住。
照常的清理肉棒，吮吸两到三遍的肉棒后残留在龟头上的精液就被缪尔赛思吞下。
因为体位的原因，博士的精液大多数都射在缪尔赛思的身上了，留在龟头上的只有一点残留，但是缪尔赛思还是吮吸的很认真。
接下来的时间里二人沉默无声，并不是高潮过后的贤者时间，而是因为是在没有力气说话，直到法兰带着文件回到会议室。
简单的介绍自己的秘书缪尔赛思之后，博士就在早已准备好的合同上代表罗德岛签字盖章，于是，一份上千万龙门币的合同就此签订。
在返回暂居处的路上，正午的烈阳刚刚结束，惬意的黄昏刚刚降临，博士和缪尔赛思走在大道上，有说有笑。
「原来你们罗德岛的流程是这样的，居然还要本舰方面和公司的盖章。」缪尔赛思感叹道。
「那当然，为了防止在外的干员乱签大合同嘛，在罗德岛，本舰的地位要比各地据点都要高。」博士笑着解释道。
「不过，最令我感到意外的是......凑过来，我在你耳边说。」博士照做，将脸贴向缪尔赛思，随后他听到了——
「没想到罗德岛的高层如此淫荡，居然在谈合同的时候强迫女秘书给他口交！」
「喂，我可不淫荡，我很洁身自好的！」
「这么说你承认你强迫女秘书喽！哈哈哈。」缪尔赛思笑着跑远，博士也很快反应过来追了上去，二人在黄昏下追追赶赶。
......
......
第四话 漫漫长夜
第四话  漫漫长夜
作者；35【季汉文手】
特里蒙城内的一处酒吧内，处于灯光边缘的一角，正坐着一位兜帽人和一位身着绿发少女。
「那么。恭喜博士拿下100台自动化冶炼炉的商单。」面前的少女，端起桌上的酒瓶，醇香的酒液带着博士的注视倾倒在碧绿的酒杯当中。
「你这话讲的，就好像你是炎国的商人一样。不像你了。」博士撇了撇嘴,说道。
「哦？那你觉得什么是我？」少女微微俯身，四目相对，清澈的双眸在博士的眼中却是如此的深邃，仿佛有着千万道身影闪过，无数少女的魅影映射在博士的瞳孔当中。
「啊......我。」博士还是无法回答这个问题，他转过头去，瞥了一眼桌上摆放的酒瓶。
酒瓶上写着艺术体的高卢文字，即便高卢已然灭亡，但是高卢文字并没有消失，这是一瓶产自高卢勃艮第地区的葡萄酒，瓶身修长表面光滑，瓶口上一缕缕被封禁了数十年的浓郁的酒香如同刚刚重获自由的囚徒般冲出瓶口。
哥伦比亚的文化产品稀缺，其本身文化就来自于维多利亚和高卢，因此行走在哥伦比亚的街头会让人觉得来到了维多利亚或高卢的街头。
高卢的葡萄酒享誉泰拉大陆，因为高卢大部分的国土都是阳光充足降水充足，是个农耕的好地方，产出的农产品，例如葡萄都是极佳的品质，酿造出的酒水也自然是最好的。但是此时博士心神混乱，自然也无法静下心来品鉴美酒，连喝葡萄酒的动作都少了几分优雅，狂野的举起一饮而尽，颇有几分喝啤酒的感觉。
当一个面容姣好，皮肤白皙，身着礼服的少女坐在面前，不会真有人会认真的品鉴桌上酒水的味道吧。
「别愁着那张脸了，丑死了，笨蛋。」少女笑着调侃一句，接着说：「既有相聚也就会有分别喽，哥伦比亚又不是对你关上大门了，莱茵生命又不是和罗德岛停止合作了。我们以后还会见面的。」少女说完又给博士倒了一杯酒，还倒了一块冰块。
博士来到哥伦比亚的目的就是更新罗德岛的冶炼设备，现在采购冶炼设备完毕，自然是要回到罗德岛本舰的，虽然说小兔子多给博士批了几天假期，但是博士还是沉浸于离别的无奈当中。
「但是，缪尔赛思，我就是......要不，你跟我去罗德岛吧！」博士深思熟虑后，仿佛下了一个巨大的决定后，坚定的说。
「好家伙，这就开始挖墙脚了？我要去跳舞了，这些事待会说。」名叫缪尔赛思的少女站起身，淡绿色的长发绑成一只马尾，缓步走向舞池中央。
缪尔赛思并没有穿那身来着塑料材质的便衣，而是一身乌黑的正礼服，这一身在放纵自我的酒吧里瞬间吸引来无数的惊诧的目光，哥伦比亚的年轻人都喜欢体现自身特立独行的潮服，对于拘束、保守的礼服没有多大兴趣，因此在这个充满年轻人的地方出现穿着礼服的少女，顿时吸引了大多数的眼睛。缪尔赛思接着走入舞池旁的播音台，悄悄的对控制酒吧内音响人嘀咕几句，片刻过后原本炸裂的音乐便切换成了一首舞曲，在悠扬的小提琴声中，缪尔赛思步入舞池，在聚光灯下跳起了探戈。
酒吧里最多的就是沉浸在炸裂的流行音乐的年轻人，即便是特里蒙这种科技中心，酒吧里的音乐艺术价值也只会高一点，因此对于突如其来的身着正装的缪尔赛思，投来诧异的目光也是正常，在他们的眼中，古典音乐都是维多利亚的老爷们听得，这些老爷们领着工厂的红利，坐在躺椅上，身边簇拥着贵族的至宝，孤独在书房里听着无聊的古典乐，但是他们是哥伦比亚人，他们已经推翻了维多利亚人的统治，自然不需要再接纳他们的审美，他们可以自由的听着流行音乐，享受着刺激物带来的快乐。但是这一夜，舞池中央缪尔赛思刷新了他们新的认知。
博士坐在酒吧阴暗的一角，痴痴的盯着舞池中翩翩起舞的缪尔赛思，被礼服显出曲线的腰肢便随着悠扬的音乐舞动，白皙的肌肤在聚光灯下熠熠生辉，缪尔赛思发的光是如此的耀眼。
「真美。」博士不由得赞叹，他突然本能的站起身来，径直朝着舞池中走去。
再耀眼的光芒，却也是残缺的，探戈是双人舞蹈，但是缪尔赛思却是独舞，曼妙的舞姿唯独缺少了一个舞伴，博士仿佛看到了缪尔赛思的手在舞动的间隙向自己招手。
向往的女孩正在呼唤着你，你又有什么理由拒绝呢？
在更多的人的诧异眼光中，博士大步流星的踏入舞池，一把抓住了缪尔赛思的手掌，仿佛白头鹰衔住了自己的猎物。
「真抱歉，来晚了。」博士说着伸出脚，对上了缪尔赛思的动作。
「终于赶得上我了吗？」缪尔赛思莞尔一笑。
缪尔赛思的动作因为博士的突然出现而一顿，但是立刻继续了舞步，博士的舞技并不好，但是缪尔赛思都是按照单人探戈来跳的，博士只需要跟随着缪尔赛思的动作，从博士握着缪尔赛思的手掌变成了缪尔赛思牵着博士的手，博士就像是一块晾衣架，而缪尔赛思就是那件衣服。
音乐逐渐低沉，缪尔赛思放开手，博士顿时心领神会，跟着缪尔赛思的动作，后退，转身，旋转，再十指相握，虽说慢了半个节拍，但是博士还是勉强跟上了缪尔赛思的动作。当二人的身躯再次贴合的时候，缪尔赛思用极其微弱的声音说。
「动作可以再大一点，不用担心收不回来，我会牵住你的手。」
「知道了，不过，我真没想过你还会探戈。」博士一边舞动腰肢一边说，因为动作有难度，所以连说话都有些吃力，所幸缪尔赛思一直在引导着博士的动作。
「我也没想到你在这里追逐上我，就像是......风筝的影子一般。」音乐来到了高潮，缪尔赛思的声音不由得大了几分。
博士轻抚柳腰，缪尔赛思的体温透过礼服传到博士的手掌上，众目睽睽的暧昧让博士的心中产生悸动，每当缪尔赛思贴近之际，一股体香就直冲颅腔，悸动化为冲动，想要将身前的少女拥入怀中，想要尽情的品味那股香味，想要......更多。
「接下来是更大的动作，你要把我接好了。」缪尔赛思紧贴着博士，说道。
音律进入了最后一段，缪尔赛思突然往后一仰，博士顿时明白，伸手挽住缪尔赛思的腰，缪尔赛思的娇躯以博士的手掌为中线尽情的舒展，淡绿色的马尾吊在空中，如同墙角垂下的常青藤，看着身下少女姣好的面容，过往放纵的记忆瞬间涌入博士的大脑，本能的，博士向下俯去。
周围的人也发现了这个结束动作中男舞者的异常，他们的脸贴的太近了，鼻尖与鼻尖交错，瞳孔的反射映射在对方的瞳孔里，少女温热的鼻息扑打的博士的嘴唇上...
想要......想要更加的......想要更多。
想要跨过着一步之遥。
想要追上去。
周围敏感的少年少女已经惊讶的捂住嘴，他们已经猜测到接下来要发生什么了。
现在想想，缪尔赛思可真是个疯女孩，总是向着你想不到的地方狂奔，若是追逐便会浑身疲倦，可是追上了这个疯女孩疯狂的步伐，总会有种满足感填充在胸腔里。
突然的，博士感到自己的下颚被顶到了，睁开眼睛，缪尔赛思伸出了一根手指顶在了自己的下颚，这根手指阻挡了博士嘴唇的继续下移。
酒红色的酡红出现在缪尔赛思的面容上，她呼出一口气，浓郁的酒气瞬间将博士惊醒，博士本能的提身，缪尔赛思却发力钩住博士保持住紧贴的距离，直到博士站直身子后才松开。
原来只是让我把你扶起来啊。博士略有失落的想着。
缪尔赛思向着人群微微鞠躬，而博士牵着缪尔赛思的手，有些不知所措。
人群当中先是响起了孤独的掌声，接着所有人都爆发了最激烈的掌声，声音在酒吧里回荡，如同风拂过林海。
「二位！二位是专业的舞者吧！你们跳的是伊比利亚的舞蹈！连舞曲都是伊比利亚的！没先到来哥伦比亚也能听到家乡的音乐，太感谢了！真是怀念呐。二位目前有工作吗？本店诚聘有技术的舞者，是否......」人群当中窜出个光头，在舞蹈结束之际就是他率先鼓掌，他是这家酒店的老板，听他的描述他应该是一名伊比利亚人。
他的眼角泛着银光，看来这场舞曲给他的感动很大，博士这么想着。
「不好意思，舞蹈只是我们的爱好，借用了您的设备和场地进行异常拙劣的练习，万分感谢。」此刻缪尔赛思却变成了一位彬彬有礼的少女，看着真像是个优雅的伊比利亚舞者，在大厅中伴随着舞曲跳着弗拉明戈舞步，聚光灯会在她的群上映射出光点，她也将成为会场的焦点。
也许是分别在即，博士胡思乱想的频率越来越高了。
「那这样，今天二位的酒水钱就免了！」老板大方的说着，接着，振臂一呼：「哥伦比亚人想要尝尝伊比利亚酒的味道吗！伦娜！把后台的那箱纳瓦拉【歌海娜】拿出来，今天酒吧里的大家都能品尝！」人群当中爆发了更大的掌声，以及欢呼声。
【歌海娜】伊比利亚同名葡萄酿造的葡萄酒，单一歌海娜酿出来的葡萄酒颜色较浅，酒精含量高，酸度较低，通常简单易饮，而纳瓦拉是个地名，这里产出的歌海娜最为出名。
有免费的酒喝，有免费的舞蹈观看，对于来酒吧发泄的年轻人来说，虽然是这些东西都不那么年轻，但是还是让人觉得简直是赚翻了。
缪尔赛思和博士趁着人群的注意力在老板身上，溜出了酒吧，没有去尝那杯【歌海娜】。
迎着夏风，入夜过后的风也冰凉了许多，即便此刻的哥伦比亚仍然是夏季，不过这样也好，冰冷的风吹打在脸上倒也清醒了几分，缓解了几分酒气，博士不由得放缓了脚步。
缪尔赛思走的却是大步流星，脚步扎实，仿佛直到目的地在哪里，但是即便没有目的地，这个乐观的疯女孩也会这么走的，她一边走，一边解开发间的发带，顿时，淡绿色的发丝如同炎国长江边的青柳遇江风一般扬起，她似乎也和博士一同在享受着夜风，自由且慵懒。
恍惚间，博士似乎看到缪尔赛思将手背在身后，向着他来回的招手，也不管是否是幻觉，本能催使着博士一把冲向前去握住她的手。
缪尔赛思对突如其来的动作没有抵抗，她用没有被牵住的手指了指月亮，像是一个醉酒的酒鬼一般感叹：「哗！好爽的风啊，博士你看哪个月亮，像不像我们刚刚用的酒杯？」
博士心想着姑娘你说着好像不大对啊，以月亮的大小来比喻的话那不应该是炎国那种酒碟子吗？合着你还是个大口喝酒大口吃肉的梁山好汉啊。
「喂，你怎么都不说话！真没意思。」看见博士没有反应，缪尔赛思不满的骤紧眉头回身说道。
坏了，这姑娘不会是醉了吧。
「你是不是醉了？还是我送你回去吧。」博士的担心的说。
真奇怪，上次是我扛不住喝断片了，这次居然是缪尔赛思喝醉了，而我一点醉酒的迹象都没有，精灵可真是个奇怪的种族。博士这般想着，蹲下身子准备背起缪尔赛思。
没想到缪尔赛思对着博士的屁股狠狠的踢了一下，巨大的推力让博士险些摔个狗啃泥。
「喂，缪尔赛思，你干什么？」博士从地上爬起来，不满的问道。
「抱歉抱歉，博士的屁股就像是男孩子眼中路上的瓶瓶罐罐一般让人想要踢一脚的想法。」缪尔赛思双手合十眉头紧缩低头道歉，「要不，我们先去那边的小巷子里，我给你好好道个歉。」
「蛤？在这里不行吗？」
「在这里......太肉麻的话我说不出口啊。」缪尔赛思引着博士进入没有灯光的小巷里，雪白的灯光就像是贵宾的红毯，引导着少女和少年进入更深的区域。
「好吧好吧，拗不过你。」缪尔赛思同意了，博士不大认同是缪尔赛思会卖乖。
博士并没有打算多计较，毕竟缪尔赛思已经喝醉了，和酒鬼计较是一件无聊的事情。
缪尔赛思站在小巷的尽头，背对着博士，月光洒在她的身后。
博士迎了上去，缪尔赛思却猛地将他摁住，接着，踮起脚来——
博士只觉得自己的唇前突然的被一睹温润的软体堵上，接着一根湿润的条状物闯入唇间，撬开还未严丝合缝的牙齿，伸入口腔当中来回的搅动着，津液也为之搅动，当那条状物往回勾的时候便被挤出嘴角，博士的舌头不被控制的在口腔里被动的打转，被那条状物来回的触动。
「唔，唔......」
心跳骤然加速，热量被放出，博士只觉得自己的脸庞【腾】的红起来，同时滚烫起来，缪尔赛思的玉手从肩膀移到了博士的脸上，而博士的手在空中胡乱的挥舞着，不知道放在哪里。
我......我这是在？
我在和缪尔赛思接吻？
我的手放在哪里？插口袋里会不会显得很装？可是放在缪尔赛思的腰上不会不显得太熟练？
类似的思绪风暴在博士的大脑里不断的上演。
【啵】
深吻了十几秒，缪尔赛思缓缓的睁开双眼，同时微微后退收起踮起的脚，一根银丝在二人的唇齿间留存，随着二人距离的拉开而变得纤细弯曲，最终断裂，消逝在夏夜当中。
「很害羞吗？脸这么烫。」缪尔赛思用手指抹了抹嘴唇，饶有兴趣的盯着博士，眼神中流露着无尽的温情。
「哼哼，我把这个kiss给你了哦，没有什么想说的吗？」
而博士并没有注意到这些，他仍然回味在刚刚的亲热当中。
不自觉地，博士的舌头舔了舔嘴唇，而这个动作自然被盯着博士的缪尔赛思发现了。
「什么嘛，博士，你不会是一边害羞的不敢说话一边在脑子里回味kiss的感觉吧，哈哈哈哈，这也太处男了吧。」缪尔赛思忘我的笑着，笑起来花枝招展，两眼微眯，银铃般的笑声在小巷里回荡。
「什......什么啊！没有这回事！」博士的脸更红了，无力的争辩着。
「哦，可是你的脸的表面温度都要赶上伊芙芙的源石技艺了。」缪尔赛思继续嘲讽着。
「可恶，被看扁了啊。」莫名的恼火，博士一把将缪尔赛思抓住，接着如同海鹰捕食一般吮吸着缪尔赛思的嘴唇，缪尔赛思虽说没有意料到博士的突然袭击，但是唇齿在接触到博士的瞬间就张开了，博士的舌头不服输的搅动着缪尔赛思的舌头，而缪尔赛思则是灵巧的躲开，博士越弄越急，只能用更大的力量搅动，而每次博士笨重的舌头都会被缪尔赛思灵巧的架开。
博士短暂的抬起头，持续半分钟以上的接吻让他有些窒息，而博士的短暂离开似乎也在缪尔赛思的计划内，她提起慵懒的双眸，直勾勾的盯着博士说：「好歹温柔一点啊笨蛋，哪有一边掐着别人一边接吻的。」缪尔赛思埋怨的说。
「我......」博士一时语塞。「那就再试一次！」博士说完就俯身吻了下去，只不过这一次吻到了缪尔赛思的脖颈上。
只见缪尔赛思微微转头，避开了博士火热的唇。
「唔啊。」
「我们回家去做吧，正好我要买的东西到了，今天晚上给你试验一个新玩法。」缪尔赛思抚摸着博士的发丝，转过头去对着博士用着兴奋的语说着。
「当然，为了点情趣，我会限定你坚持的时间，如果说，你坚持到了这个时间......我就会和你做你最想做的事情。」缪尔赛思舔了舔嘴唇，就像是个欲求不满魅魔一般，这个表情让博士死死的盯着，仿佛想要烙印在心底。
做最想做的事情？博士忍不住遐想，他们已经将一个情侣之间发泄式的玩法都玩过了，倘若是最想做的事情，那也只有相互托福终身，立下不朽的试验的一对爱人才能做的事情，也就——
共赴巫山。
「对，就是这个表情，这个渴望的表情、看来博士也很期待今晚的挑战呢。」
「放开我吧，博士我又不是你的抱枕。不然不好走路了。」
「......」
「算了，你抱着吧，就是走路会麻烦了点。」缪尔赛思无奈的说着。
上一次进行挑战还是签订商业协约的哪个下午，而今天已经是那天后的第五天，这五天里博士虽说和缪尔赛思同居着，但是并没有做任何事情，干的最多的事情就是早上八点出门，在特里蒙的城市游乐园里狠狠的玩上一天，穿着刚买的衣服带着一天的倦意回到暂居处。
缪尔赛思作为主任，要申请几天假期还是很容易的。
到了第五天，缪尔赛思才猛地想起来还没有给博士办一场庆祝的宴会，只得去往最初醉酒的哪个酒吧里凑合着喝点酒庆祝了一下了。
也就是说，博士已经忍了五天没有发泄过了，每天与缪尔赛思的欢乐都在积攒着欲望，即便博士无意去控制欲望的发泄，但是得知即将被发泄，身体还是会进入极其兴奋的状态，大脑内多巴胺不断的分泌，而博士只能强忍着在床上坐直挺挺的，双手放在腿上，急促的呼吸在房间里回响。
裤裆里则是硬的撑起一座帐篷，博士想要直接脱下裤子缓解被束缚之苦，但是一想到缪尔赛思带着羞意褪下自己的裤子，博士还是决定先承受一会收束缚之苦。
缪尔赛思拿起一个包裹神秘兮兮的进了洗漱间，然后就让博士坐在床上等着，时间过去了五分钟，却在博士的世界里仿佛过去了无数个世纪，每一秒都要花费大量精力在与欲望做斗争，博士仿佛成为了磨盘当中蹂躏的素材。
洗漱间里是不是发出【哦！】【原来是这样】之类的话，让人浮想联翩。
「锵锵！博士你看看我手上是什么？」
缪尔赛思从洗漱间里冲了出来，手里拿着一个粉色的圆柱形物件，散发着一股香味，两端各有一个孔洞以及凹凸，博士仔细的端详，只见一端是嘴唇形状的凹凸，而在另一端则是类似于女性性器形状的凹凸，小孔紧闭，只露出一点缝隙。
「等等，这个不会是——」博士看到类似于女性性器的凹凸就推测出缪尔赛思手中之物的名字。
「就是你想到这个，事实上我一直在想能够给博士带来更高刺激的玩法，不过再往上的就是什么前列腺高潮之类的，说实话我对后门没兴趣的，因此我陷入了瓶颈——当然这也是因为我对我的技术的自信产生的，毕竟我每天都会抽出一点时间用假阳具实验玩法。」
「什么？原来你这些玩法都是自己用假阳具实验的吗？」博士有点震惊。
「什么嘛，这不是很合理吗？不练习的话就会笨手笨脚的，那样的话做的就不会感到快乐而是煎熬了吧。」
「我一直以为精灵是什么对性爱无师自通的种族。」博士毫无遮拦的说道。
「你以为我是色情小说的魅魔吗?说回话题，事实上我一直都被二人的玩法所限制了，假设带来最多快感的玩法就是性交，那么让肉棒接触到紧致的阴道就是一个稳定的快感来源，那么——很显然，小巧的飞机杯就很适合这次挑战。无论是对博士的难度还是对我的难度。」
「对你的难度？」博士不解的问。
「友情提示哦，上次博士醉生梦死的足交可是我练习了一个月才学会的哦。」
「那还真是......辛苦你了。所以你是怎么在洗漱间待那么久的。」
「呃，这个说来话长，我不懂这里的构造，导致我在往口那一头灌注润滑油的时候一直往口腔内的凹陷灌注，在我用牙刷贯穿整个飞机杯的之后我才领悟到它的构造。」缪尔赛思无奈的说，顺手指了指飞机杯湿润的孔洞。
博士突然很想笑。
「为了博士肉棒的享受，我还特地买的东国产品【对女哈特】，800倍数的吸力，哼哼，博士今天晚上恐怕会是要分分钟缴械呢。」
「那么博士，想要先从口的一段开始还是从阴道的一边开始呢？」缪尔赛思来到博士的面前，俯下身晃动着手里略有分量的飞机杯。
博士不由得想起了缪尔赛思压迫力满满的口交，当肉棒被缪尔赛思含入口中后，博士就得打起全部的精神把住精关，一旦松懈开精液就会立刻喷涌而出。
「那就先从口开始吧。」
缪尔赛思没有说话，而是先蹲下，纤纤玉手放在了博士的裤裆上。
「难道你打算让我来给你脱裤子？」
「嗯！」博士颇为耍流氓的应了一声。
「唉，好吧。」缪尔赛思无奈，玉手拉开伸入裤腰带，博士配合的微微站起，纤维被拖动的发出微微的呻吟。
「虽然说已经见过很多次了，但是还是想感叹一句，博士的发育已经超越了泰拉大地上大多数种族的男性了。」缪尔赛思试探性的点了点博士的马眼，随后马眼极其敏感的溜出了些许的前走液。」
「唔，这个味道......博士......怎么一股浓浓的薄荷味道？」
「上次口交完全是口水干了后的鱼腥味，所以干脆用牙膏洗了肉棒一遍，所以全是薄荷味。」博士嘿嘿一笑，缪尔赛思则是无语的白了博士一眼。
缪尔赛思拿出一瓶220ml的润滑油，将楔形的壶嘴伸入飞机杯当中将冰凉的润滑液灌满缝隙，用手指沾上一点，顺手往龟头上涂抹，方便进入。
当缪尔赛思的指尖拂过龟头表面之际，博士本能的感受到小腹一股热流觉醒，想着胯下流动，本就勃起的肉棒在这股热流的刺激下继续勃起着，暴走的欲望试图冲破这副躯壳。
「阿拉，变得更硬了。」缪尔赛思说完，安抚似的用纤纤玉手在粉嫩的肉棒上来回套弄着。
「我要你坚持15分钟，作为战前的奖励，你可以对我做任何事。」缪尔赛思诱惑性的扭动着自己的腰肢，刻意的记弄着胸前的脂肪，怎奈基础太差无论什么手法都没用，看着胸前难以辨认出来的沟壑，缪尔赛思只得作罢。
「博士想用什么姿势挑战？」缪尔赛思饶有兴趣的问道。
「我......我想躺在你怀里。」博士有些害羞的说。
缪尔赛思没有多说什么，任由博士以自己的臂膀为枕，躺在自己的胸前。
「真是个好享受的姿势，不过，要是太过享受而早早的射出来的话，奖励就没有了哦。」缪尔赛思提醒道。
「扶住你的肉棒一下，要进入了。」
博士按照要求捏住肉棒的根部防止其乱晃，缪尔赛思则是抓着飞机杯，对准肉棒的舰型前端的龟头缓缓而下，冰凉的浸润感充斥着整根肉棒，人造的小嘴则是将肉棒稳稳的含住，强大的吸力让一滴润滑油都无法溢出，这也使得肉棒的进入异常顺利，无比的丝滑，直到紧致的被包裹感传到到四肢五骸博士才察觉到肉棒已经进入飞机杯。
在飞机杯布满小心颗粒的内部，博士明显的感觉到一根异物的存在，它搭在龟头上，上面没有颗粒，与之摩擦只会感到顺滑，以及在那根异物更深处会感受到更加紧致的被包裹感。博士猜测，那大概是飞机杯口部的橡胶舌头，在活塞运动中有这样的异物存在也许会更有趣，但是博士此刻的心并不放在飞机杯，因为躺姿的视角问题，想要看到肉棒被飞机杯反复吞吐并不是一件容易的事情，于是博士将目光放在了眼前之物。
「那么要开始动了，我先把计时器打开......博士......等等，你这么盯着我的胸干什么？」
博士没有回应缪尔赛思质问，而是继续自己的动作，他伸出手，像是欣赏艺术品一般隔着一层礼服抚摸着右侧精致的玉乳，缪尔赛思的礼服非常轻薄，博士用手指钩住衣服边缘就可以将其拨开，就像是掀开了陈酿老酿一般，芬芳的乳香直扑博士的面门，可爱粉嫩的乳头暴露在博士的面前，博士压抑住将其握在手里蹂躏的感觉，将嘴唇怼在了那可爱的乳头前，用询问的眼神直视着缪尔赛思。
「啊啊，博士你是三岁小孩吗？居然想......」说到这里，开放的缪尔赛思都有些不好意思了。
「居然想吸我的奶子吗？看来你是想要挑战考官呢？好啊，你的考官接受你的挑战，要是你能把我弄高潮的话，奖励会更丰盛些哦。」
对于缪尔赛思擅自给自己加头衔的加戏行为，博士懒得打理，开始专注与面前被允许亲昵的玉乳，他将乳房轻轻的握住，手掌收缩将承载着乳头的乳晕凸显在手掌间，先是伸出舌头来回的扫弄可爱的乳头，柔软的乳头在受到刺激过后的不久便挺硬了起来，随着乳头进入状态，缪尔赛思的嘴里也是不是的冒出如夜莺般婉转的呻吟声。
「哈......嗯啊，呼，博士的舌头好烫，哈嗯啊嗯，真是一个叛逆的学徒，居然想要挑战教官，看来要提高考核难度呢！」说完，缪尔赛思加快了飞机杯活塞运动的速度，将双眸艰难的向下看去，小小的缝隙吞吐着粗大的肉棒，缝隙也被火热的男根所扩张，欢愉的情绪正在肉棒与飞机杯之间合成，倘若任由这些情囤积在体内只会被憋死，所以将它释放出去，想到这里博士加快了挑逗乳头的动作，泛着白色泡泡的津液堆积在乳晕上，仿佛一层保护罩。
与此同时，博士的手也不闲着，另一只手也在揉捏着另一只乳头，有时用手掌覆盖住，像是玩弄手柄一般上下来回的揉，有时会有食指和大拇指夹住乳头，轻轻的搓揉，伴随着刺激的加剧，缪尔赛思的呻吟频率也为止加速。
「嗯，嗯，博士的手，啊哈嗯啊哈啊，太赖皮了。」缪尔赛思在博士对乳头的双线进攻下逐渐卸下理性的伪装，露出追求欲望的真面目。
飞机杯口部带来的性刺激与真人的口交完全不同，缪尔赛思的口交带着无尽的温柔，如水般的柔情包裹着肉棒，抛开进行口交的口腔刺激，若情似水，包含着对于欲望的渴望的眼神也刺激着博士的心灵，而飞机杯仿佛让人置身去巨浪当中，任由能够摧毁巨墙的海浪冲击着脆弱的身躯，等待着身躯风崩离理的那一刻。
博士将整个乳房都含入口中，尽情的吮吸着少女小巧精致的乳房。缪尔赛思顿时感觉到乳头仿佛置身于火山当中，灼热来自四面八方，那条厚实的充斥着欲望的肉舌所传达的温度在着四面八方的灼热中也不在明显。
「哈啊，好热，居然，一整个直接含住，呃啊，哈，太作弊了。」
「这样子做，就好像是在给孩子喂奶一样。」缪尔赛思喃喃的说。
「考官小姐不会在考生之前就投降吧？」博士饶有兴趣的问道，即便他自己已经被推上了射精的边缘。
「怎！怎么会！哼！看来飞机杯的口交难度还是太低了。」缪尔赛思羞愤的说。
「这就是800倍吸力吗？感觉还行啊。」博士装作轻松的说。
缪尔赛思停止了手上的动作，缓缓的往上提，肉棒从飞机杯里缓缓的脱出，在脱离龟头刹那，发出啵的声音，被飞机杯所封印的淫霏的气息被释放了出来，充斥在房间里。
「做好觉悟吧，考生博士，我所说的飞机杯800倍吸力并不假，但是只是阴道部分才有，而口器部分则只有400倍吸力，仅仅是一半的吸力就要在8分钟将你送上高潮——」缪尔赛思面露嘲讽的色彩，她一眼就看出了博士已经进入了状态，她断定博士是无法在15分钟内撑过800倍吸力飞机杯的。
「我先提醒你，床头柜里的避孕套已经用完了，所以你想要借助道具的帮助度过这次挑战是不可能的~」缪尔赛思继续嘲讽的说。
而博士的额角，不露声色的凝出一点冷汗。
「呼。」缪尔赛思微微俯身，对着吮吸着自己乳房的博士吹出一口气，浓浓的酒气充斥着博士的鼻腔。
夜，还很漫长。
第五话 素股
第五话  素股
作者；35【季汉文手】
「不过在开始下一个阶段之前，你可以休息两分钟，当然，你也可以对我做任何事，只要你不担心挺不过第二轮挑战。」缪尔赛思充满诱惑性的说道，博士有充分的理由相信缪尔赛思也被勾起了欲望，不然不可能会让博士碰她。
既然如此，缪尔赛思，你就做好弄巧成拙的准备吧。
博士心里制定了一个反击的计划。
缪尔赛思自顾自的说完就躺在了一边，双手捂住乳房，还沉浸在先前博士的吮吸乳房所带来的快感当中。
博士深呼一口气，也转身来到了缪尔赛思身边，他盘坐在床头，将缪尔赛思搬到自己的大腿上，让缪尔赛思倚着自己。
「你干什么？」突如其来的大手让缪尔赛思猝不及防，她略有不满的问。
「想换个角度欣赏你的身体。况且不是你说的可以做任何事吗？」博士色迷迷的问。
「是......反正随便你啦，倒是后提早射出来然后没有奖励带着遗憾的回到罗德岛的又不是我......话说你的眼神也太饥渴了吧，感觉要把我吃了一样。」
博士把双手搭在缪尔赛思身躯上，肆无忌惮的抚摸，左手从精致的锁骨一路向下抓住玉乳，右手则是暂时的停留在小腹，来回的摩擦。
「总感觉你在酝酿什么坏主意.......我先说好，我不会帮你做，呀！你在摸那里啊！不行，那里还不可以！」
当缪尔赛思还在约法三章的时候，博士已经将手伸到了缪尔赛思的两腿之间，移动着手掌中心捻着少女圣地中央的小丘，中指则是缓缓的研磨着圣地的入口，圣水逐步分泌流出，沾到纯白色内裤上，形成一个灰色的圆。
博士的手掌不仅仅抚摸着缪尔赛思的小穴，还尽情的感受缪尔赛思的小屁股，在内裤里尽情摸索着形状，缪尔赛思虽然胸部的发育不咋地，但是下肢的发育却意外的好，那白皙丰满的臀部不断的刺激博士的想法，在博士眼中那可爱的屁股就如同可口的炎国馒头一样，想让人狠狠的揉捏、吞咽。
少女的体香与爱液的腥味构成了奇妙的芬芳，充斥在房间里。
「你快放开，我没说这里可以，唔。」缪尔赛思刚想发声呵斥，小嘴就被博士的唇齿堵住了，灵活的舌头如同开闸的洪水轰入缪尔赛思的口腔中，搅的缪尔赛思发出无力的呜咽。
缪尔赛思试图用手退开博士，但是博士的臂膀显然更加有力，再加上对于反抗行文本身的抗拒，导致完全没有挣脱博士的怀抱，反而让博士抱的更紧了。
「唔......哈......嗯......呼......啊.......」
「这个吻，我讨回来了。」一个长达半分钟的长吻让缪尔赛思险些陷入窒息，她剧烈的咳嗽着，大口大口的呼气，但是呼气的动作很快变成了呻吟，博士将半根手指伸入缪尔赛思的小穴，随后弓起手指，将原本细小的穴口撑开，在灯光的照耀下，小穴内壁每一寸粉嫩的褶皱都清晰可见，在欲望的推动下小穴内壁微微的蠕动着，试图吮吸伸入其中的手指。
正如博士所猜测的，缪尔赛思其实并不抗拒博士的突然袭击，在反抗了最初一会后就闭上双眼顺从的享受了，博士这么想着，将手指又伸进去了一节，指根距离小穴口仅仅一步之遥。
「真漂亮。」博士由衷的赞叹。
「吖！怎么又进去了？嗯啊，不行，不可以这样，嗯哼，插的太深了。哈啊。」
博士只觉得自己的手指正在被一个温柔的东西所吮吸，湿润的感觉包裹着自己的手指，更多的爱液被分泌出来，顺着手指流出小穴。
博士的动作也开始加快，先前都是细致温柔的抚摸，而现在才是带来欲望的抽插，来回旋转着手指，指骨节背面的皮肤褶皱刺激着小穴，将缪尔赛思逐步推向快感的拥抱。
指尖在小穴里的捣弄不断的发出啪唧声，缪尔赛思微眯双眼，眼神迷离面色酡红，
「哈啊......嗯啊......啊啊嗯嗯啊啊，太快了博士，我......嗯啊......哈吖，我感觉......我嗯啊啊啊啊啊，不可以......插的那么深，哈啊。」缪尔赛思沉浸在快感当中，
「唔，爱液真是越插越多，这样下去会把内裤弄脏的。那就脱下吧。」博士这么想着，手上对缪尔赛思小穴的钻研也为暂停，去褪下缪尔赛思的内裤。
沾满了爱液的内裤被随手一丢，落在地上发出啪唧的一声。
「嗯.......哈啊......嗯嗯.......啊哈！我感觉到了，我要......哈啊啊啊，我要去了，哈啊......等一下，博士你为什么？」缪尔赛思正在忘情的呻吟着，突然来自下身的入侵感消失了，缪尔赛思连忙抓住博士抽开的手，用力将他按在自己的小穴上，粉嫩的小穴暴露在空气当中。
「真是个坏东西，哼。」缪尔赛思赌气似的转过头去，正好看到了放在一旁的时钟，上面的倒计时已经来到了最后一分钟。
「反正你就一分钟了，我先说好，下一阶段的挑战我绝不可能手下留情的哦。」缪尔赛思脸色潮红，仿佛落下了少女的初红，倚在博士的怀里说着最狂的话。
「是吗，就一分钟了，看来得加快进度了。」博士冷笑的说到，将缪尔赛思移到床边，双腿扒开，面朝床边，粉嫩未遭践踏的圣地直指天空中的皎月，博士麻溜的跳下床铺，蹲在缪尔赛思的小穴前，在缪尔赛思的惊呼声当中一把亲上了少女的圣地。
圣地是一片荒无人烟的丘陵，没有碍眼的树木与杂草，只有细腻白皙的吸引着人的欲望的大地，博士就像是看一件艺术品一般一边亲吻着小穴口一边盯着少女的耻丘。
流着奶与蜜的原初之地。
「话说，缪尔赛思居然是罕见的白虎呢。」博士赞叹道。
「不要......那么......直白的...说出来嘛，好害羞......哈啊呃啊......嗯哦，嗯嗯，不要把我的腿分的那么开，都要被看光了，啊哈，好热，博士的舌头伸进去了，呜呜呜，被博士的舌头侵犯了，好舒服，哈啊，被搅动的感觉，好棒。哦啊哈。」或许是欲望的加持，缪尔赛思逐渐进入一种娇羞的少女状态。
博士的双手一如既往的没有停下，一只手抚慰着阴蒂，一只手则是在缪尔赛思白皙纤细的大腿上来回的抚摸，尽情的享受侵犯的快感。双重的快感冲击的缪尔赛思不能自己，捂住嘴巴也无法阻挡呻吟，干脆自己也玩弄起来自己精致的玉乳，纤细的指尖挑逗着可爱的乳头。
「唔啊啊啊，博士的舌头，在里面，在扫动着，嗯啊哦哦啊哈。」娇美的呻吟足以将任何一个禁欲当中的男人破戒，但是博士不为所动，胯下的牛子从开始到现在都在昂首挺胸，青筋暴起，火热的肉棒时不时弹一下，就像是即将开始冲撞的斗牛在泥地上扬起了蹄子。
博士的舌头在伸入到2cm左右的时候，就开始旋转着舔舐缪尔赛思的穴壁，就像是一把刮刀一般，每隔一会缪尔赛思分泌的淫水就会填满小穴口，而这时博士就会将其卷入口中。粉嫩的小穴沾满了博士的津液。
「好淫荡，缪尔赛思，只是轻轻碰一下就会流水呢。」博士用言语向缪尔赛思挑逗。
「你......嗯哼，你才淫荡呢，这只是正常的，哈啊，正常的反应，嗯啊。」缪尔赛思满眼全是欲望，嘴里每蹦几个字就会爆发一次呻吟。
就在这时，闹钟不合时宜的吵闹了起来，缪尔赛思立刻合并双腿，险些将博士的头夹住，博士灵敏的避开，蹲在一旁将吵闹的闹钟关闭。
津液与爱液的混合体正肆无忌惮的从少女的小穴口流出，打湿了床单，少女的娇躯伴随着呼吸起起伏伏，白里透红，如同熟透了的蜜桃，让人一把摘下大口的品尝。
「现在，坐在床上，哼，做好觉悟吧。」虽然说缪尔赛思躺床上袒胸露乳着沉浸在先前的欢愉当中，十分没有威慑力，但是博士对于这条指令选择了牢牢遵守，因为现今为止的所有欢愉都是基于这个【寸止挑战】的规则当中，规则允许他对缪尔赛思做任何事，他即便舔舐这缪尔赛思的小穴，缪尔赛思都不会反抗，但是规则不允许的，倘若做了，就是摧毁了这一规则，此后还能否继续做下去都是问题。
博士乖乖的坐在床上，岔开双腿，使输精管通畅，等待着缪尔赛思的上手。
缪尔赛思艰难的爬起身，颇为幽怨的瞪了一眼博士，嘴里哼了一声，随后从床头柜里拿出一个新的时钟，时钟的造型上很特别，像是大街上的红绿灯，只不过在红灯后面还有一个白灯，其作用令人费解。
「你应该也猜到这干什么的对吧，没错，这就是寸止的节奏器，我编写了一套剧本，根据时间的推进闪烁对应的灯光。红灯快黄灯中绿灯慢，在之前的挑战我想你已是了熟于心，那么白灯呢？白灯的定义就是无上限，当白灯闪烁的时候，我将会用我最快的速度撸动你的鸡巴，直到切换灯光。」
「太凶残了吧，缪尔赛思。」博士用求饶的可怜眼神望着缪尔赛思。
「哼哼，原本我是不打算动用这个了，谁......谁让你做这么过分的事情，哼。」缪尔赛思羞愤的转过头去，拾起飞机杯，往小穴的那一头灌注入40ml的润滑油，人造的泄欲器仿佛有着无限的内部，当润滑油瓶的瓶嘴从穴口抽出的时候，没有一滴润滑油溢出。
「喔哦，异常的能装呢，」缪尔赛思赞叹道。
缪尔赛思握住鸡巴的根部，生殖器被异性握住的刺激感让博士不由得热血上身，感受到手中之物的火热，缪尔赛思意味深长的笑而不语，握住肉棒的手伸出食指，搭在博士肉棒的系带上。飞机杯的穴口抵在马眼上，肉棒一点一点的插入其中，由于灌注了润滑油所以十分的滑润，而紧致感则是从龟头进入小穴开始就一直存在，缪尔赛思列举的数字博士无法得到具体的体感，但是很明显的，飞机杯阴道侧的吸力是要比口腔要强数倍的，博士之觉得不是没入了一个温柔乡，而是一片坚硬的流沙。龟头作为开拓飞机杯阴道的先锋队，以及肉棒上体积最大的部分，自然承担了最大的挤压，博士只觉得仿佛又千万柄铁锤从四面八方而来，而肉棒是那等待千锤百炼的钢铁。
「哦哦，不错嘛，居然能插入一半嘛。」缪尔赛思惊讶的说到，正如缪尔赛思所说，博士的肉棒半根没入，博士看了一眼缪尔赛思岔开双腿肆无忌惮的露出的小穴口，再看了一眼正仅仅是吮吸着自己肉棒的飞机杯，他惊讶的发现飞机杯的吸力甚至比真人的还紧致，飞机杯的小穴口因为肉棒的插入呈现出一种内陷。
飞机杯里人造阴道内的褶皱是不规则的，内部顺着路线有不同大小的腔体，腔体的安置很有讲究，根据肉棒的长短而设计，无论你的肉棒长度如何，在茎根没入的时候龟头大概率都会停留在腔体里，抽插也是摩擦着腔体达到高潮，因此这里的褶皱也是被设计成最丰富的，被包裹感也是最强的，每当冲入一个腔体应当会感受到挤压感的削弱，因为进入了一个更大的空间，但是缪尔赛思手里的飞机杯并没有这样的效果，推进的过程中只有挤压感，以及不变的被包裹感，不变并非是因为设计的不走心，而是因为被包裹感已经达到了极致，膨胀的快感时时刻刻冲击着博士的大脑，让博士无法感觉到更加细腻的被包裹感了。
腔体的压力高到了与通道一致，博士忍不住发出嘶吼，缪尔赛思则是对着这一切笑而不语。
「真的这么舒服吗？博士，这还只是进入哦，如果说进入飞机杯这件事就是一个挑战的话，那么恭喜你，你成功的进入了飞机杯了哦。」缪尔赛思嘲讽道。
「嘶。」博士怒目圆睁，大口的喘息，艰难的说「开始吧，我也想看看我的极限在哪里。」
「哼哼，如果想射出来的可以说出来哦，根据游戏规则倘若在射之前说出来要求停下可以给予30秒的休息时间，但是要延长一分钟的挑战时间。」
「欸，那我们在公园那次怎么......」博士诧异的问道。
「那是你射之前都不吭声，当然没有休息时间喽。」缪尔赛思不满的驳斥道，还顺道打开了时钟，红灯亮起。
「第一个不应该循序渐进吗，啊，嘶......」缪尔赛思迅速撸动起了手里的飞机杯，飞机杯紧致到龟头刚刚退出通道就仅仅闭合，而润滑油的存在也让肉棒的进入变得丝滑，没有阻碍。
「刚刚是谁说的要挑战极限的来着？哼，你要是受不住的话，投降也是可以的。」不知道是否是欲望的缘故，缪尔赛思今夜似乎有些傲娇。
飞机杯小穴口吞吐着肉棒，吐出的肉棒上抹匀了润滑油。紧紧贴合着肉棒表面的小穴口甚至连青筋的纹路都能严丝合缝的贴合。
「嗯，要变成绿色了呢。」时钟的左侧还有一个灯泡，没有自己的灯光，他只需要变成别的灯光就好了，这个灯泡是下一个灯泡的预告。
灯光变换，缪尔赛思的手果然慢了下来，可即便如此飞机杯的吸力依旧不减，仍然牢牢的吮吸着博士的男根。
「呼......呼。」博士喘着粗气。
每一次移动，就仿佛身处两个密度极大的物质之间，被来回上下的碾压。
「嗯哼，博士的表情看来很不妙啊。」缪尔赛思敏锐的捕捉到了博士的小表情，笑着说道。
「要是要现在就投降的话，给你三十秒钟的休息时间也是可以的哦。」
「嘶。」博士没有回应缪尔赛思看似慰问实则挑衅的话语，而是继续坚守住精关，死死的把住最后的防线。
所幸现在是绿灯，是用来喘息的时间。
很快，绿灯的时间就过去了，蓝灯亮起，缪尔赛思摆弄着自己的秀乳，故意挑逗着博士。
缪尔赛思加快了手上的动作，飞机杯的阴道口不断的撞击着博士的两腿间，发出啪啪啪的声音。
听着啪啪啪的声音，博士好像受到了什么启发，一把按住了缪尔赛思不断上下的手，青筋暴起喘着粗气着说。
「缪尔赛思，我想，换个姿势。」
「欸？」
......
「等一下，博士，这个姿势，不可以，太羞耻了。」缪尔赛思捂住私处，两只玉足足背贴住博士的脸颊，红晕如同晚霞一般挂满了少女的脸颊，虽说遮挡少女小穴的内裤已经褪下，但是主动的展示还是会让缪尔赛思感到羞耻。
以俯视角观察缪尔赛思的娇躯，博士不由得感到兴奋，被束缚在飞机杯里的肉棒也被刺激的再次膨胀，再配合上缪尔赛思难得的娇羞表情，真是让人垂涎三尺。
「博士的蛋蛋，正贴着我的小穴，哈啊，博士还是躺回去吧，这个姿势太危险了。」缪尔赛思无力的请求博士。
「我可是一个遵守游戏规矩的好玩家，你看，我现在就在严格的按照蓝灯的节奏进行活塞运动呢。」博士露出坏坏的一笑。
「缪尔赛思的腿要把飞机杯夹的紧紧的哦，要是肉棒从飞机杯里滑出来然后误插进了什么地方，我可不能保证哦。」
「传统的传教士体位，天哪，就好像是我在和博士做爱一样。」缪尔赛思喃喃道。
娇躯被博士的推进力给挤压着，每一次的撞击缪尔赛思都发出一声闷哼，白皙丰满的臀部被男性充满原始野性的胯下撞击着，发出啪啪啪的淫声。
博士更改的体位，正是传教士体位，描述起来就是，女生仰面躺在床上，将腿分开，男生在正面将肉棒塞入女生的阴道里进行活塞运动直到射精，因为这个姿势难度最低并且施展起来没有会拉伤的点，所以经常是第一次做爱时所使用的姿势，也作为传统体位的代表。
博士的左手环抱着缪尔赛思匀称的大腿，将两条大腿牢牢的抱在怀里，博士将飞机杯放在缪尔赛思两腿之间，小腹之上，人造的阴道与少女的小穴只隔着几厘米，缪尔赛思的双腿将限制着飞机杯，而博士则是继续挑战，不过不同的是由博士来操控肉棒的运动，当然，还是得依照指示器的要求速度。
润滑液被肉棒的运动挤出，顺着肉棒与阴囊最终滑到了缪尔赛思正扑哧【喘息】的小穴口上。
「哈啊，嗯啊，博士的力气太大了，嗯，撞的我，嗯，要撑不住了，啊。我们这样子，哼嗯，不算做爱的吧，哈啊。」
虽说自己控制了肉棒的活塞运动，但是射精欲任然在肉棒里叫嚣，仿佛精液就堵在马眼里，只要放开精关精液就会冲破马眼，将飞机杯填满。
「话说，嗯，这种玩法，哦，好像叫【素股】哦。」缪尔赛思突然想起了什么，思绪脱口而出。
现在是红灯状态，博士也用迅猛的速度撞击着缪尔赛思，将缪尔赛思撞的花枝招展，同时由于阴囊和周边时不时剐蹭一下缪尔赛思的小穴，所以此刻缪尔赛思的小穴，正如那水漫金山一般，那由爱液组成的涓涓细流从小穴口流出，受地心引力的作用自由的向下流淌。
「什么是素股？」博士一边挥汗如雨的耕耘一边问。
「就是，嗯，就是用大腿或者屁股，哦，博士太激烈了！所进行的性行为啦，虽然刺激你的是飞机杯，但是你还是在我的大腿间做的不是吗。所以说......嗯啊，都说了在我说话的时候不要搞突然袭击了！又突然撞我一下！」缪尔赛思不满的抱怨道。
眼见自己的恶作剧得逞，博士忍不住咧开嘴嘲笑。
「是的，我们只是进行素股而已，绝对没有做爱。」一边喘息着，博士一边说。
红灯进入了倒计时，随后绿灯亮起，博士顿了顿，将肉棒拔出到仅有龟头留在小穴里，随后一把将肉棒尽根没入，以此循环，作为喘口气而存在的绿灯时间也成了博士追求欢愉的时间。缪尔赛思发现了博士的异常。博士已经被快感所绑架了，他只想获得更多快感，即便会导致精液提前射出他也无所畏惧。
「哼，居然被快感所征服了，唉！停！」
停止的命令已下达，博士就停止了腿部的推进，如同潮水般的快感忽然褪去让博士感到不适，他强忍着继续活塞运动的欲望，等待着缪尔赛思的解释。
「笨蛋，不准太快，必须根据灯的颜色来控制速度啦。等一下，你干嘛？！」缪尔赛思羞红着脸娇嗔，但是博士一把将缪尔赛思掀开，让其侧躺在床上，将缪尔赛思护住小穴的手掌挪开放在飞机杯上，随后扶起缪尔赛思的大腿，一把抱住，膝盖架在肩膀上，一副大干一场的模样。
「嗯，缪尔赛思的腿真是太棒了。」博士变态的抚摸着缪尔赛思纤细白皙的腿，热情的让自己的脸与其贴在一起。
「这是要让我帮你扶住飞机杯吗？」缪尔赛思强忍住羞耻感，问道。
「嗯嗯，只要抱住缪尔赛思这诱人的腿，我就有无穷的力量。但是抱住了缪尔赛思的腿就夹不住飞机杯了，所以只能让缪尔赛思托住飞机杯了。」博士露出一副极其痴迷的神情，说完就在缪尔赛思匀称有致的大腿上蹭了两下。
「唉，那好吧，不过......」缪尔赛思露出得胜般的笑容「嘻嘻，如果我没记错的话，接下来可是有至少三个红灯时刻哦，博士，换姿势是没有办法解决射精欲的哦。」缪尔赛思调笑着说，一边笑胸口的一对玉乳一边晃动。
「哼，真是被看扁了呢。」博士看了一眼指示器，此刻没有任何灯光在开启状态，这意味着休息状态，必须停下抽插动作，博士遵守游戏规则，一直抱住缪尔赛思的大腿迟迟不进行活塞运动。
博士故意用火热的肉棒紧贴着缪尔赛思的小穴，缪尔赛思提前捂住嘴，因为当博士动起来的时候，肉棒将会不断的摩擦小穴，强烈的刺激会让缪尔赛思泄身。
「好烫的肉棒......」
红灯亮起，当余光闪起红灯的时候博士准时的推动自己的下身，缪尔赛思死死的抓住有些沉重的飞机杯，使其不脱离博士的肉棒，随着博士的大力抽插，飞机杯也有些不堪其重，发出吱吱的声音。
肉棒摩擦着缪尔赛思的阴道口和阴蒂，此刻的快速抽插就如同在使用自慰棒一样，来回的抽插不断的激化着缪尔赛思刚刚停歇的欲望，捂住的小嘴无法掩盖正在涌起的快感，缪尔赛思断断续续的发出呻吟。
「嗯啊......啊啊......哈哦......嗯啊......啊哈。」
比起先前的撞击，此刻的肉棒摩擦阴蒂所带来的快感要更加精准，更加的触动缪尔赛思的心房，一股无由来的快感涌上心头，将缪尔赛思冲击的心底痒痒。阴道里，缪尔赛思能明显的察觉到分泌的爱液变得多了起来，她觉得自己正在被博士一步步的推到一个地方，一个只有快感与愉悦，爱与疯狂的地方。
「太丢人了，居然要被肉棒摩擦高潮吗？」缪尔赛思心底自问着，小穴里不断的流出爱液，肉棒沾上爱液随后推送到飞机杯里，湿润整个抽插的过程，小穴口一张一合，如同被浪潮冲上岸而搁浅的鱼，明明大海就在身边却无法如同隔着万丈深渊一般。
缪尔赛思的嘴捂得更紧了。
「唔嗯，唔啊，唔唔唔唔.....」然而缪尔赛思的遮掩毫无意义，因为博士早就发现了缪尔赛思掩耳盗铃般的小动作。
缪尔赛思断断续续的呻吟早就变成了浪叫。
长达数分钟的高强度活塞运动给了博士一些活塞运动的经验，腰部的抽插变得得心应手起来，博士松开紧紧抱住的大腿，让原本笔直腿弯曲，如同手捧至宝一般的捧住缪尔赛思的玉足，贪婪的抚摸着缪尔赛思的脚踝和足弓，而如同蛋糕上新鲜可口的草莓一般的足趾，则是紧张的蜷缩在一起。
「好挺硬的肉棒，要是插在我的小穴里岂不是会......等一下，博士又在整什么幺蛾子？」缪尔赛思突然察觉到原本自由的在空中晃动的小脚此刻忽然被一根湿润炙热的东西所触碰，从足底先是蜿蜒到足背，留下湿润的痕迹，接着从边缘绕到足趾上方，微微伸入足趾缝隙，缪尔赛思惊讶的发出一声娇嗔，博士趁机将整个足趾含入口中，在伸手不见五指的空间里，博士肆无忌惮的舔舐着缪尔赛思的足趾缝隙，当足趾害羞的收拢时，它便一个激灵从足趾的包夹中溜走，就像是泥潭里的泥鳅，随后像是钻入泥地的虫豸一般用自己的尖头猛钻足趾与脚掌之间的缝隙，当足趾伸展开来，它又细细的包绕纤细的足趾，将整个足的前端都沾满了津液。
「呀，太害羞了，嗯啊。」缪尔赛思捂住双眸，不敢看博士舔舐自己小脚的画面。
「嗯~好味道，缪尔赛思的小脚真是太可爱了，真是让人忍不住想要欺负一下啊。」
好一副秽荡的春宫图。当舌头挑逗足趾够了之后，博士就开始了更加激进的玩法，整个口腔都开始吸住足趾，入口的足趾作为前端承受了最多的吸力，就如同整个口腔都是吮吸足趾一般。
博士虽然说在认真的吮吸缪尔赛思的玉足，但是下身的动作并没有停下，有了活塞运动的经验后，身体好像能够自己按照所想的速度抽插，而自己只需要全身心的舔舐和吮吸缪尔赛思犹如羊脂玉制成的可爱小脚就行了。
而另一边的缪尔赛思，则是深陷肉棒带来的快感无法自拔。
红灯结束，绿灯亮起。博士放缓腹股的运动，肉棒止不住的颤抖，射精的欲望被博士人为的压下了一会又一会，但每次压下射精欲，下次从高潮边缘到射精之间的快感距离就越短，射精欲的那根弦就越发难控制。
「哈啊，哈啊。」在感受到入骤雨般抽插的肉棒放缓速度后，缪尔赛思也有了喘息的机会。
博士缓缓的将缪尔赛思的小脚从口中提出，当大脚趾从口中脱离之际还与口中留下一根泛着银光的细丝。
「真是一对可爱的小脚，真是让人垂涎欲滴，从那天缪尔赛思你为我足交后我就想舔舐一下你的脚了，今天终于实现了，真是令人感叹。」
「我要把缪尔赛思身上可爱的地方都舔一遍。」博士发出了变态宣言，随后将缪尔赛思的大腿摆会原位，接着俯下身来吻住缪尔赛思的乳头，用牙齿调皮的夹住粉嫩的乳头。
「又开始了吗？唉，博士真是好色。」缪尔赛思伸出没事干的左手，温柔的抚摸着博士的额头。
一如既往的技巧，博士嘴唇与舌头不断移动，将缪尔赛思弄的娇喘连连。
「噫啊，哈啊，太激烈了啊，嗯啊。」
第二个红灯亮了起来，在博士奋力耕耘过了半分钟又亮起了第三个红灯，当博士坚持过第三个红灯时，如同坚持了一件重要的事情成功了一样，指示器陷入了黑暗，这时就是休息时间。
「很高兴吗？」缪尔赛思突然问道。
「当然很高兴啦，因为坚持了这么久。」正仔细吮吸着乳房的博士抬起头来看着缪尔赛思。
「那你知道接下来的难度吗？哼哼，做好心理准备吧，接下来的强度，可是要远超先前的哦。」
「我拭目以待。」博士吐出缪尔赛思的乳房，起身，同时将缪尔赛思的抱起翻身。
「欸？你又要换姿势吗？」缪尔赛思惊讶的问。
「既然接下来是高强度的素股，那为何不用可以做的尽兴的姿势做呢？比如说可以将吞吐肉棒的小穴口看的一清二楚和插的最深的后入式。」博士牵起缪尔赛思的双手，握住手腕，就像是牵住了宝马的缰绳。
缪尔赛思的屁股被抬起，飞机杯已然被夹在两腿之间，不过比起之前夹住的为止要更加靠后，如果仔细观察，就可以发现博士的心机之处，肉棒越靠后，就越能与缪尔赛思的小穴摩擦。
缪尔赛思的脸挤在枕头上，侧脸无奈的盯着博士，无奈的眼神里藏着无数的欲望。
「用你最快的速度冲刺吧，如果要射出来的话，记得要说出来哦。」缪尔赛思压抑住羞耻心，温柔的提醒博士。
博士身体微微向前倾，由于角度的问题，肉棒紧贴在缪尔赛思的阴部，火热的肉棒温暖整个阴部。博士用一只手抓住缪尔赛思双手手腕，就像是手铐一样，接着轻轻的撩起缪尔赛思耳边的发丝，露出完整的耳侧，拂过温热的脸庞，缪尔赛思想挡下博士肆意的手，但是自己的手已经被博士抓住，只能任由博士对自己上下其手。
「真可爱。」博士不由得对缪尔赛思的娇羞赞叹一句，这是鲜少看见的神情。
「要开始了哦。」博士将手重新牵回缪尔赛思的手上，这样的姿势可以全身心的发力臀部。
下一刻，白灯闪起。
博士开始了发力，用尽全力的抽插，肉棒在急速的来回中形成了一个棕黑色的影子，没有限制速度，博士可以肆无忌惮的释放着欲望对快感的渴望，如同沙漠中的仙人掌，干瘪的海绵。
博士在抽插的时候并没有尽根没入，而是仅仅保留龟头和杆部前端，也就是每次抽插都会在飞机杯里的部分，剩下的肉棒则是在飞机杯外摩擦着缪尔赛思的小穴.
「嗯啊，哈啊，博士的肉棒，啊啊啊啊，太快了，好舒服嗯哈。」失去了遮掩快感的手段，缪尔赛思终于在博士面前卸下了所有的伪装，直面自己的快感，说出了「好舒服」。一时间，缪尔赛思秀气有致的脊背上，香汗淋漓，异香环绕。
缪尔赛思挺直身躯，冰凉的飞机杯与火热的肉棒同时挤压着阴部所带来的快感，如同浪潮一般冲击着缪尔赛思已经糜烂的意识，意识无法容下就交给身躯吸收，娇躯就像是触电一般向后折去。
「很舒服是吗？缪尔赛思，那我就更快一点。」博士一个深呼吸，有如提枪上马的战将，似乎只要那股气势犹在，无论千军万马都会被其贯穿！带着这样的气势，博士一边发出闷吼，一边继续提升抽插速度。
从缪尔赛思索要快感的那一刻开始，这一场游戏的性质就变了，虚伪的圣洁幕布被扯下，将真正所渴望的真理毫无保留的暴露在二人面前。
「噫呀，哈啊，啊啊，哼啊啊啊，博士太快了，嗯啊啊啊，博士，哈啊，欺负人，嗯啊——」缪尔赛思连文字的组成都变得断断续续，呻吟穿插着被快感激发的浪叫，当博士的肉棒完整的抽插一次，缪尔赛思就会情不自禁的淫叫一声。
「鸡巴，好胀，那股火，插多少次，都泻不出来，好想要插进去，那里一定是又温暖又紧致又湿润的吧。」博士直视着缪尔赛思的小穴口，此刻这个脆肉的圣地口正在被肉棒所蹂躏，外缘被肉棒来回的挤压，来回翻动。
时间一分一秒的过去，两个饥渴的身躯之间流动的每一秒两腿间就要撞击一次，发出十分厚实的啪啪啪声音。
时间来到了最后的2分钟，白灯熄灭，根据缪尔赛思的安排最后的两分钟只有白灯和蓝灯亮起，在这个最终判断性功能的两分钟里，刺激感与快感的获取没有最高峰，白灯熄灭过后蓝灯将亮起。蓝灯的时间用来进行休息。
时间在一分一秒的流逝，而博士却如同不知道疲倦的工具一样，只知道疯狂的抽插。
在这样的难度下，多休息一秒都是巨大的奖励。而博士选择延续，白灯的熄灭并没有让博士停下肉棒的挺进，在15秒的蓝灯时间，博士继续抽插，当第二轮白灯闪起时，博士还在抽插缪尔赛思两腿间夹着的飞机杯。
时间还剩——50秒。
「啊啊啊啊，哈啊嗯啊，嘶哈嗯啊！」
时间还剩——40秒。
快感将博士一切的触感都麻痹，博士有经验，察觉到了这时射精的前兆，当快感将射精欲推上射精的阶段之前，膨胀的快感会先将博士麻痹，变成一个只会打钻的肉棒工具人，直到射精前夕，快感都在将博士麻痹，在最后时刻才猛的撕开欲望的伪装，将射精欲赤裸裸的暴露在博士的面前，再不想射出来也只得接受射精的这一铸铁成山的事实。
若是此刻无视这个问题，或是轻视，那么十几秒秒后博士就会直接射出来。
「要说我要射了吗？」博士心底自问道。
「啊啊啊啊，哈啊噫哈，嗯嗯啊嗯，好舒服，博士，你可以嗯啊，哦嗯，抱住我吗？」缪尔赛思在关键时刻想博士发出邀请，将博士投降的心理击得粉碎，此刻他只想将身下的人儿送上欢愉的天堂。
「好啊。」博士趴下身来，全身压在缪尔赛思的娇躯上。但是臀部还是抬高了，不必说，自然是为了要满足缪尔赛思。
时间还剩——30秒。
「啊啊啊啊，博士的怀抱好温暖，哈啊，博士不可以摸那里。」虽然是一直被肉棒骚扰，但是对小穴的触摸还是不允许，不过在现在这个局势下，博士要把手伸向少女的小穴，缪尔赛思也无力阻挡......
时间还剩——20秒。
缪尔赛思欲眼望穿，却说不出话，因为嘴已经被博士的嘴堵上了。
时间还剩——10秒。
「博士......哈啊......嗯啊......我感觉到了......噫啊......下面开始变热了，我要.....去了！」缪尔赛思艰难的说着，嘴角还留着与博士接吻时留下的银丝。
「我也是，缪尔赛思......我控制不住了......我要射出来了！」博士嘶吼着说，仿佛一个巨大的灵魂即将释放。
时间还剩——5秒。
「没关系的哦......哈啊......嗯啊......不用在心里有负担的......啊啊啊啊啊啊......射出来吧」缪尔赛思说的很慢，在还没说完的时候提前记好15分钟的时钟就开始吵闹，
缪尔赛思语毕的那一刻，滚烫的乳白色精液从博士坚挺狂野的马眼里喷射而出，灌注在飞机杯里，博士恍惚的抱住缪尔赛思，肉棒一次次的颤抖，一次次的射精，尽情的发泄着挤压的欲火，飞机杯内部的腔体成了绝佳的容器，每一个腔体都被精液所撑起，如同承载着无尽炙热岩浆与恶魔的地狱。
就像是多米诺骨牌一般，当博士射出第一发精液的时候，缪尔赛思的小穴里也喷出一道水柱，直直的射在博士的肉棒上，滋滋作响，伴随着缪尔赛思失神的浪叫，喷涌的爱液流到床板上。不一会就形成了一滩小泽。
第六话 巫山
第六话  巫山
作者；35【季汉文手】
战斗结束后，博士与缪尔赛思紧紧的迎面相拥，缪尔赛思可爱的秀乳挤在博士的胸膛上，而博士的大手则抓住缪尔赛思的臀部，在近乎媾和般的性爱过后，二人闭目入眠。
几分钟前，
缪尔赛思举起飞机杯，双手大拇指合并使劲挤压飞机杯表面，力量透过厚实的飞机杯施展到盛满精液和表面覆盖着润滑油的腔体内，由内向外，缪尔赛思对准飞机杯的人造小穴口，张开小嘴。就像是挤出奶油面包里的奶油一般，刚刚射出的新鲜精液被缪尔赛思挤出飞机杯，落入它的口中。
似乎是嫌挤出的不够干净，缪尔赛思还将舌头伸入飞机杯当中来回搅动，搜寻着粘在管道里的精液，时不时伴随着【刺溜】的吮吸声，同时缪尔赛思手上的动作也不停下，最初几次缪尔赛思还能通过这种【环保】的方式吸出博士的精液，但是再后来能吸出的精液越来越少。滞留在飞机杯里的精液也是有限的，在确认了飞机杯里的精液已经被吸出来后，缪尔赛思舔舔嘴唇，意犹未尽的爬到博士的胯下，一把握住博士还疲软的肉棒，撸开包皮，残留的精液就这么暴露在缪尔赛思的面前。
缪尔赛思先是用嘴唇亲碰博士肉棒的马眼，随后张开樱桃小嘴，一点一点的将硕大的龟头插入自己的小嘴里。灵活的舌头就像是两支盾牌军团相撞时候隐藏在阵型，当中拿着匕首短刀的灵敏的杀死敌人的士兵，灵活湿润的舌头搅动着肉棒的一切，舌尖灵敏的卷下肉棒上的所有精液，甚至连马眼里没放过。舌体抚摸着龟头上的每一寸土地，席卷过杆部上每一片褶皱。
伴随着一声吞咽，博士坚持到最后才泄身而出的少年壮精便被缪尔赛思吞进了小腹，缪尔赛思向后一倒，枕在博士怀里。
「很浓郁呢，博士精液质量一直以来都这么优秀。啊啊，即便每隔几天榨取一次也未见过博士你射过一次稀疏的精液，真该说你在性功能上是个怪物吗？」缪尔赛思用娇蛮的语气指责道，
博士瞥了一眼身边被缪尔赛思爱液沾满的床单，略微不满的说：「都怪你，把床单都打湿了，早知道就不在床上做了。」
「那不是都怪你，明明都用飞机杯了，还......」说到这里，缪尔赛思俏脸一红，「非得把肉棒贴着我的小穴，把我弄的这么难堪......」缪尔赛思突然想起了什么，羞红着脸怒斥道：「你这家伙，真是应了那句话，穿上裤子不认人是吧！」
「缪尔赛思还是太敏感了。」博士若有所思的说。
「哼，爽完说话就是......」缪尔赛思不满的说，不过话未说完就被博士抓住漏洞并反问。
「听你这语气，看来是还没满足吗？」没想到一副贤者模式的博士顿时来了兴趣，转过头来性奋的问。
似乎是亲热过后情感融合的许多，缪尔赛思的形象在博士面前愈发踏实，万千飘忽闪烁的幻影最终汇聚成了一个身影。
原来你也会高潮，原来你也会想要性爱的抚慰。这样的感叹在博士心底回荡，先前的几个星期里博士的性生活完全就被面前这个女人牵着鼻子走，被她勾引着引导着射出一发又一发的精液。而就在今天，这个女人也露出了娇羞的模样，在高潮后，小鸟伊人般的依赖在博士的怀里。所以博士颇有些翻身性奴把歌唱般的快感。
「呀，怎么突然抱的那么紧啊，等一下，噫！」缪尔赛思只觉得博士的怀抱突然一紧，灼热的大手没有限制的在缪尔赛思的玉背上来回摸索，时不时搭在腰间。
「不是放在屁股上就好了吗，等等，太犯规了，我才刚刚去，我还不想,呀！不要揪啊。」博士的有力手指轻轻的夹住缪尔赛思可爱的乳头，粉嫩而又敏感的秀乳在博士的指尖迅速的挺硬，博士稍微施力，将缪尔赛思乳头揪起。
「很痛的啦。」缪尔赛思补了一句，博士这才放手，动作转为细腻的搓揉。
缪尔赛思看着博士搓揉着自己的乳头，心里又羞又怯，低头不敢直视博士火热的目光，樱唇紧闭，死死的守住即将爆发的呻吟。
博士看着这似曾相识的一幕，不由得莞尔一笑，随后将摩梭脊背的手继续向下探索，指尖没入那臀缝，抵在骨盆向内探索，绕开菊门，触摸到了缪尔赛思的小穴。
仅仅是小穴口的周围，博士的指尖便传来了湿润的触感。
「好湿润，看来缪尔赛思还没有被满足呢。」博士调笑着继续沿着缪尔赛思的阴部摸索，触摸到了一处明显坚硬的小豆，博士试探性的按压，没想到身下的缪尔赛思竟然直接发出了勾人心魂的娇喘。
缪尔赛思惊慌的捂住嘴，没想到阴蒂的刺激如此强大，让严防死守的防线瞬间崩溃。
博士的手指没有在阴蒂上停留，绕着阴部绕回小穴口，在柔软的小穴口上来回摸索挤压，同时收回搓揉乳头的手掌，推起缪尔赛思的下吧直视自己火热的眼神。
「可以伸进去吗？」
「哼......就算我拒绝，你也会......插进去的对吧。」缪尔赛思主动翘起丰臀，迎上了博士的手指。
缪尔赛思紧闭双眸，但是并没有感受到预想当中的被入侵感，睁眼一看，博士已经下了床，在床头柜翻找着什么。
博士翻找的那层柜子，让缪尔赛思感到无比的熟悉，好像自己也放了什么私密的东西在里面。
「等一下!」缪尔赛思终于想起了自己在那柜子里放了什么，她急忙起身阻拦，而博士却已经将那根玩意拿了出来。
一根粉色的棒状物握在博士手中，棒身上还有细腻的纹路，棒子并不是规整的圆柱形，在圆柱形的一头，还有一个更为硕大的棱形，这个棱形的手感更为光滑，没有褶皱，在顶端还有个小缝隙，似乎可以流出什么，而在没有硕大棱形的另一端棒身上，突出一节小枝，弯曲粗壮。
缪尔赛思害羞的捂住双眼。
「呃，博士你也知道的，我买了一个自慰棒来练习口交和足交......」缪尔赛思手舞足蹈的解释。「缪尔赛思，我想看看你快乐的模样。」没想到博士没有理睬缪尔赛思的解释，而是独自说道。
「欸，怎么突然问这个问题？快乐？我很快乐呀，你看我笑得多......」
「不是这个快乐，是与欲望相连的快乐。」博士补充了自己的说辞。
「缪尔赛思和我做了几个星期，才高潮了这一次，积攒的欲望恐怕也没有完全发泄完毕吧。」
几个星期里缪尔赛思在给博士做的时候都无条件的享受着博士的爱抚，这些积攒的快感与欲望无法快速的宣泄，只得随着时间慢慢流逝，但积攒已久的欲望岂会如此容易宣泄？就像是海啸过后，在沙滩上留下无数鱼虾一般，每一次诞生的欲望都会留下部分累积在缪尔赛思的身体里。
博士走上前来，轻点缪尔赛思的脸庞，抚摸缪尔赛思的耳羽。
「你高潮的时候，笑的很开心，和现在不一样，那是一种积郁已久的快乐，现在，让我再看一次那样的笑容吧。」博士用认真的神色说。
「说的也太露骨了些......害羞死了，你既然想看的话，那......好吧，不过我要约法三章哦，首先就是自慰棒的进入距离上，我允许进入6厘米，自慰棒上有尺标，你可以自己对照着看，但是不可以深入哪怕1厘米，知道吗？」缪尔赛思通红着脸，艰难的说着。强忍住羞耻心允许博士给自己自慰。
「为什么？」博士忍不住好奇心的问道。
「呃，这个......倒时候再告诉你，我们先把......手头上的事情做完吧。」缪尔赛思还是无法说出【帮我自慰】这种话，或许对于缪尔赛思来说，言语上刺激比起行为上的刺激要更加容易激发羞耻心。
缪尔赛思面对博士张开双手，紧闭双眼并且头转向一边，活脱脱一个傲娇在床上的模样。
「原来缪尔赛思你还有傲娇的一面吗？」博士脱线的问。
「是害羞了笨蛋！」缪尔赛思绷不住了，直接对博士羞愤的吼道。
「我挺喜欢你的怀抱的......笨蛋，所以说，在做的时候，你能抱住我做吗？」缪尔赛思尽可能的放下羞耻心的说。
「以为您代劳为荣。」博士肃穆的如同以为对君主立下誓言的骑士一般。
缪尔赛思对博士伸出双手，博士随即迎上缪尔赛思的拥抱，将缪尔赛思压在身下，缪尔赛思也顺势倚在博士的胸口。
博士伸出手指，搭在粉嫩的小穴口上，将湿润的穴道掰开，同时握住自慰棒的龟头部分，抵在小穴口上，上下磨蹭，堵住小穴口随后又松开。
「哈啊......嗯......博士......呀...太犯规了......」缪尔赛思一边呻吟一边无力的指责博士。
博士似乎玩上瘾了，试探的距离也愈发大胆，先是龟头前端，再就是整个龟头，冰凉的自慰棒在小穴口反复进出，狭窄的甬道被硕大的龟头挤开，被迫容纳下人造的龟头。
「噫！哈啊嗯啊......哦嗯......哦啊......博士.......别欺负我了，快点......」缪尔赛思呻吟愈发的动听，犹如春燕初鸣清脆响亮，又有如山泉小溪一般婉转，让人觉得缪尔赛思还未放开手脚。
「快点什么？」博士笑着明知故问，同时将手上的动作放缓。
「哼啊......快点......插进来......」缪尔赛思一边享受着快感的余潮，一边艰难的祈求博士。
「不得不承认，缪尔赛思你真的很敏感。」感叹一句，博士手指一推，自慰棒的龟头部分便完整的没入肉穴，淡白色的爱液从肉穴与自慰棒的缝隙之间挤了出来。
「噫啊啊啊啊，自慰棒，进来了！」缪尔赛思忘我的淫叫着。
「缪尔赛思，我得提醒你，虽然是这间暂住处拥有完整的隔音设备，但是过大的噪音还是会从房间里泄露出去的。」欢愉的快感并没有粉碎缪尔赛思的大脑，她立刻闭上了嘴，只不过要克制住这股欲望对缪尔赛思是一件很难的事情，从她不断抽动的嘴角和不断抽动的胸脯就能看的出来。
「哈啊，嗯啊，又......进来了一点，慢一点......慢一点，哈啊。」缪尔赛思倚在博士的胸肌上，死死的抱住博士的脖颈，就像是抱住了最后一根稻草。
博士不断的抚摸着缪尔赛思的脊背予以安抚，同时自慰棒推进的速度也放慢了几分，龟头缓缓的推开阴道的褶皱，捋平肉穴的道路，任由缪尔赛思紧致的小穴吮吸自慰棒。
「呼啊，嗯啊哈......」
博士推进的动作停了下来，因为插入的距离已经到了博士与缪尔赛思约法三章的距离，稍稍停顿，随后拔出。
感受着体内异物的退出，被填充感所刺激的快感也逐渐减少，缪尔赛思被欲望支配的俏脸也不由得变得急躁起来，下身的快感的缺少让缪尔赛思觉得如同被针扎一般痛苦。
「哈啊，为什么......嗯啊，怎么就拔出去了......哈......哈。」说完缪尔赛思还摇动了两下丰满的臀部，
「不要急......」博士一边说着，一边慢条斯理的控制着自慰棒的拔出，之所以动作如此缓慢,是博士为了欣赏缪尔赛思小穴吞吐自慰棒时的模样。
「好厉害，那么小的洞口就这么把自慰棒吞下了,吐出来的时候扩张的也好大。」博士伸着头窥视着。
「不要啦......不要那么盯着我的那里，太......太害羞了......哈啊又进来了！」
博士又将自慰棒推入，只不过这次速度明显快了许多，缪尔赛思反应变得更加敏感，博士的推送并非毫无章法，而是谨遵从东国电影学来了九浅一深的技法，这般规律的刺激将缪尔赛思本就敏感的娇躯激的更上一层楼，每隔九次快速的短抽插就突然的进行一次长抽插，将自慰棒抽到仅龟头留在阴道里，随后一把深入！每一次抽插就输缪尔赛思在这一下叫的最为淫荡，最为令人春心荡漾，令人欲火大起。
「啊啊啊啊，嗯啊啊，哦啊啊，博士太快了，哈啊啊啊根本控制不住啊，噢噢噢噢，被侵犯了，好舒服，噢噢噢噢，要来了吗？第十下的抽插！」忘情的话语从缪尔赛思的嘴里脱出，小穴也可以验证缪尔赛思的快感状态，在最初的几分钟里爱液还能从自慰棒与小穴的间隙中挤出来，但是随着快感支配缪尔赛思的小穴，小穴被刺激的愈发紧致，死死的吮吸住自慰棒开始，爱液就被锁在小穴里了，自慰棒退出就瞬间挤占退出的空间，插入就变本加厉的冲击小穴，在这番刺激下，敏感的缪尔赛思也即将被顶上高潮。
「缪尔赛思，等会我拔出自慰棒的时候你的爱液会不会形成一场壮观的潮吹呢？」博士饶有兴趣的问。
「拔出？哈啊啊啊啊....不要......嗯啊啊噢噢噢噢...嘶啊啊啊，不要拔出去啊啊啊啊啊。」缪尔赛思已经被快感冲击的神志不清了。
缪尔赛思娇躯扭在一起，只见那玉酥肩膀上香汗淋漓，仿佛那温泉池里在蒸腾水液间翻腾的温泉蛋，可口诱人，那对榨出博士精液的可爱足掌，此刻正蜷缩成一块，白里透红如同一块经过大自然鬼斧神工雕琢的璞玉，而连着玉足与大腿的小腿在精致方面也是不遑多让，缪尔赛思精致的下身在淫荡的加持下展现去一种全新的姿态，妩媚间带着精致，性感间带着可爱。
「被顶的......哈啊，满满的，要坚持不住了嗯啊啊啊。」
「缪尔赛思，别抱着我了，来摆一个淫荡的姿势吧。」博士突然提议道。
「哈啊嗯啊啊啊，欸？你要做什么？」缪尔赛思不解的问。
说着，博士离开缪尔赛思的怀抱，转而扒开了廖尔塞是闭紧的大腿，可爱的小穴又一次暴露在博士面前。
「哈啊......哈啊......不要......这样以来，就全部被看光了......」缪尔赛思一边喘息一边说着，虽然说停止了抽插但是缪尔赛思还是沉浸在快感的余波当中。
虽然是缪尔赛思允许博士用自慰棒玩弄她的小穴，但是就是迟迟不允许博士正面观赏自己的小穴，要么就是用腿夹住博士的手臂，要么就是用小腿交替挡住小穴。
「缪尔赛思的下面其实很可爱的哦。」博士笑着安抚道，说完伸出手来在上面爱抚。
「唔......」缪尔赛思转过头去，羞红的脸映衬着少女此刻慌乱的心境。
「如果说你不愿意的话，那我就把自慰棒拔出来了哦。」博士奸笑着威胁。
「欸？！不要，至少......至少把我弄到高潮，哈啊......」缪尔赛思艰难的做出抉择，自觉地的咧开大腿，主动的掰开小穴。
「嗯，很自觉嘛。话说，你这么敏感，这才几分钟，你就快去了？」博士不可置信的问道。
「哼，也不知道是谁第一次就坚持了二分多钟？」缪尔赛思针对性十足的反击道。
「懒得和你拌嘴，就让我看看，指导我的导师能够在性欲的支配下坚持多久。」博士露出了一副阴谋小人般的深情，随即继续了手上的动作，并且动作幅度越来越快。
「噫啊啊啊啊啊啊，博士的动作，太犯规了，哈啊嗯啊啊噢噢噢噢，不要啊啊啊啊啊，一边抽插一边嗯嗯啊啊啊旋转自慰棒哈啊。」
「用力，哈啊，用力插我，力道再用力一点，但是......哈啊，不可以钻到那里！」
「要去了要去了要去了啊啊啊啊啊！」
缪尔赛思的腿脚在释放的瞬间绷的笔直，娇躯向背部折叠，沉浸在极端的快感当中。
博士也意识到了缪尔赛思即将高潮，于是手上的动作也达到了最快，只剩下了残影，吧唧吧唧的水声在房间里回荡。
「啊啊啊啊啊啊！」
「尽情的去吧！缪尔赛思。」博士的话语仿佛给缪尔赛思爆燃的欢愉之火浇上了汽油，彻底的让缪尔赛思欲火焚身，陷入快感的漩涡无力自拔。
缪尔赛思的身躯紧绷，白皙细腻的皮肤无比的火热，紧贴在博士身上仿佛烧红的炭火，饥渴的身躯为干柴，欢愉与快感为星火，二者结合，终于迸发了足以燃尽世界的烈火。
「......」
缪尔赛思的意识陷入一片死寂，眼前博士健硕的胸肌消逝了，转而出现了另一个难以用言语形容的环境，一会是化为焦土的草原，一会是历经海水的海岸，一会是被兽群践踏过的荒土，这些个荒芜破败被摧残的场景在眼里不断的高速变换，一个个几何化为另一个几何，荒土化为草原，草原化为海岸，但是每一次变换场景被摧残的痕迹就变得更少了，就像是娴熟的油漆工将充满破洞的油漆面补上油漆。破败消失了，荒芜消失了，最后生命的意义、文明的意义、存在的意义不断的在她的脑内冲击着，她仿佛看到了裹挟着无数闪电，或者是电波的人类大脑正从天而降扑向自己的头颅，如同一台计算机正在插上它的电源。但是赤身裸体的她什么都不想，也不想要去想，只是扑通一声倒在地上，任由雨水洗刷着她稍显不洁的身躯，微风轻轻抚摸着她的脊背。积郁已久的人类生命的欲望得以如同大禹治水一般疏通，涓涓细流流淌过善变的大地。
不知过了多久，缪尔赛思紧贴在博士身上绷直的身躯如突然一软，高昂的淫叫也为之停止，香汗将博士的身体粘的黏糊糊的，而这一切的始作俑者此刻整安静的躺在博士的怀里，唯一的动静只有几近与无的呼吸声。
那根自慰棒仍然插在缪尔赛思的小穴里，博士伸手握住它，缪尔赛思虽然说经历了高潮，但是小穴依然紧致，有力的将自慰棒死死衔住，疲倦的海鹰到死都不愿撒开自己的猎物。
没想到，迟迟不做反应的缪尔赛思此刻颤颤巍巍的说：「我感觉我的小穴涨涨的，现在拔出来的话，恐怕......」
博士读出来缪尔赛思心中的担忧，于是正面抱起无力的缪尔赛思，两条有力的臂膀穿过缪尔赛思的腘窝抱住缪尔赛思的直奔卫生间。
「欸？博士你要干嘛？啊啊，不行，太羞耻了。」缪尔赛思虚弱的娇嗔道。
缪尔赛思的姿势就像是蹲在博士的怀里，而这个姿势的好处就是会将缪尔赛思两腿间的所有的东西没有遗漏的暴露出来，比如说还插着自慰棒的小穴。
正好不巧的是，博士的暂住处的厕所整好摆着一台大镜子，此刻，缪尔赛思接着镜子将自己胯下的情况的看的一清二楚，她想转过头去躲避，但是博士的动作更快，他微蹲在马桶前，调整缪尔赛思的体位，将小穴对上马桶，随后握上自慰棒，缓缓的拔出。
「呜呜呜......」被巨大羞耻感所刺激的缪尔赛思不断地晃动挣扎，但这一切都被强而有力的博士所遏制，死死的抱在怀里。
当自慰棒的龟头离开小穴的刹那，有力的水流瞬间迸发而出，冲击在马桶里。
「呜呜呜，你就知道欺负我。」
「缪尔赛思小姐在前几个星期里对我也没少欺负吧。」博士邪笑道。
水流的势头缓了下来，并随后流尽，只有几滴爱液从小穴口里滴落。
「我以为之前的潮吹只是意外，没先到啊没先到，缪尔赛思小姐的小穴居然还是个名器啊。」博士赞叹道。
缪尔赛思没有回应，博士只当她是刚刚高潮完身体疲惫，也没放在心上。
但真实情况是，缪尔赛思的种族本能正在悄然觉醒。
精灵有着较长的生命，在漫长的时间里，性欢愉与生育的时间安排往往是分开的，一个精灵可以为了欢愉做多次性行为，但是如果没有生育的欲望，她便会竭力阻止导致生育的一切可能性。而此刻缪尔赛思的心中，繁殖的欲望如同不断放水的浴缸，如水般的性欲漫过了那个临界点。
经历了数星期放荡的欢愉，缪尔赛思饥渴的心早已被满足，之所以缪尔赛思感到饥渴，是因为在与博士相遇过后，繁衍欲望与性欢愉欲望同时出现，超高的欲望使得缪尔赛思会主动的给博士做性行为，但是繁衍欲望并没有超过那个临界点，所有缪尔赛思会对与博士性交的行为产生抗拒，而现在繁衍的欲望超过了临界点，缪尔赛思依然会感受到饥渴，并且临界点后的繁衍欲望呈几何式的增长。
缪尔赛思的呼吸开始加速，身体开始发热，被浇灭的欲火正被重新点燃。
精灵的寿命远超其他种族，对于这个种族的人来说任何大事都可以放缓了来做。为了刺激这个种族进行生育以满足种族延续，精灵的基因便会在满足性欢愉过后紧急分泌让机体想要生育、繁衍的激素刺激身体进入性兴奋状态，大脑也会进入一种被麻痹的状态，充斥的荷尔蒙开始【浸泡】大脑皮层，一切的身体机能都要给生育、繁衍让路，脂肪被紧急运输到肝脏里转化为葡萄糖作为能量补给到缪尔赛思的四肢五骸。
博士将缪尔赛思抱回房间，见缪尔赛思把头埋在怀里，于是再次拥上缪尔赛思，轻轻的爱抚她的背脊，同时盖上被子，准备入眠，结束着淫荡的一夜。
只是，对于缪尔赛思来说，这个夜晚才刚刚开始。
「想要和博士......做爱。」
「想要和博士......生一个健康的孩子。」
「想要......」
博士也注意到了缪尔赛思的喃喃自语，处于关心贴了上去，素裸的肉棒就这么贴在了缪尔赛思的身上，好巧不巧的就是正好贴在了缪尔赛思的大腿根上。
「缪尔赛思你在说什么呢，等等，别突然握住......」
只见缪尔赛思一把握住博士直冲云天的肉棒，玩弄一个美人的小穴，并且这个美人还正好贴在自己身边尽情浪叫，哪个男人遭得住？博士的肉棒理所应当的保持着充血勃起。
「博士，我想和你......」缪尔赛思将脸贴上博士，已近乎零距离狂热的说。
「做爱。」说完，缪尔赛思将肉棒顶在了小穴口上。
因为今夜被博士玩弄了两次，并且此时的缪尔赛思正处于繁衍狂热阶段，所以此时的小穴口在排除积压的爱液润滑油混合物后并没有完全闭合，博士敏感的龟头还能感觉到小穴口不断传出的热风。
「欸？怎么这么突然？」博士慌乱的说，此前所有的调戏都是在事先在心里无限实验过后加上酒水壮胆造成的结果，博士的内心依然是个单纯且软弱的处男罢了。
此前的所有欢愉都没有跨出那一步，即便是贴着缪尔赛思的小穴插飞机杯，也只是和飞机杯做，距离最后一步只差临门一脚，而博士却始终没有胆子推开它，但是现在，缪尔赛思主动推开了大门并邀请博士进来。
「好棒的肉棒，不愧是我调教了几个星期的肉棒。呵呵。」缪尔赛思狂热且喜悦的说道。
「博士精液里的精子也一定是充满活力且强壮的吧，呵呵呵，我们一定会生下一个健康的孩子的。」
「欸......这......」面对缪尔赛思突如其来的狂热，博士的大脑当场宕机。
「欸？博士不愿意吗？」
「不不不，不是，我只是......太突然了。」博士正犹豫着，突然只感觉龟头处敏感的传来温热的包裹感觉，如同母亲抚摸孩子的脊背一般温柔，定睛一看，龟头在缪尔赛思的引导下，已经没入小穴里了。
飞机杯的人造小穴与缪尔赛思的蜜穴的体验完全是两个世界，虽说二者都能带来巨大的快感，但是在获取快感的过程是不同的，飞机杯的抽插就像是在沙地里，包裹住肉棒的不是阴道而是粗糙的沙砾，而缪尔赛思的蜜穴，则是有着温暖的环境，有着湿润的空间，比起飞机杯更加紧致的小穴。
没想到龟头进入阴道是这种感觉，与其说是有感觉不如说比起博士幻想的快感来说要更加平淡，博士想象中的进入是极其困难、阴道将肉棒洗的死死的，每一次抽插产生的快感都像是要了对方的命一般。
事实上的感觉，细致的感受很难让人用言语去描述，但若是用场景借喻的话，就像是一片湿润的原始森林一般。
可是看缪尔赛思的反应，仿佛只进入一个龟头还不够满足。
但是，龟头终究还是插入了小穴当中，刺激的画面顿时让博士的心脏猛的一泵，炙热的热血注入海绵体，将本就狂热的肉棒进化为炙热。
「哈啊，真是根不错的肉棒，哼嗯，要继续进去了哦。」
龟头推开挤成一团的阴道，缪尔赛思控制坐下的速度，变得尽可能漫长，而博士也得以细细的品鉴肉棒进入小穴的快感。
随着没入的继续，快感的主要来源——龟头所感受到的温热也愈发深邃，四分之一的肉棒进入了，一半的肉棒进去了，在四分三的地方，缪尔赛思停下了推进的脚步。
「哈啊......哦嗯......插到......里面去了呢，呵呵呵，博士感受到了吗......哈啊......那层，薄薄的处女膜呢。」受到肉棒的影响。
博士诧异的盯着二人的结合部，紧致的小穴吮吸着肉棒的边缘，输送着爱与欲，而位于肉棒最中央的马眼，博士隐约的感觉到一层膜状物堵住了肉棒的去路。
「我希望......我的处女膜能由你来破开,可以吗？」缪尔赛思问道。
「荣幸至极......」博士冷不丁的文绉绉的说。
「可是我看你似乎被什么问题所困扰的样子。」缪尔赛思敏锐的察觉到问题。
「我在想，你这么开放的女孩，居然会连处女膜都没破？」博士直言的问道。
「呵呵呵......」缪尔赛思微微一笑，解释道：「我最为开放的性行为仅限于用自慰棒自慰，至于你会觉得我开放大概是觉得我懂得很多。」博士点了点头，表示认同。
「但是我只是看了几本色情小说和色情漫画罢了，几个星期里我们性行为的所有技巧都是我从书籍里找到的灵感。你会觉得我懂得很多，大概——」缪尔赛思笑着点了点我的鼻子「因为你太好搞定了吧。」
被缪尔赛思嘲弄让博士感觉非常不爽，来自下身如同波状不断传递的快感忽然提醒了博士此刻应该做的事情，于是博士将双手搭在缪尔赛思纤细的腰肢上，作为施力的落点。
发力将缪尔赛思举起，脱出半根肉棒，只留下硕大的龟头留在，缪尔赛思一边发出令人血脉喷张的喘息，一边好奇的看着博士为自己破处。
小穴尽情的吮吸龟头，温热的褶皱如同潮水一般来回的磨蹭着龟头，仿佛不是插进去的，而是陷进去的，博士定了定神，一把将缪尔赛思摁下，肉棒传来明显的受阻感，但是这一受阻感明显的被冲破了随即传来的是比起先前更加紧致的小穴，更加的深邃，更加的炙热，就像是从未被人踏足过的蛮荒之地。
「哈啊啊，哦啊摁啊啊，终于，破开了。」缪尔赛思声音扭曲，博士听不出她是爽是痛苦。
「恭喜你，缪尔赛思，你成为了一个真正的女人。」
「哈啊......但是，比起一个女人摁啊，我更想......哦啊，成为一个母亲......」
「我会满足你，哈啊......太爽了，缪尔赛思你的最深处......好紧啊......」感受着下身近乎于无限的吸力，博士也忍不住发出了呻吟。
「话说，为什么你的处女膜，长得这里里面?」博士一边推动缪尔赛思的细腰，一边问道。
「这是......精灵的种族天赋，为了满足性欲和保持住完璧之身而做出的进化......嗯啊啊啊啊，博士你的肉棒，插到最深处了呢，感觉到了吗？你的马眼......正在和我的子宫口激吻呢......」
小穴不规则的皱纹被博士推开，硕大的龟头将小穴缕平，细腻的插遍小穴每一片土地，缪尔赛思才刚刚破处，鲜红的处子之血从正在性爱的小穴口中渗出。
因为缪尔赛思刚刚破处，所以博士放缓了抽插的速度，就像是贵族细细咀嚼新鲜珍贵的食物一般，缓慢的动作赋予了更加细腻的快感。
「我知道......博士是在......哈啊......关心我，但是我其实不会感觉到......呃啊......疼痛的哦，博士的肉棒好棒...嗯啊...插进去...只有被填充的......幸福感了哦。」缪尔赛思充满激情的表白，让博士不由得更加振奋。
「那么，要开始快起来了哦。」博士穿着粗气的说。
博士腰腹的动作开始逐渐加速，逐渐的超过缪尔赛思承受的临近点，但是博士还在加速，腹股沟撞击在缪尔赛思丰满的臀部上啪啪作声，爱液与处子之血在二人的大腿间混合，欢愉与欲望正在交错，媾和。
「缪尔赛思，你的小穴，好......紧啊。」
「唔哇啊啊啊啊啊，突然....变得....好快！下面，好痒，摁啊博士......再用力些......哈啊...啊啊...哈啊......我要......你每次...都撞击在最里面！」
「好啊！但是缪尔赛思你吸也太紧了吧，在你的小穴里动一下都是难如登天啊，这也是你的种族特性吗？」博士一边耸动下身一边调戏缪尔赛思。
「哪有这样的...哈啊...种族天赋啊...哦...笨蛋......」缪尔赛思害羞的娇嗔，就在二人聊天的时候交合的动作也没有放缓，所以二人一边说话嘴里会不断涌出呻吟声，让交流所需要的时间大大增加。
「不得不承认啊，缪尔赛思你的臀部也称的算是......名器了，丰满却不肥腻，浑圆不失挺翘，捏起来手感简直是在揉捏世界上最柔软的物体。」博士抚摸着缪尔赛思的臀部由衷的赞叹道。
缪尔赛思抓住博士的一只手，晃动的娇躯上遍地是落脚点，缪尔赛思的丰臀、细腰、小腹、大腿，而缪尔赛思却抓着博士宽厚的手掌一路向上，摁在了自己胸前。
「博士...哈啊...别光顾着...摁啊...摸屁股啊...哦...胸部也......摸一下吧。」
博士硬生生的将太贫瘠收回口中，那句话怎么讲来着，乳不平，何以平天下？况且小小的手感也不错，博士就这么一边搓捏着缪尔赛思的乳头，一边用尽全身力气抽插。
「博士...哦...感受到了吗......我的心跳声......」扑通扑通的快速心跳通过博士的手掌传达到博士的达大脑。
博士的剩下的手掌覆盖在缪尔赛思的雪臀上，手指深陷于臀肉当中。
「话说啊，骨盆的宽度越宽生孩子越方便哦，不会出现孩子头卡住的情况哦。」博士回忆着自己少有的医疗知识对缪尔赛思说道。
「呼......呼啊啊啊......摁啊......那就...让我们......快点......生下一个健康的宝宝吧......」
「呀啊！哈啊......啊啊......呃那啊......哦啊......好舒服啊，和博士做爱，好幸福，博士，其实...我从..摁啊.....和你同居的最开始......就在...想着和你做爱...了哦...现在终于实现了，我好高兴.....哈啊。」缪尔赛思断断续续的说，浪叫穿插着真情的告白，为着份纯爱覆盖上了淫荡的外壳。
抽插并非只有博士一人出力，当博士耸动下身快速的上下推进之时，缪尔赛思也在配合博士进行性交，每当博士向下拔出肉棒的时候，缪尔赛思就会同时向后褪去，只留下一个硕大的龟头还留在阴道里，接着在插到最深处的阶段，博士向里推进肉棒，缪尔赛思也会向前挺进迎接肉棒。
来自灵魂与欲望的配合，如饥似渴的攫取着如同蜜糖一般的快感。
「是吗？我......我也很喜欢缪尔赛思，和缪尔赛思做爱，我也好高兴。」
「摁啊......哈啊......」
「缪尔赛思......我好像要射了......」听到博士艰难的话语，缪尔赛思加快运腰的速度，爱液从两腿间流出肆意流淌在二人的腿根里。
「好棒啊......想射出来就尽情的射出来吧博士，我也要去了！请将我的小穴注满吧，让我的子宫都沾满你的精液吧！」
在即将迈向射精之际，博士调整了抽插的速度，与缪尔赛思的配合随即被中断，博士将抽插的由原本的九浅一深改为完全的深入抽插，插到最深处再拔出再次插入到最深处，直到在最深处射精，但是缪尔赛思会在博士拔出肉棒的时候追上来让小穴死死的咬住肉棒，博士不得已再次双手抓住缪尔赛思纤细的腰肢，将躁动的缪尔赛思摁在原地，丰臀悬空，留给了博士抽插的空间。
「哈啊......哈啊......哈啊......」得到了短暂的喘息时间的缪尔赛思仍然不死心的用下身蠕动着。
「缪尔赛思，我要开始了哦。」
缪尔赛思咬紧嘴唇，静静的等待着博士的冲击。
博士开始了肉棒的推送，龟头，杆部，根部，每一次抽插肉棒都完整的插入缪尔赛思的小穴，不管蜜穴如何的挤压都无法阻拦博士做爱的势头，硕大的龟头不断的撞击在花心上，就像是热恋的恋人在激吻一般。
肉棒自下而上的冲击着蜜穴，每次冲击都会将缪尔赛思丰腴的屁股狠狠的颠覆一下，兽欲开始爬上博士的脊柱，他的脑内开始出现进入一种无我的状态，面前一片空白，无人的大地上只有追寻而来的来自下身的快感缠绕着他。
突然的，缪尔赛思支撑身体的手臂一松，小穴也明显可感觉到更加紧致了，热流从花心涌出，霎时间温暖了整个滞留在小穴的肉棒，突如其来刺激让博士瞬间把持不住身躯，意识的牢笼被冲破，快感撕碎了理性的壁垒将欲望释放出来，就像是打开了潘多拉魔盒一般。博士用尽最后的意识将肉棒全力顶在缪尔赛思小穴深处。
下一刻，精液从马眼爆浆而出。
炙热的精液在第一轮射精中就将龟头与子宫之间的缝隙全部沾满，高潮过后的小穴开足马力的蠕动，将小穴里的一切尽可能的挤向子宫，阴道每一个组织都在开足马力的将博士充满活力的精子输送进子宫，射精并不只有这一轮，接连不断的精液从肉棒里激射而出，肉棒每次的颤抖就是一次射精，射精足足持续了近一分钟。
肉棒浸泡在爱液与精液当中，迸发而出的仿佛不是精液，而是难以遏制的欲望。
「被......中出了呢。好舒服，里面，满满的。」缪尔赛思主动的从博士身上起身，肉棒带着一点滞粘在龟头上的精液，缪尔赛思随后趴在博士两腿之间，认真的吮吸着龟头，厚实的舌体一遍遍的扫过龟头，熟练的将精液一扫而空。
缪尔赛思在清理完肉棒后便躺在博士臂膀里，小穴口不断的涌出精液。
「好舒服，这就是做爱吗？和缪尔赛思做爱与使用飞机杯的感觉，完全不同。」
「怎么样的不同？」缪尔赛思瞬间被勾起了好奇心，头顶的耳羽的不自觉的动了动。
「缪尔赛思的阴道，在紧致上虽然说与飞机杯不相上下，但是却由飞机杯没有的又湿又热的环境，而且被缪尔赛思的阴道吮吸着肉棒要更加温柔，就像是被抛到了一片温暖的海洋里漂流。」博士直白的说，话语让缪尔赛思有些羞红。
「那我还挺厉害的嘛，嘻嘻，第一次做爱就将博士迷得神魂颠倒。」缪尔赛思用着骄傲的语气说道，一边说小脚一边晃悠。
博士盯了廖尔塞是的脸几秒后说道：「缪尔赛思被满足的样子，真可爱。」
「虽然说被夸赞很可爱是一件很开心的事情啦，但是我还要提醒你一下哦。」缪尔赛思坐起身来，同时也将博士拉起。
「我，还没有被满足哦。」缪尔赛思调笑着说，一边笑一边伸出手来握住博士的肉棒。
「博士的肉棒也还这么坚挺，完全没有疲倦的样子不是吗？」
「欸？」
「仅仅是装满阴道的精液，还不足以让我怀孕的吧？」
「妹啊你是不是对男性精子的强度有误解吧？」
「唔，总之夜还这么漫长，为什么不再做一次呢？」缪尔赛思反问道。
「请博士，把我的子宫装满吧......」缪尔赛思在博士眼前仰面躺下，岔开双腿充满诱惑的说道，两腿间的小穴正在不断的向外挤出精液。
「这一次，体位和节奏就让博士来发挥吧，来吧，让我看看我亲手调教出的男人有着怎样的能力......」
第七话 港湾
第七话  港湾
作者；35【季汉文手】
博士直视着身下邀请他春宵一刻的少女，素白色的腰肢、粉嫩的乳房，细致的脖颈、禁忌的私处，诱惑的部位全部展现在他的面前，仿佛绽放在繁花当中的禁果。
少女神秘的圣地正不断的涌出生命的果实，混白色的精液最终流淌在床板上，似乎在不断的提醒博士时间。
「来吧，博士，将你的欲望，全部发泄出来......呀，进来了呢。」缪尔赛思掰开小穴，羞红着脸，博士对面娇羞的缪尔赛思完全无力抵抗，大脑一热便将肉棒插入小穴。
缪尔赛思强压住欲望，不让其支配自己的腰肢扭动起来，但是无尽的性欲与生育欲如同无数生长着坚硬口器的巨型蚂蚁啃食着心脏一般折磨着缪尔赛思的内心，溢出的欲望在可爱的脸蛋上以媚眼如丝体现。
当博士插入的时候，缪尔赛思便用修长的双腿夹住博士的腰脊，足跟温柔的抵在博士的腰间，将博士逃离的路径堵死。
博士忍不住伸出手抚摸缪尔赛思可爱的面庞，往日白皙的脸蛋此刻变得如同醉酒一般红彤彤的，当博士的手掌从面庞移向下颌之时，缪尔赛思却调皮的用脸与肩膀夹住了博士的手掌，随后用含情脉脉的眼神看着博士。
「呐，缪尔赛思......」博士突然的问道，眼神在迷离过后变得坚定。
「怎么了？」
「要不，你来罗德岛吧！我岂能将怀孕的你丢在哥伦比亚？啊！」博士还没说完，腰脊部突然传来一股大力，缪尔赛思用脚一推，博士顿时失去平衡向前扑去，肉棒瞬间没入到小穴的最深处，肆意的亲吻着花心。
精液与爱液的混合物让小穴变得顺滑，所以博士一失衡肉棒就直接滑到最深处了。
「讨厌啦，突然的就扑上来，肉棒一口气插到最深处了，好舒服。」缪尔赛思调笑着喘息道，同时用手搭上了博士的脖颈。
「多余的话让我们做完再说好吗？不管未来如何，此时此刻我只想和你共度春宵，明白吗？」缪尔赛思抚摸着博士的脸庞，一边说着一边将博士捏成鬼脸。
「我明白了，是我不懂风情了，请恕罪。」博士牵起缪尔赛思的手，在白皙的手背上轻吻。
「想让我原谅的话就用你的下身去努力吧，嘻嘻。」
博士深呼一口气，即便缪尔赛思的小穴因为被精液爱液混合物灌满的原因无比顺滑，但是无与伦比吸力还是让博士不由得被快感所束缚，担心下一刻就被小穴将精液吸出来。
小穴虽然已经从高潮中脱离，但是仍然处于性交状态，主动的吸附住入侵者，两侧的阴道壁来回不断的碾压中间的肉棒，仅仅是固定在原地就让博士舒服的满脸通红。
「真不愧是，名器。」博士开始耸动了下身，每次都是将拔出三分之二再一口气插入最深处，动作轻柔且缓慢，是性交当中的前戏。
「哦......博士的肉棒插得的好深，每一次都撞在最深处，哈啊，再快些，再快些......」缪尔赛思忍不住催促道，每一次肉棒撞击在子宫口上缪尔赛思的娇躯就会忍不住绷直，博士顺势环抱住缪尔赛思，将缪尔赛思的臀部抬起来抽插。
「呜呜呜，肉棒......哈啊......」缪尔赛思如痴如醉的盯着来下身来回抽插的肉棒，在博士不断加速的抽插下，肉棒的形状已经可在缪尔赛思的大脑里，甚至连同肉棒上暴起的青筋也记得一清二楚。
狭窄的入口与甬道死死的绞住肉棒，被勒紧的窒息感不断的蔓延，但是却十分刺激，那紧咬不放的触感化为了无限的快感，如同汽油淋到篝火当中。
博士调整了一下体位，蹲坐在床上，脚尖踮起，左手扶住地板，右手扶住缪尔赛思纤细的腰肢，缪尔赛思的娇躯架在博士的大腿上。
博士坚实的胯下不断的用磅礴的巨力撞击在缪尔赛思丰韵的臀部上，仿佛不用尽力量撞击臀部就无法得到快感一般，爱液打湿了两人之间的链接部位，每次撞击都会发出【啪】，或者【啪唧】这样的声音。
只是轻柔的抽插，缪尔赛思的小穴就如同含羞草一般猛地收缩，小穴如同口一般上下缓缓的蠕动，套弄着博士的肉棒。被填满的快感让缪尔赛思的表情从快乐逐渐失神，当然这不是见外觉得无聊的意思，而是一种由衷的的体现。被失神状态所支配的缪尔赛思从喘息露出了颤抖的娇喘。
缪尔赛思虽然说要博士主动，但是并非躺在原地躺尸享受，缪尔赛思也会做点小动作配合博士，当博士每次没入到深处之际，缪尔赛思便会将小穴推向博士，回应着博士的动作，渴望着进一步，更加狂热的媾和。
「嗯啊......!哪里......呵啊......肉棒...好厉害......好舒服......啊嗯啊哦。」
博士随着性爱的继续，也掌握了体位的技巧，身躯前倾将体位改成跪坐式，博士跪在床上，将缪尔赛思的娇躯放在大腿根部，右手扶住缪尔赛思纤细的腰肢。这样以来就可以余裕的伸出手抚摸缪尔赛思娇躯上可爱的每一个器官了。
在极致且绝妙的小穴当中，博士一一点一点的加快速度，一次一次的拔出都会带出些许的混白色的爱液。
博士调整了肉棒的拔出的距离，每次抽插都会露出半个龟头在阴道口，而剩下的则是缓缓插入小穴。
「嗯啊......哈啊......嗯啊...肉棒......肉棒......再快点好棒......」缪尔赛思似乎变得更加狂热了，而束缚住博士的一对小脚，早已无力落在了床板上。
不断的抽插，狠狠的刺激着缪尔赛思被强化过的欲望，接着就是颤抖，从内壁而来的淫乱的刺激感与快感让缪尔赛思失神的浪叫起来吧。
「嗯......啊啊......好刺激哦啊......哈啊......博士大人的肉棒好棒......好厉害......哈啊......」
被欲望支配理智的缪尔赛思肆意浪叫着，「啊哈......哦啊......好刺激......好舒服......哦......哈啊......博士......的肉棒好厉害......哈啊」博士发现自己似乎打开了一个开关，在开启了这个开关过后，缪尔赛思变得放荡起来了，如水一般的理智在欢愉的大火面前给蒸发了。
「请博士......好好的......嗯啊......蹂躏我的淫荡的小穴，请快些......将精液......哈啊......射精我的子宫里吧......」
「我可是被你亲手调教出来的性爱动物，不要小看我啊，我怎么会这么快的就射出来啊。」
「博士，哈啊啊，嗯啊，我求你了，快一点，再快一点，哈啊......哦啊。」缪尔赛思忘情的喊出可爱的娇喘，胸口前粉嫩的玉乳在博士的撞击下不断的抖动。
「用力些，再用力些博士，狠狠的侵犯我吧！哈啊。」
博士也明显的感受到缪尔赛思的渴求，小穴有节奏的收缩着，如同钢钳一般夹紧肉棒，不断涌出的热流如同高炉里的烈火，缪尔赛思的小穴仿佛要将博士的肉棒融化。
「真是拿你没有办法。」博士将缪尔赛思放下，随后环抱起缪尔赛思的大腿，为了让肉棒能够对准小穴口得以以最快效率抽插，博士不惜以m型腿坐在床上。
缪尔赛思如同一滩烂泥一般，只顾着自己喘息与呻吟，在被博士搬动的时候毫无反应，缪尔赛思刷了个心眼，只要激起博士的性欲让他主导性爱，那么缪尔赛思就只需要躺在床上享受就好了，面对缪尔赛思的小聪明，博士也无可奈何。
「又一次抱起你的大腿了，缪尔赛思，你的大腿真是太棒了，可惜你不穿黑丝，不过也没关系，你的裸腿也可以称得上是极品了。」
「快点......插到最深处，哈啊......」
「真是个喂不饱的小妖精。」
缪尔赛思足趾并做一团，博士调皮的在脚心挠了两下，随后在脚腕出深情的吻了一下。
既然是为了用速度满足缪尔赛思，那么最好的自然是九浅一深大法了，进行九次浅抽插随后进行一把插入最深处的深插，正当缪尔赛思享受着如暴雨般的浅抽插所带来的快感时，突然一发深抽插的浪花就拍到了她脸上，这该是多大的惊喜？
博士开始了抽插，紧致的小穴也无法阻挡肉棒的推进，博士在抽插前悄悄的将肉棒插到更深些，龟头抵在g点上，九次的浅抽插范围完美的覆盖在g点。
「咿呀，哈啊嗯啊啊，哦，好舒服啊，博士太坏了，哈啊啊，都，嗯啊啊插在g点上，唔啊啊啊，大脑已经一片空白了！咿！插到最深处了！」
博士的肉棒如同攻城锤一般撞击在子宫口，缪尔赛思欲罢不能的连连娇喘，受限于体位的原因缪尔赛思直视着交合的部位，缪尔赛思害羞的别过头却又怯生生的偷偷盯着二人交合的部位。
「哈啊，嗯啊啊啊，噫......嘶......好舒服......」
九浅一深的技法非常成功，在九浅过后的一深撞的缪尔赛思花枝招展，博士能够明显的感觉到小穴在被撞击的一瞬间收紧了，死死的吸附住肉棒，缪尔赛思小穴脆弱的反击博士没有放在心上，而是开始了下一轮九浅一深，博士紧闭双眼，聚精会神的在心中默念抽插的数字，当念到10的时候便奋力的推动下身插去，毫无保留的插到最深处。
随即下身的少女便会发出淫荡的浪叫。
「呜呜呜，嗯啊，好烫的肉棒，大脑都要被......哈啊，烧坏了，不行了，那股感觉要来了！」
胯下与臀部撞击产生的啪啪声在寂静的暂居处里回响，缪尔赛思紧紧的咬住嘴唇，仿佛是为了忍耐着什么。
缪尔赛思狂热的浪叫着，淫荡的浪叫没有了勾引的话语，只剩下了被欢愉所推动的娇声，只为了发泄小穴被撞击所产生的快感的娇声。
缪尔赛思的浪叫中带着哀求与性奋，博士当然不会给缪尔赛思喘息的机会，穷追不舍的猛烈撞击着缪尔赛思的花心，感受着胸前美腿紧致、冰凉的皮肤，随后伸出手来抚慰着坚硬的阴蒂。
「啊哈啊啊啊....咿呀..好棒的肉棒......好舒服啊......小穴好湿啊....哦..小穴......已经变成......博士肉棒的......形状了.......呜呜呜，要坚持不住了!要来了！」
博士自然明白缪尔赛思口中的要来了指的是什么，为了将缪尔赛思一把推向欲望的高潮，博士再次转换抽插的技法。
肉棒狂野的在花心上研磨，在充满爱液与精液的小穴里导弄着
博士低吼着向小穴不断的输送着肉棒。
「哈啊啊啊啊啊，嗯啊，要死了，要死了，要被博士做死了哈啊啊！」
博士只是感觉到下身处一阵火热，一股爱液从小穴里涌出，洗礼过龟头，从龟头与小穴的缝隙中流出带着炙热包裹住肉棒，就像是给常胜将军的兵器清理一般。与此同时小穴的紧致达到了最强，无处不在的壁肉将肉棒每一个部位都牢牢的锁在原地，紧紧的吸附住，龟头、杆部、根部，肉棒上每一寸土地都被小穴紧紧的包裹住。缪尔赛思的浪叫就像是按下了暂停键戛然而止，碧绿的瞳孔一瞬间失去了精神，不断晃动的娇躯也一动不动，只有微微起伏的胸口还证明缪尔赛思还活着。
博士俯下身去，将已经成了一滩烂泥的缪尔赛思一把抱住坐起，自己顺势靠在床头上，而廖尔塞是则是倚在自己胸口。
大概过了一分多钟，博士才听到缪尔赛思微弱的喘息声。
「哈啊......哈啊.....哈......」
即便还包裹着肉棒，但少女娇魅的花瓣仍在不断的颤抖着，高潮过去，但是小穴仍然在吮吸着肉棒，被包裹感所刺激的快感与欲望仿佛要将博士撕得粉碎，细细感受到来自下身的快感，博士只觉得自己仿佛被丢入一个天地大小的磨盘，他坠入其中骨头被碾碎，血液被吸干，意识飘忽的如同飘荡在大海之上。
「好舒服。博士的肉棒，好像被顶上天去了......」缪尔赛思顺手抱住博士的脖颈，细声细语的说道，言语间仿佛有无尽的柔情。
浪潮褪去，留下一地鸡毛。
高潮过后缪尔赛思的小穴仍旧在吮吸着博士的肉棒，不过比起先前做爱状态下的榨取，此时的小穴的动作更贴进于排挤，将插入的异物排出体外，排挤的压力更多的集中在龟头，倒是挤压的博士一阵酥麻，欲罢不能。
「明明高潮了还在吮吸着我的肉棒，难道精灵的小穴都是名器吗？」博士坏笑着贴近缪尔赛思的耳羽说道，赤裸裸的淫语听的缪尔赛思又是一阵面红耳赤，不敢于博士直视。
「唔......还这么坚挺......博士你没有射出来吗？」
「嗯，大概是因为刚刚射出来过所以坚持的更久了吧。还继续吗？」博士一边抚摸着缪尔赛思可爱的乳头一边说着。
「肯定要继续啦，哪能我高潮你没射出来，不过话又说回来，在做的时候，还请温柔一点，我还是更喜欢你抱着我做的感觉......」缪尔赛思怯生生的说，很难把她和在酒吧里主动邀请博士共舞和在无人的公园里给博士口交的哪个缪尔赛思认为是同一个人，在和博士同床共春宵过后，缪尔赛思的性格也变得柔软了许多，让博士生出了够将缪尔赛思拿捏在手中的想法。
「嗯，正好我也想试一试新的体位。」
博士说完，便将缪尔赛思转过身去，背对自己，扶住缪尔赛思的胯下和小腿，随后躺下，让缪尔赛思躺在自己身上，以一个躺姿女上位的体位继续做爱。
在确定了缪尔赛思的体位在自己身体的最中央后，博士环抱住缪尔赛思，手掌抚摸过柔软的小腹，温柔的臂膀紧贴着纤细的腰肢。
「欸这个姿势......」
「算是女上位的变种哦，我想我坐着抱着你不好发力，所以就用这个体位了，缪尔赛思你要是用手把自己撑起来还能看到我们交合的部位哦。」
「谁？谁要看啦！」缪尔赛思恼羞成怒的说。
博士用膝盖抵在缪尔赛思腘窝，施力将缪尔赛思的大腿分开，含着肉棒的小穴施展开来，湿漉漉的小穴将肉棒染上了一层闪着光的淫荡镀层，博士先是故技重施，将肉棒拔出到只剩下半个龟头留在小穴口的尺寸，随后一把将肉棒推入小穴当中，久违的快感刺激的缪尔赛思身体一阵颤抖。
博士为了不让肉棒滑出来，只得将肉棒插到最深处进行抽插，缪尔赛思紧致的小穴无法将博士的肉棒挤出小穴，反而使得博士更加收获更多快感。
「噫！」
肉棒尽根没入让缪尔赛思忍不住发出呻吟，高潮过后缪尔赛思的体力见底，缪尔赛思干脆躺在博士身上躺尸，静静的享受博士带来的快感，但是突如其来的快感冲击让完全抑制不住，只得通过浪叫发泄快感。
「博士的肉棒，又开始了冲击，哈啊......」感受着肉棒无时不刻冲击、研磨花心，缪尔赛思的所有力量仿佛在博士的动作当中被抽干、流失，成为在博士怀里只会呻吟的肉便器。
「话又说回来，看不见鸡巴在缪尔赛思的小穴里抽插的样子，还挺可惜的」
既然看不见肉棒抽插在小穴里的样子，那只能幻想了，用传达到大脑的快感来塑形幻想的内容。
灼热的鼻息扑打在缪尔赛思的脊背上，缪尔赛思忍不住一个哆嗦。
下身传来的快感如同甘甜的蜜糖一般，对于那蜜糖的渴望让缪尔赛思仿佛被无数蚂蚁啃食一般难耐，只得勉强的支撑起身子，当看到肉棒在自己小穴抽插的景象时，缪尔赛思害羞的转过头去，却又用余光将那淫荡的画卷窥视。
「好舒服......博士，再快点......」缪尔赛思渴求着，而博士也回应了缪尔赛思的欲望，犹如马达般的抽插搅动缪尔赛思花枝招展，欲罢不能，啪啪啪的声音回荡在暂居处里，床板咯吱咯吱的晃动，小穴红肿着分泌爱液，如同射精前最猛烈的冲击一般的速度让缪尔赛思欲火焚身般无力。缠绵着，交合着，互相如同干瘪的海绵一般渴求对方，那本不应的存在的屏障早在博士与缪尔赛思羁绊开始的那一刻便被粉碎了，此刻，只需要以最专注的态势太享受双方的性与爱。
缪尔赛思用期待的眼神含情脉脉的注视着二人媾和的交界地，渴望着那如同蜜糖般的欢愉，渴望着能够诞生新生命的精子。博士始终按着缪尔赛思的小腹，是因为如果阴道的角度出现变化了，那么肉棒与小穴的抽插便会出现问题了，比如一不小心肉棒便会从小穴里滑出。
炽热湿滑的小穴肉壁将肉棒死死缠住，输出着欲望和温度。欲望就如同无眼的水井，突如其来，却又带着极大的诱惑性。
「哈啊......被博士胀满了，博士干的我...哦...要飞起来了嗯啊。」
「咿呀......博士你别压我头发啊......」
「哦哦。」博士连忙将缪尔赛思及腰的长发从自己臂膀下夹出，撩起如同幕布的长发，屡屡发丝滞留在指尖，博士不由得看的发愣。
「唔啊，怎么......停下了？快点......继续啊......」
一见到博士停止了下身的动作，缪尔赛思有些焦急的提醒道，虚弱无力的娇躯也忍不住的蠕动两下继续性爱，但是微弱的蠕动有怎会比得上狂野的抽插，在缪尔赛思的心里，高高涌起的潮水正不断的降低水位。
博士忍不住将脸抵在缪尔赛思羊脂玉般的脊背上，隔着一层发丝与温热的娇躯，忘情的吸入着发丝间诱惑性的香味以及娇躯激发性欲的体香。
「干什么啊......我身上很多汗的啦，哈啊......你这样......会把我的头发黏在.....身上的了。」缪尔赛思强忍着娇喘的欲望，指正道。
「但是缪尔赛思的身体的味道就是这么好闻啊，斯哈斯哈。」说完博士还刻意再吸入了两下。
「求求你博士......哈啊......再动两下好不好.......被迫退潮......的感觉太难受了，我感觉我......要进入状态了。」
「我的小穴，已经变成......没有博士的肉棒就......做不动路的哈啊......」
博士沉默着输送着肉棒，此时此刻他正构建着幻想出的肉棒在缪尔赛思身后如何抽插，自然无心在一缪尔赛思的上，那肉棒搅的少女的小穴花枝招展，从最初的排挤变得主动蠕动取悦着那根肉棒，这也代表着缪尔赛思的身体已经脱离高潮后的状态进入一场新的性爱，而她的生殖系统大概也能知道自己的主人想要怀孕，子宫口不断的吮吸着，尽最大可能的将阴道里残存的精液送入子宫里去，博士之所以知道这情况，是因为每每肉棒在尽根没入的时候就会被蠕动的子宫口给【夹】一下。
「博士，我好像......又要去了......」
「缪尔赛思你的子宫口甚至还会夹人的吗，你这也太欲求不满了吧。」博士的感叹不由得从嘴里流出，让缪尔赛思脸上的绯红更加鲜艳了。
「不过没关系，我也要射了，缪尔赛思，用你的名器和饥渴的子宫接好吧！」
博士将抽插的速度提到最快，胯下歇斯底里的撞击着缪尔赛思丰满的臀部，发出剧烈的啪啪声音，爱液从流出的一瞬间就被在小穴内疯狂抽插给打散，小粒的爱液飞溅的到处都是。
小穴死死的吮吸住肉棒，博士感觉自己正在登上一座阶梯，周围万仞丛云，阶梯悬浮在空中，每一块阶梯都是独立的。阶梯看不到尽头，博士知道这是什么意思，这是即将射精前的幻想，之前都有过这种情况，这是被高涨的快感所麻痹大脑刺激出来的产物，在此之前都是名为欲望和快感的东西在推动着他踏上阶梯，踏上阶梯的那一刻精液从马眼里爆射而出，但是仅是不同往日，博士在身前发现了一位少女。
她身着一身白衣，纯白色的衣着更能显示出她一头及腰的淡绿色长发，她背着手，悠闲的踏上一个又一个的阶梯，只见她的手掌微微晃动，做一副邀请的态势，似乎是在告诉自己只有拿出勇气才跟上她。
又是这个问题吗？博士不假思索的给出了自己的答案。
「我怎么会将你抛下？。」博士瞬间抖索精神，两步并作一步的踏上阶梯。
「跟的上吗？」缪尔赛思回头，笑着说。
「别狂妄的太早了！」博士冲上去，一把握住缪尔赛思纤细的手掌，青筋也能在皮肤下看清。
「当初一个畏畏缩缩的承受着我的好奇心与欲望的少年在成长过后也能成为一个坚定的男人，真是感叹。」缪尔赛思感叹着。
「我们将连为一体，哪怕死亡、天灾也无法将我们分开。」博士牵起缪尔赛思的手说道。
「一起走吧----」缪尔赛思脸一红，数次张口欲言，但最后闭上了嘴，含情脉脉的与博士对视。共同踏入一个新的阶梯。
下一刻，博士的幻境就此消失，回到现实当中，射精感已经冲到了大脑，不得博士做过多犹豫了，炙热的精液抵在了龟头。
「给我生下一个健康的孩子吧！」博士歇斯底里的低吼着。
「嗯啊啊啊啊 ，我也要去了，浓浓的精液要出来了，好开心，博士请用精液把我的小穴塞满吧.......」
「来了！」
「去了！」
炙热的精液从马眼当中射出，浓郁的精液带着磅礴的力量，就像是对于城池的攻城器具一般，承载着无尽的欲望与热量经由精液传导
在爱欲的穴里，子宫口浸泡在精液里，随意的抽取精子送入子宫。
爱液从小穴伸出挤出，如同洪水般的热流要最终汇聚到了龟头，不断的刺激着龟头，只可惜着跟肉棒此时已经没有任何精液了，即便是再适合肉棒并且能不断的给予博士刺激的地方。
「哈啊……哈啊。」
欢愉过后，留下一地鸡毛，名为【幸福】的情感充斥在二人的心里，正如燎原之火烧掉草原过后的产物是绝佳的养料一般。
心里溢出的孤独而被燃烧成性与欲，空虚的满足感被爱与幸福给填满。
「……」
「把精液，射到了最里面了呢......」缪尔赛思率先打破了无言的寂静，伸出手抚摸着还留在阴道外的肉棒根部和阴囊。
「哈啊，好舒服......最喜欢了，博士最喜欢了，最喜欢被你射在里面的感觉。」
「小穴，里面都是满满的哦。」
缪尔赛思一边喘息，一边抹去额头的汗珠，她就像是刚刚写了一个热水澡一般，性爱将欢愉与饥渴用名为欲望的烈火融化。
「这就是被疼爱的感觉吗。」缪尔赛思满意的抚摸着自己的小腹。
缪尔赛思摸了摸二人连接的部位，那原本粉嫩的圣地此刻已沾满爱液与精液，变得红肿不堪，显然，罪魁祸神便是那根任然插在小穴力的肉棒。
缪尔赛思颇为幽怨的瞪了一眼博士，只不过突然想起来自己也乐在其中，至少作罢。这些小表情也自然被博士看在眼里。
博士将缪尔赛思抱住，从自己身上挪开，正准备将肉棒拔出，缪尔赛思连忙阻止。
「别，拔出来的话，精液会流出来的。」
「但是我的鸡巴不可能一个晚上都插在你阴道里啊。」博士不满的说道。
「唔......」缪尔赛思想不出什么好主意，但是被生育欲望所支配了理性是她还是不愿意将肉棒拔出小穴。
「要不这样，我将枕头垫在我的屁股下面，如何？让我的小腹呈现出一种向上的角度，让精液不会流出来。」一边说着，这边就已经把博士头下的抱枕给抢走了。
「喂喂，那我垫什么啊......」博士不满的说。
「博士你不用垫，你只需要在我的怀里就够了。」说完，缪尔赛思将博士拥入怀中，欢愉过后的身躯紧紧贴在一起，少女的芬芳涌入鼻腔，那仿佛是药效最强的麻醉药，将博士仍躁动的欲望压制下去，渐渐沉入睡梦。
「......」
一夜欢愉过后，假期还剩最后几日，博士订好返回罗德岛的车票，与缪尔赛思投入到最后的快乐当中。
当然不是一直腻在床上做爱，而是放开手脚的在特里蒙游玩，缪尔赛思也穿上了高卢风格的华丽衣裳，裙摆偏偏，高跟鞋在砖石地上哒哒作响，活脱脱一个勃艮第公主，先是城市里的游乐园，在人群里里博士要去买冰淇凌，她就坐在路旁的长椅上乖乖的等待；正好一个炎国的戏团来到哥伦比亚特里蒙巡回演出，缪尔赛思便强拉着博士去看了人生中第一场炎国戏剧，缪尔赛思并不懂戏台上角色脸上涂的玩意代表什么，一会红脸的和白脸在对唱，一会有和黑脸的在对唱，气势好似是在骂人，但是有博士在身边，缪尔赛思还是生出了无数耐心听完了；
只是玩的越快乐，博士心中的不安就愈发庞大，与其他的不安不同，离别这一时刻是可以遇见的，就像是身边呆着的猫咪将会在几天后离开自己一般，纵使你们相处的再幸福也无法阻止。
到了最后的最后，缪尔赛思在博士熟睡当中，将自己所有的东西塞进了行李箱里，缪尔赛思动静很大，搬动东西的时候还会大喘气，博士很快便被吵醒了，但是博士并没有起身阻拦缪尔赛思，这场被欲望推动的闹剧终于要结束了，什么想要怀孕，说到底只是都市寂寞的人们需求慰籍的手段，或许这真的是种族特性，但是欲望能够战胜一位科技公司高管的理性？想要用鸡巴征服一个女性，这种剧情只会发生在小黄文里，这只是都市里无数个饥渴的故事中的一个而已，淫荡的情节甚至无法和小黄文相比。
欢愉过后，好聚好散。
博士坐在前往郊区罗德岛舰的越野车上，颠簸的车俩也没有影响他的思绪，他的手臂抵在车窗上，托着头，倾斜且疲惫的目光注视着远方不管翻腾的风沙和风行草，黄褐色的大地与湛蓝的天空中终于出现了一艘铁灰色、伟岸的陆行舰。
回到罗德岛后，在编写报告时，博士随便找了个理由混过了哪几个星期的行动，反正跟自己一同离开罗德岛执行任务的塞雷娅，和其他干员早就在自己在特里蒙度假的时候，返回罗德岛了，也没人能证实博士的话。况且这只是例行公事的报告，笔墨的重心都在如何签下那笔单子上，对于这几个星期博士的经历只是一笔带过。
我大概很快就会从那场美妙的梦里脱离出来。博士这么想着。
————————————一个月过后————————————
博士已经从回归了罗德岛充满秩序的生活，每天早上都有阿米娅充满爱意的提醒起床，吃过早餐过后去处理文件，主要是罗德岛日常的生产计划，比如说这个星期计划生产多少赤金和作战记录，而实际生产了多少，这些数据需要博士过目，还有的就是各个部门打算开展的活动，都需要博士点头过目或是针对干员人际关系提出建议改进，在到点了之后，就去吃午餐，下午参加罗德岛各类训练，通常博士会在这个时间点去训练场视察干员们的训练状况，顺带偷看干员们汗流浃背的娇躯，晚上过后便是休息时间，罗德岛有充足的娱乐设备提供，因此不会担心没事干，况且如果觉得没事干，办公桌上还有数不尽的文件需要批改，为此博士不会自找不快，通常都回到甲板上找点乐子。
稳定的生活，令人感到无与伦比的舒适，仿佛每一个细胞都快活的舒展开来一般。身边的干员就是家人，又有什么孤独的，有什么需要渴求的吗？
「博士，这一次的面试干员名单出来了。」梓兰手里拿着一叠面试资料放在博士面前。
罗德岛是个对于人才十分渴求的医药公司，毕竟他们的主攻方向是业内少有的矿石病专业，一切的一切都需要从零做起，从地基打起，所以每隔一段时间罗德岛都会招募一批员工，当然并不是所有的员工都在罗德岛本舰上，还是有很多人被外派到各地的据点里工作。
「这一次有一个来自哥伦比亚特里蒙的高资历人才，这样水平的人才我们人事部在三决定由您来亲自面试，那名面试者的文件在最下面，她很快就到，请您稍等，」
「嗯，我明白了。」博士应了一声，梓兰便转身离去了。
「特里蒙的人吗？那大概是个高级技术人员吧，先看看。」博士心痒难耐，直接将最底下的文件抽出拿在手中。
一股少女的淡淡清香涌入博士的鼻腔，几乎是本能的，对于欲望的渴求，对于快感的渴求，对于欢愉的渴求，瞬间占领了博士的大脑。
那早已在罗德岛逐步消失的饥渴再度出现，仅仅只是一点香味。
走廊里传来了脚步声，步伐清脆，听着像是高跟鞋踩在地板上的声音。
博士颤颤巍巍的翻开文件，与此同时，办公室大门被推开。
「哈喽，好久不见哦，博士，喔喔，看来你的办公室还挺大的嘛，比我那个能源科的办公室要大多了，而且要更加整洁，嗯嗯，摆件上也不错嘛。」那个熟悉的声音回荡在办公室里，如雷贯耳，博士不敢相信的抬头看去。
那份文件的开头上写着面试者的姓名————【缪尔赛思】。
「缪尔赛思，真的......是你？」博士不敢置信的问。
「当然是我啊，如假包换的哦，难道你要我现在脱下衣服给你验验真伪。」缪尔赛思的嘴一如既往的犀利。
「你.....怎么来了？」
「笨蛋，难道不是你邀请的我来罗德岛吗？这一个月我都在处理辞职的事情，因为还要将任务安排给新任主任，所以拖延了一段时间。」
博士这才想起来在一个月前与缪尔赛思做爱的时候曾经邀请过缪尔赛思来罗德岛，只不过被缪尔赛思的脚给搅黄了。
「那.....你的肚子......」博士试探的问道。
「唔......之前是欲望来的太突然了，连自己是不是在安全期都不知道，结果我们做爱的那天正好是安全期，所以没有怀上.....」缪尔赛思的眼神里满是遗憾。
「这一次我做好的充足的准备，今天正是我的排卵期，博士，我已经压抑了一个月的欲望，而你也积攒了一个月了，一定很辛苦吧，来————————」缪尔赛思背过身去，将办公室的房门反锁，随后三步并作两步，直扑博士。
「让我们一起共赴巫山吧，这一次，一定要让我怀孕哦......」
——————————————完——————————————
缪尔赛思的寸止挑战
Muelsyse
