简介
一个现代人投胎(转生)成为鹿，在异界森林食物链底层挣扎求存，一步一步向上爬的故事...
作者总是想创作点甚么，却始终不懂创作对自己的意义。
所以就更新在ESJ，靠著ESJ原创专栏的流量，好让读者为作者的创作赋予意义。
多些人看、多些评价、多些进步、多些动力。
不过这是作者第一次尝试长期更新到底不咕(都叫白鸽了)，希望大家不抱太大期待地享受本篇。
最近比较忙，所以更新不定时。
第一话
浓雾环绕，群山密林。
层层叠叠的绿意里，今天也上演著自然轮回、物竞天择、弱肉强食的戏码。
上十匹饥肠辘辘的狼正在组成一个包围网，把三只鹿赶到牠们中心去。
「到底花生省魔术了?」
一只幼鹿弓身蜷缩在雌鹿的身下，比起另外两只同类本能地对掠食者感到恐惧而挤在一起。
幼鹿以雌鹿的身体作掩护不停探头环视四周的动作显得牠特别异于常"鹿"和... ...人性化。
... ...
时候回到稍早前...
意识迷迷糊糊的陆臣正在被一个身影一直牵著向前走，身边一切都像蒙上了一层烟雾一般，还带著一层重影。
牵著自己走的身影是谁?周围到底为甚么看起来是这样?我是谁?我在那?我在干甚么?
陆臣都不知道，他只知道自己叫陆臣...
「喂，你是谁?你在带我去那?」
陆臣向前面那道他看不清的身影有气无力地问道，身影却依然只是默默地拉著他前进。
往附近看去，周边的树、土地、天空，都是以灰雾的形式存在。
扫视著这灰茫茫的世界，突然陆臣眼角的余光捕捉到一股耀眼的光芒。
往那边看去，却是一颗闪烁著碧绿霞光的树。
注视著树上发出的光，陆臣突然就像重度散光的患者一样，周围的景物都变得糢糊不清。
陆臣擦擦眼睛，再度睁开双眼时，发现又看得清了，而且连那光也变得清楚可见。
碧绿的霞光就像液体一样，流动在树中的脉络里，从树干一直到树冠再到树根，再慢慢往下流...
当陆臣想要沿著树根往下看时，他愕然发现自己脚下踩的那片灰雾土地，现在变成了一层薄薄的碧雾了。
在碧雾的下方，一条由"液状"白色光芒汇聚而成的大河，正在自己脚下更深处流淌。
而树根扎在光河之中，抽取上来变成了在树脉中流动的碧光。
光河流得很快、很有气势，但陆臣看著祂却觉得感到无比的祥和与宁静。
看著河水，陆臣感觉自己的身心好像要慢慢融化，合流到光河当中和祂一起流走一般...
... ...
好像过很久，又好像只是一瞬间。
一股清凉的感觉从陆臣的额头流进来再贯通了他的全身。
陆臣回过神来，只见前方身影正在从他的额前把手抽回去。
「我这是怎么了?」
忆起刚才的情景，陆臣一阵后怕，如果没有身影将他唤醒，可能他真的会跟光河融合再被冲走。
看向身影，身影依然是一道看不清看不透的身影，让陆臣感到有点好奇，明明现在他好像已经能够看透周遭一切，面前的身影却依旧神秘。
那道身影好像很也奇怪陆臣的举动，低头思考了一会，目光在陆臣和先前吸引了陆臣注意力那颗树上来回移动。
「我知道我长得帅，但你这样会不会有点没礼貌?」
说时迟那时快，身影突然一手把陆臣的后颈抓住，把陆臣往树的方角拖过去。
「我操，你想干甚么?」
陆臣拼尽全力尝试挣脱，可身影的手上传来一股巨力，无论陆臣如何挣扎也脱不开身影的手。
「大哥，我错了大哥。对...刚才是大哥把我救醒了是不是，小弟跟大哥谢过了，大哥能不能大人有大量原谅小弟无礼，放过小弟啊，大哥啊...大哥...」
虽然陆臣已经快速认怂求饶了，不过身影显然没有要放过他，于是陆臣就像小猫一样被身影捏著后颈拎了到树前。
「大哥不要...」
身影单手把陆臣整个人拉直，再把他身体和脸对准树干。
陆臣一看这整个人都不好了，身影摆明了就是要把他按在树上磨擦...
「大哥不要，小弟求你了大哥，大...噗!」
正如陆臣所料，这他不是才求饶到一半，整个人就被压到贴在树干上了。
可之后的却跟陆臣想像的不一样，身影一手压头一手压背，把陆臣整个人按推到陷进了树干内，陆臣却丝毫没有感受到痛。
反之，他现在的感觉就像之前注视光河一样，整个人好像要慢慢化开，融到树里面去，跟树融为一体，成为树本身。
但突然，跟树融合到一半的陆臣感到强烈的剧痛，此痛就像是从灵魂深著由内而外蔓延而出，树干深处的碧光脉络处传来一股强大的斥力，把陆臣迫出了树外。
就这样陆臣在树旁经历了一次仿佛灵魂从液态回到固态的转换，一旁的身影看著此景遗憾地摇了摇头。
「到底???」
陆臣只觉得头痛欲裂，失衡往后退开，却被碎石绊倒了脚，坐了在地上。
却惊人的发现，在"碧光视界"之下，自己没有手，也没有脚，也没有形体，只在他认为是心脏的位置，有一团蓝色的小火。
陆臣惊恐地看向周围，自己坐著的碧雾，仔细看其实可以看见草叶的轮廓，碧雾就是密密麻麻的小草野花，周边其他大树之中也透著碧光，只是那些树中的碧光最多只是浓密的雾状，远没有眼前这一颗树那么凝实如水。
陆臣当场就想哭了。
「老子现在不会是鬼吧...」
连旁边绊倒他的小石都透著碧光，周围就只有他身上没有碧光，当然了看不透的身影不算。
他双手想向胸口一拍，双手却直接从胸口穿到了后背。
陆臣"冷汗直流"，心思一动，左腿往刚才绊倒自己的碎石一踢，脚掌却直接穿了过去。
陆臣大口呼吸，手往身旁树探去，只见手臂轻易穿过了树表，这次陆臣摸到了树中的脉络，但很快同样的痛感再次传来，触电般的剧痛快速从手掌传到陆臣的脑海里。
正当陆臣吃痛把手抽回时，身影顺著势把陆臣的手捉住了。
这次，陆臣从身影的手中感受到了确确实实的触感，慌乱的精神也安定了一些。
只见身影往陆臣伸出另一只手，往陆臣的两眼中间弹了一弹。
陆臣反应性地闭眼，再次张眼时，却发现世界变回了一开始那个灰蒙蒙的模样，而且这次是不带重影的。
他赶忙地看向自己，却发现手脚回来了，摸摸自己的脸，没穿过去了，触感也回来了。
「到底...」
_______________________________________________________
作者是真不会用ESJ，得研究一下
