简介
这是一个鲜为人知的故事，在距今约一百亿年前，和宇宙一起诞生的神明出现了，祂们拥有超乎想像的力量，而这些神明一共有三个，名叫尼托琉斯、克尔利雅、约菲罗斯，祂们一直维持着这个世界的平衡，但多年后祂们便消声匿迹，而这个传说却渐渐被人淡忘，据传说所说祂们最后留下了三件神器，只要谁得到它便能统治这个世界，可惜终归只是传说，一直没有人能找到，而在二十亿年前，一个神明诞生了，祂正是这个故事的主角波俄尔斯，其后十亿年再度过去，一些为人熟悉的神明亦诞生，包括宙斯、上帝、佛祖等，现在故事从这一刻起拉起了序幕！
第一章 神与人
1.一切的开始
波俄尔斯拥有着鲜红色的蜷发和蔚蓝的眼睛，从诞生的那一刻开始便拥有无比强大的力量，但祂的身边除了繁星以及正在形成的星球外便什么都没有。
祂不禁感到有些寂寞，于是祂把自身力量的一半分成两份，创造出服从于祂的神明力神和圣神。
其后有些被后人称之为古神的神明亦诞生，分别为十神、二十圣像、四金骑神、五圣元神、命运之神、混沌之神，祂们亦纷纷决定效忠波俄尔斯，在其他物种诞生前一直寻找着神器。
2.现今的世界
波俄尔斯寻找着神器多年依然没有什么进展，现今世上为数最多的物种是人类。
波俄尔斯看着他们由原始人开始不断进化，随后有了自己的文明，现在有些地方还停留在中世纪时代，但普遍还是近代城市居多。
人类在懵然不知的情况下生活下去，获得了短暂的和平，他们虽然对各种神话有所听闻，但却不愿意去相信。
更有人类学者指出这只是人们虚构出来的，盲目地相信着由自己幻想出来的事物，而起因是当人受苦难时渴望得到救赎，有一个可以依靠着的形体。
波俄尔斯多年来看着人类的各种争斗，他们各自都想获得这个世界的主权，而在波俄尔斯眼中每个人类都是自私自利和无知的。
「想不到人类竟然变成地上的主宰，人类果然是需要灭绝的存在吗？」
祂在天上说道，然而波俄尔斯找到一些渴望获得力量、不被世界接纳、信奉着神的人类。
于是祂便给予这些人类力量，并加以利用，称他们为一百神星，正因为神星有一百颗，代表着比八十八个还要高等级的星座，所以才有这个名字。
而成为神星后的人类力量接近于神，普通的人类与之相比简直微不足道，波俄尔斯思考了一会儿便带他们回神界。
3.神界
神界是遥不可及的地方，而一般的神充其量只能在天界生活。
波俄尔斯在众神当中算是赫赫有名的，不论是什么神明都敬畏着祂，但祂甚少出现，在神明中亦变成传说。
神界中有着比雪更白的阶梯，有几面浮起的彩色镜子，这些镜子能通往神界的不同地方，而其中最大的一面镜子是通往地上世界的。
神界是在宇宙外的地方，所以要透过这些特殊的镜子来往神界和地上世界。
神界到处都散发着彩色和白色的光芒，然而这种光并不刺眼，却十分柔和美丽，四周都有着浮起的大地，大地上有着很多神殿，而位于神界正中央的神殿十分巨大，是波俄尔斯的寝宫和与其他神明商议的地方。
神殿里较黑，只有几个火把用来照亮，地面铺有金色花边的红地毯，几级阶梯上有着金红色的椅子，是波俄尔斯的座位。
「事情办妥了吗？」
波俄尔斯向圣神发问。
「已办妥，大人地上应该也要兴建一座神殿，方便行动。」
波俄尔斯想了想说
「的确如此，就照祢意思办吧！」
说完门外的十神便把神殿的大门打开。
4.十神
十神把神殿的大门打开便跪下。
「大人，今次也是一无所获！」
「这也不能责怪祢们，神器的所在地无人知晓，每次当以为有一些线索便派祢们出去寻找，真是辛苦祢们了！」
十神是十位神明的统称，祂们发誓效忠波俄尔斯，是祂身边的随从，亦是波俄尔斯身边的神明中实力较低的神。
话虽如此，但是每一个都比宙斯这样的神强大数十倍，而率领着十神的是拥有黑发的奥达罗斯，他具有冷静的判断能力，而且做事十分有效率，所以衪算是波俄尔斯的心腹之一。
「大人，虽然今次也找不到神器，但我们在途中发现了魔族的踪影，他们似乎正在 策划着什么！」
芙拉兰斯是拥有着白色短发的女性神明，性格总是十分固执，给予人冷酷的感觉。
「正好，他们一直以来作恶多端，今次就给他们一个教训！」
波俄尔斯这样说道。
5.突袭
波俄尔斯命令十神前往魔族的所在地，到达后十神在远处看见魔族正在进行某种仪式，从地上的魔法阵得知魔族想获得不死之身。
奥达罗斯隐藏着自己的气息走到魔族的身边然后说道
「到此为此吧！」
魔族们都被吓得不知所措，较弱的魔族被奥尼罗斯的气息吹起，祂不禁感叹。
「我还未动真格就已经不行了吗？」
突然间有一个较强的魔族率领着魔族的精锐部队走到奥尼罗斯面前。
「防碍我们计划的人通通都要死！！！」
随后便拿出铁棒挥向衪，但这一瞬间这个魔族的身体动不起来。
「祢这混蛋到底干了什么？」
「看来有必要让你知道我们实力间的差距！」
说罢祂便从手中制造出一个能量球，微笑着。
「消失吧！」
祂把能量球掷向魔族，他们便消息得无影无踪，突然祂感到身后有股强大的力量便转起身来。
「你是谁？」
只见有一个穿著盔甲的魔族。
「想不到这么快便被收拾了，算吧反正只是一群垃圾！」
他以极快的速度冲向奥达罗斯，奥尼罗斯马上避开。
「给我上！」
这时其他魔族纷纷冲向祂，于是其他十神上前迎敌。
「祢呆着干什么？」
「我只是对那个魔族有点好奇而已。」
芙拉兰斯对奥达罗斯如此说道。
「那家伙就交给我吧！」
声音方向出现的是十神之一有着深绿头发的罗尼欧斯，把其他魔族都击败后，那个穿著盔甲的魔族说
「我竟然会如此失态，颜面何存，就这样回去的话一定会被杀！那就给我纳命来，祢们这群家伙！」
罗尼欧斯走到他面前。
「对付你我一个便足够了！」
随后祂用黑暗之力制造出多支长矛，掷向那个魔族，那个魔族残留一口气。
「想不到身为魔将之一的我会轻易败给祢，但别开心得太早，这只是开始，迟早祢们会感受到绝望、后悔，总会有人帮我报这个仇，等着瞧，那时就是魔族统治这个世界的时候！」
说完他便丧命，奥达罗斯满面疑惑。
（看来这件事并不简单）
「我们回去神界吧！」
6.人类勇者
波俄尔斯听到十神的报告后，思考着那个穿著盔甲的魔族背后的人到底有什么阴谋，这时圣神对波俄尔斯说道
「大人，地上的神殿已经建造完成！」
「那我走一趟去视察环境。」
衪通过镜子穿越到地上世界，到达后他稍微有点失望。
「为何没有结界，这样的话谁都能闯进来！」
圣神马上跪下。
「万分抱歉，是我的疏忽，一时忘了这里跟神界不一样，有着不同的种族，可能存在威胁！」
「这次就算吧，只要打开结界，普通人就进不了来，另外把这座神殿隐藏，这样即使是其他神明，用肉眼和感知也不能得悉这里的所在位置！」
「是，我会尽快办妥的！」
这座地上神殿与天界相比无异，只是多了外围的城墙用作保护，不久在结界快将完成时，有一个人类走了进来。
「这里什么时候多了一座建筑物？」
「你是什么人，不想死的话就赶紧离去！」
「我只是一名勇者，路过在外，那你呢？」
「我无必要回答你！」
「你不回答也行，不过我隐约感觉到你身上有着神明的气息，（祢）是神吗？」
波俄尔斯无言地看着他，这时那个人类的气息改变，愤怒地说道。
「祢们这些神明不断向我们施压，提出无理的要求，还要把我们玩弄于手掌之中，我的挚友亦因此失去了性命，所以我发誓要把全部的神明杀光，让祂们付出代价！」
「对于你的遭遇我深感同情，但只是部分恶劣、享受权力的神明才做出此等的事！」
「现在说什么都没有用，一切都不能回头，祢就葬身在此吧！」
这一刻这个人类勇者集结全身的力量注入剑中，然后对波俄尔斯发出攻击 。
「接招吧『~救赎诸世之剑~神明的堕落~』！！！」
一道光芒冲向波俄尔斯，祂使用神力挡住，光芒消失后只见波俄尔斯毫无损伤。
「真遗憾，如果是其他神明的话也许会被这一招打败！」
「可恶！对不起我不能帮你们报仇！」
看见人类勇者流下泪，为力量不足不断责怪自己，波俄尔斯则说
「让我来终结你这一份痛苦吧！」
然后祂便使出力量把勇者冻结成冰。
「愿你能永远的沉睡下去。」
说罢便把他传送回他的故乡，波俄尔斯讨厌无谓的争斗，亦不想看见血，所以他一直不主动插手种族之间的纷争，祂对圣神说道
「早前加入的一百神星，就交由他们保护神殿，除了特别允许外不可让他们踏足神界！」
「是，我知道了，结界我亦会尽快完成！」
此刻波俄尔斯心想。
（经过这一次后，有必要重新考虑人类的存在价值。）
7.二十圣像
波俄尔斯召集十神商讨有关人类勇者的事情。奥达罗斯愤怒地说
「无礼的人类竟然胆敢向至高无上的大人...」
「果然要把祂们叫来吗？」
波俄尔斯闭上眼睛思考了一会。
「圣神，把二十圣像叫来！」
「是！」
不消一会神殿出现多个身影，十神顿时感到背后被散发出的强大压垮。
二十圣像是比起十神实力更高的神明，祂们是由二十位神明所组成的，祂们走到地上的神殿里。
「大人，想不到神殿在这么短时间内就已经建造完成！」
「这全都是圣神的功劳！」
「祢夸奖了大人！」
二十圣像说
「大人，前几天是否有一个人类大言不惭地说要把全部神明都杀光，更对大人祢出手？」
「区区人类竟然对大人做出这种不敬的行为，不可原谅！」
二十圣像中的洁尔西卡这样说道，洁尔西卡是拥有着深紫色双马尾头发的女性神明，祂的各种举止让人摸不著头脑，而且在别人背后有着不为人知的一面。这时摩尔哥斯说
「大人不如把那个人类的故乡毁灭吧，一想到这样我就十分兴奋！」
摩尔哥斯是有着灰色短发的神明，十分喜爱杀戮和战斗，更会为此而感到兴奋。
「祢们都给我冷静点！」
兰科基斯是统领着二十圣像的神明，有着白色的短发，不论实力和智慧也让其他神明佩服。
「圣神是祢说出来的吧？」
波俄尔斯这样说道。
「大人那是因为......」
「算吧，总之此事告一段落，另外二十圣像我有任务交给祢们，我想祢们调查一下有关于精灵的事情，最近不知道为何他们从森林移居到洞穴里，此事并不简单，祢们要谨慎而行，遇到敌人要留活口！」
「是，大人我等必不负所望！」
8.精灵之森
二十圣像遵从波俄尔斯的命令前往精灵的所在地，祂们到达了森林却连一个人影都不见。这时摩尔哥斯说道
「切，这里一个精灵都没有，会不会全部都被杀了？」
「大人说过他们似乎在逃避什么所以由森林移居到洞穴里，我们就往洞穴看看吧！」
兰科基斯祂们找了很久，始终都未能找到精灵的下落。琉塔奥斯说
「既然找了那么久也毫无进展，为何不感知一下他们，比起找寻洞穴更有效率！」
琉塔奥斯是拥有白色长发，身体十分壮健的神明，祂给予别人沉静的感觉。
「这点我也知道，不过我想在找寻洞穴的同时，顺便探知一下这座森林的地形，所以才没有马上感知他们的所在位置。」
洁尔西卡说
「祢永远都不会知道兰科基斯的心在想什么，祂总是这么深谋远虑！」
此时在祂们听到在不远处有些声音，便马上追踪，可是当他们走到过去后却空无一人。
「好，让我感知一下吧！」
兰科基斯闭上眼睛，然后很快便找出精灵的所在位置，祂们一瞬间转移到精灵的面前，兰科基斯对那个精灵说
「找到妳了！」
仔细看一下原来是一个样貌标致的精灵女孩。
「你们是什么人，快放我走！」
琉塔奥斯说道
「真是的，别在大呼小叫，总知得到情报后就会放妳走。」
「我等乃是神明，这个森林里本应是精灵聚居的地方，但附近却连一个精灵都不见，所以我等特意来调查一下。」
兰科基斯这样说
「不要说玩笑了，什么神明、调查，你们分明是那些家伙的同伴！」
「那些家伙？」
「小女孩，妳一定是活得不耐烦，居然用这种态度对我们说话，就让我来杀掉妳吧！」
摩尔哥斯愤怒地说
「等一下，妳刚才说那些家伙指的是什么？」
「我没有必要回答你！」
「可恶，就让我来！」
摩尔哥斯从手中变出一把弯形的小刀准备刺向那个女孩，兰科基斯马上抓住祂。
「祢到底在做什么！放手，我要杀了她，让她知道对神明不敬的下场！」
兰科基斯突然改变了气场。
「刚才不是说了等一下吗！」
摩尔哥斯顿时直流冷汗，祂便收起小刀不耐烦地说道
「小丫头，这次就先放过你。」
洁尔西卡说
「哎呀~很少见祢这样激动，兰科基斯！」
「当务之急是调查出关于精灵的事情，随便滥杀的话会让事件变得更加复杂。」
精灵女孩突然搞不清楚状况。
（到底发生了什么事？不过他居然救了我的性命，虽然给人的感觉很可疑，但似乎他们并不是那些家伙，总之先联络一下！）
精灵女孩不让兰科基斯祂们察觉悄悄使用意念传递。
((塞尔能听见吗？))
这时一股声音回答道。
((莉安，是你吗？到底发生什么事情？))
((有些身份不明的家伙进入了森林，似乎不是那些家伙，总之先戒备一下！))
((我明白了！))
之后她便断掉意念传递。
「你们刚才不是说要调查一下这里发生的事情！我来给你们带路。」
于是兰科基斯祂们便跟着精灵女孩前往洞穴。
9.相遇
在兰科基斯祂们外出去调查有关精灵的事情同时，在地上的神殿内发生了一件让人意想不到的事。
自人类勇者闯进来过后，结界终于完成，即使用肉眼或感知亦察觉不到，更加强了防御力让敌人难以入侵，可是此时神殿内部发生了变化。
在波俄尔斯的座前忽然出现了一个紫色的漩涡，波俄尔斯顿时察觉事有不妥，祂立刻呼叫几名神星前来以作戒备。
之后有一个身影慢慢地从漩涡中走出来，散发着强烈的气息，在场的神星都被这种气息压得几乎不能呼吸，正当即将看到那个身影的真面目时，神星们一一倒下。
波俄尔斯见状毫不动摇，其后看见身影的真面目是一个拥年轻美貌的紫发男子，可是却穿着一身铠甲，但与地上世界的铠甲相比更高贵、美丽，其防御力更不可同日而语。
此时那个男子用轻佻的态度对波俄尔斯发话。
「居然在这种地方建造神殿真是让人感到惊讶！」
「这里并不是你该来的地方！」
「我们应该是第一次见面，难道你知道我的身份？」
男子脸上展露出邪恶的笑容。
「大概能猜到，不过你的目的到底是？」
「真是失礼，那让我来重新自己介绍，我乃统治世间万物的时间之神――塞多修斯！」
在神殿外负责监察的芙拉兰斯察觉有异样便立刻冲进神殿。
「大人，请原谅我的无礼，此人是？」
波俄尔斯并没有回应，相反塞多修斯
「祢的部下真是让人扫兴，不过终究是微不足道的存在，反而为祂感到悲哀！」
塞多修斯这番话激怒了芙拉兰斯，正当芙拉兰斯拿出剑斩向塞多修斯时。
「不可能，身体竟然动不了」
「呵呵呵，这便是永远无法改变的实力差距！」
「小喽啰就先不管，刚才祢问我有何目的，那便是我正在收集水灵血液，为了实现某个愿望，刚好经过发现有个结界便进了来，起初感觉气息时便有点怀疑，没想到会遇到此等人物！」
「如果是祢的话，难怪会察觉到结界，所以，祢应该不只是过来打招呼吧？」
「既然祢都明白，那事情就易说多了，我想祢帮我收集水灵血液！」
「为何我要帮你，如果我拒绝呢？」
「抱歉，祢并没有拒绝的权利，难得这里有这么多人手，请让我加以利用，再说服从强者不是不变的道理吗？」
塞多修斯再次露出邪恶的笑容。
「这番话我不可能当没有听见！」
这个时候塞多修斯和波俄尔斯强大的气场互相碰撞，连大地也震动起来，波俄尔斯的随从力神把一齐看在眼内然后说
「擅自闯进来还如此大放厥词，大人，请让我收拾祂！」
「这次轮到祢？看来比刚才能多玩一会儿，反正到最后结果还是一样！」
说罢祂们便互相对峙。
10.力神西杰尔斯
力神由波俄尔斯的力量而生，拥有着橙红色的头发，身上穿戴着白金色的铠甲―神铠，并手持大剑，能从祂身上感受到异常强大的力量。
即便如此，对塞多修斯而言仍不足为惧。
「那，纳命来！」
力神这样说道，然后便冲向塞多修斯。
「真是愚蠢！」
塞多修斯像刚才对芙拉兰斯一样，释放自己的气息把力神的身体控制住。
「怎样，已经完结了吗？」
「可笑，这种程度怎能把我困住！」
力神把力量聚集在体内然后摆脱塞多修斯的控制，一口气把大剑斩向塞多修斯。
可只见塞多修斯露出微笑。
『时间回溯吧！』
塞多修斯身上散发出比刚才更强大的力量，然后力神的动作倒退回攻击前的一刻。
「我可是时间之神，从一开始祢们就没有胜算！」
「这可不一定！」
力神接着向塞多修斯攻击。
「那这次就，『时间停止吧！』」
塞多修斯把祂自身以外的时间全部停止然后说
「真是没趣，压倒性的胜利什么的，算了，是时候结束了！」
塞多修斯把力量集中在手中，然后向力神发射能量光束，在时间停止的状态下发出攻击会有较平常更大的威力。
力神被光束打中然后飞到墙壁，看见力神倒地不起，塞多修斯确信自己的胜利。
「哈哈哈，我是最强的，那么说回正事，给我收集水灵血液，这样我可以给予祢们一点慈悲！」
波俄尔斯则回答道
「似乎还未分出胜负呢！」
「什...」
刚才还倒在地上的力神不见了，塞多修斯到处寻找祂的身影，顿时力神出现在塞多修斯的背后。
「大意了呢！」
大剑快将斩到塞多修斯的脖子，祂勉强避开。
「切，可恶！」
「祢明明中了我的攻击，不可能安然无恙！」
「我身上的神铠拥有极高的防御力，凭你攻击不能伤它分毫」
说罢力神再次集中力量向塞多修斯发出斩击，这一击变成气斩袭向祂。
「那么再一次，『时间回溯！』」
「休想，『法则切断！』」
时间并没有倒退让塞多修斯十分吃惊，祂勉强避开气斩，露出狼狈的模样。
「祢到底做了什么？」
「只是让一切的法则改写，无论怎样的能力都能使其无效。」
塞多修斯哑口无言。
「可恶，今次就先撤退，下次一定要让祢们感受彻底的绝望！」
说罢塞多修斯便消失得无影无踪，芙拉兰斯身上的束缚亦消失了。
「抱歉大人，让祂逃掉了。」
「无妨，反正现在祂也不能做出什么。」
波俄尔斯寻思了一下。
(不过祂收集水灵血液的目的到底是...)
11.圣神佩拉莉娅
圣神和力神一样亦是由波俄尔斯的力量中诞生，有着棕色的短卷发，身上有像祭司一样的蓝色袍，比地上的衣服更华丽，手持着银色法杖，作为波俄尔斯的亲信之一，一直处理不少重要的事情。
「圣神，经过塞多修斯的入侵后，发现在地上的神殿似乎还有些许漏洞，所以须再设下多重结界！」
「遵命！」
然后圣神开始设立更多结界。
『第一结界．碍敌』
『第二结界．反弹』
『第三结界．腐蚀』
『第四结界．障壁』
『第五结界．狱炎』
『第六结界．寒冰』
『第七结界．衰弱』
『第八结界．反传送』
『第九结界．反通讯』
『第十结界．精神异常』
「这样就足够了，以后就以这座地上神殿为据点行动。」
波俄尔斯满意地说道。
「不知道精灵之森的状况如何呢？」
「似乎还在调查中。」
圣神用法杖来显示影像，影像中可以看见二十圣像一众正在向洞穴进发。
这时被塞多修斯气息压晕的几名神星纷纷苏醒。
「属下万分抱歉，居然连战斗的力量也...」
其中一名神星这样说。
「这不是你们的错，毕竟以人类而言难以对抗神明。」
然后波俄尔斯便让他们回去护卫神殿。
「暴风雨的前夕吗？接连发生这么多事情，果然还是需要谈一谈...」
「圣神和力神，神殿交给祢们，我必须去一个地方！」
「大人，请至少带备护卫！」
「不行，如果是那种地方的话还是我独自去较好，这是命令！」
「是，还请小心。」
其后波俄尔斯用力量创造出异空间通道并走了进去。
「力神，你能猜到大人会去哪里吗？」
「大概猜到，不过真是险恶的地方！」
力神叹了一口气。
(事情到底会如何发展呢？真让人忧心。)
12.真相
另一方面，兰科基斯衪们跟随精灵女孩莉安前往精灵之森的洞穴。
途中兰科基斯好像察觉到一些东西般，露出异样的表情。
「突然间怎么了？」
洁尔西卡提问。
「一瞬间，时间好像被停止过，是错觉吗？」
「说不定世上真有这种家伙！」
摩尔哥斯笑着说。
「我们到了，这里就是洞穴。」
洞穴建立在较高的位置，旁边有树叶遮盖，让人难以察觉。
「那个，真的可以信任祢们吗？」
「我等只是来调查的，没有其他事要办，是否信任我等由妳自己决定。」
琉塔奥斯这么说。
「我明白了！」
精灵女孩把隐藏起的蓝色翅膀展开，飞向洞穴，兰科基斯祂们亦跟著她。
进入洞穴深处后能看见魔石散发出蓝色的光芒，附近有著不少受了伤的精灵。
这时传来一把声音。
「莉安，妳没事吗？」
「嗯。」
「这些就是你提过的...」
「我等乃神明！」
「嘛，总之就是以神明自称的家伙。」
「什么？」
正当摩尔哥斯打算冲上前时，精灵女孩马上道歉。
「十分抱歉，这家伙一向如此，说话不经过脑子。」
「喂，你在说什...」
((笨蛋，给我住嘴，这些家伙十分危险，不要惹他们生气。))
((怎么搞的，明知如此还把这些家伙带来。))
((总之祂们自称来调查的，我们以此为前提来行动。))
「喂，你们从刚才开始就有点奇怪，是在策划什么吗？」
摩尔哥斯说道。
「当...然没有！」
「容我自我介绍一下，我的名字是莉安，而这个不带脑子的是塞尔。」
「不带脑子是多余的！」
「怎么也好，总之我等是来调查的，导致你们躲在洞穴的原因到底是？」
兰科基斯说。
「那好，事情是这样的...」
「我们本来在森林里和平地生活，直至那天，那些家伙的出现。」
「从一开始就有点在意，把我等认为是那些家伙的同伴，他们到底是？」
「他们是被称为血魔族的存在，由远古时代的吸血鬼族和魔族结合而生的种族。」
「血魔族生来便拥有强大的力量，两个不同的种族结合，诞生出更为强大的种族，这就是血魔的由来。」
「虽说如此，我们的森林也维持了几千年的和平，到现在也搞不懂遭受他们袭击的原因。」
「原来如此，总算搞懂事情了。」
兰科基斯这么说，然后莉安好像有话想说一般。
「请问，那个...可以请你们协助我们一臂之力吗？」
「如果是拥有强大力量的祢们也许能够把我们从绝望中拯救出来！」
「我等此行的目的只是调查，而你们的问题毕竟要自行解决，神明是中立的，不会随意出手。」
听见兰科基斯这样说的莉安眼角流出泪水。
「也是呢，毕竟是我们自己的问题。」
塞尔则愤怒地说道
「如果祢们真的是神明的话，抛弃弱小的我们，袖手旁观，这算什么神明，根本不配当神！」
这时摩尔哥斯冲前，抓住塞尔的脖子。
「少在得意忘形，凭你也想否定神？老子今天可是很生气，狂妄的家伙一个接一个，那就把你杀掉解一解气！」
「够了摩尔哥斯，既然调查已经完成，那我们也该离开。」
「吓，要对这些不敬的家伙置之不理吗？即便是祢的命令，老子也不能接受！」
「要打的话，我现在出去跟祢打一场！」
这时兰科基斯散发出强大的力量，并不断膨胀，能感到大地正在震动。
「切，可恶。」
摩尔哥斯一拳打在墙壁上，墙壁被打陷一个巨大的洞。然后祂们便离开，留下无助的精灵们。
13.天界
波俄尔斯通过异空间通道终于到达目的地【天界】，不亚于神界，到处金碧辉煌，天色像永远的夕阳一般美丽。
「何许人等竟敢擅闯？」
一名神兵如此说道。
「抱歉，我有要事要找宙斯，麻烦带路一下。」
「别开玩笑！」
神兵拔出腰间的剑斩向波俄尔斯，不过出乎意料，本应斩伤波俄尔斯的剑居然在斩到祂之前就碎裂了。
「咕，怪物！」
「本来打算说明目的事情就会变得简单，结果还是变得这么麻烦。」
波俄尔斯叹了一口气，不一会儿远处传来巨响，一个身影出现。
「怎样，遇到麻烦了吗？」
声音对神兵说道。
「赫...赫拉克勒斯大人！」
在新兵身后的是魁梧的神明，赫拉克勒斯，祂的身上散发著非常强大的气息，给予人一种野兽的感觉。
「这个人擅闯天界，所以才...」
「原来如此，大致上明白了。」
「总之先揍上一拳！」
赫拉克勒斯把力量集中在手中，向波俄尔斯出拳。
波俄尔斯躲开攻击，拳压打在石路上，道路都被这一击夷为平地。
「躲开了吗？有点本事。」
赫拉克勒斯微笑起来。
「不过现在才刚开始！」
赫拉克勒斯接著出拳，拳击十分密集，不给人喘息的机会，但都被波俄尔斯一一躲开。
(怎么回事，明明这家伙好像平平无奇，亦感觉不到丝毫力量，但为何我全身都有一种恐惧的感觉？)
「抱歉，我不想浪费太多时间！」
波俄尔斯从手中制造出一个小光球，然后击向赫拉赫勒斯。
「这种东西！」
本打算防住光球的赫拉赫勒斯，不料被击飞上天空。
「咕...咕咕！」
「那位大人居然...」
神兵看见目前的景象让他感到难以置信。
「真是的，赫拉赫勒斯那家伙在干什么？」
这时又有一个身影接近。
「阿瑞斯大人！」
「你这个外来者，就由吾来展现奥林匹斯十二神的神威！」
阿瑞斯以超越人类的速度冲到波俄尔斯面前，把祂手中的矛刺向波俄尔斯。
「什么？」
只见波俄尔斯毫发无伤站在祂面前。
「可恶，刺穿吧！」
阿瑞斯加大力量刺向波俄尔斯，四周的一切都被祂的力量吹飞。直至阿瑞斯的矛断成两半。
「不可能，吾的矛竟然...」
「所以说我只是来找宙斯，为何会变成这样。」
波俄尔斯无奈地说。突然一道光束从天上打下来。
「没事吧，阿瑞斯？」
「雅典娜...」
在波俄尔斯出现的是优雅美丽的女神雅典娜。
「这人就是入侵者吗？」
「战争与智慧的女神雅典娜，如果是祢的话也许能好好听我解释一下。」
「多说无用，你的种种恶行即便是神明也难以宽恕，现在给予敌人神之制裁！」
雅典娜举起手中的神杖，天空上出现无数光球。
『制裁之光！』
光球袭向波俄尔斯，然后发生爆炸。
「这样的话，应该就能...」
爆炸产生的烟渐渐散去后，看见一个身影。
「怎么会，那家伙到底是何方神圣？」
波俄尔斯从烟雾中走出，然后把手举起。顿时邪典娜和阿瑞斯都被压倒在地上。
「身体动不了！」
「可恶，吾可是神！」
无视祂们的叫嚣，波俄尔斯继续前进。
「又来了吗？」
「哟，自己介绍一下，吾是赫菲斯托斯，然后永别了！」
赫菲斯托斯从手中变出一把剑斩向波俄尔斯。波俄尔斯依旧没有受伤。
「果然没有效果吗？但这样又如何！」
赫菲斯托斯用能力制造出各种不同的武器，虽然不及他花时间打造的神器，但仍有很高的攻击力。
「去死吧！」
各种武器击向波俄尔斯，但在击中祂前就已化成灰烬。这使赫菲斯托斯为之愕然。
「这种武器太脆弱了。」
「总之，如果祢能告诉我宙斯在哪里，会帮我大忙！」
赫菲斯托斯咬牙切齿，突然空中传来一把声音。
「是谁在找吾？」
14.责任
声音传来的方向出现一道光芒，当中出现的便是波俄尔斯正在寻找的神明宙斯。
宙斯散发出神圣而庄严的气息，祂开口提问
「在大吵大闹的人就是你吗，微小的存在，何事要找吾？」
「没错，今次特意到访是为了谈论一个话题。」
「什么话题？」
「众神的责任！」
「还以为你想说什么，这笑话倒是挺有趣的！」
宙斯哈哈大笑，这种态度让波俄尔斯很不是滋味。
「所以想跟祢详细谈一下。」
「不必了，作为你引我发笑的褒赏，就给予你无痛苦的死亡！」
宙斯从手中变出祂的武器雷霆，四周顿时乌云一片，雷声震耳欲聋。
「为你自己一生所犯下的罪孽赎罪吧！」
突然乌云打出一道闪电袭向波俄尔斯。过后只见被烧焦了的地下，波俄尔斯消失得无影无踪。
「居然随便被人闯入天界，成何体统！」
束缚解除了的神明纷纷跪下。
「总之不能让这种事情再次发生！」
当宙斯打算离开时，波俄尔斯出现在祂面前。
「为何你安然无息？」
宙斯十分愕然，然而波俄尔斯慢慢走近祂。
「那这次一定要让你彻底消失！」
宙斯直接用雷霆轰向波俄尔斯，更令乌云落下多道闪电来攻击。
「这就是神明的力量...」
话未说完波俄尔斯把闪电全部消除，然后把力量集中在手中制造一个巨大的红色能量球。
「这是回礼！」
能量球击向宙斯，祂再次用雷霆攻击，却毫无作用。宙斯只好接住能量球，但还是被击飞了，能量球降落到远处然后产生巨大爆炸。
宙斯亦因此受了重伤，波俄尔斯传送到祂面前问道
「现在可以稍微听我说了吗？」
「本来还是不想用这种做法的。」
波俄尔斯用力量治愈了宙斯的伤势。
「你到底是什么人？」
「祢果然忘记了吗？这也是没有办法，毕竟上一次见面是数亿年前。」
这时宙斯脑海中闪过一张脸。
「难道你是？」
「我的名字是波俄尔斯。」
宙斯听到名字后便五体投地，冷汗直流。
「为...为何波俄尔斯大人会出现在这里？」
「不是说过了吗，有事要跟祢谈一下。」
宙斯这么害怕不是没有原因的，波俄尔斯这个名字在众神之中无人不知，可称其为最强。就连宙斯这般强大，在祂面前也是微不足道。
后来波俄尔斯消声匿迹，才逐渐被众神淡忘。
「谁也好，快把茶拿来！！」
「那个宙斯竟然...」
不知从哪传来微小的声音。
「不必了，赶紧谈正事。」
「是！」
「我说过众神的责任对吧？这么多年来人类信仰并敬畏著神明，可随著时间过去直到这个时代，信仰神明的人类变得非常少，这本来也是祢应负的责任对吧，宙斯？」
「而且世界动荡不稳，各种族之间出现战争，谋掠土地，更有仇视神明的人类出现。」
「无论是对祢还是那些人类而言，有必要进行再教育，直至取回他们信仰之心。」
宙斯不发一言，冷汗不止。
「大人，祢刚才提及种族之间的战争，这种事交给勇者不就...」
「愚蠢，这些年来祢是白活的吗？」
「仅凭勇者不能解决各种族的纷争，而且更会招致仇恨，由于是神明所派遣的勇者，最后仇恨更会回归至我们神明。」
「另外虽然不清楚来龙去脉，但似乎有神明动了手脚，让勇者仇恨神明。」
波俄尔斯叹了一口气。
「总之众神必须重新负起责任，维持世界的平衡。」
「大人，不过真的有需要干涉各种族吗？见证一切，直至他们灭亡，不是一贯的做法吗？」
「也许必须考虑一下他们的存在价值，神明也不能像以往一样袖手旁观。」
「这件事就交给祢了！」
话毕，波俄尔斯便离开天界。宙斯独自一人心想
(众神的责任吗...)
15.神的慈悲
波俄尔斯回到地上的神殿，听完二十圣像的报告后。
「血魔族吗？虽说袭击精灵之森的目的不明，但仍是威胁。」
「大人，听闻祢刚才前往天界，更被无礼地攻击！」
兰科基斯这么说。
「那群天界混蛋连自身的立场也搞不清楚，早该把祂们全都杀光！」
「不过波俄尔斯大人把祂们教训了一顿，真是太美妙了！」
摩尔哥斯和洁尔西卡先后说道。
「大人，有关血魔族的事情该怎样解决？」
「既然我对宙斯说要众神重新负起责任，当然我们也要开始行动！」
「就给予他们神的慈悲，把他们歼灭殆尽！」
这时神殿的大门被推开，一名女性走进殿内。
「大人，任务已经完成。」
「长久以来讨伐魔兽辛苦祢了，䔶狄尔雅。」
䔶狄尔雅是二十圣像之一，同时亦是当中最强的，浅蓝色的头发束成单马尾，身上穿戴著跟女骑士相似的白色神铠。
「这么久不见都快把祢忘记了，和魔兽相处的日子想必很快乐！」
洁尔西卡讽刺地说道，不知道为何祂十分讨厌䔶狄尔雅。
「我只是单纯执行波俄尔斯大人给予的任务。」
䔶狄尔雅平淡地说。
(切，又在装乖孩子！)
洁尔西卡盯著䔶狄尔雅。
「那么䔶狄尔雅，祢跟兰科基斯祂们一同前往讨伐袭击精灵之森的血魔族。」
「是！」
二十圣像一众再次来到精灵之森。
「首先要问出那些家伙的位置。」
兰科基斯再次走到洞穴，只见精灵女孩莉安十分慌张。
「怎么回事，为何妳们如此慌张？」
莉安看见兰科基斯便马上冲前。
「都是祢们的错，塞尔他...」
兰科基斯望向莉安的旁边，受了重伤的塞尔昏迷不醒。
「自从祢们走了以后，血魔族再次袭来，为了不让洞穴的位置被发现，塞尔独自一人引开他们，结果...」
莉安边说边流泪，这时摩尔哥斯走上前。
「高兴吧，这次老子们会协助你们讨伐血魔族！」
莉安听见后露出一副祢刚才说什么的表情。
䔶狄尔雅走近塞尔，然后治愈了他的伤势，塞尔醒来，还搞不清楚状况。
「到底发生什么事情？大家都没事吧？」
莉安马上抱住塞尔，流著泪说
「笨蛋，你知道我有多担心你吗？你总是如此，为了别人不顾自己的安危！」
「哈哈，抱歉！」
塞尔微笑地说着
「够了，老子不想看著你们在卿卿我我，快说出血魔族的位置，老子只想撕杀一场。」
摩尔哥斯这么说道，莉安和塞尔马上推开对方露出尴尬的表情。
「他们在森林的西侧，那里有他们的大本营。」
塞尔回答摩尔哥斯后二十圣像便一一离去，这时塞尔问道
「为何祢刚才要帮助我？」
「谁知道，也许是兴趣使然。」
䔶狄尔雅平淡地回答。
二十圣像走到森林的西侧，果然看见血魔族的大本营。
「那老子先上！」
摩尔哥斯变出弯形的小刀然后冲前。
「真是的，我等也上吧，给予他们神的慈悲！」
这时血魔族们听见脚步声，纷纷从营里走了出来。其中一名血魔族拿刀斩向接近的摩尔哥斯，摩尔哥斯一个后空翻躲开攻击。
那个血魔族再次用刀发出攻击，却被摩尔哥斯的小刀隔开，然后把那个血魔族的手臂斩开。
「原来血魔族是这种手感，由吸血鬼族和魔族而诞生的血魔族，原以为会更强！」
随后摩尔哥斯斩掉那个血魔族的头。见状更多血魔族向祂袭来。
「那来吧，『次元斩！』」
一道光波斩向血魔族，不少血魔族因这一击毙命，地上也因此裂开。
「你干了什么？」
一名血魔族发问。
「这一招即使在不同次元也能把目标斩中！」
摩尔哥斯愉快地说道，之后便继续进行屠杀。另一方面䔶狄尔雅拔出腰间的剑走向血魔族。
「杀掉她！」
一瞬间，䔶狄尔雅以极快的速度挥剑把数个血魔族切成粉末。
「果然还是魔兽更难缠。」
魔兽，对人类而言是极具威胁的存在，体型十分庞大，普通的攻击难以造成伤害。
而在另一边，洁尔西卡飞在半空中。
「我说，血魔族的小哥能否认真一点？攻击都打不中一下！」
「可恶！」
那个血魔族把剑挥向洁尔西卡，祂用一根手指轻易挡住。
「其实我也不太喜欢做这种事。」
「不过绝望的时候你会露出什么样的表情，真让人期待！」
洁西尔卡展现出邪恶的笑容，然后飞到高空，祂双手交叠举起，手中制造出一个紫色的能量球，散发出的力量把云打出一个大洞。
「祝你们好运！」
话毕能量球被击到地上，大地也因此碎开，能量往四周流出。
「居然这么乱来！」
摩尔哥斯说道。
最后兰科基斯释放出力量，以祂自己为中心，制造出一股巨型光柱，把血魔族全部歼灭。
「这就是神给予的慈悲！」
16.四金骑神
兰科基斯制造的光柱消失后，祂看见还有一名血魔族生还，于是前去问话。
「你们的目的到底是什么？是谁指使你们？」
「就算死我也不会说出口！」
说罢那个血魔族便咬舌自尽。
「怎么办？要把他复活吗？」
「不，恐怕把他复活后仍问不出什么。」
「那复活后把他操控又如何？能让他自己全盘托出。」
「他的身上好像被附加了不能说出目的和幕后主使的诅咒，解开似乎需要一点时间，总之先回去向波俄尔斯大人报告。」
兰科基斯拒绝了洁尔西卡的提议，然后便一众离去。
二十圣像回到地上神殿。
「不过话说回来，这些结界真的有效果吗？」
「当然有，只不过把我等效忠波俄尔斯大人的对象排除在外，不会受到影响。」
兰科基斯回答摩尔哥斯。
「大人，我等已歼灭了袭击精灵之森的血魔族，至于他们的目的和主谋到目前为止还不清楚。」
「我知道，干得不错，有关目的和主谋的事情暂且告一段落，反正放任不管主谋早晚会出现。」
「是！」
兰科基斯跪在地上向波俄尔斯进行报告。
突然神殿的大门外传来声音，接著大门被打开。
「来了吗？」
走进神殿内的是四个身穿厚重神铠的神明，神铠全身用黄金打造，散发著高上的感觉。
「大人，未知今次召集我等所为何事？」
祂们被称为四金骑神，实力在二十圣像之上，一个骑神的实力等于二十圣像中的五个神明。
「从今开始神殿内的一百个神星交由祢们统领！」
「经过之前塞多修斯的事件，发现他们的实力尚有不足，希望祢们能帮他们锻炼一下。」
「那么稍微认真一点也可以？」
四金骑神之首的菲莱特如此说道。
「只要不会死的程度。」
「是，我等必定会将他们锻炼成不辱大人声誉的士兵！」
话毕祂们便离去，这时兰科基斯发问。
「大人，交给祂们真的没问题吗？恐怕...」
「神星们本身不算太弱，应该能承受锻炼，况且这么轻易死掉的话就只好承认自身的实力不足。」
话后，波俄尔斯寻思了一番。
「那么开始吧！」
四金骑神创造了一个空间，用作与神星实战的场所。
「尽管放马过来，这个空间不会轻易被破坏。」
「话说回来，早前听闻你们当中的几个神星仅被神明所散发出的气息而导致失去意识，真是不像话！」
菲莱特和另一名四金骑神杰休斯先后说道。
「可恶！」
一名神星向杰休斯挥拳，却被轻易挡住。
「就这种程度吗？大人的命令是只要不会死就可以随意锻炼你们，请不要轻易死掉喔！」
接著神星不断挥拳，都被杰休斯全部躲开。突然杰休斯向神星打出一拳，那个神星顿时被打飞到远处，身上穿戴的铠甲被打穿一个洞。
「不如几个一起上吧！」
「什么？」
数名神星袭向杰休斯，祂以微小的动作躲开攻击，两名神星从不同方向向祂挥拳，杰休斯一个转身把他们的拳头推开，令他们互相击中对方。
接著祂把脚踢向神星们，这一击让神星们感到五脏六腑都快要碎裂一般。
「攻击实在太单调了，而且力量也不够。」
「杰休斯，该交换了！」
「由祢来上吗？我还未打够。」
「别那么多废话！」
「是，是，菲莱特大人生气了。」
菲莱特走到神星面前。
「全部人一起上吧！」
听见这话神星们都觉得菲莱特太自大了。
「会让祢后悔的！」
神星们接连作出攻击，可结果却出乎意料之外，菲莱特毫发无伤，每次攻击祂时受伤的反而是自己，菲莱特依旧一动也不动。
「祢干了什么？」
「所以说这是最简单的做法。」
「我的能力『镜像世界』能把对手的攻击完全反弹，跟自己战斗不是最有效的做法吗？」
菲莱特露出微笑。
「可要为了变强，继续加把劲喔！」
17.勇者苏醒
波俄尔斯把那个人类勇者冻结成冰传送回他的故乡后...
「啊，今天也干得很累！」
「这也不错，今年的农地可是大丰收，村民们也不用再为粮食忧心。」
「这全都是多亏了勇者大人！」
两名村民快乐地聊天，数年前当世界还陷入魔王的恐惧之中，不少城镇遭受破坏，生灵涂炭。
直至勇者的出现，让世人重拾了希望，勇者连同王国所派出的军队接连跟魔王军战斗，勇者奋不顾身的身姿铭刻在人们的心中。
最后通过无数的牺牲，勇者终于来到魔王面前，激战过后勇者成功打败了魔王，世界重回正轨。
「我们的村子出了一个勇者，真是让人自豪！」
「没错。」
突然天空上有一块巨型的冰块落下，冰块掉落到地面引起巨响。
「发生什么事情？」
「快去看看！」
年轻和老年的村民先后说道，他们走近冰块掉落的位置，然后望向里面。
「这是...」
「勇者大人！」
他们慌张地告知村落内的村民们，每个人都前来帮忙。
「可恶！」
冻住勇者的冰块不论村民们使用什么方法仍然打不破，消息很快传到王国，王国马上派出小型的军队接回勇者。
运送的途中士兵们都感到不可思议，冻结的勇者被送到城堡内的大厅中。
这时出现的是拥有深红色长发的女性。
「公主，请稍等...」
一名身穿白袍的神官这样说，公主走近冻住勇者的冰块，用手触碰著。
「等我，一定会把你解救出来！」
然后公主转身向神官问话。
「情况怎么样？」
「那个，尝试过很多方法，始终打不破冰块。」
「既然如此把城堡内的上位魔法使全都叫来，一定要解救勇者！」
「是！」
上位魔法使，一人便能媲美一支中型军队。三十名上位魔法使走进大厅，包围冻结著勇者的冰块，对其施展神圣魔法。
神圣魔法，能把一切异常状态以及祸患消除。三十名上位魔法使不眠不休地施展神圣魔法，时间逝去，三十天后才终于把冰块打破。
魔法使们亦因力量消耗过度而倒下，得到解救后的勇者被送到一个房间中。
「咦？我在哪里？」
看著房间上的天花，勇者满脸疑惑。
「你终于醒了？」
坐在床边的公主用红色的双眸注视著勇者。
「这把声音，妳是爱莉妲公主！」
「勇者大人，到底发生了什么事情？」
「对了，那个混蛋神明！」
勇者似乎想起了什么地说，他从床上站了起来，用毛巾清洗一下脸。头上的棕发显得爽朗，赤裸上身的他，身上的伤痕清晰可见。
「现在的我还未有足够的实力！」
勇者紧握著拳头悔恨地说。
「我必须变得更强！」
「勇者大人你又要走了吗？」
「没错。」
「勇者大人，不...」
「杰斯特大人，可以求你留下来吗？」
公主从身后抱著勇者，眼中流出泪水。
「这我办不到，直到向那些神明复仇为止！」
「你果然变了，以前明明是温柔、开朗的人。」
「抱歉，爱莉妲，但我一定会回来的！」
勇者抓住公主的手说道，公主望出窗外，黄昏的景色十分美丽。
「真想时间永远停留在这一刻。」
公主有点悲哀地说，突然勇者抱著她，然后吻了她一下。
「约定好，我一定会回来的，到时候每天都能一起看著这美丽的夕阳。」
公主哭了起来，勇者接著说。
「为了变强，我必须前往魔境。」
「那里十分危险，真的没问题吗？」
「放心吧，不是约定好了吗？」
「我明白了，请慢走！」
公主不再犹豫坚定地说，勇者换上装束然后向魔境出发。
18.神星三首
经过四金骑神锻炼的神星们实力有所提升，已经到达神明的程度。
而当中实力最强的三人本来就有与神明同等程度的力量，锻炼后实力进一步超越神。
「看来锻炼的确有些许作用。」
「不过那个叫『镜像世界』的能力果然很可怕！」
「越强的对手会受到自己全数攻击反弹什么的，真棘手！」
三名神星之首交谈著，这时他们受到波俄尔斯的召集。
「波俄尔斯大人，请问有何要事？」
三名神星之首跪在地上，波俄尔斯示意圣神显示影像，影像中出现一名男子。
「这是早前入侵这座神殿的勇者，本来打算冻结成冰让他永远地沉睡，结果还是被解救了。」
「我一直留意著他的动向，他似乎会去魔境，所以打算让你们抓住他，把他带来这座神殿。」
「他的目的好像是杀光全部神明，放任不管会造成祸忠，总之先把他带来这里。」
波俄尔斯坐在椅子上对神星三首说道。
「大人，交给我们去不是会更轻易完成任务吗？」
「不，今次就交给他们，顺便让他们测试一下锻炼后的成果。」
对于洁尔西卡的发问，波俄尔斯这样回应。
三人根据圣神的指示前往魔境，他们先通过魔境前的森林，途中遇到不少魔兽。
「这就是魔兽吗？果然十分难缠！」
他们面前出现了具有野兽外型的庞大魔兽，魔兽身上的利爪和极具防御力的身体让人难以应对。
「没办法，只好这样做！」
神星三首之一的托斯走前，他把力量集中在右手，然后朝狮子外型的魔兽使出上勾拳，这一击令地上裂开，魔兽被打飞。
「终于搞定了！这就是我现在的力量吗？」
托斯在自言自语，这时远处突然发出巨响，一个物体以极快的速度跑过来，一瞬间托斯在毫无防备的情况下被撞飞。
托斯不停撞在树木上，落下的地方轰出一个大洞。其余的两人望向这个物体，体型比刚才的狮子型魔兽大上数倍，牠拥有老虎的外型和白色的皮毛。
「还有这种怪物啊！」
「只能上了！」
老虎型魔兽发出咆哮，两人快被咆哮造成的气流吹飞。魔兽身上释放出电流，然向冲向两人。
三首之一的萨恩跳起躲开魔兽的攻击，接著一记飞踢把魔兽的脸踢中。
魔兽因此发怒，张开大口咬向萨恩。萨恩抓住牠的大口，并把牠摔出去。
刚被撞飞的托斯慢慢走回来，他扭了一下脖子。
「真是丢人啊。」
另一名三首克诺讽刺地说，托斯并没有理会他。
「热身运动就到此为止！」
托斯身上散发的气息与刚才截然不同，仿佛换了个人一样。
「三秒打倒牠！」
托斯朝空气打出一拳，但是没有任何动静，突然传来强烈的气压，魔兽的身体被拳压打出一个大洞。
「真的是三秒啊。」
克诺微笑地说。
「出现这么多魔兽，证明我们离魔境不远了。」
「希望那个勇者能强一点，不然就太没趣了。」
托斯和克诺先后说道，他们继续前进，途中他们听见一把声音。
「不要！」
「小姑娘别跑啊！」
一名壮汉把少女推倒在地，把小刀拿出来。
「你们到底想干做什么？」
「把身上的贵重物品全拿出来，这样可以饶你不死！」
壮汉的真实身份居然是盗贼，随后几个人走前。
「老大果然厉害！」
「看来今天收获不错！」
盗贼们纷纷说道，突然一名女孩冲前。
「别欺负我姐姐！」
一个盗贼被撞倒在地上。
「可恶，这个臭小鬼！」
盗贼们马上对小女孩拳打脚踢。
「住手，不要伤害我妹妹，我把钱全都拿出来。」
「不行姐姐，这是钱是给妈妈...」
「闭嘴臭小鬼，小姑娘这么易说话真好！」
少女掏出腰包交给盗贼。
「这样就行了吗？」
「嗯，不会杀你们，不过...」
「难得遇到这么漂亮的小姑娘，当然要欢愉一番！」
「老大真坏！」
正当少女在挣扎的时候，盗贼看到站在旁边的神星。
「你们是什么人？」
「为何这里会有盗贼，难道你们不知道这是魔境前的森林吗？」
「蠢货，这片森林有不少珍贵的药草，我们为了不让魔兽发现躲了起来，然后偷袭那些前来采集药草的人！」
「小哥们既然明白了也把钱拿出来，比如你们身上的铠甲！」
看见三首身上没有任何武器，盗贼嚣张地说。
「算了，既然被看见就只好把障碍物除掉！」
「吓，你在说什...」
顿时那个壮汉盗贼的头被打飞，旁边的盗贼仍搞不清状况。
「老...老大！！」
其余的盗贼看到这情景后开始慌张起来，更吓得倒在地上。
「等...等等，不要杀我，我把钱全都给你们，所以...」
话未说完那名盗贼的心脏被贯穿。
「谁来救救我！」
不久后所有盗贼都被杀死了，托斯走近那名少女。
「我...我绝对不会说出你们的事情，所以请放过我和我妹妹！」
「怎么办，要杀掉吗？」
克诺向托斯发问。
「不，已经耽误了不少时间，快点前往魔境吧！」
他们无视少女离开，少女跪在地上。
「非...非常感谢！」
「太好了，姐姐！」
「嗯！」
两人紧抱在一起。
「你真好人，托斯！」
「住嘴，只是任务最为重要。」
克诺和托斯在路上交谈著。
19.魔境
魔境，栖息著各种险恶的生物，其中魔兽为数最多，灰暗的环境使人类难以适应，魔境最深处有很多魔石，当中住了一只生物。
勇者杰斯特在前往魔境的路上打倒了不少魔兽，他进入了魔境的最深处。
「对现在的我来说，魔兽已经不构成威胁。」
他一直走到魔境最深处的中央位置，这时响起一把声音。
「来了吗？勇者哟！」
「你一早料到我会来？」
「没错！」
住在魔境最深处的生物，其名为幻龙奥古斯特。紫色的龙鳞十分坚硬，体型也很庞大，牠附近的魔石发出七彩的光芒。
「距离你上一次到来已经过了很久，没记错的话好像是与魔王作战之前。」
「那你今次到来所为何事？」
「为了变得更强，向那些神明复仇！」
「神明吗？你要走的道路将会十分艰难，虽然我也讨厌那些家伙！」
奥古斯特傲慢地说到。
「复仇的原因是什么？」
「我的挚友尼欧和我一直与魔族军战斗，可是不论我们多么努力，还是不停遭到那个女神的施压。」
「那个女神认为我们付出的努力不够多，每当筋疲力尽的时候，那个女神就会用刻在我们身上的印记强行迫使我们战斗，就算我们反抗也没有用。」
「到最后尼欧在与魔族军的战斗中牺牲，他到死前仍相信女神是为了人类才迫使我们战斗。」
「可是那个女神根本不是为了人类，祂只是不想世界被魔族掌控，对于践踏尼欧信念的神明，我绝不饶恕！」
杰斯特回想起尼欧的事情，不禁流泪。
「所以我希望你可以再次帮我修炼！」
「我明白了，和之前的做法一样。」
奥古斯特示意杰斯特坐下，然后集中力量进行冥想。
「在这魔境存在著很多险恶的生物和魔兽，很容易便能感觉到牠们强烈的气息。」
「在这种危险的环境下集中精神非常困难，但只要适应这种感觉并进行冥想便能提升实力！」
杰斯特持续冥想了两个小时，然后从他身上出现了微妙的变化。
「似乎成功了，能感觉到性质的变化！」
「感谢你！」
「不，我所做的只是提供场所和暂时保证你的安全而已。」
「好了，最后让我来授予你力量！」
奥古斯特把自己的力量传入杰斯特的体内，并进行调整，以免身体出现排斥。
不消一会，力量的授予已经完成，同时也是灾祸的开始。
「似乎来了！」
神星三首路上打倒不少魔兽，终于来到魔境的最深处。
「我们奉波俄尔斯大人之命前来抓拿勇者，乖乖投降就不会吃苦头！」
神星三首的托斯这样说道。
「那个神明吗？抱歉时机未到，相比起被抓住我反而希望亲自去会会祂，为报祂把我冻结的仇！」
「愚蠢的人类，与神对抗不会有好下场！」
话毕，托斯集中力量到手中，向杰斯特打出一拳，拳压击向杰斯特。杰斯特拔起圣剑化解攻击，接著托斯以肉眼看不见的速度极快出拳，连续的拳击所造成的拳压打向杰斯特。
杰斯特发挥圣剑的力量把攻击全部挡住，拳压与圣剑碰撞发出巨响。一瞬间，托斯来到杰斯特身后，杰斯特马上转身攻击，却被托斯躲开了。
「你是人类吧？为何要效忠于神？」
「正确来说，是原人类！」
「如果拘泥于人类的身份，就永远不会获得更强的力量，神跟人之间的差距无论怎样努力也不会改变！」
「是吗？我倒是想以人类之躯来超越神！」
「可笑！」
两人继续对峙，突然有一庞然大物接近他们。
「是被战斗所散发出的力量吸引来的吗？」
奥古斯特说道。
「这是什么？」
「牠是被称为传说中的存在...」
「圣魔兽！」
奥古斯特回答杰斯特的提问，他们眼前出现了野猪外型的圣魔兽。牠有着深红色的皮毛，比魔兽还巨大的身驱让杰斯特不禁吃惊。
「魔境内以中型魔兽居多，而圣魔兽则是极稀有的超大型魔兽，拥有能与神明匹敌的力量！」
圣魔兽被杰斯特的力量吸引过来，渐渐走近他。
「原来如此，能与神明匹敌的力量吗？正好，只不过是较大的野猪，就让我把牠切成碎片！」
杰斯特冲向圣魔兽，圣魔兽对他发出攻击，杰斯特跃起然后朝圣魔兽发出斩击，但只见牠毫发无伤。
「切，皮肉真够厚！」
这时三首的萨恩向托斯搭话。
「要出手吗？」
「不，等他力量耗尽后便更容易捉拿他。」
杰斯特引出圣剑的力量，把全身的力量集中。
「回应我吧，圣剑梅托兰特！」
圣剑散发出强烈的光芒，杰斯特把圣剑斩向圣魔兽，圣魔兽的獠牙被斩断。牠因此发怒再度冲向杰斯特。
「就用这一招了结！」
杰斯特把力量释放，他的身上散发出微弱的光粒，然后把圣剑再次斩向圣魔兽。
『曙光灵逝斩』
一道光芒化成利刃斩向圣魔兽，圣魔兽的头被斩下。
「成功了！」
「终于要超越神了吗？勇者哟！」
「恭喜，真是漂亮的一击，那么差不多该跟我们走了吧？」
三首之一的克诺说道。
「对了，还有这些家伙！」
「杰斯特你先走，刚才的战斗你耗掉不少力量，这里就交给我！」
「你在说什么，奥古斯特？只要你和我联手就一定能击败他们！」
「这倒不一定，能从他们身上隐约察觉到庞大的力量！」
突然杰斯特的周围出现一道紫色的光。
「永别了勇者，不...」
「杰斯特哟，很高兴认识你，你要继续生存下去！」
「住...」
奥古斯特把杰斯特传送离开魔境。
「哎哟，搞砸了！」
克诺笑著说道。
「那么，你们的对手是我幻龙奥古斯特，别想通过这个魔境一步！」
「世上稀少的龙啊，要为了勇者做到这个地步吗？」
「啊，你知道我吗？」
「稍微被告知了有关龙的事情。」
「是吗？至于做到这个地步也许是因为可以称他为(友人)的存在吗？」
「虽然相处时间不长，但我挺喜欢这个人类。好了，现在就让你们见识幻龙的实力吧！」
幻龙奥古斯特和神星三首展开了战斗。
20.五圣元神
幻龙奥古斯特和神星三首的战斗持续著，奥古斯特用力量制造出彩色的雾。托斯尝试令雾气散去，可惜没有效果。
突然奥古斯特对托斯攻击，托斯马上挡住，但他没有受伤。
「幻觉吗？」
托斯在自言自语。接著奥古斯特再度攻击，托斯跃起躲开，他从空中环顾四周的雾。
「看来这雾没有尽头呢！」
「没错，在这片雾中你们只会看到幻象，但你们的一举一动我却看得很清楚！」
话毕，奥古斯特用尾巴对托斯作出攻击，托斯摆出架势防御。
「比想像中强！」
这次的攻击实在地打在托斯身上，托斯的手因防御攻击冒出烟来。奥古斯特不放过机会再次向托斯攻击，攻击从右边打过来。
「什么？」
托斯打算反击时，攻击却从相反方向打来。托斯被攻击打中，但是他安然无恙。
「这铠甲真是坚硬！」
「毕竟是波俄尔斯大人赐予我们的铠甲，虽然与神明所穿戴的神铠相差甚远，但是仍不赖。」
「是吗？那个叫波俄尔斯的神明很强吗？」
「波俄尔斯大人是最强的，虽然仍未见识到祂真正的实力。」
奥古斯特再度冲向托斯，但是托斯却闭上眼睛。
「居然被你打中了呢！」
托斯朝空气挥拳却打中奥古斯特。
「你的幻象只要看不见就不会造成影响，在攻击的瞬间你会散发出强烈气息，只要感知一下便能看穿你的动作，简单来说就是用心眼去看。」
「有点本事，不过能否把我的攻击全部挡下就尽管试试！」
奥古斯特飞起来冲向托斯，托斯却巧妙地躲开奥古斯特的所有攻击。见状奥古斯特飞得更高，用双翼掀起强烈的风。
「托斯，浪费太多时间，速战速决吧！」
「我知道了！」
克诺对托斯说道，两人快要被风吹起来，托斯把力量集中到全身，然后打出强力的一拳。
『绝气升击』
强大的力量把雾气打散，奥古斯特亦被这一招造成的气压打飞到空中。
「咕...咕咕！！」
「既然如此，就用这一招！」
奥古斯特把全部力量集中在口中，托斯顿时跃起到比奥古斯特更高的位置。
『幻龙焰息！』
奥古斯特从口中喷出紫色的火焰，然而托斯亦使出力量反击。
『罪之永劫』
黑色的能量轻易把火焰吞噬，接著奥古斯特的身体也因这股能量而逐渐消失。
「杰斯特，接下来就交给你了！」
这是奥古斯特最后的话语。
「干过头了呢。」
「对，有点糟糕！」
萨恩对托斯说著，能量的余波使魔境几乎毁了一半。
「勇者也不知所踪！」
「总之先回去报告！」
克诺和托斯先后说道，然后三人便离开魔境。
三人回到神殿向波俄尔斯进行报告。
「大人，非常抱歉，让勇者逃跑了！」
「无妨，我早透过影像得知情况，反正他早晚会再出现。」
「不过时机未到吗？勇者似乎打算变得更强，然后亲自来复仇。」
「真是嚣张的人类！」
奥达罗斯愤怒地说，突然神殿的大门外传来声音。
「大人，似乎祂们已经到了！」
「让祂们进来吧！」
五个神明来到波俄尔斯面前然后跪下。
「五圣元神参见大人！」
五圣元神，由五个神明组成，祂们的实力比四金骑神还高上数倍。祂们从地上世界诞生起便司掌不同的元素，分别为
[水之赫德]
[火之库克]
[风之葛莉莎]
[雷之德蒙斯]
[土之阿杰尔]
波俄尔斯对五圣元神说道
「今次把祢们叫来，是想祢们把魔境修复，放著不管迟早会引起人类的怀疑。毕竟魔境某程度上能干涉人类的行动，借此维持世界的平衡！」
「遵命！」
「至于神星三首你们摧毁魔境的过错，这件事就此作罢，不许再出现这种情况！」
「感谢大人！」
突然神殿外传来巨响，波俄尔斯透过影像看见神殿外掀起暴风雪，这时传来一把声音。
「吾名为绝冰龙梅纳德尔，给吾出来，杀害奥古斯特的家伙！」
梅纳德尔冲向结界，却被头两个结界挡住。
「切，这结界真坚固！」
「大人，我出去一下！」
波俄尔斯点了头，托斯对祂行了一礼后便走出神殿外。他看见了一条巨大的龙，龙的身上有著蓝色的鳞片。
「就是你吗？杀害奥古斯特的家伙！」
「你是如何找到这里？」
「吾感应到奥古斯特的消失，于是前往魔境。」
「魔境虽然被摧毁，但里面还残留著微弱的气息，然后吾透过微弱的气息找到这里。」
「原来如此，这里是神的领域，不许你在这里撒野！」
话毕，托斯跳起然后朝梅纳德尔打出一拳。拳压击向牠，但梅纳德尔毫发无伤，托斯的手却冻结成冰。
「吾的防御力比奥古斯特还高！即便这里是神的领域，吾也要为奥古斯特报仇，让你们一同陪葬！」
梅纳德尔与托斯的战斗僵持著。
「大人，请让我等收拾这条在门外吵闹的龙！」
「那好吧！」
五圣元神中的赫德对波俄尔斯说道，然后祂们走出神殿外。
「该退场了人类，接下来就交给我等！」
「...是！」
赫德对托斯这样说，然后祂一瞬间转移到梅纳德尔面前进行攻击。
『处刑水刺』
一道水柱化成尖刺刺向梅纳德尔，使其受了重伤。
「咕...咕咕！！」
「喂，赫德这么快杀了牠便没有乐趣！」
「祢在说什么？当然要赶快收拾牠不让波俄尔斯大人困扰！」
库克和葛莉莎先后说道。
「别小看吾！」
梅纳德尔飞起来然后利用暴风雪攻击。
『绝冰暴雪』
暴风雪冲向五圣元神，葛莉莎作出反击。
『神旋烈风』
一股旋转的烈风把暴风雪吹散，连同梅纳德尔卷起。
「可恶，祢们给吾化成永远不会溶化的冰吧！」
梅纳德尔把冻气集中在口里，然后朝五圣元神攻击。
「这就完结了！『永恒冻冰！』」
冻气化成强烈的光线袭向五圣元神。
「真是麻烦呢！」
德蒙斯打著呵欠地说，然后祂把雷电集中在手里。
『雷鸣咆哮』
一股极大的雷电击向梅纳德尔的光线，雷电发出巨响，连同光线周遭的冰一并消除。
「吾...居然会...抱歉奥古斯特，不能替你报仇！」
梅纳德尔被雷电击中化成灰烬。
「德蒙斯，怎么连祢也！」
「祢在说什么？我只是想快点睡觉。」
库克对德蒙斯愤怒地说著，这一战以五圣元神的压胜告终。
21.佩拉斯托王国
与绝冰龙梅纳德尔的战斗结束后，波俄尔斯便与众神商议。
「世界丧失两条稀少的龙实属遗憾，牠们对世界而言算是重要的存在，只可惜牠们选择与神明对抗。」
「世界的平衡开始出现变化，必须尽快解决这种情况！」
「大人，祢不是把维持世界平衡的事交了给宙斯吗？」
兰科基斯发问。
「仅凭宙斯祂们恐怕要花上不少时间，我们也有该办的事。」
「那么需要对地上世界进行大清洗吗？」
「愚蠢又丑陋的人类真的有存在的价值吗？」
奥达罗斯这样问到。人类的存在价值，这个问题波俄尔斯一直在思考，但始终未能得出结论。
「不，我认为应该再多观察一段时间。」
「相比此事，目前最重要的是取回人类的信仰之心！」
「那么要操控他们吗？这样就能轻易取得信仰。」
「身为神明不需要这种做法，让人类发自真心地敬畏、信仰，才能够彰显神明的伟大。」
四金骑神菲莱特的提议被波俄尔斯否决，然后波俄尔斯从座位站了起来。
「我打算外出一下。」
「请稍等，护卫...」
「我有事要私下调查，很快便回来，所以护卫就免了。」
「是！」
「五圣元神，修复魔境的工作就交给祢们了。」
「我等必定把事情办妥！」
波俄尔斯拒绝力神的话后便离开了神殿。
佩拉斯托王国，相比起其他国家规模更大，而且拥有庞大的兵力。最重要的是这个国家有著世上唯一的勇者。
「我在哪里？」
「...奥古斯特，为何不让我留下来战斗？」
一名男子在自言自语，那人就是勇者杰斯特。在魔境经过修练后遇上神星三首，战斗途中出现圣魔兽并把牠斩杀，最后幻龙奥古斯特把杰斯特传送到别的地方。
杰斯特环顾四周，发现自己在小巷里，然后他一直走直至走到大街上，街上发出吵闹的声音。
「这里...不是佩拉斯托王国吗？」
杰斯特望向他身边的市集，然后他便继续前行。突然一个小孩在跟朋友追逐，不小心撞到他，小孩马上低头道歉，当那个小孩抬头的瞬间，小孩看见一副熟悉的面孔然后大叫。
「是勇者大人！！」
民众亦因声音纷纷前来把杰斯特围著。
「居然能看见勇者大人！」
「感谢你勇者大人！」
「人类的希望！」
从各处传来不同的话语，原本吵闹的市集变得更加热闹和欢乐，那个小孩更抱著杰斯特。
「你们好！」
杰斯特勉强地挤出笑容。
(为何会变成这样？)
杰斯特不禁叹息，这时小巷里出现一个身影。
「居然在这里遇到勇者，不过仔细想想也不奇怪，毕竟他是这个国家的勇者。」
「本来打算潜入这个国家内进行调查，似乎出了意料外的状况。」
那个身影原来是波俄尔斯，祂戴著头巾，身上穿著朴素的衣服。
另一方面，在王国的城堡大厅内。
「陛下，已经决定好了吗？」
大臣向国王发问。
「没错，把爱莉妲叫来！」
爱莉妲来到国王面前行了一礼。
「未知父王把我叫来有何要事？」
国王对大臣点了头。
[现在宣布佩拉斯托王国第一公主，爱莉妲·佩拉斯托与蒙菲特王国第二亲王沙文斯·蒙菲特定下婚约！]
爱莉妲露出惊讶的表情。
「什么？父王，这个决定我不能接受！」
「爱莉妲，朕明白你很担心，但你也到了该结婚的年纪了吧，而且通过联婚能建立两国的友好关系，借此减少冲突。」
「但我已经有喜欢的人！」
「其实朕也不愿透过牺牲你换来和平，为了国家希望你把个人感情抹杀，成𦈏后保证你会得到幸福。」
「父王，我...」
「不必多说，人来，把公主带走！」
就这样爱莉妲被带回房间，她独自一人在哭泣著。
「爱莉妲在吗？」
门外传来声音，爱莉妲把房间的门打开，看见杰斯特站在这里，她马上拥抱著杰斯特。
「杰斯特大人，你终于回来了！」
「我回来了！」
爱莉妲边哭泣地说，杰斯特则以开朗的声音回应著。
「虽然发生了不少状况，但我变强了！」
「回来的时候更被民众们的热烈反应弄得不知所措！」
「是吗？」
杰斯特用手指抹去爱莉妲的泪痕，然后走进房间。
「杰斯特大人，事实上我有话要跟你说。」
「是什么？」
爱莉妲跟杰斯特交代了联婚的事。
「竟然如此！」
杰斯特握著拳头愤怒地说著。
「爱莉妲，我们逃离这里吧，只要这样你就不用成𦈏！」
爱莉妲思索了一会。
「果然还是不行。」
「为什么？」
「杰斯特大人身为勇者有自己的职责，同样我身为公主也有著自己的职责。」
「...」
「抱歉！」
爱莉妲悲伤地流著泪，杰斯特则咬牙切齿。
「真的没有其他办法吗？」
「很遗憾，没有。」
杰斯特转向门外。
「爱莉妲，我打算继续变强，无论是对那些神明复仇，还是要拯救你，我全部都要做到！」
这番话让爱莉妲十分感动。
「那么请你收下这个。」
爱莉妲从口袋出拿出一个紫色的菱形魔石。
「在你遇到危险的时候，使用它能保证你的安全，把你传送回来。」
「谢谢你！」
杰斯特吻向爱莉妲，接著准备离去。
「一路顺风，杰斯特大人！」
杰斯特对她挥了手后便走出城堡。
(今次我一定要守护重要的一切！)
杰斯特心中起誓。
「这次就先回去吧。」
在远处的波俄尔斯眼望著勇者，然后便转身传送离开。命运的齿轮开始转动起来。
22.命运之神
波俄尔斯回到神殿。
「有没有出状况？」
「请放心波俄尔斯大人，一切如常。」
波俄尔斯向圣神问道后便走回祂的房间。房间的地上铺上了金红色的地毯，天花挂上了布满蜡烛的吊灯，地毯旁边有一张金色的床，床上挂上了紫色的帘子。
波俄尔斯坐在床上思考了一番。
(也许有关勇者的事该向祂问话一下。)
这样想著波俄尔斯便躺在床上入睡。神明其实并不需要睡觉，只是波俄尔斯想借此体会一下人类的感觉，更深入地了解人类。
翌日，波俄尔斯再度外出，他穿上朴素的衣服打算离开神殿时。
「波俄尔斯大人，今天也要外出？」
「没错。」
「如果是要事可以交给我们去办。」
「不必了，有需要的时候会叫祢们。」
回答圣神后波俄尔斯便透过传送离开。
「佩拉莉娅，大人到底去干什么？最近总是很神秘。」
「不知道，但是大人一定有自己的想法。」
圣神回答摩尔哥斯的提问。
「不过大人目前不打算消灭人类这一点，我有些不能接受。弱小的人类本应敬畏、顺从我等神明，仅仅因为时间的过去而忘记，就已经没有继续生存的价值！」
「只要把那些家伙放出来就可以...」
「闭嘴！」
力神愤怒的声音打断了奥达罗斯的话，祂身上散发出可怕的气息。
「波俄尔斯大人是绝对的，祢这样的发言等于反对波俄尔斯大人说过的话！」
「而且那些家伙的事不得再提，我们只要遵从那位大人的话就够了。」
奥达罗斯沉默无言，为自己的失言在反省。
波俄尔斯传送到另一个人类国家蒙菲特，祂走到城门前的草丛中。
「到这里应该没问题。」
((能听见吗？))
((是波俄尔斯大人吗？请问有何要事？))
((我想祢现在传送到我的位置。))
((明白了。))
一瞬间，波俄尔斯面前出现了一个有著白色长发的年轻男子，那个男子的红色双眸以及英俊的面貌显得祂十分高贵。
「命运之神帕菲托特参见波俄尔斯大人！」
帕菲托特跪在波俄尔斯面前。帕菲托特是司掌人类命运的神明，无论是何种人类也有其注定的命运，即使是其他种族的命运也是祂所掌管。
「之前也跟其他神明说过不用行礼，我们同为神明不应有高低之分。」
「这可不行，自我等发誓效忠波俄尔斯大人的那刻起，就已经是祢的忠实部下，这点礼数不可或缺。」
帕菲托特微笑著说。
「算了，今次把祢叫来是想查探一下勇者的命运。」
「原来如此，虽然我一直没怎么理会人类的命运任由其发展，但勇者的命运到底会如何，真让人感兴趣。」
帕菲托特从手中变出一个水晶球，然后观望一下勇者的命运。
「与他人的命运相比，他的命运十分坎坷，无论是遭到拣选他作为勇者的女神利用，还是挚友牺牲以及他跟那个公主的未来也让人同情。」
「那么他会来吗？」
「会的，虽然一切已成定局，但究竟他能否靠一己之力改变既定的命运，至今还是未知之数。现在看见的命运的确有极少的可能性会被改变。」
「波俄尔斯大人，要对他的命运进行改写吗？」
「不，对勇者过度的干涉反而有机会让事情变得更糟糕，就保持现状吧。」
波俄尔斯询问完勇者的命运后，祂望向帕菲托特。
「除了查探勇者的命运之外，我还打算造访一下这个人类国家，帕菲托特祢跟我一起来吧。」
「是！」
「那么我们进城吧，祢身上的装束太显眼了，换上跟我相近的衣服吧。」
「的确如此，我明白了。」
帕菲托特身上顿时出现一道光芒，光芒消散后可见祂换上了与一般民众相同的衣服。接著祂们来到城门前面，这时负责驻守城门的衞兵走近祂们。
「你们有点生面孔，是外地人吗？」
「没错。」
波俄尔斯回答道。
「没有领主大人签发的通行证是不能进城的。」
有见及此，波俄尔斯从衣服里取出一些钱币交给卫兵，然而另一个卫兵也走了过来。
「小哥真内行，这样就没问题，你们进城吧。」
那个卫兵笑著说道，然后便跟另一个卫兵数著所得到的钱币，波俄尔斯无视他们走进城内。
「真不愧是波俄尔斯大人。」
帕菲托特敬佩地说。
「只是我有查探过人类间通用的货币，并事先制造出来，并没有什么大不了。」
祂们走在街道上，途中可以听见民众的喧闹声，波俄尔斯走进一个细小的广场中。
「波俄尔斯大人，我们到底有何事要办？」
「这一点暂且不论，目前就游览一下这个城镇。」
不久，一名有著黑色长发的女子走到广场的中央，同行的男子在她身后轻声说。
「为了妳的目的，妳可要好好干。」
女子吸了一口气，然后开始歌唱，悦耳的歌声吸引民众聚集。波俄尔斯祂们亦坐在梯级间聆听这股动听的歌声。
「以人类而言，能唱出这种歌声倒算不错。」
帕菲托特满意地说著。
「没错，不过说起悦耳的声音，下次把祂叫到神殿也不错。」
「波俄尔斯大人说的是那个，在众神之中能弹奏出美妙声音的神明吗？」
「如果是与祂相比，这名歌姫的歌声便不值一提。」
帕菲托特笑著说。那名歌姫歌唱完后，周围迎来热烈的掌声，亦有民众给予钱币奖赏她。
接著波俄尔斯与帕菲托特离开了广场，祂们走到小巷附近，无意间听见小巷传来声音。
「老大，听说在魔境前的森林中发现了寇塔他们的尸体。」
「哈哈，虽然不知道是那些家伙做的，不过可省了我们出手的需要。」
「寇塔那家伙常与我们作对，更把钱财宝物抢光，死了真是活该，现在我们就是城镇中最恶臭昭彰的盗贼！」
「这番话倒是挺有趣。」
波俄尔斯走向盗贼。
「你们是什么人？」
「帕菲托特，这就是我们要办的事。」
「我在问你们是什么人！」
盗贼掏出胸口中的小刀刺向波俄尔斯。
「什么！」
盗贼顿时动弹不得。
「有事要问你们，最好老实回答。」
「可恶，谁要听你的话，你们给我上！」
「是，老大！」
另外几个盗贼冲向波俄尔斯，突然小巷旁的墙壁塌下来，砸到盗贼们。
「我的脚！」
墙壁砸断了盗贼老大的双脚。
「老大！」
「发生什么事？」
帕菲托特微笑著，祂这副动人的面容使盗贼们都目不转晴。
「命运真爱捉弄人，对吧？」
「你是什么意思？」
「抱歉，稍微开了个玩笑。我只是改写了你们的命运而已。」
「吓，改写命运？你以为自己是谁！」
「我乃命运之神！」
瞬间盗贼们感受到帕菲托特所散发的神圣气息。
「所以老实回答我们的问题。」
「即...即使是神明也别想一切顺意！」
「既然如此，就这样做吧。」
帕菲托特举起右手，突然天空出现一片乌云，接著一道闪电从天上打下。
「啊，我的左手！」
盗贼老大的手被闪电烧焦。
「等等，我们什么都会说的，所以放过我们！」
几个盗贼纷纷求饶，这时波俄尔斯走前。
「直接问你们的脑袋会比较快。」
波俄尔斯抓住一个盗贼的头，然后获取信息。另外两个盗贼被吓得逃跑，闪电再度落下令墙壁掉落到小巷另一端的出口挡住他们。
「原来如此，这个国家与表面相反，内里十分黑暗。人们互相进行勾结，更有不少不法行为，只要有钱就可以胡作非为。」
「波俄尔斯大人，该如何处置这些人类？」
「调查的事就告一段落，就这样放任不管，让他们散布我们的事，应该能借此令他们重新敬畏和信仰神明。」
接著波俄尔斯和帕菲托特便使用传送离开城镇。
「给我记住，我一定会报仇的！」
23.师徒
勇者杰斯特为了继续变强，前往一座高山，山中遍布著浓密的雾。
雾气使人几乎看不见事物，而且空气十分稀薄，让人难以呼吸。
「本来以为已经变强不少，结果还是难以承受这稀薄的空气！」
杰斯特边说著边走上高山，山中的野兽隐藏在雾中，对杰斯特虎视眈眈。
突然几只狼冲向杰斯特，杰斯特勉强作出反应，他用拳头打向那几只狼。
「...我的圣剑才不是用来斩你们这些家伙！」
狼全部都被杰斯特打倒在地，他却不停地喘息，头上止不住冒汗。
「好难受...肺部和心脏痛得像要裂开一样！」
杰斯特越走得高，山上的空气便越稀薄。
「可恶...我怎能倒在这里...爱莉妲！」
杰斯特渐渐失去意识，但他仍然坚持著，终于走上了山顶。
「终于...到了...」
山顶上没有浓密的雾，周围的环境清晰可见。这时一名有著长胡子的老人走近他，杰斯特看向他的脸后便晕倒了。
「这里是？」
本应到达高山山顶的杰斯特眼前出现一片火海，森林被大火焚烧。到处都能听见哭泣的声音，杰斯特环视四周却看不见任何人影。
在这个黑暗里杰斯特能依靠的只有他的圣剑。杰斯特打算拔出挂在腰间的圣剑，尝试使用它的力量找出声音的来源。
「怎么会...梅托兰特不见了！」
原本挂在腰间的圣剑不翼而飞，杰斯特开始感到不安。这时他在距离不远的地方看见一个熟悉的身影。
「爱莉妲！」
杰斯特跑去她的位置，突然爱莉妲背后出现一个人形的黑影，黑影把她按在地上。
「你这混蛋快放手！」
杰斯特向人形黑影发出怒吼，顿时一股压力把他压在地上使他动弹不得。
「住手，杰斯特救我！」
「可恶！」
人形黑影把手引向爱莉妲的脖子，杰斯特不断挣扎，可惜没有作用。
「杰斯特站起来，不能保护重要的人还算什么勇者！」
杰斯特对自己说的话仿佛给予他力量一样，他拼尽全力终于使身体动了起来。
但还是迟了一步，人形黑影紧抓住爱莉妲的脖子，爱莉妲这时已经奄奄一息。大火造成的烟雾开始传来，渐渐把爱莉妲和人形黑影遮盖。
「不要，不要！」
只剩下一人的杰斯特流著泪大声地呼喊，最后烟雾连同他一起吞噬...
「呜啊啊！」
杰斯特在床上呼喊，把右手举高，仿佛想要抓住什么一样。
「这里是屋子里吗？」
杰斯特吸了一口气让自己冷静下来如此说道。小屋看起起十分残旧，是用木材制成的木屋。
「刚才的是梦吗？总感觉十分真实。」
「醒了吗？这种程度就倒下真是不像话！」
杰斯特旁边站著一个老人，他抚摸著自己的长胡子望向杰斯特。
「而且在睡梦中大呼小叫的声音老夫都听见了，没想到一段时间不见就已变成窝囊废。」
「师傅...」
这名老人是杰斯特的师傅，在杰斯特被选为勇者的时候教导他剑术。虽然勇者因女神的恩惠能力得到强化，但这样的力量始终有限，杰斯特为了变强才学习剑术。
「师傅...我该如何是好？」
「我不想再失去任何东西了。」
「真是的，居然沦落到要请教老夫这种老人的地步。」
「老夫一直隐居山上，自你去跟魔王军战斗之后的事，详细跟老夫说一下吧。」
对于迷惘的杰斯特，老人叹了一口气后便查问他的状况。
「原来如此，打败魔王了吗？但是亦伴随了不少牺牲，所以你打算向神明复仇吗？」
「我不明白奥古斯特拯救我的理由，对于爱莉坦的事我也不知所措。」
「你独自一人背负一切，但是却从未想过去依靠别人。」
「与其把别人牵扯进来，倒不如我靠自己去解决。」
「真是倔强的笨蛋，再说下去也毫无进展，跟我来，老夫要给你这个愚蠢的弟子好好上一课！」
老人把屋中的两把剑拿上然后走出屋外。屋外有一片大草地，因为是山顶所以能清楚看见天上的太阳。
「不要用圣剑，用老夫手中的剑吧。」
「虽然是后备用的剑称不上锋利，但也不差，用来实战正好适合。」
老人把剑抛给杰斯特。
「话说回来你开始适应这里稀薄的空气了。」
「这么一说倒真是，身体没有痛楚的感觉。」
「那么，老夫要上了！」
老人冲向杰斯特，把手中的剑挥向他。杰斯特用剑挡住，老人再用剑连续刺向他，杰斯特完全处于防守的状态。
「真不愧是剑圣莱姆特恩，剑术一点也没有退步。」
「应该是前剑圣才对，现任的剑圣由老夫的儿子担任。」
「那么，热身运动也做完，该认真起来了。」
一瞬间莱姆特恩以极快的速度移动著，下一秒杰斯特的脸上出现一道伤痕。
「不认真一点可是会死的哦！」
「切！」
杰斯特勉强跟上莱姆特恩的动作，剑之间不停碰撞。杰斯特的呼吸变得急促起来，稀薄的空气再次令他的内藏感到痛楚。
「没办法，只好速战速决！」
杰斯特把力量释放，身上散发出微弱的光粒。
『曙光灵逝斩』
利刃般的光芒袭向莱姆特恩。
「这一下的话...」
可是利刃却被莱姆特恩用连续的剑技化解。
「什么！」
「这一招还不错，但是你的剑已经因此裂开。」
杰斯特手中的剑因承受不住强大的力量出现裂痕。
「如果你用的是圣剑和不受稀薄的空气影响的话，威力会更强吧。」
「虽然遗憾，但你似乎变强了呢。」
接著莱姆特恩用剑使出一连串的攻击，没有多余的动作，把杰斯特手中的剑切成碎片。
「是我输了。」
「杰斯特，一个人的力量始终有限，但是如果跟同伴齐心协力，这份力量便会变得无限大。」
「不要忘记这一点。」
「同伴...吗？」
瞬间杰斯特的脑海中闪过昔日共同战斗的同伴他们的样子。
「师傅，为了变强，今后也要拜托你了！」
「呵呵，老夫可不会手下留情的哦。」
莱姆特恩抚摸自己的长胡子笑著说。这时杰斯特的肚子传来响声。
「在此之前，果然需要先填饱肚子。」
杰斯特尴尬地笑著，之后过了几个月，到了杰斯特离开的日子。
「师傅，我要走了，一直以来感谢你的照顾！」
「嗯，最后就让老夫给你一点东西。」
莱姆特恩用魔法在杰斯特的左手上刻了一个紫色的印记。
「没想到师傅居然懂得使用魔法，这是什么？」
「魔法老夫也只略懂少许，这个印记与我手中的印记连接著，只要你还存活就不会消失。」
「不要死哦，杰斯特！」
「我知道了，再见了师傅！」
杰斯特向莱姆特恩挥手后便往山下走去。
(我绝对不会死的，因为还有很多对我来说很重要的东西存留在世上。)
杰斯特再次踏上旅途。
24.混沌之神
波俄尔斯回到神殿，一副若有所思的样子坐在椅子上。
「波俄尔斯大人要事已经办完了吗？」
「算是，不过需要再观察一段时间才能下决定。」
「明白了！」
圣神向波俄尔斯问道。这时一个身穿漆黑神铠的黑发神明往门外走去。
「祢打算去哪里？」
那个神明没有回答，继续行走。
「这个我行我素的家伙，就连基本礼貌都不懂，看来有必要教育一番。」
「随祂去吧。」
「可是...」
「这是命令！」
「...是。」
本来打算出手的菲莱特被波俄尔斯阻止了。
「不过那家伙到底是什么来头？」
「话说回来，祢们是第一次见到祂。祂一直讨厌这种场合，在神界时也一直藏著，为了今后著想才把祂叫来。」
「祂名为混沌之神拉格达普。」
「可是总感觉祂的实力平平无奇。」
菲莱特与波俄尔斯交谈著，对于菲莱特的话波俄尔斯示意圣神。圣神使用银色法杖在地下敲了一下，顿时一道柔和的彩光照向整座神殿。
「这...这是！」
彩光消失后，能感到拉格达普身上散发出异常强大的黑暗力量，这股力量使在场的众神都不禁震惊。
「祂完美地控制身上的力量，不用特别的方式也难以察觉。」
拉格达普走到门前，仅凭身上所散发的力量便把大门摧毁。
「难道祂无时无刻都在这种难以察觉的状态下使用全力吗？」
「全力？正如波俄尔斯大人所说，祂完美地控制身上的力量，但是还有少许力量泄漏出来而已。」
「只是泄漏出来的少许力量就已经...」
「平常的话就跟普通的人类无异。」
力神回答著菲莱特，拉格达普则继续往神殿外走去。
「波俄尔斯大人，放这么危险的家伙出去真的没问题吗？」
「即使想阻止祂也有点困难，而且也许祂的行为能让人类重新信仰神明。」
「虽然不出现任何牺牲是最理想的情况。」
波俄尔斯这样说。
拉格达普来到南面的一条村子，祂飞在空中视察四周。
「很久没出来外界了，那么先毁掉这条村子吧。」
拉格达普从手中制造出一个喑紫色的细小能量球。村民们看见因阳光而映照在地上的影子，他们抬头望向天上。
「那是...人吗？」
一名男性村民疑惑地问道，他们此刻仍未知道等待著他们的是绝望和恐惧。
拉格达普把能量球抛下，能量球顿时爆开，能量化成光束四散。村子里的木屋都因此被毁掉，村民们都吓得纷纷逃跑。
有部份村民因被光束击中而受伤。眼见著焚烧的木屋，不少村民都在痛哭。
「这可真棒，这副景象让人百看不厌！」
拉格达普脸上展露出邪恶的笑容。这时一名少女拉著另一个女孩逃跑。
「姐姐，好可怕！」
「放心，姐姐绝对会保护你的！」
「但是这种感觉，就像之前在魔境前的森林遇到的人一样十分可怕。」
拉格达普再次用光束攻击，这时一名女性冲向少女她们。
「危险！」
那名女性跳起抱著少女她们，女性的后方被光束击中爆炸，她因此受了重伤。
「妈...妈？！」
「太...好了，妳们都平安无事，刚才慌乱的时候走散，平安无事真是太好了...」
那名母亲吐出血来，身上亦流了不少血。
「妈妈！！」
「玛丽...那个时候妳把药草带回来制成药给我，还特意拿所剩不多的钱找人替我治病，真是了不起！」
「别再说了妈妈，妳的病一定会治好的。我们以后还要快乐地过日子，所以...」
那名母亲倒下，身上的血越流越多。她用尽最后一口气抓住少女的手。
「玛丽...莎莉她就拜托妳了，妳们都要好好的生存下去。」
「莎莉也是...别再哭了，以后要听姐姐的话。」
「妳们都是我最深爱的女儿。」
看著面前充满泪痕的双眼慢慢闭上，少女们都不禁痛哭，残留在母亲脸上的是幸福的笑容。
少女强忍泪水抱起女孩奔跑。
「姐姐放我下来，要把妈妈也带走！」
「抱歉，无论如何我也会保护妳！」
「不要...不要，妈妈！」
少女持续奔跑著，突然一个魁梧的男人出现在她们面前。那个男人有著棕色的头发，身上穿著黑色的衣服。
「在附近听到响声便赶来了，没想到是这副惨况。」
「这里就交给我吧，妳们快点逃！」
少女点头后便越过那个男人，男人吸了一口气，然后对飞在空中的拉格达普大声说话。
「我是十大英雄之一的纳奥，你到底是什么人？」
「吾乃混沌之神拉格达普！」
「什么，混沌之神不应是卡俄斯吗？」
「别把吾跟那种弱小的神明混为一谈！」
拉格达普愤怒起来，祂身上散发出十分强大的黑暗力量，纳奥顿时有种全身被刺的感觉。
「跟刚才的感觉判若两人，不过这并不能使我屈服。」
纳奥把力量集中在拳头上，然后向拉格达普打出闪耀的一击。
『圣辉闪耀拳』
光芒冲向拉格达普，但被祂轻易挡住。
「原来如此，还挺强，不过并非不能赢。」
「祢攻击这条村子的理由是什么？」
拉格达普没有回答并藐视著纳奥，纳奥便把身体旋转跳起来攻击。
『群星乱舞』
光芒从不同方向冲向拉格达普，祂用黑暗力量造成球体把自己包覆著防御攻击。
「还未完，尝尝这招吧！」
『圣辉冲击』
纳奥全身散发著光芒，他冲向拉格达普，他用拳头击向包覆著拉格达普的黑暗球体。
「唔哦哦！！」
纳奥集中力量终于把黑暗球体击散，可是他的拳头却被拉格达普用一根手指挡住。
「什么！」
「人类，真是弱小的生物。」
一瞬间纳奥被踢飞到地上，拉格达普的右手出现白色的光芒，然后祂把左手的黑暗力量和白色的光芒融合。
「这才是真正的混沌。」
拉格达普把融合了黑暗和光芒的能量击向地上。纳奥马上跳起躲开攻击，能量发生强烈的爆炸。
「骗人的吧！」
爆炸过后不止村子完全消失，地面更被轰出一个大洞。眼见纳奥还活著，拉格达普进一步使出力量。
拉格达普身上散发的黑暗力量跟刚才相比不能同日而语，庞大得像大海一样把一切覆盖。
「糟糕！」
黑暗力量袭向纳奥并把他吞噬，目睹纳奥消失后拉格达普便头也不回离开了。
过了一段时间，土地上突然有一只手伸出来，被泥土淹没的纳奥狼狈地从中爬出。
「还以为要死了，没想到居然有那种怪物。」
「看来得告诉那些家伙。」
纳奥自言自语然后往东面前进。
25.神之音
拉格达普离开神殿后，波俄尔斯从椅子上站了起来。
「我先回神界一趟。」
波俄尔斯对众神如此宣告，接著祂便创造了一个白色的通道。因为神界的所在之处在宇宙之外，所以单靠传送或转移等无法到达。
虽然神界中的特殊镜子能来往神界和地上世界，但经过勇者入侵地上神殿的事后，波俄尔斯决定将神界和地上神殿中连接著的镜子设为单方面通行。
只能从神界前往地上世界，这样便能防止敌人入侵。波俄尔斯穿越通道回到神界。
「也有一段时间没有回来了。」
波俄尔斯边说著边向飘浮大地上的其中一座神殿前进。
「这股美妙的琴声真是悦耳。」
波俄尔斯来到神殿前面，神殿里传来阵阵琴声，波俄尔斯被琴声吸引著，接著祂便走进里面。
神殿里布满各式各样的竖琴，一名金色短卷发的少女正坐著弹奏。
「这是...波俄尔斯大人！」
少女察觉到波俄尔斯到来便马上跪下。少女身上穿著白色的背心连身裙，脚上穿戴棕色的交叉高跟凉鞋，矮小的身型以及幼嫩的肌肤仿佛触碰便会受伤。
「琴声有骚扰到祢吗？」
「没有，倒不如说十分悦耳动听。」
「多谢赞赏。」
「波俄尔斯大人，请问祢今天到来所为何事？」
少女深蓝色的眼睛像深海般窥探著波俄尔斯。
「蜜塞菲丝，我想祢跟我去人类国家一趟。我对勇者的事情了解不多，所以想借此向人类查问一下。」
「我明白了！」
蜜塞菲斯拿了一个金色的小竖琴后便跟随波俄尔斯前往神界的大镜子前面。
「我们出发吧。」
波俄尔斯穿越镜子前往地上世界。
波俄尔斯和蜜塞菲丝来到佩拉斯托王国。波俄尔斯瞬间换上跟一般民众相同的衣服然后打算进城。
「怎么了，蜜塞菲丝？」
「那个...」
「？」
「不更换衣服可以吗？」
波俄尔斯对蜜塞菲丝的反应感到奇怪。
「为什么？」
「总感觉这种衣服不太能接受。」
「我们本来的衣服太显眼，还是换掉吧。」
「既然如此把民众的思想改变...」
「不行，随意改变思想有机会造成严重的后果，这次只是来查问事情，没有必要这样做。」
听见波俄尔斯的话后蜜塞菲丝沉默著。看见蜜塞菲丝的样子，波俄尔斯叹了一口气。
「没办法，就保持这样吧。」
「是！」
波俄尔斯和蜜塞菲丝往城门前进。上一次波俄尔斯暗中对佩拉斯托王国进行调查，所以才透过传送轻易进入国内。
这次为了向民众查问勇者的事情和造访这个国家才用普通的方式前往。
(其实我自己一个进去也可以，但是难得把蜜塞菲丝带来，就这样让祂回去也感觉不太好。)
波俄尔斯心里想著，不经不觉已经来到城门前。祂取出钱币打算交给卫兵。
「我们这里是自由进城的，不需要支付钱币。」
一名卫兵这样说道。
(不需要通行证和支付钱币，相比起蒙菲特王国，这个国家的做法更为正常。)
这时卫兵看向蜜塞菲丝手中的小竖琴。
「你们是街头艺人吗？」
「也算是。」
「近年街头艺人较难有收入，希望你们能吸引多些民众观赏。」
「多谢关心。」
波俄尔斯一改脸上的表情开口发问。
「话说回来，你知道关于勇者的事情吗？」
「勇者，是指勇者大人的事情吗？当然知道，多亏勇者大人这个国家，不，整个世界都恢复了和平。」
「是吗，他是个怎样的人？」
「虽然没有跟他说过一句话，但他给人的感觉是一个为了民众而努力，不放弃坚持到最后一刻的人。」
「我憧憬著成为勇者大人那样的人！」
波俄尔斯听完卫兵的话后思考了一会儿。
「总之感谢你回答我的问题。」
「能向别人诉说勇者大人的事情我也很高兴，有空的话请务必游览这个城镇。」
波俄尔斯与蜜塞菲丝走进城镇，其间感受到来自民众们的目光。
「那个少女是谁？」
「好可爱！」
「是哪里的贵族大小姐吧！」
民众的声音纷纷传来，但蜜塞菲丝却不当一回事。
(果然变成这样吗？明明不想太引人注目。)
然后波俄尔斯在途中到处询问关于勇者的事情。
「勇者大人是我们的希望！」
「勇者大人是这个国家不可或缺的存在！」
到处都有类似的说法，让波俄尔斯怀疑勇者对民众的重要性。
(如果有一天勇者消失了，不知道这些人会变成怎么样？)
波俄尔斯走到一间餐厅前面，望了一眼后便走了进去。
「客人请问要点什么？」
「给我两份最多人点的餐就可以。」
神明不需要进食，为了从生活中了解人类，波俄尔斯决定品尝一下人类的食物。
「波俄尔斯大人，其实不用点我的份也可以。」
「就当了解一下人类，我也想听听祢的意见。」
波俄尔斯和蜜塞菲丝坐在椅子上等待食物。不久，食物送到餐桌上，与想像中不一样，在波俄尔斯祂们眼前出现的是精致的餐点。
「这是汉堡套餐。」
波俄尔斯和蜜塞菲丝对未知的食物感到好奇，然后祂们开始进食。
「虽说是第一次吃人类的食物，但这远远超出期待。」
「这个金黄色长条状的东西也很好吃！」
坐在波俄尔斯对面的蜜塞菲丝展露出微笑，波俄尔斯还是第一次看见这副样子的蜜塞菲斯。
「两者都是第一次吗？」
「什么？」
「没什么。」
「客人可不要以为这只是简单的餐点，我们这间餐厅在王国里算是数一数二的，把简单的食物烹调得更美味和精致并不是人人都能做到。」
波俄尔斯听著店员的讲解，蜜塞菲丝则完全没有听见专心进食，这时坐在他们背后的中年男人向祂们搭话。
「小姑娘，这杯请你喝。」
男人手中拿著饮料放在波俄尔斯祂们的餐桌上。
「蜜塞菲丝。」
「...感谢。」
「哈哈，这饮料挺不错的。小姑娘你身旁的小竖琴可以给我看吗？」
男人把手伸向蜜塞菲斯的小竖琴，顿时蜜塞菲斯的气息改变。
「区区人类才没有触碰这竖琴的资格。」
男人被吓得后退。
「蜜塞菲斯！」
「抱歉，这家伙比较珍视那个小竖琴。」
「哈...哈，既然如此就没有办法。」
男人慌张地回到座位上，波俄尔斯祂们进食完后便离开了餐厅。
「祢刚才太鲁莽了，这样会造成骚动。」
「万分抱歉，波俄尔斯大人！」
在路上波俄尔斯与蜜塞菲斯进行对话，祂们走到小巷前打算穿过去。这时波俄尔斯看见几副熟悉的面孔。
「祢为什么会在这里？」
「我记得你们是在蒙菲特王国时的盗贼吧，我倒想问为何你们会在这里？」
「老大那时受了重伤，本来打算离开他到这个国家重新开始，没想到又遇见祢！」
「哟，你们在这里吗？」
「大哥！」
刚才在餐厅里的中年男人往盗贼们走去。
「怎么了，见你们一副慌张的样子？」
「大哥，就是祂害我们逃到这个国家的！」
「呵，原来是祢吗？之前我可爱的小弟们承蒙关照了！」
「他们所受的苦要加倍奉还才行！」
男人握紧拳头，走向波俄尔斯。
「蜜塞菲丝，祢弹奏一下乐曲给他们听吧。」
「这些人类真的有倾听的资格吗？」
「无妨，这也算是慈悲吧。」
「这种时候还弹什么曲子，小姑娘刚才你拒绝把竖琴交给我，我会让你后悔的！」
男人瞬间冲前，蜜塞菲斯却闭上眼睛开始弹奏。
『神之曲 序章』
蜜塞菲丝温柔地用手弹奏在怀中的金色小竖琴。
「哼，尽做些无谓的挣扎。」
下一刻男人身旁的盗贼们倒下。
「你们怎么了？」
渐渐男人听见的琴声使他充满幸福的感觉。
「怎么可能，我至今都在做什么？」
琴声使他忘却愤怒的理由，憎恨此刻也失去意义，可是他突然用双手的手指大力插进耳朵里，耳朵流出不少血。
「这样我就听不见你的琴声了，纳命来！」
顿时男人察觉身体的异样。
「不可能，我已经聋了，为何还能听见琴声？」
「没用的，即使你聋了我的琴声也会传进去你的心里...虽然你已经听不见我的话。」
「可...恶...」
男人本来痛楚的双耳此时已经不再痛，现在他只有幸福的感觉，就像被温暖的光芒包覆著一样。
他终于静下来仔细聆听竖琴的声音。
「从未听过如此美妙的声音，即使是世上所有的乐器加起来也比不上。」
「这就是神之音！」
男人微笑著死去，对他以及盗贼们这类恶人而言能幸福地而去，可谓是神的慈悲。
「波俄尔斯大人。」
「嗯，如果他们不与神明作对的话本来不打算这样做，不过对他们而言也许这才是他们期望的死吧。」
「如果有来生的话，愿他们能做一个好人。」
「我们走吧。」
留下盗贼们和男人的尸体，波俄尔斯与蜜塞菲丝继续前行。
26.律法者
波俄尔斯和蜜塞菲丝走进小巷中，波俄尔斯确认附近没有人便使用意念传递。
与精灵所使用的意念传递不同，不论距离相隔多远，什至在不同的时空也能够进行通话。
((妮萝法尔，祢在神界吗？))
((是的，波俄尔斯大人。))
((有点事情要办，祢现在传送到我的位置))
((了解。))
此时在波俄尔斯面前的空间正在扭曲，一名深红色长卷发的女性从中走出。
女性身上穿著红色的露肩连身裙，脚上穿戴深红色的高跟鞋，带有一种高贵的气质。
像宝石一样的绿色眼睛显得十分美丽。本来的话能使用神界中的镜子前往地上世界。但因为连接的镜子会直接通往地上神殿，为了节省时间使用传送会比较有效率。
女性来到波俄尔斯面前跪下。
「律法者妮萝法尔参见波俄尔斯大人！」
「其实今天把祢和蜜塞菲丝叫来除了向人类查问勇者的事情之外，还有另一个目的。」
「之前让帕菲托特查探勇者的命运，得知勇者在不久的将来会来到我们面前。」
「虽然地上神殿中的战力足以应对勇者，但为了谨慎起见才尽量集结兵力。」
妮萝法尔听完波俄尔斯的话后站了起来。
「与神明作对的勇者必须给予制裁。」
妮萝法尔冷漠地说。
「勇者对这个世界而言是重要的存在，我想尽可能避免与其作出无谓的战斗。派出神星三首捉拿勇者，也是为了与他好好交淡。」
「既然如此，无论波俄尔斯大人作出怎样的决定我也会遵从，请让我为此献上绵薄之力。」
妮萝法尔低下头说著，这时蜜塞菲丝走近妮萝法尔。
「波俄尔斯大人，妮萝法尔也要更换衣服吗？」
「毕竟祂身上的衣服比我的更为显眼。」
此时波俄尔斯睁大了双眼望向蜜塞菲丝。
(虽然蜜塞菲丝说的是事实，但由从一开始就反对的蜜塞菲丝来说此话，总感觉没有什么说服力。)
「如果蜜塞菲丝也愿意更换衣服的话...」
「绝对不要！」
「那就没办法，反正事到如今都已经没有所谓。」
「我们就这样继续前进吧。」
本以为这个话题已经完结的时候。
「请等等，蜜塞菲丝，作为效忠于波俄尔斯大人的我等应该完全遵从祂的话。」
「我知道，但唯独此事不太能接受，妮萝法尔应该也不想穿上跟一般民众相同的衣服吧！」
「不能否认，但还是应优先遵从波俄尔斯大人的话。」
「无论如何我也不会更换衣服，祢就自己穿吧。」
「看来要惩罚一下任性的小孩。」
「谁是小孩！」
妮萝法尔和蜜塞菲丝散发出的气息互相碰撞。
「够了！」
「这样下去会造成骚动。」
听见波俄尔斯的责骂，祂们都冷静下来并马上跪下。
「万分抱歉！」
「万分抱歉！」
妮萝法尔和蜜塞菲丝异口同声地说。
「现在就保持这样吧。」
「是！」
接著祂们往王都前行。在途中民众们的目光集中在妮萝法尔和蜜塞菲丝身上。
「为什么这俩个美人旁边会伴随一个普通人？」
「应该是随从吧。」
「真不错，他居然能为这样的美人工作。」
本来打算无视民众们对话的妮萝法尔和蜜塞菲丝听见这种话后不禁愤怒起来。
「居然说波俄尔斯大人...」
「是随从！」
祂们的目光落在民众们身上，顿时民众们不寒而栗。
「无视他们吧。」
波俄尔斯只说了这句话。直觉告诉妮萝法尔和蜜塞菲丝如果出现像刚才那样的事情，波俄尔斯必然会大怒，所以祂们只好默不作声。
不久，一名衣著光鲜的男子往波俄尔斯祂们走去。
「就是妳了！」
「？」
那名男子跪下然后抓住妮萝法尔的手。
「请妳成为的我妻子吧！」
男子注视著妮萝法尔的面孔。
「啊，多么美丽的人，请务必嫁给我。」
「我拒绝，区区人类居然说出这种话。」
「我...我可是贵族，这种机会很多女人都得不到！」
「那又怎么，这不会改变你身为人类的事实。」
妮萝法尔甩开那个贵族男子的手用平淡的语气回应著他的话。
「你好像挺喜欢跪下。」
「那就跪上一整天吧。」
接著妮萝法尔便随著波俄尔斯离开，这时那个贵族男子感到异样。
「哎哟，被甩了！」
「你真的打算听从那个女人的话吗？」
「难不成是脚软？」
没有理会取笑自己的民众，那个贵族男子正在困惑中。
「为什么双脚动不了？」
波俄尔斯继续向附近的民众问话。
「你知道勇者痛恨神明的事情吗？」
「不知道，但是勇者大人是女神大人拣选的，能获得力量拯救世界并带来和平，老夫认为勇者大人愿意这样做。」
「也许勇者由始至终只想当一个平凡的人。」
与老人交谈后波俄尔斯继续在街道上行走。
「女神...」
从波俄尔斯口中说出的这个字，就连祂也不清楚女神的真正身份。这时，波俄尔斯感觉到异样的气息。
「展现你的真身吧，魔族。」
「暴露了吗？」
在波俄尔斯前面行走的人类真身居然是魔族。那个魔族露出原样，头上出现黑色的尖角，牙齿亦变得锋利。
「明明把外表假装成人类的模样，你是怎么发现的？」
「即使你假装成人类，身上所散发的气息也不会改变。」
此刻街道上的民众们因看见魔族而变得十分慌张。
「为什么在王都里会出现魔族？」
「快把士兵叫来！」
「快逃！」
民众们都纷纷逃跑，那个魔族却大笑起来。
「因为你的错，让民众们都变得惊慌，如果不把我的身份拆穿也许情况不会变成这样。」
「相比起视若无睹造成的危险，这样较好。」
「原本是打算潜入这个国家进行侦察，不过现在大闹一场无所谓了。」
「我要把这个国家献给新任的魔王大人！」
『火球』
那个魔族使用魔法把附近的房子燃烧起来。
「可别以为我跟普通的魔族一样。」
在不远处有一个小女孩坐在地上大哭起来，那个魔族发现后便露出笑容向小女孩攻击。
『火球』
波俄尔斯见状马上冲到小女孩面前用手把攻击挡住。
「什么！」
「对平民出手，真是性格恶劣。」
「弱者本来就只有死路一条。」
这时妮萝法尔走向那个魔族。
「不需要波俄尔斯大人出手，就由我来把你收拾。」
妮萝法尔从手中变出一枝外型像荆棘一样的黑色法杖，法杖由铁所造成。
「女人，该死的是妳！」
『大火球』
那个魔族把巨大的火球击向妮萝法尔。
「消散吧。」
冲向妮萝法尔的巨大火球瞬间变小消失。
「不可能，妳做了什么？」
「重新介绍一下，我是律法者妮萝法尔，我的言语能影响世间万物。」
「别开玩笑，妳以为说这种话我就会害怕吗？」
「我身上还留有大量的魔力，才不会输给妳！」
妮萝法尔摇了摇头。
「真是愚蠢，知道真信仍不愿意去相信。」
「另外你说魔力？那种下等生物使用的东西别跟神明相提并论。」
「跪拜吧！」
仅仅因妮萝法尔的一句话，那个魔族便倒在地上动弹不得。
「可恶！」
「把波俄尔斯大人的手弄脏，这份罪孽就用你的性命偿还。」
波俄尔斯让小女孩逃跑后，祂走近妮萝法尔。
「我们不应对地上世界的事情过度干涉，原本应该任由其发展。」
「我也不应干涉这个魔族的事情，果然是因为接触人类太多了吗？」
「如果是为了重拾信仰而行动则另当别论，最近出乎意料而干涉人类的事情太多了。妮萝法尔，就给予这个魔族一点慈悲吧。」
「我明白了，那么魔族，正如波俄尔斯大人所说应任由其发展。」
「所以，从天而降的小陨石有一半机会让你因此而死。」
突然天上有一颗小陨石降下来。
「如果帕菲托特在这里的话，恐怕你连生存的一半机会也没有。」
「你可以动了。」
话后妮萝法尔便和波俄尔斯祂们使用传送离开。看见逼近的陨石，那个魔族感到绝望并逃跑起来。
「我不想死。」
「救救我，魔王大人！」
陨石落在地上发出巨响，那个魔族的性命亦就此终结。
「有一半的机会也始终死去吗？」
在空中观望的妮萝法尔这么说，幸好小陨石所造成的损害不大。
「今次的事我做错了，总之我们以后尽量不要干涉人类的事情。」
「波俄尔斯大人怎么可能会犯错。」
「也是。」
蜜塞菲丝和妮萝法尔先后说著。
「查问勇者的事情也完成了，我们回去神殿吧。」
就这样波俄尔斯祂们离开了佩拉斯托王国。
27.短暂的和平
在山上修炼后的杰斯特回到佩拉斯托王国，眼见王都中的瓦砾四散以及士兵们忙于重建，杰斯特不禁抱有疑问。
「这里到底发生什么事？」
杰斯特继续走在街道上，然后他找了一个士兵问话。
「你知道这里发生什么事吗？」
「勇者大人，那个...数日之前有一个魔族出现在王都并大肆破坏，之后有一颗从天而降的小陨石把附近夷为平地，那个魔族亦因此死去。」
「魔族...」
杰斯特对那个魔族的入侵感到好奇。本来打败了魔王后魔王军便没有继续战斗的理由，即使要重整旗鼓也要花费不少时间。
但这次那个魔族肆无忌惮地出现在王都，这种情况实在异常。
「那个魔族有提到他的目的是什么吗？」
「那个魔族出现的时候民众们都顿时逃跑，所以关于他的目的并不清楚。」
杰斯特向那个士兵询问后便前往城堡。
「杰斯特大人，你回来了？」
那名有著深红色长发的女性高兴地说著，杰斯特看向她的脸。
「我回来了，爱莉妲。」
两人站在城堡的大厅中互相对视，这时有一个头上有著红色单麻花辫的小女孩走了进来。
「姐姐大人真狡猾，总是独占著杰斯特！」
小女孩走到杰斯特旁边，用手翘著他的手臂。
「菈伦不能这样做，还有是要叫杰斯特大人。」
「为什么？杰斯特就是杰斯特，而且我将来会和杰斯特结婚，依偎一下有什么关系。」
「妳还是小孩，这种事等妳长大后再说吧。」
「才不是小孩，我已经十岁了，难道姐姐大人在嫉妒杰斯特被我抢走了？」
「才...才没有那种事，妳在说什么？」
此刻爱莉妲的脸红了起来，她的目光从杰斯特身上移开。
「姐姐大人的反应真有趣，那么玩笑就到此为止。」
「真是的...」
「哈哈，菈伦只是开玩笑，爱莉妲妳太认真了。」
「杰斯特大人也别太宠她。」
这时菈伦往大厅的门走去。
「虽说是开玩笑，不过姐姐大人不看紧一点的话，说不定哪一天杰斯特真的会被我抢走。」
「杰斯特，下次再见。」
菈伦笑著向杰斯特道别后便回到房间中，爱莉妲见此只叹了一口气。
「那孩子的将来真让人忧心，一想到我不在这里，不知道她能否好好照顾自己。」
「联婚的事妳还未跟她说吗？」
「我会找机会跟她说的，再过不久就到联婚的日子。」
「是吗，这些先撇开不说，今天我想带妳往城外走走。」
爱莉妲听见这句话后感到奇怪。
「为什么是今天？」
「妳一直都待在城堡里，间中放松一下也不错。」
「还是说妳不愿意？」
「没...没有这回事，我非常乐意！」
「噗，果然爱莉妲这方面十分可爱。」
看见杰斯特大笑著，爱莉妲忍不住踢了杰斯特的脚一下。
然后两人离开了城堡，往街道上走去。
「好痛，爱莉妲还在生气吗？」
「是杰斯特大人不对。」
走在杰斯特前面的爱莉妲鼓著脸颊地说。
「是我错了，对不起！」
杰斯特双手合十，低下头向爱莉妲道歉。爱莉妲见此便微笑著。
「既然如此，就原谅你吧。」
「太好了，话说回来爱莉妲妳有没有听说关于那个魔族的事？」
「嗯，我听说了，而且还在城堡里目睹了陨石从天而降的一刻。」
「幸好没有造成伤亡。」
这时杰斯特心里思考著。
(突然出现的魔族，从天而降的陨石，这两件事太巧合了。到底是什么引发这次事件？)
「杰斯特大人！」
「什么？」
「看见你走神的样子，稍微有点担心。」
「我没事，只是在想一些事情。」
不经不觉间，他们已经来到城镇中的市集。
「这股气味。」
杰斯特闻到传远处传来的气味，然后便往气味的方向前进。
「这是串烧。」
「杰斯特大人，这是什么食物？」
「难道爱莉妲妳不知道吗？」
「嗯，一向都是城堡中的女仆负责煮食，所以我对城堡外的食物十分好奇。」
「这是名为串烧的食物，只需把食材烤熟便可食用。」
杰斯特向爱莉妲讲解著，这时店里的老板向杰斯特搭话。
「这不是勇者大人吗？」
「你一直帮助了我们很多，所以这些都送给你吃吧！」
老板拿起一堆串烧放在袋中交给杰斯特。
「这太多了吧。」
「话说回来，在勇者大人旁边的女子有点像公主。」
「不过公主又怎么可能会来这种地方，这些串烧你们吃掉吧。」
「谢谢，大叔！」
杰斯特和爱莉妲一边走路一边吃著串烧。
「这就是串烧，没想到居然如此美味。」
「对吧，城镇中还有各式各样的食物。」
「我们快走到城外了。」
他们通过了城门走到城外，不远处可以看见一片辽阔的草原。
「这一带都是安全的。」
杰斯特说完后便躺在草原上，风轻轻吹过带来草的气味。
「爱莉妲妳也躺下来。」
「我吗？」
「很舒服的。」
爱莉妲按杰斯特的话躺在草原上。
「怎么样，妳看见什么？」
「天空还有云，这样躺在地上看还是第一次。」
「美丽的景色和民众的笑容，这就是杰斯特大人守护的世界吗？」
「算...算是吧。」
杰斯特用手抓了抓自己的头。
「我只是尽全力去战斗。」
「之前我跟著师傅在山上重新修炼，没想到我回来的时候居然发生了那种事。」
「师傅是指前剑圣莱姆特恩先生吗，他还好吗？」
「是，师傅还算精神。」
「真希望这短暂的和平能持续下去。」
爱莉妲失落地说著。
「会的，我一定会守护重要的一切。」
「爱莉妲，之前我作了一个梦，在梦中我无能为力，无法拯救妳。」
「但是我绝对不会让这变成事实，因为妳是我最重要的人。」
杰斯特坐了起来，大声地向爱莉妲说著，爱莉妲亦坐了起来。
「杰斯特大人是这个世界的勇者，但我只想杰斯特大人成为只属于我一人的勇者。」
爱莉妲顿时流出眼泪，她明白独占勇者是不可能的。
「我明白这样很自私，但...」
「不用再说了，就让我成为只属于妳一人的勇者吧。」
爱莉妲对杰斯特的话感到愕然。
「与世界相比，妳的存在对我来说更为重要。」
「因为被拣选为勇者，我才有机会认识妳，如今魔王已经被打败，我的责任基本都已经完成。」
「因此我成为只属于妳一人的勇者也不会有人责怪妳，未来的道路应该由自己去选择！」
这瞬间爱莉妲的心中充满著各种感情，但她明白当中最强烈的感情是。
「此刻的我感到无比幸福！」
「杰斯特大人，你真的不会离开我，永远陪伴在我身边吗？」
「我以勇者...不，我以仅为爱莉妲一人的勇者之名发誓！」
杰斯特紧抱著爱莉妲然后吻向她。之后杰斯特抹去爱莉妲眼角上的泪痕。
「不过杰斯特大人可不能随意抛弃世界哦。」
「如果是为了爱莉妲的话，我愿意再次拯救世界。」
「不过在此之前，我还有必须要做的事。」
「杰斯特大人又要离开了吗？」
「不，会再停留在这个国家一段时间。」
杰斯特望向爱莉妲，然后吸了一口气。
「联婚的事我会想办法解决，而当我做完必须要做的事后就能永远陪伴在妳身边。」
「妳愿意再等我一段时间吗？」
「没办法，不要让我等太久哦哦，杰斯特大人。」
爱莉妲的脸上展露出灿烂的笑容。
「就如约定一样，我一定会回来的。」
「对了串烧还有剩，爱莉妲妳拿回去给菈伦吧。」
「我知道了，勇者大人。」
就这样他们度过了和平的一天。
28.纯白之神
波俄尔斯祂们回到神殿，这时圣神走向波俄尔斯。
「波俄尔斯大人是去了佩拉斯托王国吗？」
「暴露了吗？」
「是，因为察觉到那里出现不寻常的骚动，所以透过影像观看了情况。」
「波俄尔斯大人，其实祢不必亲自去造访人类国家，这种小事正如之前所说交给我们就可以。」
圣神皱起眉头望向波俄尔斯，波俄尔斯走到椅子然后坐下。
「我本来想私下查问关于勇者的事，而且为了更了解人类才亲自去人类的国家。」
「但我无意间过度干涉了地上世界的事情。除了维持世界的平衡以及取回人类的信仰之外，今后还是不要过度干涉人类的事情。」
波俄尔斯对众神这样说，这时祂回想起那个魔族说的话。
「波俄尔斯大人，请问有什么事？」
「我回想起在佩拉斯托王国时，那个魔族提到新任的魔王。而且之前十神发现魔族们想获得不死之身，两者应该有关联。」
「魔王吗？」
「如果真的出现新任魔王的话，我打算藉著此事跟勇者好好交谈，让他再次与危害世界的魔王战斗。」
「毕竟勇者对这个世界而言是重要的存在，应该避免与他敌对。」
突然门外传来声响，一名银白色长发的女性向神殿前进。
「妳是什么人？没有听说会有人到来。」
一名神星在门外对身份不明的女性发话，因为波俄尔斯得知勇者在不久的将来会到来，所以派遣更多神星守卫神殿。
女性听见神星的话后停下脚步，深红色的眼睛盯著他，顿时那个神星感到不寒而栗。
女性把头发轻轻撩到耳后，那个神星不敢轻举妄动。
「人类？」
「这可没有听说。」
女性继续向前走，这时女性的背后出现了几名神星。
「再继续前进就只能把妳排除！」
「这可真是热烈的欢迎。」
女性踏出一步，瞬间神星们都冲向她。不久后便传来巨响，女性把神殿的大门打开，优雅地走进神殿。
在波俄尔斯面前出现一副熟悉的面孔，女性身上穿戴著银白色的神铠，神铠犹如镜子一般光亮。白色的羽衣以及美丽的外貌带有一种神圣的感觉。
「入侵者吗？」
兰科基斯走前，但女性无视祂。女性走到波俄尔斯面前跪下。
「波俄尔斯大人，好久不见。能够再次见到祢是我的光荣。」
女性微笑著，其他神明见此都十分困惑。
「波俄尔斯大人，她到底是谁？」
「我来介绍一下，祂是纯白之神墨黛德娜，因为一直收集情报所以留在地上世界。」
墨黛德娜站了起来然后面向众神。
「我是除了西杰尔斯和佩拉莉娅以外第一个效忠于波俄尔斯大人的神明。虽然不是什么了不起的事，此外我有话要跟各位说。」
气氛变得沉重起来，众神都等待著墨黛德娜说出下一句话。
「在场各位作为波俄尔斯大人的部下真是失格。」
「什么！」
「决定了，我要杀了这个女人！」
众神因墨黛德娜的话愤怒起来，摩尔哥斯更变出弯形的小刀冲向墨黛德娜。
摩尔哥斯用小刀斩向祂，但是小刀却被墨黛德娜用双指轻易抓住。
「不可能。」
「比想像中弱小呢。」
「可恶，祢这混蛋！」
「到此为止！」
波俄尔斯大声宣告，接著摩尔哥斯便退后。
「那么，我就说明一下祢们失格的理由。」
「力量先不论，如果只是因为波俄尔斯大人的命令才去行动，这一点任何人都能做到。」
「但是身为部下的我们应该多去思考，提出建议。在波俄尔斯大人命令之前就能自发性去行动，把问题解决。」
「我透过佩拉莉娅得知这里的一些情况，说实话听到的时候不禁吃惊。以效率而言太差了，如果改善这一点的话就能成为与波俄尔斯大人身份相称的部下。」
众神听完墨黛德娜的话后都深感佩服。了解自身的不足并以思考更多为目标，才能真正为波俄尔斯效力，这时兰科基斯走向墨黛德娜。
「所以祢能够做到这一点吗？」
「当然能够做到。」
墨黛德娜露出笑容，然后想起一些事情望向圣神。
「话说回来，佩拉莉娅为什么神殿外有人类？」
「他们是波俄尔斯大人的部下，祢没有杀死他们吧？」
「虽然出现人类让我感到奇怪，但是他们似乎是护卫，所以我只是让他们晕倒而已。」
「因为波俄尔斯大人为了应对勇者而集结兵力，就把祢叫来神殿。没想到祢比预期中快到达，所以来不及通知神星们。」
如果墨黛德娜在神界的话，就可以使用神界中的镜子直接前往地上神殿，不必引起麻烦。
另外，大多数神明会选择使用传送，神界的确无法靠传送到达，相反由神界传送到地上世界就不在此限。
「墨黛德娜，把在地上世界收集的情报报告一下。」
「是，波俄尔斯大人。」
「首先现今在地上世界较为庞大的国家有数个，当中的军事力量也有一定规模。另外，信仰神明的人类变得越来越少，大多数信仰都来自女神。」
「女神...」
「关于女神的事情并不多，只有拣选勇者这一点广为人知。」
波俄尔斯打算把女神的事情先放在一旁。
「目前还是将应对勇者的事情定为优先。」
就这样波俄尔斯听了不少关于地上世界的情报。
另一方面，在蒙菲特王国附近的森林里出现了奇怪的事情。
「这里到底发生了什么事？」
一个穿著棕色衣服的棕发少年在森林中看见异常的景像。一堆士兵的尸体身上毫无损伤却离奇地死亡。
这时少年听到背后传来声音便立刻戒备起来。
「你到底是什么人？」
在少年面前出现一个年纪相若的黑发少年，那个黑发少年穿著漆黑的衣服。
「你真的想知道吗？」
黑发少年传来奇怪的笑声。
「不，那我换个说法，你知道这里发生什么事吗？」
「我知道，因为他们全部人都是我杀的！」
「为什么要做这种事？」
「你问题真多呢，不过我非常乐意解答，因为杀人很有趣！」
棕发少年跳后然后摆出架势。
「无法理解，作为武人我不能容忍这种行为，就由我来击倒罪孽深重的你。」
棕发少年冲前然后使出踢击，黑发少年马上躲开，踢击把树木踢断。
接著棕发少年连续使出拳击，可惜也被躲开。
「被击中会很不妙呢。」
「那么，多谢你陪我玩这么久，不过也该结束了。」
「你在说什么？」
「去死吧。」
突然棕发少年的身体动不了。
(不可能...呼吸停止了...心藏也...)
棕发少年倒在地上，彻底死去了。
「真是弱小，还是得到这能力的我太强？」
「接下来到哪里玩呢？」
黑发少年继续前进并进行虐杀。
29.神枪兵
波俄尔斯从墨黛德娜口中听完关于地上世界的情报后便站了起来。
「得知了不少地上世界的局势，干得不错墨黛德娜，之后再继续收集情报。」
「过奖了，能够为波俄尔斯大人效力我感到十分光荣。」
「那么，增加战力也是必要的。」
波俄尔斯身上散发出强大的力量，红色的力量包覆著祂。那股力量不断增大然后压缩到波俄尔斯手中。
在场的不少神明还是第一次目睹波俄尔斯散发出如此强大惊人的力量。波俄尔斯把压缩的力量放到神殿的空中，继续注入力量，那股力量开始膨胀形成一个红色的巨大光球。
光球中出现一个影子，波俄尔斯注入更强大力量，终于光球碎裂。一团白色的光芒化成人形降落到地上，光芒渐渐散去，出现了一名有著紫色长发的矮小少女。
那名少女身上穿著像骑士一样的紫色的神铠，手中亦拿著类似骑士的白色长枪。那名少女跪在波俄尔斯面前。
「从今起祢就称为神枪兵赫特莉斯。」
「是，波俄尔斯大人！」
波俄尔斯思考了一会。
「话说回来拉格达普还未回来神殿吗？」
「是，祂似乎继续向南面前进，途中经过的村子或者城镇都被祂摧毁。」
圣神透过法杖得知拉格达普的行踪并告知波俄尔斯。
「再这样下去或许会出现不必要的牺牲，而且为了应对勇者要把祂带回来。」
「波俄尔斯大人，祢不是说过想要阻止祂有点困难吗？」
菲莱特对波俄尔斯说。
「虽说如此，但继续放任祂不管会影响世界的平衡。」
「所以䔶狄尔雅和赫特莉斯，就由祢们把拉格达普带回来。」
「如果发生战斗，可以借此试验一下赫特莉斯的力量。」
「是！」
「是！」
䔶狄尔雅和赫特莉斯回应波俄尔斯后便离开神殿寻找拉格达普。
祂们传送到南面被拉格达普摧毁的村子。
「拉格达普应该在附近，如果直接传送到祂所在的位置或者在空中飞行，恐怕会马上受到攻击。」
「没错，完成任务优先，避免不必要的战斗。」
「虽然我认为要避免战斗是不可能的，四周都有村子被摧毁的痕迹。」
接著䔶狄尔雅加快脚步往南面前进，赫特莉斯随后跟著祂。
「话说回来，祢得知的事情到达什么程度？」
「波俄尔斯大人创造我的同时亦给予了我不少知识，所以对现在状况十分清楚。」
「是吗？果然只有波俄尔斯大人才能让众神效忠于祂。」
「那么我先走一步。」
䔶狄尔雅用极快的速度奔跑起来，祂有著众神中最快的速度。一瞬间，赫特莉斯亦追上了祂。
(居然这么轻易便追上我，明明只是诞生不久的神明。)
神明大多都是自然诞生的，创造神明基本上是不可能的，但是波俄尔斯却轻易做到了。
就像力神西杰尔斯和圣神佩拉莉娅这样拥有压倒性强大力量的神明，难以想像祂们都是被创造的。
而且被创造的神明与自然诞生的神明无异，不过当中有少数自然诞生的神明并不认同祂们。
「没想到祢这么轻易便追了上来。」
「毕竟我是由波俄尔斯大人创造，因此获得不少力量。」
「应该差不多到达拉格达普的位置，祂能完美地控制身上强大的力量，不知道能否顺利找到祂。」
「交给我，我的双眼能够看见不可视的一切。」
赫特莉斯把力量集中到双眼中，紫色的眼睛发出光芒。像圣神一样用特别的方式观察拉格达普那种难以察觉泄漏出来的力量。
「找到了！」
赫特莉斯透过追踪拉格达普的力量成功找到祂。接著赫特莉斯和䔶狄尔雅来到拉格达普的位置，拉格达普听见声音便回头望向祂们。
「尔等来这里的目的是什么？」
「波俄尔斯大人命令我们把祢带回去。」
「滚回去，吾做什么都与尔等无关！」
「没办法，看来只能战斗。」
䔶狄尔雅拔出腰间的剑然后斩向拉格达普，拉格达普躲开攻击。斩击把附近的高山斩成一半，拉格达普制造几个细小能量球抛向䔶狄尔雅。
能量球爆开化成密集的光束袭向祂，䔶狄尔雅用极快的速度穿过光速间的空隙再次斩向拉格达普。
「切！」
拉格达普在快被剑斩中的时候躲开，这时䔶狄尔雅把剑收回剑鞘中。拉格达普对䔶狄尔雅的举动感到奇怪，一瞬间䔶狄尔雅把剑拔出并收起。
拉格达普有一种异常的感觉，祂望向自己的左手。没想到拉格达普的左手居然被斩断，拉格达普彻底愤怒了。
「可恶，不可原谅！」
拉格达普发出的咆哮使大地震动起来。祂使用黑暗力量把断掉的左手重新接上，并解放出异常强大的力量，那股力量十分可怕。
「换我上吧。」
赫特莉斯从䔶狄尔雅身后走前。
「也对，波俄尔斯大人说过如果发生战斗便让祢借此试验力量。」
拉格达普和赫特莉斯互相对视。
「没见过的面孔，汝是谁？」
「我是神枪兵赫特莉斯，刚刚由波俄尔斯大人创造而诞生的神明。」
「波俄尔斯那家伙又在做这种无聊的事情。」
下一刻赫特莉斯用极快的速度冲向拉格达普并发出刺击，拉格达普的脸上便出现了一道伤痕。
「不得对波俄尔斯大人无礼！」
拉格达普回头望向赫特莉斯打算对祂攻击，这时赫特莉斯冲前对拉格达普连续发出刺击，拉格达普勉强躲开。
赫特莉斯华丽地挥舞著长枪，拉格达普寻找机会作出反击，接著赫特莉斯用长枪发出刺击却被拉格达普接住。
「吾已经看穿汝的动作。」
拉格达普用强大的力量把长枪抛到空中，赫特莉斯退后把长枪接住。
「看来要认真一点。」
赫特莉斯创造出一个小型空间，然后把长枪放到里面，其后祂从中拿出一枝金色的长枪。
长枪顶格呈螺旋形，中间的位置有一粒绿色的圆形神石，金色的强大力量包覆著长枪。
「这是波俄尔斯大人创造我的同时赐予我的神枪。」
「那么继续吧。」
赫特莉斯用神枪对拉格达普发出刺击，拉格达普成功躲开，但祂望向背后时却发现高山被刺穿一个大洞。
赫特莉斯再挥动神枪，这一击把附近的一切夷为平地。神枪的威力让人难以置信。
赫特莉斯以更快的速度挥舞著神枪，拉格达普用黑暗力量制造了一个巨大的能量球攻击赫特莉斯，却被赫特莉斯用神枪消除。
赫特莉斯飞到空中极高的位置然后集中力量。
「就用这一击了结。」
赫特莉斯手中的神枪变得异常巨大，差不多有国家面积的一半。
『终焉之神枪！』
巨大的神枪伴随金色的光芒降落到地面，然而拉格达普亦把强大的黑暗力量集中到右手中作出反击。
『黑暗之矢』
黑暗的光束化成箭的形状冲到天空中，两股力量发生碰撞使大地裂开。
这副超越人类想像的景象，这便是神明之间的战斗。
30.沉睡的力量
两股力量不相伯仲，仍然在空中对抗著，大地的震动越加剧烈。
「糟糕，这样下去这个世界会灭亡的！」
䔶狄尔雅注视著战斗中的两人，从祂们的眼神得知双方都没有收手的打算。
这时赫特莉斯把更强大的力量注入巨大的神枪，拉格达普的黑暗之矢逐渐被压倒。
「啧，汝以为吾是谁！」
拉格达普亦增加黑暗力量，双方的力量再一次达到平衡的状况。因此互相抗衡的力量终于到达临界点。
突然，中心出现一道白色光芒，强烈的爆炸从中产生。赫特莉斯和拉格达普都被卷入爆炸之中。
「呜...即使是爆炸的冲击也有这种威力吗？」
在远处观望的䔶狄尔雅把双手交叉挡住迎脸而来的爆风。爆风几乎使祂站不稳脚步。
「...停下来了吗？」
四周布满烟雾，这时赫特莉斯回到地面，祂把变回原本大小的神枪接住。
「果然这种程度也不行吗？」
赫特莉斯盯著烟雾中走近的身影。拉格达普用强烈的气息吹走烟雾，即使被卷入爆炸之中拉格达普和赫特莉斯也没有受伤。
「到此为止，拉格达普跟我们回去神殿吧，再战斗下去也没有意义。」
「一开始攻击吾的是尔等，况且吾早已说过要做什么是吾的自由，有本事就凭实力带吾回去！」
「同感，沟通失败，战斗已不可能避免。」
赫特莉斯摆出架势打算攻击拉格达普。这时䔶狄尔雅发现祂们周围漂浮著细小的黑色能量。
「这是什么？」
「这是称为黑暗粒子的能量，只要身体接触到或者被吸入体内就会侵蚀对方。」
「陷入绝望之中吧，这就是让吾受伤的代价！」
䔶狄尔雅和赫特莉斯马上张开圆形的防护罩，可是却开始被黑暗粒子侵蚀。
「看来要使出全力了。」
赫特莉斯提升全身的力量，突然一阵强风把黑暗粒子彻底吹散。
「什么人？」
「为何祢会在这里？」
䔶狄尔雅身旁出现了一名有著银白色头发的女性。
「啊啦，就是因为祢们花了不少时间，所以我才向波俄尔斯大人请示让我来解决这件事。」
女性微笑著回答䔶狄尔雅，接著拉格达普向女性发出攻击，祂把能量球掷向女性。
「别无视吾！」
能量球在击中女性前却消散不见，女性仍旧微笑著。
「抱歉，那么容我自我介绍一下。我是墨黛德娜，多余的说话就此省略，只要把祢带回神殿就行了。」
「哼，口气真大，就凭祢们是不可能打败吾的！」
拉格达普向墨黛德娜发出巨大的能量光束，可是被墨黛德娜轻易躲开。
一瞬间，墨黛德娜传送到拉格达普面前，然后用弹指弹了祂的额头一下。
拉格达普随即被弹飞到远处。
「咕...咕咕！」
「看来祂的身影已经不见了呢，那么就趁这段时间交谈一下。」
「谈什么？」
「关于祢们差点让世界灭亡这件事，当然战斗的过程波俄尔斯大人都看见了。」
「...」
「那边的好像是叫赫特莉斯吧，虽然波俄尔斯大人说过让祢试验一下力量，但是因考虑不周全过度使用力量而导致世界差点灭亡。」
「发生战斗的那一刻就应该马上判断对方的实力，把损害降至最低。作为新诞生的神明，祢还有不少事情需要学习。」
墨黛德娜接著把目光移到䔶狄尔雅身上。
「相反叫䔶狄尔雅的在战斗时做得比较好。如果祢们同时与拉格达普战斗，应该会占优势吧。」
「不过拉格达普那种目中无人的性格也让我有点生气，而且单单是对波俄尔斯大人的不敬就足以将祂处死。」
「啊~久违的想要认真起来了。我们走吧，快点把祂带回神殿。」
这时拉格达普不断撞向高山，过了不久祂终于被击落到地面。祂的四周都布满岩石，此时的拉格达普心生愤怒。
「可恶！」
「真是狼狈呢。」
墨黛德娜再次出现在拉格达普面前，然后祂弹了一下响指便创造了一个白色的四方形屏障包围著整个地面。
「祢们不要出手，我一人就足够了。」
「一对一吗？少看不起人！」
「别误会，我没有把祢当作对手，因为这根本称不上是战斗。」
愤怒到达极点的拉格达普体内沉睡的力量终于苏醒了。强大的力量毁掉屏障一半，整个天空被黑暗笼罩，寂静的气氛让人感到恐惧。
「去死吧！」
拉格达普从原地消失了，突然祂来到墨黛德娜面前向祂挥拳。墨黛德娜躲开了，普通的一拳让地面裂开，接著拉格达普用黑暗力量制造了几个巨大能量球掷向墨黛德娜。
能量球爆开化成无数的光束，墨黛德娜站著不动正面被光束击中，可是祂却毫发无伤。
拉格达普再用黑暗力量制造出一个漩涡，仿佛吞噬一切般袭向墨黛德娜。墨黛德娜用白色的光芒抵消黑暗让漩涡消失。
散发出强大黑暗力量的拉格达普连续向墨黛德娜挥拳，两人都提升速度，墨黛德娜用手架开拉格达普的拳击。
「原来如此，攻击的同时力量和速度都在提升，没想到屏障因过于强大的力量就被毁掉一半呢。」
「不过...」
墨黛德娜用强烈的光芒把笼罩天空的黑暗消除。
「只要再创造一个便可以了。」
墨黛德娜再用力量创造一个更为坚固的屏障。
「已经够了，连同整个世界回归混沌吧！」
「也对，该结束了。」
墨黛德娜把䔶狄尔雅和赫特莉斯传送到屏障外，然后飞到空中集中力量。
墨黛德娜身旁出现了多枝由白色的光芒制造而成的长枪，长枪围著墨黛德娜形成一个圆圈。
『十六束制裁光枪』
这时拉格达普亦用力量制造出白色的巨大光球，接著用强大的黑暗力量包覆著光球。
『混沌毁灭球』
双方同时发起攻击，即使有屏障阻隔也难以把全部攻击的威力困住。
起初两股力量互相抗衡，但光枪渐渐把毁灭球的力量压制，最后把毁灭球直接贯穿。光枪直接冲向拉格达普，同时毁灭球发生强烈的爆炸产生一道光芒。
光芒消散后现场只剩下墨黛德娜飞在空中，地面彻底消失形成一个巨大的深坑。
「幸好有屏障阻隔了大部份的威力，不然造成的损害会更大吧。」
屏障在毁灭球爆炸的同时消失，而墨黛德娜因张开了圆形的防护罩所以没有受伤。
「拉格达普呢？」
「我仍感觉到在深坑之中有著祂的力量。」
回答完䔶狄尔雅后，墨黛德娜便用力量制造了一条白色的锁链，接著让锁链进入深坑中。
不久后锁链回来了，捆绑著拉格达普停止在空中。
「放开我！」
「没用的，祢只要使用力量，这条锁链便会吸收祢的力量并捆绑得更紧。」
「毕竟再让祢提升力量会变得很麻烦。」
「对，没想到遭受那种攻击和爆炸也只是受了点伤，看来祂还隐藏了不少力量。」
「当然，我可是为了不让周围受到更大的损害而控制使用的力量，虽然这家伙的确还保留了不少力量。」
「总之算是任务完成，把这家伙带回去吧。」
就这样墨黛德娜和拉格达普的战斗告一段落。
另一方面，在一个空间里有著三个异常巨大的银色铁笼。铁笼中有几个身影在对话。
「好想回到外面的世界。」
「我们待在这里有多久？」
「不知道，时间对于我们这些没有寿命限制的神明来说是没有意义的。」
「即便如此被困著还是很苦恼，想逃出去也做不到。」
「毕竟这里是由那位大人创造的呢。」
未知的危机？！后续的事件将会产生变化。
31.昔日的同伴
数日前在佩拉斯托王国，勇者杰斯特准备购买旅途所需要的物资。
「毕竟不知道旅途要花费多少时间，姑且多买点物资吧。」
为免引人注目，杰斯特穿著朴素的衣服，并使用技能认知阻碍让其他人看不出他的真正身份。
「幸好学会这个技能，可以减少不少麻烦。」
正当杰斯特前往购买物资的时候，他经过了一间酒馆。
「反正很久没有来这种地方了，偶尔放松一下也不错。」
杰斯特进入了酒馆，酒馆里传出不少欢闹声。
「哈哈，这下子就不会发生战争了，大家多喝点！」
「吵死了，这家伙喝得太醉了，那边的客人你要点什么？」
杰斯特来到酒馆的柜台前，向他搭话的是一个身形高大的男人。
「给我一杯酒就可以了。」
「话说回来，不会发生战争是什么意思？」
「客人你不知道吗？佩拉斯托王国与蒙菲特王国之间的局势一直很紧张，直至最近传出这个国家的第一公主大人和蒙菲特王国的第二亲王联婚的消息才让民众安心下来。」
「是吗...」
杰斯特回想起爱莉妲联婚的事，一口气喝完一杯酒。
「小哥真豪气，不像那边的老板居然坚决不喝酒。」
「首先作为老板在工作时不能喝酒是常识吧，而且因为一些原因我发过誓不再喝酒。」
杰斯特看出老板的眼神中充满悲伤。这时那个醉酒的男人不小心撞到一个秃头的壮汉。
那个壮汉愤怒地抓住醉酒男人的衣服然后正面打了他一拳。
「不长眼睛的家伙就该好好教训一下！」
「要打架吗？」
「上吧，上吧！」
在旁边的人们没有阻止，反而一股劲地叫喊著。接著那个壮汉拿起圆形的桌子打算扔向醉酒的男人。
「这个世界是弱肉强食的，要恨就恨你自己太弱小！」
在壮汉扔掉桌子那一刻，杰斯特的身体动了起来。他一瞬间冲到桌子面前，然后用单手接住桌子。
「已经够了！」
「你是什么人？」
「弱小并不是罪，强者正是为了保护弱者而存在的。」
「一本正经地在说什么！」
壮汉对杰斯特打出一拳，可是被杰斯特躲开。接著杰斯特来到壮汉背后，用手刀打晕了壮汉。
「帮大忙了客人，偶尔会出现这种麻烦的人，每次都让人不知所措。」
「不，我只是做了该做的事。」
杰斯特回望周围的人们，那些人都回避杰斯特的目光。
「...谢谢。」
那个被打了一拳的醉酒男人向杰斯特道谢后便离开了。
「那么我也差不多该离开了。」
「等等，那边的小哥，在那之前我们请你喝一杯吧。」
这时杰斯特身后传来一位女性的声音。那个女性有著黑色的长发和一副普通的样子，但杰斯特同样地看不出她的身份。
(是用了伪装的技能吗，普通人看不出这副样子是假装的。)
「难得的邀请，小哥该不会拒绝吧？」
「不，感谢妳们的邀请。」
杰斯特来到女性所在的桌子，那个女性旁边同样坐著两个样子普通的人。
「不用那么警惕，先坐下吧。」
杰斯特按照女性的话坐到椅子上，这时围著桌子形成了一个结界。
「这样应该可以了，结界外的人听不见我们的对话，亦察觉不到任何异常。」
「这到底是...」
「好久不见了，杰斯特。」
女性和旁边的两人都露出了本来的面貌。女性头上有著金色的头发，穿著一身盔甲。
旁边的小女孩有著粉红色的侧单马尾，像魔法师一样的衣服。最后是一个有著黑色头发和长满胡子，满身肌肉的大叔。
「露伊、菈菈、凯塔，为什么你们会在这里？」
「自从打败魔王之后，我们便各自展开旅途，直到最近听到你的消息，我们才再次聚集在一起。」
「原来如此。」
「当听到你被冻结成冰的时候真是吃了一惊。」
「杰斯特，我很担心你！」
这时菈菈扑到他的身上并哭了起来，杰斯特便摸了摸她的头。
「杰斯特，现行犯罪是不行的。」
「妳在胡说什么？我才没有那种想法，而且我喜欢的是爱莉妲。」
「只是开玩笑而已，杰斯特你还是那么正经。」
「所以，这到底是什么回事？」
露伊一改面容向杰斯特询问。
「我无意中遇上神明并战斗了。」
「不可能，这个世上根本没可能有神明存在。」
「既然如此拣选我作为勇者的女神又是什么？」
「冷静一点凯塔，虽然杰斯特所说的话让人难以置信，但并非完全没有可能。」
露伊劝喻情绪变得激动的凯塔冷静下来。
「那么之后你打算做什么？」
「我打算向那些神明复仇。」
「你会回到那时候遇上神明的地方吗？」
「也许吧，但是因为是旅途的时候偶然遇上的。我途中亦经过了不少地方，所以准确的位置已经忘记了。」
「我明白了，这个时候就需要去知识之塔寻求答案。」
「知识之塔！？」
知识之塔，过去杰斯特他们跟魔王军战斗的时候获取情报的地方，世上一切的知识都包含在此。
「谢谢妳，这样就能知道正确的位置了。」
「对了，接下来你们打算怎么办？」
「果然只有你一个人去还是会不放心，我们也一起去吧。」
「不行，你们已经没有继续战斗的义务，你们有权利和平地生活下去。」
「笨蛋，别说什么勇者的宿命然后独自去战斗，作为勇者小队的一员，我不能放任你不管。」
露伊用坚定的眼神望向同样身为小队成员的两人。
「当然，不会撇下杰斯特，支援就交给我吧！」
「真是的，每个都让人担心，看来到退休生活前还要多干一阵子。」
「大家...」
「喂，杰斯特你不要哭出来，这样让人很难为情的。」
此时杰斯特想起师傅说过的话。
「同伴吗？没错，我有一群很棒的同伴。」
杰斯特的脸上展露出笑容。
「别又哭又笑的，果然是笨蛋吧。」
接下来杰斯特他们为出发做了准备。
32.知识之塔
过了两天，到了出发的日子，杰斯特他们收拾好行装便到城门前集合。
「物资都准备好了吗？」
「已经准备好了，当中还有一些可以保存的食物。」
「那么在出城之前继续维持著伪装的技能吧。」
这时一个女子和一个小女孩走到杰斯特旁边。
「爱莉妲妳来了吗？本来打算让妳不用送行的。」
「听到杰斯特大人要远行，所以想著至少在那之前多见你一面便来了。」
「我替爱莉妲姐姐施加了暂时性的伪装魔法，所有不会有问题的。」
「谢谢妳了菈菈。」
因为爱莉妲无法使用技能，所以杰斯特事先拜托菈菈替她施加魔法。
「既然已经人齐了，那么我们出发吧。」
「请小心，杰斯特大人。」
「啊，爱莉妲也要好好保重。」
杰斯特他们跟爱莉妲道别后便往城门外走去。
「露伊，需要多久才能到达知识之塔？」
「从佩拉斯托王国到达知识之塔之间的距离，大概需要半天左右。」
「我明白了，不过真的没想过居然还有机会与你们一起踏上旅途。」
「这也是命运的安排吧。」
这时杰斯特的心中出现各种各样的想法。
(命运...曾经以为所带来的全都是坏事呢，但是同时亦会带来邂逅。)
突然从天空上传来的叫声使杰斯特他们戒备起来。巨大的身体阻隔著阳光，在杰斯特他们的头顶飞过。
「骗人的吧？为何这种地方会出现龙！」
「不知道，似乎是不具有知性的龙，总之先躲在一旁。」
「等等，那条龙似乎折返，正往我们这边冲来！」
「啧，没办法了，菈菈使用防御魔法。露伊和我从两侧攻击，凯塔负责后援。」
「了解。」
「交给我吧！」
那条棕色的龙被魔法创造出的蓝色屏障阻挡住。
「就是现在！」
露伊拔出腰间的剑斩向龙的侧旁。
「咕...鳞片真硬。」
「还未完，接招吧！」
露伊的剑成功斩开鳞片，而另一方的杰斯特用圣剑给予那条龙厚重的一击。
「噢噢噢噢噢！」
「我也来！」
『火球』
连续受到杰斯特他们攻击的龙终于飞走了。
「呼~姑且算是击退了。」
「不过那条龙很异常呢，像是本能感觉到什么才逃到这里。」
「总之先继续前进吧。」
杰斯特他们前进了一段路，不久他们看见附近有一座白色的高塔。高塔连接天空，塔顶被云层所遮盖。
「那座高塔我也是第一次看见。」
「那座高塔被人称为天空塔，是由过去的三大贤者所制造，虽然我们这次的目的地不是那里。」
那座高塔使杰斯特十分在意，这时一股强烈的气流袭向他们。
「怎么回事，这股气流伴随著可怕的压迫感，而且大地剧烈地震动著。」
「那个方向是南面，难道刚才那条龙是预知到危机所以才逃走的吗？」
「再这样下去会很不妙，应该如何是好？」
过了不久，一股比气流更强烈的冲击再度袭向杰斯特他们。菈菈顿时使用魔法屏障抵挡冲击，幸好冲击一瞬间便消失了。
「大家都没事吗？」
「没事，似乎气流与突如其来的冲击一并消失了。」
「虽然还有不少让人在意的地方，但还是先赶路吧，说不定气流会再次出现。」
接著杰斯特他们便继续前往知识之塔。途中并没有异常，在他们稍微放松警惕的时候，天空突然被黑暗遮盖。
「怎么突然变成夜晚了？」
「不对...这是黑暗的力量。」
「接二连三发生这种异常的状况，让人有不祥的预感。」
「在这么漆黑的环境难以走路，菈菈拜托妳使用光魔法。」
「我明白了。」
菈菈使用法杖变出一个细小的光球来照明道路。
「杰斯特，你尝试使用圣剑的力量打破这片黑暗吧，这样的话赶路也会较容易。」
「似乎没有这么简单，我能感觉到这片黑暗散发出强大的力量。总之先试试看吧。」
杰斯特举起圣剑集中力量，然后朝天空发出斩击。光芒把黑暗斩开一半形成一道裂缝，但是裂痕很快便被修补。
「果然不行吗？」
「没想到就连圣剑也打不破这片黑暗。」
「这样待下去也不是办法，即使会让行动变慢，还是尽快往知识之塔前进。」
这时笼罩天空的黑暗一瞬间便消失了，杰斯特他们都感到难以置信。
「消失了，为什么？」
「居然这么轻易便把黑暗完全消除...」
「无论如何我们要去的目的地也不会改变，就结果而言已经没有阻碍我们的事情了。」
杰斯特他们继续前进，到了晚上终于到达了知识之塔。
知识之塔的高度比天空塔较矮，外观呈长方形。整座塔都是深蓝色，所以与其他建筑物相比较为显眼。
知识之塔的周围有不少类似窗户洞口，底部的大门由铁打造。当杰斯特他们打开大门后，看见一位有著棕色短发的少女站在门前。
「欢迎勇者小队的各位前来。」
少女向杰斯特他们鞠躬，她身上穿著白色的工作服，深蓝色的蝴蝶结中间有一粒红色的宝石。深蓝色的衣袖、裙子以及黑色的长袜和鞋子，是接待员的装扮。
「预料到我们会来吗？」
「不，只是在洞口看见了便前来迎接。」
「那么未知各位想寻找何种知识？」
少女微笑著提问。
「世界的知识。」
「我明白了，请到这边来。」
少女带著杰斯特他们踏上直长的楼梯，这时楼梯与连接的楼层分开然后飘浮起来。
楼梯逐渐升高，此时杰斯特他们看见每个楼层都有著放满书的书架，知识、历史等都包括其中。
「我们到了。」
楼梯与最高的楼层连接在一起，杰斯特让露伊他们等著，然后独自前进。在前方有一块刻著符文的巨大石板，少女带领杰斯特走到石板前然后站在一旁。
「虽然勇者大人并非第一次到来，但我还是先说明一下。」
「先往石板注入魔力，然后心中想著想要提问的问题，只要是存在于世界的知识，石板都会给予解答。」
杰斯特往石板注入魔力，心中强烈地想著问题，一瞬间石板整个碎裂。
「不可能，从来没遇过这里情况！」
少女感到十分惊讶，而杰斯特则因突如其来的头痛用手按著自己的头。
「杰斯特你没事吧？」
「菈菈快使用治愈魔法！」
露伊他们马上冲到杰斯特身旁，她们都很担心。
「谢谢，我已经好很多了，总算是得知那些神明的所在位置了。」
「是吗。」
「最后我再问一次，你们真的打算继续与我前行吗？对手可是神明。」
杰斯特表情认真地问道，他想知道同伴们是否都做好觉悟。
「事到如今还在说这种话，我当然要一起去，碰面的话至少要向那些神明发问算是我的愿望之一。」
「我也会去，大家一起加油吧。」
「同心协力说不定连神明都能打败。」
「既然如此，我们就在这里休息一晚吧。」
杰斯特他们度过了安稳的晚上，到底事情是否如他们所想般顺利？
33.资格
到了早上，杰斯特他们都收拾好了行装然后准备出发。
「谢谢妳让我们在这里休息了一晚。」
「不，这点小事不用放在心上，很高兴能帮上勇者小队的忙。」
「今后可能会发生危险，以昨天我们遇上的事为例，我认为应该加强这里的防守。」
「感谢勇者大人的建议。那么期待勇者小队的各位再次到来。」
杰斯特他们与接待员的少女告别后便走到大门外。
「杰斯特，现在我们该去哪里？」
「首先要通过精灵之森。」
决定好前进的地点后杰斯特他们便离开了知识之塔。
在另一方面，有一名穿著棕色连帽外套的男人亦往精灵之森前进。
此时的精灵之森已经恢复和平，精灵们不用再躲藏在洞穴里。
「恢复了和平真是太好了，对不对？」
「我们一直以来都太天真了，森林几千年来的和平让我们松懈。直到我们这一代的精灵们变得几乎没有战斗的力量，和平真是转瞬即逝的东西。」
「即便如此，族人们都期盼著和平。当真正失去才会懂得珍惜，这才是人，塞尔。」
精灵女孩莉安和塞尔在森林里的空地交谈著。
「话说回来关于新族长的事似乎已经决定了，长老们都决定由你来担任新族长。」
「本来我对族长的事一向没有兴趣，但经历了之前发生的事后，我发觉危机随时都会在我们身边出现。」
「所以我决定要改变精灵一族的想法，和平并非必然的，家园要由自己守护。」
塞尔用坚定的眼神仰望著远方。
「又在说著这种帅气的话，真拿你没办法，我也来帮助你吧。」
这时莉安她们听见附近传来的声音。
「这里就是精灵之森吗？我也是第一次来。」
「菈菈好像有点兴奋。」
「因为能看见不少精灵。」
「嘛，虽然我们也没有见过精灵，到遇上就好了。」
突然有两个人出现在杰斯特他们面前。
「人类？你们是什么人，来到精灵之森有什么目的？」
「冷静一点塞尔。」
「抱歉，我们没有恶意，只是我们要去的地方必须先通过这片精灵之森。」
听到杰斯特的解释后，塞尔和莉安都稍微放下戒心。
「看你的样子不像在说谎，不过能见到人类还真是罕见。」
「那么如果你们不介意的话，还请到村子里休息一下。」
「喂，莉安妳怎么可以让外人随便进入村子！而且这些家伙还有点可疑。」
「放心吧，我认为他们不是坏人。」
「如果妳们不方便的话...」
「不，绝无此事，请到这边来。」
莉安充满笑容地带杰斯特他们进入村子。途中塞尔不时在她耳边发牢骚，不过莉安选择无视他。
村子里有很多用木材打造的屋子，整个村子附近都被树林所包围。
「话说回来，精灵不是应该有翅膀的吗？」
「我们精灵在不用飞行的时候，大多都会把翅膀隐藏起来。」
莉安回答著菈菈的提问。
「那个，请问可以让我看一下妳的翅膀吗？」
「我明白了。」
莉安把隐藏的蓝色翅膀展露出来，就像蝴蝶的翅膀一样巨大而美丽。
「好美丽，居然真的能看见传说中精灵的翅膀。」
「传说什么的，让人真难为情。」
莉安的脸红了起来。不经不觉她们来到一间屋子前面，莉安把门打开。屋子的大厅里有一张桌子和几张椅子。
「请坐，我去把茶拿来。」
莉安去拿茶的时候，塞尔紧盯著杰斯特他们。
「我讨厌人类。」
「...」
听见塞尔的话后，杰斯特他们一时之间不知道应该说什么，气氛变得尴尬。
「请别放在心上，虽然对人类有些许偏见，但是他并非坏人。」
莉安把茶放到桌子上。
「难道妳听到他刚才说的话？」
「我们精灵的耳朵比较灵敏，即使是细小的声音也能听见。那时我们就是因为听见声音才出现在你们面前。」
「原来如此。」
「其实精灵与人类之间的关系不太好，所以互相也很少碰面。」
「人类是贪婪又狡猾的生物，图谋著森林里的资源。甚至曾把精灵捕捉并卖出，所以我绝对不会相信人类。」
杰斯特他们听见莉安和塞尔的话后，对那些图谋不轨的人类感到愤慨及为此感到内疚。
「可是就像你们一样的人类也是存在的。如果有一天人类和精灵能和睦共处就好了。」
「现在村子还在重建中，不久之前森林遭到袭击，多亏了神明大人们森林才恢复了和平。」
「神明！？」
杰斯特听到这个词汇不禁有点在意。这时一个有著黑发的男人走进屋子。
「莉安在吗？」
「村长，怎么了？」
「正好塞尔也在，有一个男人来到村子说有事要跟长老们商量，看似有点可疑所以想妳们跟过来。」
接著莉安和塞尔跟著村长到长老们那里，杰斯特他们见状便决定一同前往。
「人类，村子的事与你们无关。」
「如果有危险，我们可以帮忙。」
「真是多管闲事。」
不久他们便走到一间屋子，是长老们的面谈室。进入屋子后他们看见几个白发的老人与一个穿著棕色连帽外套的男人交谈著。
那个男人把帽子脱掉，莉安和塞尔都大吃一惊。
「那是北方精灵？」
「绝对不会错，黄色的长发、尖长的耳朵以及没有翅膀的特征。」
「北方精灵是什么意思？」
杰斯特向莉安发问。
「北方精灵的领地在北面，而我们是居住在南面的南方精灵。彼此都没有来往，所以北方精灵出现在这里十分奇怪。」
「请各位协助我们重建村子，村子被魔王军所破坏，族人们亦死伤无数。恳请各位把些许资源和人力分给我们。」
那个精灵向长老们低下头，一心希望他们能协助村子的重建，但是现实总是残酷的。
「抱歉，我们的村子现在亦重建中，实在没有多余的资源和人手分给你们。」
那个精灵彻底感到绝望，正当他打算离开的时候，他注意到杰斯特的腰间挂著一把剑。
「不可能，那是圣剑，你是勇者吗？」
「这家伙居然是勇者？」
那个精灵和塞尔同样感到难以置信。突然那个精灵愤怒地抓住杰斯特的衣服。
「勇者，为什么那个时候没有来拯救我们？因为你的错导致无辜的同胞们失去性命，难道你只是为人类而战吗？」
「不对，杰斯特他一直很努力地战斗。为了各种族，为了世界的和平不断地战斗，即便如此要拯救所有人都是不可能的。」
「闭嘴，这不足以成为他造成过失的理由。回答我勇者，你自问做得够好吗？能够对著所有死去的人们问心无愧吗？」
面前那个精灵愤怒的发言，露伊打算替杰斯特解释，可是却不被接受。
「我承认我确实做得不够好，那个时候亦不够强大，我无法直面面对逝去的生命。」
「那么精灵之森被血魔族袭击的时候你又在哪里。」
继那个精灵的发言之后，塞尔也向杰斯特提问。
「打败魔王后我便独自踏上旅途，之后有一段时间我被冻结成冰，血魔族以及精灵之森的事情并没有听说过。」
「你没有成为勇者的资格。」
说完这句话那个精灵便放开杰斯特。
「勇者，如果你还有身为勇者的自觉就跟我到外面战斗。」
「我已经不再是勇者。」
「既然如此，至少向我...不，向死去的人们证明你曾经有成为勇者的资格而战斗，做不到就杀了你。」
于是杰斯特便跟随那个精灵到门外展开战斗。
34.背叛
杰斯特和那个北方精灵走到附近的空地。
「我的名字叫杰斯特，你叫什么名字？」
「我叫西泽鲁恩，是将会杀掉你的人的名字。」
西泽鲁恩把藏在外套里的弓和箭筒取出。
「弓箭？」
「北方精灵擅长箭术，弓箭射中对象的机会十分高。」
露伊和莉安在离空地稍远的位置交谈著。
「勇者，尽全力战斗，如果证实你的确没有成为勇者的资格，我会毫不犹豫杀了你。」
西泽鲁恩把弓拉紧然后将箭射出。杰斯特马上躲开，可是箭依然划伤了杰斯特的脸。
「咕...好快！」
「怎么了，你的实力只有这种程度吗？」
西泽鲁恩并没有放过机会，把三支箭同时射出。杰斯特顿时把圣剑拔出并把箭全部斩断。
「圣剑果然很锋利，而且你的反应速度也挺快。不过你到底能坚持多久？」
西泽鲁恩连续把箭射出，箭的速度和威力提升。杰斯特逐渐处于劣势，只能不停回避箭的攻击。
「凯塔，你有什么看法？」
「那个北方精灵应该是精灵当中的精英，每一箭都瞄准杰斯特的要害。」
「我们真的不用去帮忙吗？」
「放心吧，要相信杰斯特。」
露伊和凯塔继续观望杰斯特的战斗。
「奇怪，我明明每一箭都瞄准他的要害，就算反应再快也不可能全部躲开。」
「难道他是透过观察我射箭时的动作来预测攻击的方向吗？」
「既然如此...」
［伟大的风之精灵啊，请把力量借给我吧！］
这时一团绿色的光芒汇聚在箭的尖端，然后西泽鲁恩把箭射出。精灵之力使箭的速度提升。
「消失了！？」
突然杰斯特的腹部被箭中，幸好有铠甲的保护才没有受到致命伤。
「杰斯特！」
「要马上使用回复魔法。」
「不行，战斗还未结束，妳贸然走过去会遭到波及。」
「可是...」
露伊阻止心情激动的菈菈走到杰斯特身旁。
「还活著吗？原本以为刚才那一击能收拾你。」
「这点程度不算什么，你刚才使用的是精灵之力吗？」
「没错，属性精灵的力量是只有亲和性高和被选中的人才能使用。」
属性精灵与一般精灵不同，自世界诞生起已经存在。属性精灵没有肉体，分为六种属性。
「身为勇者的你应该也能使用精灵之力，再不使用你就会死。」
「谢谢你的忠告，不过我在完成复仇之前绝对不会死。」
「那么接下来的攻击，你能承受得住吗？」
［伟大的火之精灵啊，请借给我燃尽敌人的力量！］
西泽鲁恩把火属性的精灵之力聚集在手中向杰斯特攻击。
「我能使用的精灵之力可是有两种。」
［水之精灵，请给予我消除火焰的力量。］
火和水属性精灵之力互相抵消，形成一团烟雾。这时杰斯特在布满烟雾的情况下跑到西泽鲁恩面前用圣剑攻击。
「这么近距离用不了弓箭攻击，是杰斯特的胜利！」
「太天真了！」
当菈菈宣布杰斯特胜利的时候，却出现众人意料之外的状况。西泽鲁恩拿出藏在衣服里的匕首挡住杰斯特的圣剑。
接著西泽鲁恩把弓掉到地上，然后拿起箭筒内的一支箭直接向杰斯特攻击，杰斯特马上跳后躲开。
「难道你以为面对近身战我就会束手无策吗？」
「最后就给你见识一下融合了精灵之力的力量吧。」
杰斯特没有贸然冲前，以免突然遭受攻击。西泽鲁恩把箭收回箭筒里，亦把匕首放到衣服里并快速进行咏唱。
［伟大的风和火之精灵啊，请借给我消灭敌人的力量！］
风和火属性的精灵之力聚集在西泽鲁恩的双手。本来缩短咏唱可以更快进行攻击，不过缺点是会使攻击力减弱。为了能确实打败杰斯特，西泽鲁恩才不缩短咏唱。
这时西泽鲁恩伸出双手并让风和火属性的精灵之力融合在一起。
『烈焰龙卷』
「同胞的仇恨就用你的性命偿还，去死吧勇者！」
风和火焰融合形成强烈的龙卷，杰斯特同时亦进行咏唱。
［土之精灵，请给予我阻挡攻击的护盾！］
地面出现了由土所形成的墙壁，烈焰龙卷被墙壁阻挡。接著杰斯特从墙壁旁边逃离。
墙壁终于抵受不住强大的力量遭到破坏，但亦为杰斯特争取了一定的时间。
杰斯特用极快的速度冲向西泽鲁恩，西泽鲁恩此刻才注意到杰斯特。
「可恶，什么时候？」
西泽鲁恩放弃继续使用精灵之力，马上把掉在地上的弓拾起并把箭连续射出。
杰斯特把箭全部斩断，来到西泽鲁恩面前。
「可恶！」
西泽鲁恩拿出匕首，杰斯特再次进行咏唱。
［光之精灵，请让敌人片刻盲目！］
咏唱完后杰斯特的身上发出耀眼的光芒。
「我的眼睛！」
在西泽鲁恩失去视力的时候，杰斯特把圣剑放在他的身旁，然后把圣剑向上挥动，成功把西泽鲁恩的匕首打掉。
西泽鲁恩倒在地上，杰斯特把圣剑放在西泽鲁恩的脖子旁边。
「是我赢了。」
「不可能，居然能使用三种属性的精灵之力...」
「不，我能使用全属性的精灵之力。」
听见这番话后西泽露恩露出惊讶的表情，杰斯特把圣剑收起，西泽鲁恩亦站了起来。
「我输得很彻底，我承认你确实有成为勇者的资格。」
「我不需要任何人承认我有成为勇者的资格，一直以来我都只是以自己的方式尽全力去战斗。即使被人们憎恨我也会欣然接受。」
西泽鲁恩被杰斯特这番话所打动。
(没想到他一直以来独自背负一切，也许把所有责任都归咎他身上是错误的。)
「过去的东西无法挽回，只有活著才能见证到最后。」
「重建村子的事我会再想办法，那么再见了勇者。」
西泽鲁恩收拾好物品后便独自离开了。
「杰斯特，回复！回复！」
「有劳妳了菈菈。」
「杰斯特，你让我们观赏了一场精彩的战斗。」
「不，比起以往跟魔王军战斗时根本不值一提。」
杰斯特望向仍站在的村长和长老们。
「抱歉，给你们添了不少麻烦。」
「不，勇者大人能来到我们的村子实在是荣幸。」
「本来想多打听一点关于神明的事情，不过还是不需要了，反正不久就会见面。」
「我们也差不多该出发了，希望你们的村子能早日重建。」
「承你贵言。」
这时莉安和塞尔站在一旁，莉安用手肘撞了塞尔一下。
「难道你没有什么想说的吗？」
「真麻烦，那么快点离开吧。」
「真是的，一点也不率直。」
「随时欢迎勇者大人以及各位再次到来。」
「嗯，再见。」
与莉安她们道别后，杰斯特他们再度踏上旅途。
在地上神殿里波俄尔斯祂们留意著勇者一众的动向。
「波俄尔斯大人，勇者他们似乎正在往这里的方向前进。」
「需要把他们直接传送到神殿吗？」
「不，避免勇者的命运被改变，出现难以预料的情况，就顺其自然吧。」
佩拉莉娅向波俄尔斯显示勇者一众的影像。
「果然应该把他们全部虐杀吧？真期待。」
「闭嘴，摩尔哥斯，在波俄尔斯大人面前有点分寸。」
「不过摩尔哥斯的话并非没有道理，毕竟那个人类之前对波俄尔斯做出不敬的行为，应该连同灵魂消灭殆尽。」
「洁尔西卡祢也别附和祂，这种事应该由波俄尔斯大人定断。」
波俄尔斯看著影像中的勇者，思考了一会儿。
「我希望能避免无谓的战斗，与勇者敌对非我所愿。」
这时神殿的大门被打开，墨黛德娜祂们把被锁链捆绑著的拉格达普带了回来。
「波俄尔斯大人，已完成任务把拉格达普带回来。」
祂们在波俄尔斯面前跪下。
「放开吾，波俄尔斯祢这混蛋！」
「把祂放到一旁吧。」
「是。」
墨黛德娜把并捆绑著停止在空中的拉格达普放到一旁。
「好了，䔶狄尔雅和赫特莉斯，祢们差点就让世界灭亡了，特别是赫特莉斯力量使用过度了。」
「十分抱歉。」
「十分抱歉。」
「不过每个人都有犯错的时候，即便是神明也是一样，只要下次不再犯同样的错误就行了。」
「虽然修复世界也并非什么困难的事。」
「感谢波俄尔斯大人。」
䔶狄尔雅和赫特莉斯异口同声地说著。相比起波俄尔斯的宽宏大量，祂们对波俄尔斯认为修复世界并非难事这点更为惊讶。
这时十神当中的米托尔顿走到波俄尔斯面前跪下。米托尔顿是有著黑色短发的神明，身上的黑色神铠与其他十神无异。
「波俄尔斯大人，我有点话要说。」
「但说无妨。」
「请祢去死吧！」
『绝命爆裂』
米托尔顿用力量制造了一个巨大的黑色能量球向波俄尔斯攻击。可是本应有著强大力量的能量球却一瞬间消失了，波俄尔斯依然坐在座位上丝毫不动。
「什么？无论祢有多么强大，面对突如其来的攻击也不可能毫发无伤！」
「米托尔顿祢在做什么！」
「啧，没办法，在场的所有神明与我一同反抗波俄尔斯！只要我们合力就能把祂打败。」
「米托尔顿，祢为何要背叛波俄尔斯大人？」
「奥达罗斯，就像祢之前认为应该消灭人类一样，我们不能盲目听从波俄尔斯的命令。」
「就连弱小的宙斯也是透过反抗祂的父亲克罗诺斯才有今日的地位，所以众神一起反抗波俄尔斯吧！」
听见米托尔托的发言，众神只有一个想法。
「愚蠢！」
「反抗波俄尔斯大人是不可能的，而且世上只有波俄尔斯大人能让我们心甘情愿效忠。」
「波俄尔斯大人，必须给予背叛者刻入灵魂般的惩罚。」
墨黛德娜所说的话没有任何神明反对，因为合理得让人无法反驳。
「所以我才讨厌无谓的争斗。」
突然米托尔顿的身体动弹不得。
「惩罚是必须的，而且祢刚才说不可能毫发无伤，也许只是祢太弱了。」
从波俄尔斯身上没有瞧不起人的感觉，因为祂只是单纯地说出事实。
这时波俄尔斯蔚蓝的眼睛发出光芒，米托尔顿的身体逐渐消失了。接著波俄尔斯弹了一下响指，米托尔顿便复活了。
米托尔顿除了感到震惊之外，亦感到无比强烈的恐惧感，从灵魂深处散发出冰冷的感觉。
「发生了什么事？」
「祢刚才肉体连同灵魂都死去了，然后我把祢复活了。」
「不可能，灵魂死亡或者消失是没有办法复活的。」
「那只是以常理来说不可能做到，但是实际做到并不困难。只要知道原理就不成问题。」
「...为什么要把我复活？我明明做出了背叛的行径。」
「祢所犯下的罪伴随死亡而消失，所以复活后已经再没有罪了。」
这一刻米托尔顿对自己所做出的行径感到后悔，并因波俄尔斯既往不咎而感动落泪。
「我发誓再次效忠波俄尔斯大人。」
米托尔顿跪下说道。
「真是一位充满慈悲的大人对吧？」
墨黛德娜在一旁微笑著说。
于是波俄尔斯祂们静待勇者一众的到来。
35.酷热沙漠
杰斯特他们离开了精灵之森继续前进。
「我说，如果真的能像那个精灵女孩所说人类和精灵能和睦共处，就可以减少不必要的纷争对吧？」
「不仅是精灵和人类，各种族之间如果可以抛开成见、互相接纳对方必定能迎来美好的未来。然而，这是不可能的...」
「就像魔族与人类因为掠夺领地而发生战争，双方也有不可退让的理由。正确来说是贪婪，每个人心底里也有欲望。」
「贪婪和仇恨导致战争，战争导致更多的悲剧发生，最后衍生出新的仇恨，永无止境地重复著这一切。」
「那个精灵之森里的精灵没说错，各种族之中人类最为贪婪，所以不被信任。」
在路途上露伊和杰斯特交谈著，不经不觉之间他们已经来到别的场所。
「这里到底是哪里？」
通过精灵之森后，映照在眼前的景象让露伊他们为之吃惊。在他们面前出现了一片一望无际的沙漠。
「这里是酷热沙漠，距离那些神明的所在地还需要走一段路才能到达。」
「幸好出发前准备好了物资及食物，不然在毫无准备的情况下可就麻烦了。」
此时菈菈回望著背后的精灵之森，仿佛对其依依不舍。
「怎样了菈菈？放心吧，以后还有机会再来的。」
「我知道，但是望著前方这片沙漠总会让人想继续留在那里。」
「这点我也是一样，以前也遇过类似的情况，可是我们勇者小队不会因此就轻易放弃的。」
听见露伊的这番说话菈菈睁大了眼睛，安心了下来露出微笑。
「没错，就像妳所说的这点程度不算什么，一起加油吧！」
在一旁的凯塔走了过来，用右手抓著自己的后头。
「哎呀呀，妳们女人总是会因这种小事而烦恼。」
「什么啊，凯塔真是完全不贴心！」
露伊双手抱胸侧著身子站在一旁。
「是的是的，有空发怨言倒不如快点起行吧，不然要丢下你们了。」
凯塔说罢便向这片一望无际的沙漠笔直地前进。
「哈啊…虽然是这种性格，不过凯塔还是挺可靠的，我们走吧。」
露伊叹了一口气便与菈菈追上凯塔他们。
过了几个小时，露伊她们仍在沙漠中行走。体力开始不足，所以露伊打算休息一下。
「杰斯特，不如我们先在这里休息一下吧。」
「啊…那好吧。」
露伊察觉杰斯特的状况有点奇怪。
（没想到他行走了几个小时居然也没打算休息，真的有必要这么心急吗？）
在露伊这样想著的同时。杰斯特和凯塔开始扎营。
「话说回来这片沙漠比一般的沙漠更炎热，而且感觉像没有尽头一样。」
凯塔环望四周，到处都空无一物。
「这种时候就该这样做！」
『上位水魔法』
菈菈从法杖中形成了一个圆形且透彻的小水球。
「放心吧，这些水是可以饮用的。好啦，快点把水袋之类的拿过来吧。」
「喔，帮大忙了！」
「等等，凯塔。」
这时杰斯特用一脸严肃的样子望著菈菈。
「菈菈，我们有自备足够的水，所以不要随意浪费魔力。」
「但是所消耗的魔力不算太多，很快便能恢复。」
「不行，魔力的恢复时间比体力更长。我们的对手可是神明，不在万全的状态下战斗可是会没命的。」
「…」
「杰斯特，菈菈她只是…」
突然一声巨响，沙漠的地面传来强烈的震动。
「骗人的吧？！」
在露伊她们面前出现了几只异常巨型的蝎子。
蝎子全身被黑色的外壳所覆盖。红色的眼睛盯著露伊她们，似乎抱有敌意。
「喂喂，再怎么说这也太大了吧！是魔物吗？」
「只能上了！」
凯塔和杰斯特纷纷冲向蝎子，凯塔利用手中的黑色手环瞬间变出一把巨斧。
「由矮人所打造的手环真是便利，是类似物品收纳的东西吧。」
凯塔以惊人的弹跳力弹到蝎子的头上，然后把巨斧砍下。
「得手了！」
「叽叽叽叽！」
巨斧虽然成功砍中蝎子的头部，但并没有造成伤害。这时蝎子利用手中的巨钳抓住凯塔。
「什么？！」
「叽叽！」
「可恶，动不了！」
『上位魔法 紫电之雷』
菈菈用魔法攻击蝎子的钳子，成功让凯塔逃脱。接着杰斯特趁这个机会用圣剑斩向蝎子。
「啧，斩得不够深入。」
蝎子的外壳出现了一道裂痕。露伊亦拔出腰间的剑斩向蝎子。
『疾风连斩』
剑气形成多道斩击斩中蝎子的全身。
「这样也不行吗？我们联手竟然连一只也对付不了。」
「杰斯特，也许你想保留实力，但是先把眼前的敌人打败吧。」
「那没办法了。」
杰斯特开始凝聚力量，他的身体出现白色的光芒。渐渐他的全身都被光芒覆盖，连样子都看不见。
下一瞬间，蝎子被一团光芒撞飞到空中。
「发生了什么事？」
露伊大吃一惊，看见刚才让她们束手无策的敌人如此简单被撞飞感到难以置信。
被光芒覆盖的杰斯特到达比空中的蝎子更高的位置。他用双脚把蝎子踢到地面上，冲击把蝎子的身体贯穿一个空洞。
其他蝎子注意到杰斯特都立刻冲向他。被光芒覆盖的杰斯特以极快的速度穿过蝎子之间的空隙，蝎子们忽然停止动作，身体被切成碎片。
「好快！用肉眼难以捕捉他的动作。」
「赢了吗？真是了不起的家伙。」
杰斯特身上的光芒逐渐消失，他把圣剑收起来。
「没想到你拥有比以往更强大的力量，这样的话就连神明都能打败吧。」
「这是修炼的成果。」
（但是这种程度的力量大概只能跟入侵魔境的那些家伙打成平手。）
露伊对杰斯特得到强大的力量感到佩服，杰斯特却反而有点担忧。
「我们在这里休息一会儿便继续前进吧。」
到了晚上，杰斯特他们找了一个地方扎营并利用带备的木材点起营火。
「果然在这种沙漠地带一到晚上温差便会变得很大。我们轮著守夜以防有魔物出现吧。」
就这样，杰斯特他们又度过了一个安稳的晚上。
数个小时之前，蒙菲特王国出现了奇怪的现象。
当中的一个城镇变得空无一人，一个穿著漆黑衣服的黑发少年走在街头上。
「哈哈，真是太有趣了，杀戮果然会让人不能自拔。」
正当少年还沉醉在快感的时候，他察觉到有人正在往他的方向前进。
「啊，兴奋起来了！」
「找到了，师傅！」
这时有两个穿著道服的人从街道旁的屋顶跳了下来。
「你就是犯人吗？」
穿著道服的黄发少年用手指向黑发少年。
「你在说什么？我根本不认识你们。」
「蒙混是没有用的，这个城镇只有你一个人存活，任谁都会觉得可疑。」
伴随著少年的秃头老人说道。
「哈哈，居然暴露了，不过你们如何发现我的位置？」
「很简单，每个人的体内都会有气存在，大量的气突然消失让我们来到这个城镇。」
「不过我们一直追查奇怪的死亡现象，最近是在这个城镇附近发现尸体。」
「你们真有毅力，所以你们打算怎么办？」
老人握紧拳头，并大声说道。
「当然是要为我可爱的弟子报仇！」
「弟子？杀了这么多人完全没有印象…才怪。」
「我记得那个家伙打算当正义的使者，结果却被我瞬杀了。」
「不可饶恕，虽然不清楚你是用什么方法杀人，但是作为武人就让我正面突破打败你。」
老人把上衣脱掉露出满身的肌肉，他摆好架势准备攻击。
「那么就陪你们玩一下吧，希望比你的弟子更能娱乐我。」
『绝气道 灭』
老人使气迅间提高流遍全身，打出极具破坏力的一拳。
可惜这一拳被黑发少年躲开，拳压把多个屋子贯穿破坏。
「真危险，不过把屋子破坏真的没有问题吗？」
「就是在这种时候老夫才能没有任何顾忌进行攻击，下一次没有这么幸运了。」
老人连续挥拳，但都被黑发少年全部躲开。
「我可是对回避方面有点自信。」
「那这一招如何，奥义！」
老人把体内的气提升到极限，他的气场让周围都震动起来。
『绝气道 破』
「去死吧！」
在黑发少年说完这一句之后，老人的身体停止动作然后便倒地了。
「不可能，师傅！」
黄发少年赶过去查看老人的状况。
「死了…」
黄发少年看见老人失去了呼吸顿时流泪，他满腔愤怒冲向黑发少年并挥拳。
「噢噢噢啊啊啊啊！」
黑发少年用手轻易接住拳头。
「为什么要做这种事？夺去无数的性命到底是为了什么？」
「弱肉强食是这个世界的真理，杀人的时候亦会得到极大的满足感。」
「像你这样的弱者是不可能在这个世界上生存的，明白就去死吧！」
黄发少年无力地死去，黑发少年对此没有丝毫感觉。
「奇怪，是杀得太多厌倦了吗？」
在黑发少年自言自语并打算离开的时候背后传来声音。
「原来如此，是即死能力吗？」
黑发少年慌张地转过头来。
（完全感觉不到气息，连脚步声也听不见。）
在黑发少年面前出现了一个有著深红色长卷发的女性。
「妳是什么人？」
「我是律法者妮萝法尔，这个城镇的人似乎都是你所杀的。」
「那又怎么样？」
（这个女人绝非普通人，我的本能感觉到她十分危险，要马上杀掉她。）
「左手扭曲折断吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
黑发少年的左手就如妮萝法尔所说的一样扭曲折断。
「这是…言灵吗？」
「别误会人类，的确言灵拥有强大的力量，但是始终有限制。」
「我的能力并非言灵，而是让我所说的一切无限制地变成现实。例如把这个世界毁灭也能瞬间做到。」
「这个能力名为万物万象。」
「别开玩笑了，这种规格外的能力是不可能存在于世界的。」
黑发少年按著自己的左手对妮萝法尔保持警戒，相反妮萝法尔对黑发少年感到无言。
「无论魔族还是人类都拒绝相信超越自身智慧的东西。」
「…妳是刚才那些武人的同伴吗？为何不去帮助他们？」
（我必须找机会杀掉她。）
「人类，我对你愚蠢的程度真是无话可说。人类自相残杀本来就与我等神明无关。」
「神明？」
（就是现在！）
「去死…」
「能力无效。」
「咦，为什么没有死掉？」
妮萝法尔没有理会黑发少年并逐渐走近他。
「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」
「杀意丧失，语言丧失。」
「…」
「结束了，人类。」
黑发少年跌倒地上，即使想说话也完全说不出。此刻成为他人生中最慌张的时刻，甚至从眼中流出眼泪。
「本来是受到波俄尔斯大人命令才来到这个国家进行调查，没想到会遇上拥有即死能力的人类。」
「得赶紧在勇者到达前返回神殿。」
黑发少年不停退后，就连站起来的力气都仿佛失去了。
「停下来。」
「对了，在你死之前告诉你吧，你拥有的只是下级的即死能力，只能对实力较弱的对象有效。」
「虽说如此，但不能允许有可能成为波俄尔斯的威胁的人存在，因区区的弱小能力而自满，真是可怜又可悲的人类。」
「…」
「去死吧。」
那个黑发少年在最后似乎想说点什么，无论是求饶还是因恐惧而想说的说话都没有机会再说出口。
36.冰川之地
「终于走出沙漠了。」
露伊放松下来呼出了一口气。经过了数日，杰斯特他们成功走出沙漠。幸好途中并没有遭遇蝎子那类魔物，一切都十分顺利。
离开沙漠之后出现在杰斯特他们眼前的是一片寸草不生的土地。
「杰斯特，剩余的路程还有多少？」
「不足一半。」
杰斯特他们继续前进，天色开始变得昏暗。
「奇怪，明明现在还是白天，而且越前进就会感到越寒冷。」
寒冷的微风吹过露伊的脸。不经不觉间她们已经走到土地的尽头。
连接著土地的前方是一片冰川。
「这里是冰川之地，事到如今应该再不会感到吃惊吧。」
「杰斯特你曾经来过这种地方吗？」
「就像之前说的那样，在旅途的时候经过了这里。」
（可是真的没想到会如此顺利，入侵魔境的家伙应该会为了抓拿我而前来，难道一切都在那个神明计划之中吗？）
「杰斯特？」
「没什么，我们走吧。」
杰斯特轻轻抚摸了菈菈的头便走向冰川。
在冰川上有各种不同形状以及大小的冰块，但是到目前为止杰斯特他们仍未发现有任何生物存在。
「杰斯特你看！」
在露伊的前方出现数个人形的冰雕像。这些雕像的线条十分仔细，可是并没有五官。
「我之前来的时候好像没有这些雕像的。」
「也许只是你没遇见吧，毕竟这片冰川的范围跟沙漠相比也很大。」
「的确有可能，还是不要再深究了，在入夜前多走一段路吧。」
杰斯特他们又行走了几个小时，然后差不多到傍晚的时候扎营休息。
「我在外面视察一下环境。」
「劳烦你了。」
露伊、凯塔、菈菈三人留在帐篷里。
「我说，凯塔你相信真的有神明存在吗？」
「什么嘛，之前明明附和杰斯特说并非完全没有可能。」
「那个时候只是不想你们争持不下才这样说的。」
「那么露伊你是怎么想的？」
遭到凯塔反问的露伊一时想不到应该如何回答。
「…我打算支持杰斯特，因为我们是同伴。」
「即使有可能只是他的妄想？」
「没错，我们亏欠他太多了，现在我们所能做的事就只有伴随在他的身边。」
「杰斯特在那个时候已经身心受创，所以才打算复仇吧。」
听见露伊这么说，凯塔顿时回想起昔日共同战斗的另一个同伴。
「你是指尼欧的死吗？」
「尼欧的死在杰斯特心里埋下了复仇的种子，逐渐侵蚀他的内心。所以有可能让他出现幻觉遇上神明。」
「杰斯特是生病了吗？」
菈菈担心地问道。
「没错，那家伙得了重病，应该没救了…好痛！」
露伊一拳打在凯塔的头上。
「这种时候还有心情开玩笑！」
「抱歉，只是想缓和一下气氛。」
「总之我们要帮助杰斯特。」
话后露伊她们吃了一点粮食便入睡。杰斯特独自一人站在帐篷外，抬头望向天上悬挂著的圆形月亮。
翌日，杰斯特他们依旧继续前进。突然他们在不远看见了一个人的身影，杰斯特他们立刻戒备起来。
那个人逐渐走近，仔细一看是一名有著深紫色长发的少女。
「为什么这里会有人，而且在她身旁的是熊？」
少女身旁出现一只身型巨大，白色的熊。
「危险，那可是一只熊！」
露伊紧张地叫喊著并拔出腰间的剑。
「姐姐真奇怪，从未见过熊吗？」
少女侧著头满面疑问。
「不，虽然白色的从未见过。总之快远离那只熊，不然牠会伤害妳的。」
「放心吧，这孩子很乖的，不会胡乱伤害人的。」
「过来吧，庞帕。」
那只白色的熊跟著少女走近杰斯特他们，那只熊停在杰斯特身旁用鼻子闻他的味道。
「看来庞帕喜欢你。」
「是吗…总感觉高兴不起来。」
「对了，难得在这里遇上人，不如过来我的家吧，就在前方而已。」
杰斯特向露伊她们确认过后便跟随著少女。
不消一会儿，杰斯特他们便走到少女的家。少女住在一间细小的冰屋里。
「庞帕你先待在外面。」
那只熊似乎能听懂少女的话，便安静地留在门外。
「我的名字是米娅，哥哥你们是旅人吗？」
「也算是。」
「请坐。」
冰屋内有用木制成的桌子和椅子。
「为什么妳会独自生活在这里？」
「这片冰川之地是绝冰龙梅纳德尔大人的领地。我们则是居住在这片土地上的人类。」
「我们信奉著梅纳德尔大人才能居住在这里。即使到处都布满著冰块，梅纳德尔大人也会使部分的冰融化让我们得以觅食。」
「而木材是我们从其他地方收集的。」
（原来如此，也就是说不久前遇见的冰雕像有可能是梅纳德尔所为。）
杰斯特这样想著。
「梅纳德尔大人一直保护我们的安全，直至数个月前梅纳德尔大人突然消失不见。」
「居民们因为再无法觅食所以全部离开了。无父无母的我本来也打算离开，但是居民们都害怕跟随著我的庞帕，所以只好留在这里。」
（梅纳德尔消失的时点似乎跟我前往魔境时相近。）
「在我拥有记忆的时候庞帕已经待在我的身边，多亏牠打破了冰块我才可以吃到鱼。」
「等等妳刚才说什么？」
这时门外传来了声音。
「请问这里有人吗？」
米娅把门打开，看见一位女性站在门外，庞帕对她露出敌意。
女性有著棕色的双马尾头发，头上戴著黑色的帽子，身上穿著黑色的连身裙。
「魔女！」
『火球』
菈菈突然愤怒地用法杖向女性攻击。女性用手指简单地弹了火球一下，火球瞬间便被消除了。
「魔法使吗？这种半吊子的攻击是不可能对我造成伤害的。」
「师傅说过魔女全部都是坏人，而且我绝对不能放过魔女！」
「所以我才讨厌魔法使，先说好我无意与你们战斗。」
「你是什么人？」
杰斯特从座位站了起来。
「对了，我的名字是艾伊卡，是为了调查一些事和收集素材而来的。」
一听到魔女说出自己的名字后菈菈由愤怒变得慌张。
「不可能，为什么传说中三大魔女之一的［神灭］艾伊卡会出现在这里？！」
「［神灭］？原来是这个称号，嘛反正弑神已是数万年之前。没想到这个时代还有人听过我的名字。」
「不用担心，我可不会说出既然暴露了就把全部人杀掉之类的话唷。」
艾伊卡微笑地说著。
「啊，稍微失礼了。」
艾伊卡把手张开伸向米娅的面前，接著很快便把手收起。
「妳做了什么？」
杰斯特走到了门外。
「我了解状况了，抱歉比起花时间询问，还是直接从脑袋中获取讯息会比较快。」
这时艾伊卡看著杰斯特放在腰间的圣剑，似乎在想什么。
「你很强的吧？能陪我做一下实验吗？」
「不行杰斯特，魔女是不可以信任的。」
「我知道，不过我会很快解决的。」
「谢谢你，幸好这一带只有冰块，没有任何顾虑。」
杰斯特和艾伊卡远离了冰屋。
「那么是什么实验？」
「很简单，只是实战，请把我刚才说无意战斗的事忘掉。」
「抱歉，因为我还有要事需要保留体力，所以尽快结束吧。」
「噗哈哈哈，我还是有生以来听见有人对我这样说，就如你所愿。」
杰斯特拔出圣剑并以双手紧握，艾伊卡没有作出任何动作，身旁却出现了几个魔法阵。接著魔法阵同时发出紫色的光束朝著杰斯特攻击。
杰斯特用圣剑把光束挡住，可是光束的威力太大使杰斯特不断后退。
「哈啊啊啊啊！」
杰斯特增强力量把光束消除，这时杰斯特的周围出现多个魔法阵。
「糟糕！」
光束包围了他，但杰斯特提升速度躲过攻击，然后一直向前冲。更多魔法阵出现在艾伊卡身旁，无数光束朝杰斯特攻击。
杰斯特不断用圣剑斩掉光束，他尝试接近艾伊卡。
「那么这个你能挡住吗？」
艾伊卡头上出现了一个巨大的魔法阵，超巨大的光束袭向杰斯特。杰斯特马上把圣剑拿高至头顶然后斩下，剑气与光束产生碰撞。
「噢噢噢噢！」
光束与剑气的威力不相伯仲，但是杰斯特透过不断增加力量，剑气成功把光束压制。
在光束的力量被消除的那一刻，杰斯特用圣剑斩向艾伊卡。艾伊卡用手掌大小的防御魔法阵挡住圣剑。
「漂亮，好了实战到此为止。」
「居然能把圣剑的力量发挥到这种程度，比预想中厉害。」
艾伊卡把魔力注入杰斯特的身体，然后再施展了一个回复魔法。
「为什么？」
「魔女可不是全部都是坏人。你是打算保留体力对付更强大的敌人吧，不然的话能更快分出胜负。」
「难道…」
「我能隐约察觉到前方的危险，你的目的地应该是那里吧。」
「好了，要办的事都办完了该回去了。有机会的话期待与你再会，勇者杰斯特。」
留下这句话艾伊卡便飞到天空中，很快便失去了踪影。
（她到底是什么时候查看我的记忆的？）
杰斯特心中残留著这样的疑问便回到冰屋。
「我们也是时候离开了。」
「哥哥你们要保重。」
「米娅妳也考虑一下离开这片冰川之地，到别的地方生活吧。」
「嗯，再见了！」
道别后虽然仍有点依依不舍，但米娅身边还有庞帕陪伴着。
「杰斯特，那个魔女果然很强。」
「没错，但是我们都要变得比她更强。」
「齐心协力应该办得到的，大概…」
「菈菈要再自信一点。」
路上露伊她们持续交谈著。然后又经过了数日，杰斯特他们终于走出了冰川。
「看来经过连日的旅途，我们终于到达了。」
杰斯特他们眼前出现了布满岩石的大地。
37.复仇的序幕
杰斯特他们继续在布满岩石的大地上前进，不久他们便走到了尽头。
「看来前方已经没有路了。」
「不，你们往下看。」
露伊她们看见尽头之下同样是布满了岩石的大地。
「原来如此，这里是悬崖，没想到我们一直在山上。」
「那么接下来该怎么办？」
「我们跳下去吧。」
「杰斯特你疯了吗？这种高度即使是我们也会没命的。」
杰斯特没有半点犹豫，仿佛一切都在他的意料之中。
「没问题的，只要菈菈在我们跳下的瞬间使用魔法便不会有危险。」
「…我明白了。」
接著杰斯特他们一同跳下，菈菈便马上使用魔法。
『微风』
风汇聚在杰斯特他们的脚下，减慢了他们下降的速度。很快他们便到达地面。
杰斯特他们继续向前走，在这个漆黑的夜晚幸好有月亮带来一点光明。
突然杰斯特停下了脚步，他把放在腰间的圣剑拔出。
「就是这里。」
「咦？可是周围只有岩石而已。」
露伊环顾四周却没有察觉有任何异常。相反，杰斯特凝聚力量到圣剑中，然后向空无一物的地方发出斩击。
这时前方传来玻璃碎裂的声音。
「这是结界？！」
因为刚才的攻击使半圆形的结界显现在菈菈她们眼前。菈菈走近结界并用手对其触碰。
「看来这里总共被设立了十个结界。杰斯特成功打破了一个，所以还剩下九个。」
「而且结界的内部什么也看不见，似乎隐藏著一些东西。」
露伊注视著结界但始终毫无发现。
「菈菈可以拜托你把全部结界消除吗？」
「可以，不过需要花费一点时间。」
『结界破坏』
菈菈把法杖靠近结界，把结界逐一清除。
当结界被消除到一半的时候，菈菈察觉到结界开始复原。
「居然有这种事，看来有一个优秀魔法使之类的人。」
「没时间了！」
『结界影响无效』
菈菈对全部人施加了魔法。
「以防万一我们直接冲进去吧。」
说罢杰斯特便与菈菈、露伊、凯塔一起冲进结界内部。
进入结界内部后，有一面城墙出现在杰斯特他们面前。
「交给我吧！」
凯塔用藏在手环里的巨斧把城墙破坏。接著他们便往前走，发现周围大约有一百个身穿铠甲的人。这些身穿铠甲的人似乎包围着一座建筑物。
这时杰斯特他们附近传来鼓掌的声音。
「欢迎你们的到来，派对时间即将要开始。」
「哎呀呀，城墙居然被破坏了，恐怕要被处罚了。」
「终于来了吗？勇者。」
神星三首中的克诺、萨恩、托斯接连说道。杰斯特愤怒地走近站在建筑物前的托斯。
「奥古斯特怎么样？」
「那条龙作出反抗神明的行为，在这个世上消失是当然的。」
杰斯特握紧了拳头。
「你应该清楚你的对手不是我们吧。」
「给我记住，总有一天我会收拾你们。」
「那要你存活下来才能办到。」
托斯没有作出任何阻拦的动作，于是杰斯特便越过了他。
「杰斯特，你认识这些家伙吗？」
「不用在意那些家伙的事。」
为免让露伊她们牵涉其中，所以杰斯特并没有详述关于神星三首的事。
「话说回来，这个建筑物是什么？」
「这是神殿。」
杰斯特吸了一口气便踏上神殿的梯级。露伊她们亦跟随其后，当他们到达神殿的大门时，大门自动打开了。
气氛逐渐变得凝重，神殿内四十多个神明聚集一起，每个神明都散发出神圣而且强大的气息。
「这个世上居然真的有神明存在…」
「根本赢不了，杰斯特我们快点逃离这里吧！」
「这是梦吗？如果是梦的话我想醒来…」
露伊她们瞬间感到恐惧和绝望，就连杰斯特的内心都不禁有些动摇。
「各位…感谢你们陪伴我到这里，你们快点逃吧。」
「杰斯特你打算怎么样？」
「我会留下来战斗到最后一刻。」
「不行，要我们丢下你一个。」
杰斯特慢慢地步入神殿内，看著杰斯特的背影逐渐离远，三人都下了定决心。
「可恶，神明什么的根本不足为惧！」
「凯塔。」
「我们勇者小队连魔王都能打败，没什么是做不到的。」
「露伊。」
「让我使出超强大的魔法把神明打败吧。」
「菈菈。」
「谢谢你们。」
杰斯特他们走在红色的地毡上，四十多个神明分别站在地毯的两侧。
「这个家伙就是勇者吗？」
「这么脆弱居然能打败魔王？」
「似乎还有几个人类跟随著他，是同伴吗？」
杰斯特无视那些神明走到毯前的梯级停了下来，抬头望著坐在金红色椅子上的波俄尔斯。
「又见面了，这里的神明似乎比之前多了不少。」
站在波俄尔斯两旁的西杰尔斯和佩拉莉娅对杰斯特的态度感到不满。
「休得无礼，下跪吧人类！」
站在梯级前面，有著深红色长卷发的妮萝法尔这么说。
一瞬间杰斯特他们的身体感到无比沉重，除了杰斯特以外的三人都跪了下来，杰斯特勉强站住。
「没错，区区人类竟然对这位大人不敬，不可原谅。」
总是微笑著的墨黛德娜变得有点愤怒。
「等等妮萝法尔，我没有允许你对勇者他们出手吧。」
波俄尔斯充满威严地说。
「非常抱歉。」
「你们回复自由吧。」
经妮萝法尔一说，杰斯特他们的身体便回复了自由。
「那么帕菲托特，勇者的命运有所改变吗？」
帕菲托特透过手上的水晶球观望杰斯特的命运。
「很遗憾，到目前为止勇者的命运依旧没有任何变化。」
「果然一切已成定局吗？」
波俄尔斯把目光放在杰斯特身上。
「本来打算把你冻结成冰，终结你的痛苦。」
「别开玩笑！我在成功复仇之前绝对不会倒下。」
「而且一想到被祢这种神明同情，只会让我感到厌恶。」
这时站在杰斯特身后的露伊终于按捺不住。
「祢们这些神明为什么一直袖手旁观？无论战争或者饥荒，在人类遇上苦难的时候也不给援助，任由生灵涂碳。」
「一直无视人们的祷告，对神明而言我们人类到底是什么！」
露伊把埋藏在心底里的话一口气说出来，稍微松了一口气。
「面对神明也能毫不畏惧，的确勇气可嘉，人类的女性。」
「那么让我回答你的问题。神明是全知全能的，但是我们舍弃了全知。」
「因为神明过度干涉地上世界的事情会让物种无法成长，为了保持中立以及维持这个世界的平衡只能舍弃全知。」
「当然也有一些神明仍保留著全知，但知晓无数的感情和记忆亦存在著会让神明改变的可能性。」
对于波俄尔斯所说的话露伊似乎难以理解。
「本大爷对人类的事情没有兴趣，幸亏舍弃了全知才不会被无聊的事影响心情。」
「再说区区虫子又怎么可能理解神明。」
摩尔哥斯高傲地说。
「我不需要理解神明，只要打败祢们就足够了。」
「你说什么！」
波俄尔斯在座位上轻轻伸出手制止了打算向杰斯特攻击的摩尔哥斯。
「勇者，你对于这个世界来说是重要的存在，我无意与你为敌。而且似乎出现了新任的魔王，我希望你将其讨伐。」
「此刻的我已经不再是勇者，驱使我继续战斗的理由只有向你们这些神明复仇。」
「打算以人类的身份对抗神明吗？虽然只是推测，不过你的复仇对象应该是那个女神才对。」
「这一点祢放心，把祢们打败后，我的下一个目标就是向女神复仇。」
「既然已经下定决心，那就没有办法。勇者，我会尊重你的决定。」
波俄尔斯把手伸出，手中出现白色的光芒，然后光芒一瞬间便将杰斯特彻底吞噬。
「杰斯特！！！」
杰斯特最后只听见同伴们的呼喊。
「唔唔…」
杰斯特躺在了地上，周围都充满著白色的光芒，除了他以外这里什么都没有。
杰斯特站了起来环顾四周。
「这里是哪里？其他空间还是幻觉？」
「不止那个神明，露伊她们也不见了。」
「总之要先逃出这个地方。」
杰斯特用圣剑使出斩击。
「果然没有效果，感觉跟我之前作的梦有点相似。」
正当杰斯特感到困惑的时候，他的背后却传来声音。
「杰斯特。」
他立刻警戒起来并把身体转向背后。
「骗人的吧？！怎样会？」
出现在杰斯特面前的是一个有著尖长黑色长发的男子。
「好久不见了，杰斯特。」
「你是尼欧吧？可是你明明已经…」
「挚友，你有在好好努力吗？到了那个世界后我感到很寂寞，多亏波俄尔斯大人我才能复活的。」
「那个神明？」
（不，一切都已经不重要了，因为在我眼前的毫无疑问是尼欧。）
杰斯特放下了手中的圣剑然后冲向尼欧，他跳起并张开双手紧抱著尼欧。
「对不起！对不起！都怪我没能保护好你。」
杰斯特的泪水不断落下，心中满是后悔的感情。
「不要紧，我们一早都做好了觉悟对吧？」
尼欧用手轻轻拍著杰斯特的后背。
「话说后来怎么样，成功打败魔王了吗？」
「嗯，经过无数的战斗后，我们终于成功打败了魔王。」
「是吗？那真是太好了，多亏你们，世界才恢复了和平。」
二人的重逢让杰斯特沉浸在喜悦之中。
「我说，杰斯特你想留在这里吗？」
「咦？」
「已经再没有战斗的理由吧？跟我永远留在这里好吗？」
「可是露伊她们…」
「放心吧，不会让任何人妨碍我们的，只有我们二人永远在一起。」
此时杰斯特开始察觉到异常。
「继续战斗下去是没有意义的。」
「你不是我所认识的尼欧，他绝对不会说出这种话的！」
杰斯特松开了紧抱著尼欧的双手，后退了几步。
「求求你，留下来吧。」
尼欧伸出双手走近杰斯特，杰斯特抓住尼欧的双手并轻轻放手。
「抱歉，我还有必须要去做的事，再见了。」
说罢杰斯特便往反方向前进。
「所有的战斗并非没有意义的，如果没有意义的话就由我来给予其意义。」
「我不会忘记你的，尼欧。」
突然杰斯特前进的方向出现了一道光，他立刻冲进那道光之中。
「杰斯特！！」
杰斯特被菈菈的声音唤醒了。
「愚弄人心的神明，此刻正是我手刃你们的时候。」
杰斯特用双手紧握著圣剑，用最快的速度瞬间冲向并跳到波俄罗斯面前。
「受死吧！」
「波俄尔斯大人！！！」
圣剑斩在波俄尔斯的脖子上，祂的头部稍微倾侧了一点。
波俄尔斯坐在座位上一动不动，蔚蓝的眼睛慢慢地转向圣剑。
「是一把好剑。」
杰斯特立刻后退。
「不可能，我的全力一击居然不起效。」
虽然这一击并没有对波俄尔斯造成伤害，但在神殿里的聚神都对杰斯特的举动感到非常愤怒。
「人类，你知道自己到底干了什么事吗？这位大人无比尊贵而且是真正的众神之王！」
「不可原谅，不能再任由你继续做出对波俄尔斯大人不敬的行为！」
佩拉莉娅打算用手中的法杖把杰斯特从这个世上抹消。
「等等佩拉莉娅，我原谅勇者的行为。」
波俄尔斯少有地对佩拉莉娅直呼其名，让佩拉莉娅稍微有点吃惊。
「可是…」
「同样的话我不会说第二次。」
「我明白了。」
波俄尔斯再次把目光放在杰斯特身上。
「勇者，没想到你会选择舍弃心中的期望。」
「祢利用尼欧劝阻我继续战斗真是卑鄙。」
「说实话我并不知道你心中的期望是什么，即便如此最后仍选择对抗神明，真是让人佩服。」
「不用再说，我会把祢们全部打败。」
「真是可惜。」
波俄尔斯的眼睛发出光芒，顿时杰斯特的头上出现一块巨大的冰块，他马上退后躲开。
「我不会再中招了。」
「果然如此。」
「那么䔶狄尔雅祢去当勇者的对手。」
「是。」
䔶狄尔雅走到杰斯特面前。
「䔶狄尔雅有著众神中最优秀的剑技。」
「正合我意。」
二人都摆好了架势。
人类与神明的激战终于要展开。
38.神的剑技
杰斯特双手握著圣剑然后冲向䔶狄尔雅。
（连策略也没有考虑就笔直地冲过来吗？）
在䔶狄尔雅这样想著的时候，杰斯特跳了起来把圣剑斩下。䔶狄尔雅仅仅用单手握著的剑就把杰斯特手中的圣剑轻易挡住。
挡住圣剑后䔶狄尔雅便闭上了双眼。
「别小看我！」
杰斯特从不同方向朝著䔶狄尔雅作出攻击，䔶狄尔雅寸步不移把攻击全部挡住。
于是杰斯特决定从䔶狄尔雅的背后攻击，但是䔶狄尔雅把剑放在背后把圣剑挡住。
「结束了吗？」
「啧。」
杰斯特返回䔶狄尔雅的前方。
「可恶，毫无死角。」
「勇者，魔法之类的你可以随意使用，我是没有所谓的。」
「别开玩笑！在剑与剑的战斗中竟然要我使用魔法，是认为不使用魔法我就赢不了吗？」
「可是杰斯特，使用魔法的确会对战况比较有利。」
站在一旁的菈菈如此建议，而䔶狄尔丝毫没有小看杰斯特，只是普通地忠告他。
「还是说到此刻你仍然保留著实力，打算与波俄尔斯大人战斗？」
「那是不可能的，先不论实力的差距，作为人类是没有与波俄尔斯大人战斗的资格。」
「资格？就是因为这样我才憎恨神明，祢们总是藐视人类，认为我们是渺小的存在。」
「我会把祢们全部打败，证明人类并非任由祢们随意操纵的人偶！」
「真是愚蠢的人类，你根本什么都不懂。」
波俄尔斯目睹著杰斯特与䔶狄尔雅的战斗，祂认为这是最后的机会劝阻杰斯特。
「勇者，经过刚才的战斗你应该稍微体会到神明的强大，即使没有胜算仍然不打算放弃吗？」
「我要以人类之身超越神明，即使目前没有胜算，下一秒就由我亲手创造通往胜利的道路。」
「人类是不可能超越神明的，如果神明被超越了，那只是因为其自身的力量过于弱小而已。」
「勇者，我们目前并不打算消灭人类。本来我们与你就没有战斗的理由，你只是纯粹憎恨神明。」
「难道对你而言所有神明都是恶吗？牺牲一切最终换来的结果真的是你所期望的吗？」
「…假设祢所说的是事实，从我踏入神殿的那一刻起就已经确信了，祢们对人类而言毫无疑问是威胁。目前不打算消灭人类，不代表永远也不会消灭人类。」
「所以我会打败祢们，不论代价是什么。」
波尔罗斯的发言让杰斯特恢复了冷静，为了胜利不再执着。
「菈菈麻烦替我施加强化魔法。」
菈菈点了头并把手伸向杰斯特。
『身体强化』
『防御力提升』
杰斯特双手握著圣剑放在胸口前面进行咏唱。
［全属性的精灵，请最后一次把力量借给我，为我带来胜利！］
杰斯特咏唱后他的身上出现了彩色的光芒，接著无数的属性精灵出现在杰斯特的身边。
甚至传说中的精灵王们都显现了，一直作为勇者被精灵们所祝福、眷顾的杰斯特此刻终于得到精灵们最大的回应。
「谢谢。」
䔶狄尔雅把双眼张开，似乎认可了杰斯特的实力。精灵们亦渐渐消失，祈求著杰斯特的胜利。
杰斯特凝聚体内的力量，准备作出攻击。
『加速』
杰斯特以超越极限的速度冲向䔶狄尔雅，并再次跳起使出武技。
武技与技能一样是任何人都能够学会的强力攻击。
『武技•堕击』
杰斯特把圣剑斩下，䔶狄尔雅马上用剑挡住，但是这次攻击的威力非常强大，使䔶狄尔雅站著的地面凹陷。
「还未完！」
『水流斩』
水属性的精灵之力附加在圣剑上形成了一道斩击。䔶狄尔雅用后空翻躲开斩击，圣剑在䔶狄尔雅的头上擦过。
「还不赖。」
「啧，没想到还能游刃有余，但是…」
『武技•连刃』
杰斯特高速挥动圣剑，剑气形成众多半月形的白色利刃攻击䔶狄尔雅。
䔶狄尔雅用剑把白色的利刃斩开。
『武技•剑闪』
杰斯特再度使用武技，他把圣剑掷向䔶狄尔雅，却被䔶狄尔雅侧身躲开了。
但这正如杰斯特所想，他瞬间冲向䔶狄尔雅背后的圣剑，打算在对方反应前发出致命的一击。剑闪最初的一击只是为了分散对方注意力，接著突如其来的一击才能发挥出剑闪最大的威力。
杰斯特在圣剑掉在地上前双手拿起剑柄然后把身体旋转一圈使出逆袈裟斩。
「哈啊啊啊啊啊！」
䔶狄尔雅在逆袈裟斩中前就已经用单手握著的剑把圣剑挡住了。即使是肉眼都难以捕捉的速度也始终无法让䔶狄尔雅受伤。
『武技•五连斩击』
杰斯特用圣剑发出斩击，目标是䔶狄尔雅手中的剑。面对如此近距离的攻击对方是难以反击的，但䔶狄尔雅用剑把杰斯特的圣剑架开，使全部斩击偏离原来的轨道。
「招式倒是挺多，不过全部都是威力不足。」
「这样也不行吗？」
眼见攻击无法命中杰斯特便拉开彼此之间的距离。
「不继续进攻吗？既然如此轮到我了。」
突然之间杰斯特左边的脸上被划出伤痕，但䔶狄尔雅并没有离开原来的位置。
「发生了什么事？」
「原来如此，你无法看见，还以为能期待一下。」
（不行，我要冷静，只要专心观察应该可以找出答案。）
正当杰斯特这样想著的时候，攻击再次袭来。䔶狄尔雅瞬间来到杰斯特面前用剑发出刺击，却被杰斯特侧身躲开了。
「偶然？」
䔶狄尔雅感到奇怪。
（到底是什么时候来到这里？完全看不见，明明刚才还站著，侥幸躲开了攻击吗？）
「人类，刚才的奇迹不会发生第二次。」
杰斯特提高警觉，尝试寻找方法应对突如其来的攻击。
下一秒杰斯特的身上再出现了一道伤痕，伤痕不断增加但杰斯特仍然束手无策。
「可恶，好快！难道找不到破绽吗？」
原本一直进攻的杰斯特现在只能一味防守。就在此时杰斯特开始适应了䔶狄尔雅的速度。
（终于看见了，可是身体仍然来不及反应，要是能反击的话…）
杰斯特注意著䔶狄尔雅的动作，似乎想到了什么。
（好，就这样做！）
「反击开始！」
这时神殿内传出剑互相碰撞的声音，䔶狄尔雅的剑被圣剑挡住了。接著杰斯特用剑攻击，剑之间激烈地碰撞。
䔶狄尔雅感到惊讶。
（这个人类应该无法看见我的攻击，难道他适应了我的速度并透过我的动作预测攻击吗？）
「如我所料，既然身体跟不上就先预测对方的攻击，这样就能作出应对。」
杰斯特不断预测著䔶狄尔雅的攻击并进行反击，但也因此陷入僵持的局面。
「在短时间内看清我的动作的确有点本事，不过也证明你只是勉强跟上我的速度，无法对我造成伤害。」
䔶狄尔雅再次增加攻击的速度，杰斯特完全被压制。
「又看不见了。」
杰斯特身上的伤痕不断增加，所以他使用光属性的精灵之力让身体发出耀眼的光芒，让对方暂时失去视力。
杰斯特趁这个机会后退，然后凝聚力量。全属性的精灵之力集中在圣剑上。
『精灵幻光束』
杰斯特把圣剑斩下，彩色的光束朝著䔶狄尔雅攻击，但是䔶狄尔雅面不改容地把光束斩成两半。
被斩成两半的光束威力没有减少，直接迫近神殿两侧的墙壁 。
「圣神。」
为了不让神殿受到破坏，波俄尔斯示意佩拉莉娅阻止光束。佩拉莉娅把银色的法杖敲向地面，光束瞬间便被消除。
「不可能！」
看见集结了全属性的精灵之力，本应是威力强大无比的光束被斩开以及消除，杰斯特感到惊讶。
虽然如此，但杰斯特很快便恢复了冷静。
（必须拉开距离，不然的话又会招架不住那种看不见的攻击。）
䔶狄尔雅再次靠近杰斯特，杰斯特立刻使出武技。
『武技•大斩击』
杰斯特把手伸向背后，然后把圣剑以极大的弧度斩向䔶狄尔雅。斩撃让地面裂开，红色的剑气冲向䔶狄尔雅，但是被祂轻易地化解。
（果然这种任何人都能够学会的攻击没有效果。）
『土之束缚』
杰斯特用土属性的精灵之力捆绑著䔶狄尔雅的双脚，使其不能动弹。
『火炎剑』
这次火属性的精灵之力附加在圣剑上，杰斯特把圣剑斩向䔶狄尔雅。
「太天真了！」
䔶狄尔雅用剑挡住了杰斯特的圣剑。接著䔶狄尔雅用剑连续斩向杰斯特。
「呜啊啊啊啊！」
受到斩击的杰斯特倒在地上，身上出现多处伤痕。
「杰斯特！」
菈菈打算冲向杰斯特，为他进行回复。
「不行，现在冲过去很危险！」
杰斯特尝试站起来，可是双脚无法支撑起他的身体。
「是跟腱断了吗？」
䔶狄尔雅把捆绑着双脚的泥土斩断，然后走向杰斯特。
『治愈』
杰斯特使用治愈的技能回复身上的伤势并站了起来。他马上拉开与䔶狄尔雅的距离。
「就算拉开距离也是没有用的。」
䔶狄尔雅用剑横向斩击，剑气朝向了杰斯特。
「认真的吗？！」
「居然这么乱来！」
站在两侧的众神纷纷后退。
「你们快趴下！」
杰斯特呼叫著菈菈她们，他自己也马上趴下。
斩击把神殿前方的墙壁斩开了，不过佩拉莉娅马上用力量进行修复。
「你们没事吧？」
「嗯。」
杰斯特站了起来。
「我才不会因为这种程度被打败！」
这时䔶狄尔雅把剑收回剑鞘中。
「是之前的那个吧？」
站在一旁的赫特莉斯自言自语。一瞬间䔶狄尔雅把剑拔出并收起，同时杰斯特马上跳起。
然而什么也没有发生。
「这是把剑术修练到极致的剑士才能做到的动作！」
杰斯特的额头冒出冷汗。
「没想到你居然能开躲开这一击。」
杰斯特了解到眼前的敌人至今还未认真起来，所以他决定不再保留实力。
「的确祢很强，但也到此为止了！」
『铂金模式』
杰斯特的身体出现像之前一样的白色光芒，接著变成白彩色的光芒。是比起之前完成度更高的姿态。
「嗬？」
杰斯特化成全身被覆盖的一团光芒然后向䔶狄尔雅攻击。
杰斯特用难以置信的速度正面冲向䔶狄尔雅，但是䔶狄尔雅在受到攻击前用右脚踢向杰斯特。杰斯特身上的光芒瞬间消失，整个身体都被踢起。
「噗哈…」
杰斯特的口中吐出血来并被踢到神殿的大门，他立刻把圣剑插在地上以减少冲撃，刚好在大门前停下。
「可恶，速度还不够。」
他用手擦掉嘴角上的血，再次凝聚力量。白彩色的光芒覆盖著杰斯特，这时光芒逐渐减弱，形成一层薄膜黏附在杰斯特的身上。
虽然光芒减弱了，相反这是速度特化的形态，光芒的密度增加了有著护盾一样的硬度。
「这就是你的王牌吗？」
杰斯特调整了呼吸并摆好冲刺的姿势。
（就算身体承受不住也要坚持下去，双脚快要断掉也不能停下来，上吧杰斯特！）
『超•加速』
速度特化的形态加上超•加速让杰斯特周围的时间仿佛停止了一样。
「还不够！」
『速度强化』
『风之加护』
杰斯特对自己使用强化魔法以及精灵之力增加速度。䔶狄尔雅没有做出任何动作，身体像停止了一样。
杰斯特把圣剑斩向䔶狄尔雅的脖子，可是却出了剑碰撞的声音。
「干得不错，以人类而言。」
䔶狄尔雅用剑挡住了在祂脖子旁边的圣剑，然而杰斯特知道瞬间的犹豫意味著死亡，所以他立刻反击。
剑之间激烈地碰撞，除了杰斯特和䔶狄尔雅以外的时间都像被冻结。杰斯特到了这种地步才能真正看见对方的速度并势均力敌。
（这就是神明的剑技，就连身为剑圣的师傅也难以达到的境界。华丽的动作不断破解对方的招式，至今仍然游刃有余。）
就在杰斯特这样想的时候，他的身体传来强烈的痛楚。极限之上再极限的速度让杰斯特的身体临近崩坏。
（不行，身体快要…）
杰斯特逐渐被压制，勉强用圣剑挡住䔶狄尔雅的攻击。䔶狄尔雅把身体转了一圈然后用剑斩向杰斯特，杰斯特在挡住的同时被撃飞。
杰斯特身上的光芒消失了，全部强化也一并解除。这时他的身上散发出微弱的光粒，接着他把圣剑斩下。
『真•曙光灵逝斩』
杰斯特在空中作出攻击，一道光芒化成利刃，威力比以往更强。䔶狄尔雅用手中的剑轻易化解了攻击。
杰斯特回到地面后单膝跪地，用单手支撑著身体。
「看来已经到极限了。」
䔶狄尔雅只是站著，没有追击的意思。
『治愈』
杰斯特让身上的痛楚消除了，但身体就如䔶狄尔雅所说已经到了极限。即便如此，杰斯特还是站了起来。
『幻影斩』
杰斯特周围出现数个像分身一样的幻影一同向䔶狄尔雅攻击。
「事到如今难道还认为这种攻击能起效吗？」
䔶狄尔雅用剑把幻影逐一斩开。
「剩下的只有你这个本体。」
这时杰斯特回想起在山上的时候师傅说过的话。
「杰斯特，老夫曾经跟一个对手战斗，那个时候我并没有松懈，结果还是被攻击命中受了重伤。」
「欸？身为剑圣的师傅居然也会受重伤？」
「最后老夫反败为胜，同时也学会了那个招式，现在我把那个招式传授给你。」
「你要好好记住，那个招式名为…」
『梅尔罗突刺』
杰斯特冲到䔶狄尔雅面前用圣剑发出刺击，䔶狄尔雅侧著头躲开。冲击贯穿了波俄尔斯头部旁边的座位，连同神殿的墙壁一同贯穿。
「波俄尔斯大人！」
佩拉莉娅紧张地呼叫著波俄尔斯，波俄尔斯轻轻伸出让佩拉莉娅不用担心。
「还留著这种招式吗？没想到以你的身体还能作出这种攻击。」
杰斯特后退拉开了距离，体力几乎用尽。
「就用这一击把祢们全部打败！」
杰斯特凝聚全身的力量注入圣剑中，身体出现强烈的金色光芒。
『真•～救赎诸世之剑～神明的堕落～』
一道光芒袭向众神，曾经对波俄尔斯使用过的招式，威力比之前强大数十倍。
「喂喂…这家伙只是人类对吧？」
「这座神殿都会化为灰烬的。」
众神纷纷说着。
䔶狄尔雅单手紧握着手中的剑，双脚站著的地面碎裂，祂集中力量然后用剑斩向那道光芒。
光芒并没有被斩成两半，而是直接被消除，但力量的余波引起了强烈的震动，整座神殿都震动起来。
光芒消失后杰斯特却失去了踪影。
「就是这里！」
杰斯特出现在䔶狄尔雅面前，双手把圣剑向上挥动，从下方打掉䔶狄尔雅手中的剑。
（这个人类是预想到攻击有可能不会起效，并在发出攻击的同时来到这里吗？）
䔶狄尔雅对杰斯特的举动感到惊讶。杰斯特马上用圣剑使出斩撃，䔶狄尔雅立刻后退。
䔶狄尔雅单膝跪地，祂创造出一个小型的空间，从中拿出一把银色的大剑然后站了起来。
「居然能把我逼到这种地步，值得夸奖，人类。」
小型的空间消失了，䔶狄尔雅拿出大剑的瞬间杰斯特感到毛骨悚然。大剑缠绕著白色的剑气，有著让人不敢直视的感觉。
「这把剑名为断魂剑格拉索尔斯，正如其名可以斩断灵魂。」
䔶狄尔雅用断魂剑发出攻击，杰斯特马上用圣剑挡住，圣剑瞬间被切成几片碎片。
「梅托兰特居然…」
感到绝望的杰斯特双脚跪在了地上。
39.勇者觉醒
「已经完结了人类，就让我了结你吧。」
䔶狄尔雅高举著断魂剑格拉索尔斯，打算了结杰斯特的性命。杰斯特仍然双脚跪在地上木无表情，丝毫没有反抗的意思。
「等等。」
正当䔶狄尔雅准备挥下剑的时候，却被波俄尔斯叫住了，祂立刻停止了动作。
「波俄尔斯大人？」
佩拉莉娅对波俄尔斯突然阻止䔶狄尔雅抱有疑问。佩拉莉娅知道波俄尔斯对各种事情总是宽宏大量，亦讨厌无谓的争斗。
即便有著尊贵的身份，也有点缺乏作为神明的威严。佩拉莉娅对于杰斯特多次做出对神明不敬的行为，强行抑制著心中的怒火。如果波俄尔斯允许的话祂会毫不犹豫把杰斯特的肉体与灵魂彻底粉碎，可是波俄尔斯的命令是绝对的，所以只能观察著事情的发展。
「我想观察一看最后会否出现奇迹。」
听见波俄尔斯这样说，佩拉莉娅并没有反对波俄尔斯的决定。对祂而言作为被造物的祂只需遵从著创造主的意愿便足够了。
「看来祢重拾冷静了呢，不过很少看见祢会受到感情所波动。」
「那是因为那个人类不断做出对波俄尔斯大人不敬的行为。」
站在波俄尔斯身旁的西杰尔斯与佩拉莉娅交谈著。䔶狄尔雅也把高举著的大剑放下。
「勇者，驱使你战斗的复仇心只有这种程度吗？这就是你的结局吗？」
波俄尔斯用充满威严的语气说著，祂的身上散发出强烈的气息。
杰斯特对波俄尔斯的话毫无反应，就像失去了灵魂一样。相反有部份神明因波俄尔斯充满威严的模样而感到激动。
「啊～波俄尔斯大人的这个模样已经有数万年未见过了，全身的细胞都感到兴奋起来了。」
洁尔西卡用一副陶醉的表情说著。
「闭嘴恶心女，这种程度的力量又不是从未见过。」
「祢想死吗？我并非指力量的程度，而是波俄尔斯大人充满威严而认真起来的模样。反正再怎样解释祢也不会理解的。」
「本大爷只对战斗有兴趣，之前与祢的战斗也只是打成平手，正好趁这个机会分出胜负。」
摩尔哥斯与洁尔西卡互相提高了力量。
「要战斗的话出去神殿外面，不过在此之前还有未解决的问题。」
兰科基斯与摩尔哥斯祂们一同望向露伊三人。
「怎么办？杰斯特似乎无法再战斗了。」
「现在情况有点不妙，别说帮助杰斯特，我们也自身难保。」
「不过那些神明并不打算杀害杰斯特，完全搞不懂祂们的意图。」
菈菈她们接连说道。
「似乎还有几只小老鼠在这里呢，波俄尔斯大人该怎么办？」
库克有点期待地发问。
「随祢们决定吧。」
波俄尔斯似乎对露伊她们提不起兴趣，任由库克与其他神明处理。
「好，上次面对那条龙完全没有出手的机会，今次正好能够享受一番。」
库克稍微兴奋地握紧拳头，脸上露出了笑容。
「还有谁要上吗？」
「本大爷也上吧，之前与血魔族的战斗还未感到满足。」
摩尔哥斯从手中变出两把弯形的小刀，并用舌头舔著。
「既然如此，与祢分出胜负就留待下次。」
「我倒是没有所谓。」
洁尔西卡冷淡地说著。
「我要为背叛了波俄尔斯的事赎罪，所以请交给我吧。」
米托尔顿低下了头，用请求众神的语气说著。也许此刻仍对背叛的事耿耿于怀吧。
于是库克祂们走到露伊她们面前。
「感到光荣吧人类，能与身为神明的我们战斗可是千载难逢的机会。」
「话虽如此，如果很快就死掉就没有乐趣，所以尽量不要死喔。」
露伊她们摆好了架势准备迎接攻击。这时库克用手托起下巴思考了一会了。
「对了，就给妳们一个机会随意发出攻击怎么样？无论需要多少时间准备也没有问题。」
「喂，祢到底在想什么？本大爷才不会给予她们这种时间。」
「不，如果不给她们挣扎的机会，就会变得跟之前一样的情况一样了。」
「啧。」
摩尔哥斯把目光移开，看来接受了库克的提案。
「虽然那些神明小看我们让人很生气，但是可以借此让祂们后悔。」
「什么意思？」
「只要靠菈菈的魔法作出有效的攻击，让祂们一瞬间露出破绽就能打败祂们。」
露伊这样说。
「诶，我吗？」
「没错，我们相信妳，菈菈就给那些神明瞧瞧妳最华丽的魔法吧！」
露伊把手放在了菈菈的肩膊上，然后露伊和凯塔便后退一段距离让菈菈施展魔法。
「只是靠这个人类的小女孩发出攻击吗？妳们全员一起攻击也可以喔。」
「这样就足够，劝祢们别小看菈菈。她可是贤者的首席弟子，有著最年轻天才魔法使的称号。」
露伊微笑著，充满信心地对库克说。
菈菈把法杖放在自己的身前，在地面上创造出一个红色的魔法阵，然后为施展魔法进行咏唱。
［燃烬一切的火焰，请葬送我的敌人，伟大的亚克路亚之龙，请听我的祈求；天地万物皆为一，知晓真相之时已是终末！］
『超上位魔法•极龙烈焰』
从魔法阵中出现了由一团火焰形成的龙，接著那团火焰直接向库克祂们攻击。
「真不错！」
库克大笑著，正当那团火焰即将把祂们吞噬之际，库克伸出了左手接住了那团火焰。
「果然比想像中有趣。」
库克提高身上的力量把那团火焰彻底化解。
「怎么会？！」
「真遗憾，重新介绍一下，我是五圣元神，司掌火元素的火之库克。」
菈菈她们看见攻击被化解感到十分吃惊。
「对了，魔法使小女孩妳身上的魔力量似乎很多，即使施展这种魔法所造成的消耗也不会太大。」
「神明的身上是没有魔力的，但是把力量转换成魔力这种事也是能够做到。」
库克把身上的力量转换成了魔力，菈菈便突然变得面色苍白。
「不…不可能…这是什么…这是什么…」
菈菈双脚跪在了地上，她用双手抱著自己的头部。
「妳好像是魔法使什么的，所以能够探知对方的魔力量吧。那么如果还未彻底绝望的话就让我们继续战斗吧。」
「菈菈振作一点！」
露伊跑到菈菈身边。
「…从踏入神殿的那一刻起虽然感觉到这些神明散发出强大的气息，但是刚才探知魔力量后才让我真正体会到这些神明的力量…」
「…那种强大的魔力量我从未见过，我们根本没可能取胜…杰斯特会败北是注定的，整个世界都会完结…」
「最后的结果不到最后一刻谁也不会知道。我会反抗到最后，为了不让自己后悔。」
「妳是贤者的弟子，而且是我们勇者小队不可或缺的魔法使，所以我相信妳。」
露伊拔出腰间的剑走到库克面前。
「等等。」
（师傅，这或许是我的最后一场战斗，在这种绝望的状况下我真的很想放弃，可是为了守护我重视的同伴无论如何我也要坚持下去。亦为了不辱贤者的首席弟子之名，请给予我勇气吧师傅！）
菈菈站了起来走向露伊，并用法杖施展魔法攻击库克。
『冰霜之刺』
数块尖长的冰块朝著库克攻击，可是在接触到祂的身体前便溶化了。
「露伊真是的，总是一直在鼓励别人。」
「就结果而言不是挺好吗？」
「没错，谢谢妳！虽然心中的恐惧还未完全散去，但是一口气上吧！」
这时摩尔哥斯走向了前方。
「完全搞不懂妳们这些人类在做什么，魔法的攻击也看完了，总之终于能开始战斗了。」
摩尔哥斯冲向了凯塔。
「先从你这家伙杀起！」
凯塔用巨斧挡住了摩尔哥斯的两把弯形小刀。
「抱歉，在过退休生活前我还不想死。」
另一方面，露伊用剑指向米托尔顿。
「那么我的对手就是祢吧？」
「对手是什么人都无所谓，我要赎罪，为了波俄尔斯大人把你们全部击溃！」
米托尔顿从手中制造了一个细小的能量球并掷向露伊，可是却被露伊用手中的剑斩成两半然后消失了。
「什么？！」
米托尔顿发出了惊讶的声音。
「【物灭细剑】，是佩拉斯托王国的国宝之一，能把一切物质、能量和魔法之类无生命的东西在接触的同时轻易消除。」
「别小看勇者小队喔，神明大人！」
米托尔顿再次制造出数个细小的能量球掷向露伊。但结果可想而知，露伊用华丽的动作斩开全部能量球。
「那这招怎么样？」
『黑洞』
米托尔顿用力量制造了一个巨大的黑洞。黑洞的强大吸引力把附近的一切都吸进里面，甚至连米托尔顿也站不稳脚步。
反而露伊却不顾一切地冲向黑洞，用剑把黑洞斩开，瞬间黑洞便消失了。
于是米托尔顿不断制造出能量球，把这些能量球掷向地面。能量球产生强烈的爆炸让露伊拉开了距离。
「即使那把剑能消除无生命的东西，只要拉开距离待妳的体力耗尽便可以了。」
正如米托尔顿所说，露伊用剑不断消除能量球造成的爆炸。只要稍有不慎就会被卷入爆炸之中受到伤害，所以她的体力急速减少。
「那边似乎玩得正开心呢，那么妳仍打算继续使用魔法吗？魔法使小女孩。」
库克笑著对菈菈说。
『水球弹』
菈菈用法杖制造出极具破坏力的水球弹攻击库克，但同样在接触到库克的身体前便蒸发了。
「哈哈，真有趣，尽管尽情挣扎吧！」
库克双手制造出火焰，然后把火焰掷向菈菈。菈菈便马上制造出一个蓝色屏障阻挡攻击。
「怎么样，只有这种程度吗？」
库克连续掷出火焰，使蓝色的屏障出现裂痕，所以菈菈立刻进行咏唱。
本来在维持一个魔法的时候再施展另一个魔法十分困难，但是被称为天才的菈菈就能做到。
［湖之水淹没一切，大海的怒涛将警惕世人，紧记所有的恩惠都来自于天；孕育生命的大海亦会化成罪人的墓场！］
『超上位魔法•海之激流』
菈菈在空中创造了一个蓝色的魔法阵，接著从中流出了大量的海水，使神殿被淹没一半。于是库克马上用单手制造出火焰抵挡海水。
本来大量的海水压制著火焰，但库克让火焰的范围扩大，籍此蒸发海水。
「这可不行！」
『火焰吞噬』
火焰逐渐覆盖大量的海水，并把海水吞没在其中，然后形成了一个巨大的火球。库克让火球停留在半空，这时火球瞬间蒸发消失了，神殿内便出现大量的烟雾。
「人类好像很喜欢使用魔法呢，虽然神明不需要魔力就能使用魔法，机会难得就给妳展示下吧。」
库克的身体被火焰包覆著，祂用身上的气息把充满在整个神殿的烟雾吹散。
库克在手中创造了一个红色的魔法阵，准备使出魔法。
『绝灭火球』
火球从魔法阵中高速射出，突然火球爆开出现大量的火焰。
『防御之盾』
菈菈用魔法制造出比蓝色的屏障防御力更高的绿色圆形屏障，但是火焰轻易便破坏了屏障。
『防御力提升』
「啊啊啊啊啊！」
即使菈菈立刻作出反应，对自己施加了强化魔法，结果还是受伤倒在了地上。
「怎样了人类，跟不上我的速度吗？」
摩尔哥斯不断用弯形的小刀攻击凯塔，凯塔用双手握著的巨斧抵挡著攻击。
「接招吧！」
『次元斩』
一道光波斩向凯塔，凯塔尝试抵挡但还是被斩中腹侧受了伤。
「这是？」
「这个招式是不能回避的，除非你能够扭曲时空或者干涉因果。」
「不过这种事人类是做不到的，放心吧，为了不让你轻易死掉本大爷减弱了招式威力。」
「接下来用有趣的方式玩一下吧。」
摩尔哥斯拉开了距离，然后把双手的弯形小刀投掷出去。凯塔打算用巨斧作出反击，这时摩尔哥斯却出现在他的面前。
摩尔哥斯接住了弯形的小刀然后斩向凯塔，凯塔的身体被小刀划出伤痕。
凯塔身上穿著的坚硬铠甲像纸一样被小刀轻易划破。相比起小刀的锋利，凯塔更在意摩尔哥斯如何从原本的位置瞬间来到他面前。
「你很在意吗？既然如此就给你这个愚蠢的人类说明一下。」
「我们神明有时会使用传送到达各种不同的地方，那么你认为在小刀上刻印传送的方式会怎么样？」
摩尔哥斯露出了邪恶的笑容，以小刀作为媒介发动传送就能给予对方突如其来的攻击。
「不过即使知道了方法，你也会无计可施。」
摩尔哥斯再次拉开距离，投掷出两把弯形小刀。
「你猜这次会是左边还是右边的小刀用作传送？人类。」
「可恶。」
凯塔感到苦恼，他双手抓紧巨斧打掉其中一把小刀，这时摩尔哥斯传送到另一把小刀的位置，接住小刀斩向凯塔。
凯塔的身体又被划出了一道伤痕，他尝试反击，可是摩尔哥斯立刻传送到被凯塔打掉到远处的小刀的位置。
摩尔哥斯接住被打掉的小刀并再次投掷，凯塔选择不反击等待小刀接近他。果然摩尔哥斯透过传送出现在他面前，凯塔马上挥动巨斧，摩尔哥斯只好躲开攻击与凯塔保持距离。
「看来多少有动点头脑，打算在本大爷传送的瞬间才攻击，不过你仍无法改变现状。」
摩尔哥斯后退同时投掷出两把小刀，这次的小刀分为左右两侧保持较大的距离。摩尔哥斯判断即使凯塔在传送的瞬间进行攻击自己也能立刻传送到另一侧小刀的位置。
但此时凯塔却做出了意料之外的举动，他把巨斧抛到了空中。
「怎么了这个人类，是彻底放弃了吗？」
摩尔哥斯虽然感到有点困惑，但始终认为状况对自己有利，所以在两把小刀接近到凯塔身旁的时候便进行传送。
摩尔哥斯传送到凯塔的左侧用右手接住小刀，没想到凯塔立刻用左手接住右侧的小刀然后攻击摩尔哥斯。摩尔哥斯便用小刀挡住，同时凯塔用右手接住在空中掉下的巨斧砍向摩尔哥斯。
巨斧砍开了摩尔哥斯身上穿著的神铠，令摩尔哥斯的身体受了伤。
「什么？！人类的武器是理应不可能破坏到神铠的！」
「这把巨斧是由矮人数千年前精心打造的，专门用来破坏坚硬的铠甲。某程度上超越圣剑，虽然对生物身上的鳞片、外壳没有效果就是了。」
摩尔哥斯感到十分愤怒，祂用强烈的气息弹开了凯塔，并把凯塔拿著的小刀用力量吸引回自己的手中。
「那种武器不允许出现在这个世上，连同你的性命一同消失吧！」
摩尔哥斯用力量回复了伤势，然后修复了裂开的神铠。接著摩尔哥斯以更快的速度投掷出小刀，在凯塔反击前进行传送并用小刀斩向他。
传送的速度亦变得更快，摩尔哥斯在近距离不断投掷小刀然后传送进行攻击，再传送到其他小刀的位置。重复著这些动作四方八面攻击凯塔。
面对这种快速而且密集的攻击，凯塔只能拼尽全力进行防守。凯塔在防守的同时努力瞄准摩尔哥斯用作传送的小刀，他决定转守为攻挥动巨斧。
结果还是被摩尔哥斯躲开了攻击，突然间凯塔的口中吐出了血，他停止了动作单膝跪在了地上。
「凯塔！」
仍在战斗的露伊大声呼喊著他。凯塔的腹部形成了一个空洞，空洞中流出了大量的血。
「把能量球直接传送到你的体内，结果就会变成这样。传送也是有这种用法的。」
「人类果然很弱小，大概还有十数秒你就会死，不过本大爷才不会给予你这种时间，现在立刻去死吧！」
当摩尔哥斯打算用小刀了结凯塔性命的时候，凯塔用尽最后一口气拿起巨斧砍向摩尔哥斯的脖子。
「你这家伙！」
巨斧使摩尔哥斯的脖子流出一点血。
「真是丢人。」
「喂喂，认真的吗？如果真的被杀了可是会成为笑柄。」
洁尔西卡跟菲莱特接连说道。
「啧！」
无视洁尔西卡祂们的嘲讽，摩尔哥斯用脚踢开了凯塔，回复了脖子上的伤势。
这时露伊跑向凯塔那边，倒在地上的菈菈也对自己施展了回复魔法，然后同样跑向凯塔。
『耀目之光』
「眼睛！」
菈菈施展魔法让摩尔哥斯暂时失去视力，接著她便替凯塔进行回复。
『上位魔法•超回复』
凯塔身上的伤势以及腹部的空洞都回复了。
「幸好赶上了。」
「不过我们全部人的体力也到了极限。」
露伊这样说。
摩尔哥斯的愤怒终于到了极点，他的额头上露出了青筋。
「一个两个都在防碍本大爷，游戏已经结束了人类！」
摩尔哥斯走近露伊她们，祂走的每一半都让地面都出现了裂痕。
「在神明的力量面前消失吧！」
摩尔哥斯身上爆发出与至今不同的力量，大地剧烈地震动，神殿也开始出现裂痕。
祂身上散发的气息就像强烈的气流一样，在这一刻露伊她们才真正了解到神明力量的冰山一角。
「这就是我们的终结吗？」
露伊看著远方的杰斯特。
「已经站不起来了吗？」
对于仍然双脚跪在地上杰斯特，波俄尔斯感到有点遗憾。
（周围都很吵，已经怎样也没所谓了，无论复仇还是约定都失去了意义…我到底是谁…）
「你是勇者，是拯救这个世界的人！」
不知道为什么杰斯特的脑海中出现了尼欧的声音。
（我有这种资格吗？力量既不足亦拯救不了全部人…）
「勇者并非一定要拥有强大的力量，而是愿意为他人设想，竭尽全力为他人而战的人。」
「即便拯救不了全部人，你也已经拯救了众多的人，但当中最需要拯救的其实是你自己。」
（…我？）
「所以为了你重视的人，最后一次站起来吧，杰斯特！」
（没错，我是…）
「我是勇者！」
杰斯特站了起来，他的身上出现了与以往不同的力量。
「这是奥古斯特之前授予我的力量！」
杰斯特看著自己的双手，有一种奇怪的感觉。力量注入到他所穿著的铠甲当中变成了紫色的铠甲。
「是跟奥古斯特一样的颜色，既然如此就把这称为…」
【龙装变化】
杰斯特看著地面上被切成几片碎片的圣剑。
「梅托兰特，最后一次请把力量借给我吧！」
圣剑的碎片好像令听到伊斯特的声音，缓慢地飘浮起来并融入杰斯特所穿着的铠甲当中。
紫色的铠甲再度染上了圣剑的金色和白色，以及圣剑独有的纹路。
「这就是…」
【圣龙装】
铠甲变得十分亮丽，其防御力也得到大幅的提升。杰斯特马上来到露伊她们的面前。
眼见杰斯特站了起来再度进化，䔶狄尔雅架起了手中的大剑。
可就在这个时候拉格达普挣脱了捆绑着祂的白色锁链。
「没想到居然能够挣脱会吸收力量并捆绑得更紧的锁链。」
墨黛德娜在一旁说著。
「吾去当那个人类的对手。」
听见拉格达普如此说道，䔶狄尔雅放下了架起的大剑。
「你也要妨碍本大爷吗？不论勇者还是什么人，本大爷都会把你们全部消灭！」
突然拉格达普从背后抓著摩尔哥斯的头按压到地面。
「别碍事！」
拉格达普走近杰斯特，然而摩尔哥斯却愤怒地站了起来。
「混蛋！」
「退下吧摩尔哥斯。」
波俄尔斯充满威严地说著，原本打算反抗的摩尔哥斯看见波俄尔斯认真的眼神也只好听从命令。
「啧。」
摩尔哥斯回到地毯的一侧与其他神明一同站著，佩拉莉娅也用力量修复了出现裂痕的神殿。
「就让我见证到最后吧。」
波俄尔斯这样说。
最后的战斗终于要开始了。
40.杰斯特·纽盖斯特 
「我真的很愚蠢，一直执著于复仇，本来打算只靠自己去做了断，到头来还牵涉到其他人…」
「我是无可救药的笨蛋，很多该保护的东西都没有保护好。那个叫西泽鲁恩的精灵说得对，我没有成为勇者的资格。」
「原本我的心底里也不承认自己有成为勇者的资格，所以才打算以人类的身份向神明复仇。」
「即便如此，我是勇者的事实无法改变。所以这是最后一次，并非为了个人的复仇，而是作为背负这个世界的勇者去战斗。」
此刻的杰斯特已经不再执著于复仇，似乎找回作为勇者的初心，为了和平消灭对人类潜在的威胁。
「啰啰嗦嗦的，汝到底想说什么？」
拉格达普感到有点不耐烦。
「没什么，只是想通了。」
「妳们退后一点。」
杰斯特把头转后方对露伊她们说。突然拉格达普向杰斯特挥拳，本应是肉眼难以察觉的一拳却被杰斯特用手轻易接住。
「想趁对方大意的时候攻击吗？真是遗憾。」
杰斯特抓住拉格达普的拳头，然后用脚踢向祂的腰部。踢击的威力把拉格达普踢到后方。
拉格达普勉强站稳，祂双脚下的地面出现了两道很长的凹陷。
『混沌之拳』
拉格达普握紧拳头，拳头被白色的光芒覆盖，光芒再被黑暗的力量包覆著。
拉格达普冲向杰斯特并向他挥拳，杰斯特却侧身躲开了。
（不知道为什么，总感觉好慢。）
拉格达普的动作在杰斯特看来十分缓慢，完全清晰可见。
杰斯特躲开拳头后便用双手抓住拉格达普的手臂，然后把拉格达普摔在地上。
地面形成了多道裂痕，就连杰斯特自己也不相信威力竟如此强大。
「这就是我现在拥有的力量吗？」
「别得意忘形！」
被摔在地上的拉格达普用强烈的气息把杰斯特弹开并站了起来。
接著拉格达普再次向杰斯特挥拳，杰斯特便用拳头挡住。拳头互相碰撞形成了一股强大的气流。
互相的力量不相伯仲，拉格达普看准机会用另一只手向杰斯特挥拳。杰斯特后退躲开，于是拉格达普便追上杰斯特并连续挥拳。
杰斯特轻易地躲开全部拳头，然后他用脚把拉格达普踢到半空中。
「区区人类！」
虽然杰斯特的攻击没有让拉格达普受伤，但也让祂感到不快。拉格达普停留在半空中，接著用黑暗的力量制造了一个巨大的能量球掷向杰斯特。
能量球爆开化成密集的光束袭向杰斯特。
（这些光束感觉类似那个叫艾伊卡的魔女所使出的魔法光束，幸好之前的战斗让我学会了应对。）
杰斯特感觉眼前的光束变得十分缓慢，紧张感亦仿佛消失了一样，他轻易地穿过光束之间的空隙。
穿过空隙后杰斯特跳了起来，这次杰斯特提升了力量，他横著腿用膝头撞向拉格达普的腹部，拉格达普身上穿著的漆黑神铠便立刻碎裂。
「咕哈…」
这时杰斯特提高速度瞬间去到拉格达普的背后用手肘撞向祂的头部，拉格达普便被撞落到地面。
「应该能受到一点伤害吧。」
杰斯特回到地面，看著因撞击造成的烟雾。
「吾可是混沌之神！」
拉格达普站了起来，祂的气息吹散了烟雾。拉格达普解放了身上力量，把碎裂的神铠修复。
「这股力量难道是之前把天空遮盖的黑暗的力量？」
拉格达普的身体被黑暗的力量覆盖著，站在一旁的墨黛德娜用手托著下巴展露出微笑。
「这次似乎没有那么容易解决呢，因为这股力量是没有上限的。」
「那个人类到底会如何应对，看来值得期待一下。」
拉格达普冲向杰斯特挥出直拳，杰斯特马上交叉双手挡住。冲击力让杰斯特站不稳脚步，身体稍微离开了地面。
「怎么回事？！」
拉格达普追击著杰斯特，拉近距离再挥出一拳。于是杰斯特旋转身体用单手支撑著地面然后用脚踢向拉格达普。
拉格达普亦作出反应，用另一只手的手臂挡住踢击。被踢中的拉格达普身体几乎没有移动站在原地，眼见攻击没有作用杰斯特便决定后退。
这时拉格达普笔直地冲向后退了的杰斯特，杰斯特看准机会在拉格达普挥出拳头的瞬间提高速度躲开。接著杰斯特绕到拉格达普的背后，然后用手推向祂。
（在这家伙摔倒的瞬间，我只要集中力量使出强力的一击应该能够打败祂。）
可是在杰斯特即将碰触到拉格达普的时候，拉格达普却消失了。
「消失了！」
杰斯特环视四周都没有发现拉格达普的踪影，然而杰斯特感觉到背后传来一股力量。
杰斯特把身体转到了背后，他看见拉格达普正在制造一个白色的巨大光球，再用黑暗的力量把光球包覆。
『混沌毁灭球』
拉格达普把毁灭球击向杰斯特。
「这股庞大的力量，我能够挡住吗？」
杰斯特伸出双手挡住巨大的毁灭球，他勉强承受著毁灭球的力量。
「咕咕咕…不对，我必须要挡住才行，不然的话我还有露伊她们都会葬身于此…」
「哈啊啊啊啊啊！」
杰斯特拼尽全力挡住毁灭球，即便如此还是被毁灭球逐渐推后了脚步。
「波俄尔斯大人，这样下去恐怕整座神殿都会被破坏殆尽。」
「更重要的是如果波俄尔斯大人因而受伤的话…」
佩拉莉娅感到有点担心。
「没事的，这种程度的力量不会让我受伤，至于神殿被破坏的话只要再重新建一座便可以了。」
「神明是不会轻易动摇的，而且相比起其中一方的强大攻击，两股力量相近对周围所造成的破坏反而会更大。」
「就像之前赫特莉斯与拉格达普的战斗那样。不过现在的勇者也许能承受这一击吧。」
波俄尔斯似乎感觉到杰斯特身上的力量再度增强。
杰斯特身上出现紫色和金色的光芒，他用双手抱著毁灭球，强行把力量压缩。
「别小看人类！」
毁灭球被压缩不断缩小，但亦意味著当中的力量变得更加密集，稍有不慎就会导致巨大的力量爆发。
但是杰斯特没有考虑这么多，只是一心想著要阻止毁灭球。终于出现了奇迹，杰斯特成功把毁灭球压缩成手掌般的大小放在手上。
「成功了！」
这种乱来的做法居然能够把毁灭球的力量保持在平衡的状态，就连拉格达普自己也感到难以置信。
「看来人类的确有著无限的可能性。」
波俄尔斯似乎早已预想到这种状况，所以没有太大的反应。
「觉悟吧，尝尝这个！」
杰斯特用单手把手掌般大小的毁灭球投掷了出去，然而攻击对象并非拉格达普，而是波俄尔斯。
『消退空间』
佩拉莉娅拿起法杖在前方创造了一个扭曲了的空间。
即使被压缩变小，毁灭球的力量还是毫无减弱，但是接触到扭曲空间的瞬间毁灭球便化成了白色的光粒，力量彻底消散。
这个空间能够把所有力量化为虚无。毁灭球消失后佩拉莉娅便把扭曲了的空间恢复原状。
「啧。」
「那么人类，另一个汝会打算怎么办？」
拉格达普对波俄尔斯有否受伤毫不在意，接著再用力量制造一个毁灭球。
『混沌毁灭球』
拉格达普用毁灭球攻击杰斯特，这次杰斯特侧身躲开，同时用双手抱著毁灭球。
杰斯特抱著毁灭球后便把身体转了一圈，利用冲击力顺势把毁灭球抛回去拉格达普的方向。
「吾的攻击怎么可能会对吾自身起效！」
拉格达普用单手便挡住了毁灭球，然后祂把毁灭球的力量全部吸收。
就在拉格达普吸收完毁灭球的瞬间，杰斯特却出现在祂的面前。
『圣龙光击』
杰斯特高速地挥拳，拳头形成金色的光束连续攻击拉格达普。
在如此近距离的情况下，拉格达普难以回避全部的光束，结果身上各处都受了伤，神铠亦有一部份碎裂。
「怎么样！」
「别得意忘形！」
拉格达普用力量回复了伤势并修复了碎裂的神铠，接著便冲向杰斯特。就在杰斯特打算迎击的时候，拉格达普从他眼前消失了。
「又消失了，到底在哪里？」
突然拉格达普出现在杰斯特面前，一拳打在他的腹部。
「啊啊…啊啊…」
杰斯特从口中吐出了血，拉格达普不给杰斯特喘息的机会，用上勾拳把他打飞到半空中。
拉格达普提高速度跳起然后从不同角度向杰斯特挥拳，拉格达普的速度快得像有数个分身一样，几乎同时向杰斯特攻击。
杰斯特完全无法反击，经过快速的一轮攻击后，拉格达普把双手合起砸向杰斯特的头部，杰斯特便掉落到地面。
地面碎裂形成了一个圆形的凹陷，在凹陷中的杰斯特受了重伤奄奄一息侧躺在地上。
「杰斯特！！」
菈菈呼喊著杰斯特。
「还真是花费了不少时间，看来勇者这次真的无法再站起来了。」
库克站在一旁观看著战况。就在库克这样说著的时候，杰斯特缓慢地用双臂支撑著身体，用尽全身的力气站了起来。
「不可能！」
杰斯特的头部流了血，身体各处都受了伤，即便如此还是站了起来。而且杰斯特还激发出更强的力量，紫色和金色的强烈光芒出现在他身上。
到底是什么让这个人类有著如此坚定的意志，受了这种程度的伤仍然能够不放弃再次战斗，这一点拉格达普无法理解。
杰斯特握紧拳头，摆好架势准备作出攻击。
「要来了！」
随著拉格达普这一句话，杰斯特跳到半空中，他向停留在半空的拉格达普挥拳。
拉格达普用手接住了拳头，可是祂的脸上却出现一道伤痕。拉格达普受伤后杰斯特再用另一只手挥拳，拉格达普亦同样用另外的手接住了，然后马上侧著头。
这次拉格达普没有受伤，祂在接住拳头的瞬间察觉到拳头的威力没有减少，更形成了冲击。于是祂便在命中前躲过了攻击。
（明明只是人类！）
「汝这个…人类！」
拉格达普愤怒地咆哮，祂双手抓紧杰斯特的拳头然后把杰斯特拉向自己用膝头撞向杰斯特的腹部。
拉格达普松开了双手，受到重击的杰斯特跌落到地面，但他接触到地面的那一刻便再次跳到半空中。
杰斯特握紧拳头向拉格达普挥拳，拉格达普马上迎击。他们的拳头在半空中互相碰撞，这次的威力产生了强大的冲击波，对整座神殿造成了大量的裂痕。
佩拉莉娅使用力量轻易便修复了这些裂痕。
（这座神殿的强度果然不够，这样下去难以再承受激烈的战斗的。）
冲击减弱后杰斯特和拉格达普在半空中高速移动，他们一边战斗一边地提高速度和力量。
除了在场的众神以外，露伊她们已经看不见杰斯特的身影，只能听见战斗传来的强烈声音。
这场战斗已经彻底超越了人类所能达到的领域。
「虽然勇者仍能战斗是预想外的状况，不过我们该做的事还是没有改变。」
「没错。」
库克对米托尔顿说，然后祂们走近露伊她们。
「对了摩尔哥斯，刚才波俄尔斯大人让祢退下以免祢过于冲动，所以我们会替祢收拾那些人类的，祢就待在一旁好好看著吧。」
「啧。」
库克顺便对摩尔哥斯说，祂走到露伊她们的面前停下了脚步，接著从手中制造了一团火焰。
「到此为止了，消失吧人类！」
战斗中的杰斯特注意到露伊他们遇到危险，便立刻从半空中降落到地面挡住库克。
「你还真是缠人！」
库克对杰斯特的举动感到不悦，这个时候在半空中的拉格达普对库克发出了一道光束，光束跌落在库克与杰斯特之间。
「别碍事，不然就杀了汝！」
为了不让杰斯特分心，专心与自己战斗，拉格达普威胁著库克。祂想打败使出全力的杰斯特以证明神明的强大是无法动摇的。
看见库克没有做出任何动作，杰斯特便再次跳到半空中与拉格达普战斗。
杰斯特和拉格达普以极快的速度高速移动，此刻的杰斯特再没有任何牵挂，终于能够全力以赴。
他们的战斗让整座神殿剧烈地震动，双方都持续提升速度和力量。面对拉格达普那股没有上限的力量，杰斯特完全没有退缩，反而追赶著拉格达普以更强的力量还击。
短暂的一瞬间，他们不断提升的速度让周围的时间仿佛停止了一样，现在的杰斯特比施加了多重强化的铂金模式的速度特化形态还要更快。
当拉格达普打算攻击的时候，祂的身体像冻结了一样没有动弹。杰斯特的速度此刻超越了拉格达普，于是他不顾一切地挥拳。
「我必须在祂变得更强之前打败祂！」
杰斯特连续挥拳打在拉格达普的身体上。
「哈啊啊啊啊啊！」
然而拉格达普的手却开始缓慢地动起来，就在杰斯特向祂的脸挥出一拳的时候，拉格达普抓住了杰斯特的手腕。
「给吾适可而止！」
拉格拉普向杰斯特的脸挥了一拳，被拳头击中的杰斯特拉开了与拉格达普的距离，他的嘴角流出了血。
（不行，祂的力量和速度增加得很快，必须要使出能够足以打败祂的强大一击。）
突然间拉格达普冲向停留在半空中的杰斯特，杰斯特只能迎击。祂们持续在半空中高速移动，互相挥出乱拳。
「更快，我还要更快！唔噢噢噢噢噢！」
杰斯特拼尽全力挥拳，他的双眼也因强行提高速度而带来的负荷流出了血，即便如此仍无法打败拉格达普。
直至突如其来的变化让这个没有进展的局面迎来了终结。当杰斯特打算再挥出一拳的时候，他却从半空中掉落到地面。
杰斯特单膝跪地，用手按压著胸口的位置，露出了痛苦的表情。
「杰斯特！？」
「刚才的战斗实在太快，到底是怎么一回事？」
菈菈和露伊完全搞不清楚状况。
「波俄尔斯大人，看来勇者终于到了极限。」
西杰尔斯似乎早已预计到这种情况。
「勇者的身体还未适应因变化而获得的力量，所以只能得到一时的强大。」
「不过单凭融合了龙和圣剑的力量就能达到这种程度，确实很了不起。」
波俄尔斯这样说。
跪在地上的杰斯特不断地喘息，身体几乎无法动弹，那股强大的力量对他的负担实在太大。
「到此为止了，虽然吾再使用刚才的速度，一瞬间便能把汝杀掉。」
「不过那样实在太无趣了，因此吾将会使出接下来的这一击，能挡下来就试试看吧！」
拉格达普提高身上的黑暗力量，祂举高双手，在手中制造了一个细小的黑色能量球，然后让那个细小的能量球不断变大。
能量球的周围被三个白色的巨大光圈围著，散发出异常强大的力量。
「不妙，要快点阻止祂，不然的话整座神殿都会被彻底破坏的。」
菲莱特紧张地说。
看见这种情况，跪在地上的杰斯特缓慢地站了起来。其实杰斯特的身体早已到达极限，能否再次发挥出那股强大的力量仍是未知之数。
「我要把剩余的力量全部集中在右手上，要成功挡下这一击只能希望出现奇迹了。」
杰斯特吸了一口气。
「好，听天由命吧！」
杰斯特集中力量，右手上出现紫色和金色的光芒，他握紧拳头并摆好了架势。
拉格达普让能量球膨胀到一定的程度，接著用双手把能量球投下。
『混沌崩坏球』
就在拉格达普投下崩坏球的瞬间，佩菈莉娅把法杖敲向地面，创造了一个半圆形的屏障包围著拉格达普和杰斯特。
『断绝屏障』
这个屏障比普通的屏障更为强力，难以从内部对外造成影响。
『～救赎诸世～神灭之拳～』
杰斯特跳到半空中，把拳头挥向崩坏球。崩坏球的力量不能与毁灭球相提并论，即使杰斯特用尽自身所有的力量还是难以抵挡。
「单凭汝所剩无几的力量还能做到什么？」
「放弃挣扎，彻底消失吧！」
就在这个时候奇迹出现了，原本被崩坏球压制著的杰斯特变得能与崩坏球的力量抗衡。
陷入绝境让杰斯特再次激发起那股强大的力量，但是那股力量因杰斯特此刻的状态变得极其不稳定，难以长时间地维持。
不过对杰斯特而言即便是一瞬间，只需要一击就能化解眼下的危机。
「要消失的是祢！」
「哈啊啊啊啊啊！」
杰斯特的拳头逐渐压倒崩坏球的力量，并向著半空中推进。因推进而产生的强大气流覆盖著杰斯特的身体。
终于，杰斯特化解了崩坏球全部的力量，在崩坏球消失的同时顺势冲向了拉格达普。
「什么！？」
看见崩坏球被化解的拉格达普来不及作出反应，就这样被杰斯特的拳头打在脸上。
「咕啊啊啊啊啊！」
随著拳头的击中，一道强烈的金色光芒快速地扩散，杰斯特和拉格达普都消失在光芒之中。
接著光芒产生了爆炸，爆炸让整座神殿都震动起来，若非有屏障阻隔了爆炸的威力整座神殿以及附近一带毫无疑问都会受到波及。
爆炸结束后屏障里留下一团烟雾，看见屏障里面没有任何动静佩菈莉娅便解除了屏障。
屏障解除的同时杰斯特亦降落到地面。
「杰斯特赢了吗？」
就在露伊说著的时候，有一支用黑暗的力量制成的柱支贯穿了杰斯特的胸膛。
「怎么会？」
露伊看见杰斯特被攻击命中后便望向半空。烟雾消散后拉格达普仍停留在半空中，但是祂右边的脖子和脸上都有烧伤的痕迹。
「哈哈哈哈哈，吾自诞生以来还是第一次受到这等程度的伤害。」
拉格达普降落到地面，此刻的露伊她们都没有多想便赶往杰斯特的身边。
「妳们别过来！」
露伊她们因杰斯特的话停下了脚步。
「杰斯特…」
身负重伤的杰斯特从铠甲里拿出了一块紫色的菱形魔石。
「这块魔石是爱莉妲之前给我的…能把妳们传送回王国…」
杰斯特用剩余的力气把魔石抛给露伊，露伊把魔石接住了。
「居然不把众神放在眼内！一切已成定局，想要逃走是不可能的。」
佩菈莉娅把法杖敲向地面，解除了菈菈所施加『结界影响无效』的魔法。
即便在结界内部结界的效果仍然能够发挥，受到多重结界影响下的露伊她们难以正常活动。
「菈菈快想点办法！」
「按照常理来说，结界的中心位置应该较为脆弱的。」
菈菈把法杖举高然后向神殿上空发出一道光束。
『多重结界破坏』
光束把神殿上方的一部份墙壁连同结界一起破坏形成了一个空洞。
「要赶紧逃走，结界很快便会复原的。」
「我知道了，杰斯特我们快点逃走吧！」
露伊急切地对杰斯特说。
「不用管我…妳们快点逃走吧…我要留在这里。」
「帮我替爱莉妲说…我无法履行约定了…对不起。」
「可是…」
露伊内心挣扎过后握紧了拳头。
「我们走吧。」
「我们不能抛下杰斯特！」
「我们勇者小队早就做好了觉悟不是吗？」
菈菈感受到露伊的愤怒，但这股愤怒不是向著她，而是向著露伊自身的。
「对不起。」
菈菈向露伊道歉。
「好了，妳们两个抓紧我。」
菈菈和凯塔把手放在了露伊的肩膊上。
露伊抓住手中的魔石然后把手举高，魔石瞬间发出了光芒。
「原谅我，杰斯特。」
「休想！」
佩菈莉娅马上举起法杖朝著露伊她们发出光束。但是露伊她们却在光束命中前传送离开了神殿。
「非常抱歉波俄尔斯大人，让她们逃走了。」
「无妨，总之现在只剩下勇者一个人了。」
目睹露伊她们离开后拉格达普走近杰斯特。
「居然决定让同伴逃走，自己一个人留在这里，汝确实很愚蠢。」
「所以在汝死后，吾会把汝的同伴全部杀掉。」
身受重伤的杰斯特虽然能清楚听见拉格达普的话，但却没有作出反应。
（啊…意识感觉快要消失了，我快要死吗？嘛，虽然一路以来经历了不少事情，不过还算是不错的人生。）
（坦白说还真是不想死，我死了以后应该会有人伤心吧，一直总是擅作主张，抱歉大家。让我们在那边的世界再次相见吧。）
杰斯特眼前的景象开始变得漆黑，心脏的跳动亦不断减弱。在漆黑的景象中，杰斯特看见前方出现一点光芒。
光芒之中出现了尼欧的背影，在漆黑的景象中唯一的光芒温柔地闪耀著，同时亦传来了温暖的感觉。
（没错，我还不能放弃，即使同归于尽也要把那些家伙打败！）
就算只是幻觉也成功让杰斯特恢复了意识，他身上的力量再次大幅地提升。
杰斯特用手握碎了贯穿了胸膛的柱支，身上出现了至今最为耀眼的金色光芒。
「这是…难道！？」
波俄尔斯似乎注意到了什么。
杰斯特的身体向周围发出强烈的气流，身上的光芒进一步扩大。
「我的名字是杰斯特·纽盖斯特，作为勇者，为了这个世界，必须在此打败祢们！」
全部的力量注入了杰斯特的心脏，金色的火焰燃烧著杰斯特的身体。
『生命绝爆』
（再见了师傅、露伊、菈菈、凯塔，还有…爱莉妲。）
「哈啊啊啊啊啊！」
瞬间巨大的能量爆发，光芒覆盖了整座神殿。
「波俄尔斯大人！」
佩菈莉娅呼喊著，并试图保护波俄尔斯。
能量形成金色的巨大光柱贯穿了整座神殿，连同天空上的云都一起贯穿。
另一方面，露伊她们成功传送回到佩拉斯托王国。
「这里是佩拉斯托王国的城堡，我们真的回来了。」
露伊环视四周，发现她们在城堡的露台上。
「我说，杰斯特会怎么样？」
菈菈的话并没有得到回应，其实她心底里也明白到那种情况下杰斯特已经再也回不来了。
这时她们看见远方出现了金色的巨大光柱。
「那边是神殿的方向！」
露伊立刻意识到那道光芒意味著什么。
「杰斯特真是了不起的男人，最后还把魔石交给我们，独自留下。」
「啊，我不会忘记你的杰斯特。」
「杰斯特…」
露伊和凯塔的脸上都展露出微笑，而菈菈则是双手紧握著法杖哭了起来。
在房间里看到光柱后的爱莉妲走近了窗边。
「那道光芒是？」
同时在高山的小屋上前剑圣莱姆特恩也察觉到了异样。
「怎样会！？手上互相连接著的印记消失了。」
原本在莱姆特恩手上刻印的，与杰斯特相同的紫色印记，现在已经彻底消失了。
「你这个笨蛋弟子…」
莱姆特恩的眼中流出了泪水。
这一个晚上，据说世界各处都看到了金色的巨大光柱。
在远方的一座宅邸里，有一个黑发少年在房间的椅子上坐著。
少年在办公桌上拿了一杯红酒，他抬头望向了长方形的窗户外面。
「这个世界的勇者杰斯特，感谢你一直以来的贡献。」
少年喝了一口红酒后，他听到了叩门的声音。
「进来吧。」
房间的门被打开了，进来的是一个有著黑色短直头发的女仆。
「请问有什么吩咐？」
「勇者坂斗大人。」
少年望向窗户微笑著。
