简介
WEB简介：
不起眼的子爵千金米斯塔莉娅·利尔法德有著前世的记忆。因此，婚约者认为她缺乏女性魅力而废弃婚约。「糟了，得开始找工作了 」失去婚约后陷入了经济困难，米斯塔莉娅参加了宫廷魔法士团的面试，顺利获取了工作。然而，那里在各种意义上是一个魔窟。「咦，是虫子？可以养起来吗？」「讨厌，是蛇！真可爱～！」只不过，米斯塔莉娅在前世是心灵最强人类。这是一个如秘银般身心强大的千金与有秘密的不笑魔法士的故事。
文库版简介：
被以「没有女性魅力」为由废弃婚约的子爵千金·米丝莉尔(秘银)。失去了婚约者的金钱援助的米丝莉尔，为了家人决定担任魔法士团的打扫女仆！贵族千金居然会打扫…？尽管周遭的人们有著这样的疑虑，但米丝莉尔还是高效地完成了工作。而被米丝莉尔那副认真工作的身姿所吸引的，是被称为『冰之贵公子』的不笑魔法使──！
WEB连载:
本篇50话 己完结(2021/12/22)
文库版发售日:
ミスリル令嬢と笑わない魔法使い(1) (Mノベルスf) 2022/9/9
ミスリル令嬢と笑わない魔法使い(2) (Mノベルスf) 2023/3/10
ミスリル令嬢と笑わない魔法使い(3) (Mノベルスf) 2023/9/8
✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼
翻译评价：很甜很轻松的恋爱喜剧故事
ミスリル令嬢と笑わない魔法使い【书籍化】 
[https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%AB%E4%BB%A4%E5%AC%A2%E3%81%A8%E7%AC%91%E3%82%8F%E3%81%AA%E3%81%84%E9%AD%94%E6%B3%95%E4%BD%BF%E3%81%84-M%E3%83%8E%E3%83%99%E3%83%AB%E3%82%B9f-%E6%97%A9%E7%80%AC%E9%BB%92%E7%B5%B5/dp/4575245593]
点我购买
(↑ ↑ ↑ 日本亚马逊↑ ↑ ↑ )
https://i.imgur.com/CIK4CCF.jpg
https://i.imgur.com/QmbXzZ4.jpg
https://i.imgur.com/9sFcpkp.jpg
https://i.imgur.com/sIvxcFH.jpg
https://i.imgur.com/lsHghyl.jpg
https://i.imgur.com/Jb0BrJm.jpg
https://i.imgur.com/6VrGuWh.jpg
WEB翻译
1 废弃婚约/紫水的问题 
1.
我有一位未婚夫。
我家是不起眼的子爵家族，而且那贫穷得快要末落的家，双亲在三年前的流行病中死去了。
凭借著父亲的朋友、邻近领地的伯爵家的援助，才得以勉强生活，但也难以称得上是真正的贵族生活。
所以才会这样吗？
我眼前的未婚夫说道。
「我绝不想和你这种强势又愚蠢、毫无女人味的人结婚。而且我已经有深爱的多萝西娅了。所以要废弃和妳的婚约。」
废弃婚约，我小声嘀咕著。
红发绿眼的未婚夫，哈洛尔德·伊伦斯顿伯爵少爷轻蔑地嗤笑了一声。
「对了。嗯，就以最后的怜悯给妳一笔赔偿金吧。可要感谢我啊。」
「啊拉，哈洛尔德大人真是温柔呢。」
名叫多萝西娅的女性依偎在正笑著的哈洛尔德的身边，她丰满的胸部紧贴在哈洛尔德的胳膊上。
......原来如此，他喜欢这种类型的女性啊。
名叫多萝西娅的女性充满著女人味。
她可能来自家境不错的家族吧，身穿礼服，纤细的手没有一丝伤痕，肌肤白皙如雪，曲线优美的身材展现出女性魅力，肯定走在路上时大部份男性都会回头看一眼。
她那妩媚的脸上，眼角的泪痣让她更加性感。
闪亮的金发和像红宝石般的红眼睛闪闪发光，自然地吸引了人们的目光。
像我这种又矮又瘦，完全没有任何突出之处，暴露在阳光下晒得有点黑黑的皮肤犹如小孩般的模样，应该不符合他的喜好吧。
再加上我平凡的银灰色头发、还有暗紫色的眼睛，无论那种都很不起眼就是。
眼前的二人正愉快地欢笑著。
「我明白了。不过关于废弃婚约的事情，需要得到叔父的同意。只有我的话做不了决定。」
「啊啊，我知道。今天只是提前告诉妳而已。之后会再寄文件过去的。」
哈洛尔德露出一副爽朗的表情说道。
本来还想过什么时候会和他结婚。
我们的婚约就只是我的父亲即子爵和哈洛尔德的父亲即伯爵之间的口头约定。
虽然没有递交过婚约证明书，但双方家族都已经有了共识，对友人们也是如此谈论。
哈洛尔德和名叫多萝西娅的女性紧贴著，渐渐走远。
……不过，在街上谈论这种事情好像不太妥当吧。
周围都投来了好奇的目光。
接下来我会在这几天成为被其他女人抢走未婚夫、被抛弃的千金之类，在社交界被传开各种各样的传闻吧。
「反正已经无所谓啦。」
双亲过世后，在我还处于服丧的时期，错过了在社交界出道的时机。
不，尽管父母还在世，但由于经济上的困难，也没有余力去准备出道的礼服和饰品吧。
无论如何，我都已经错过了在社交界出道的机会。
至今也没有完成。
其实，我作为有点淘气的贵族千金，一直都觉得社交界出道很麻烦，所以这事其实也不太重要。
「......糟了，得开始找工作了！」
和哈洛尔德的婚约要被废弃了。
这意味著也会中断从伯爵家得到的援助。
虽然领地的事情还能应付过去，但生活方面会变得困难起来。
要避免这种情况，就只能去工作。
如果是普通的贵族千金肯定会「才不要去工作啊！」这样想吧，但我个人还挺喜欢工作的。
这是有原因的。
从出生起我就有著一种记忆。
那是和这里完全不同的世界，我作为一个女孩子成长，在那里也是非常热爱工作。
因为用自己赚来的钱所买到的东西特别珍贵。
由于是努力赚来的钱所以会珍惜地使用，买来的东西也会变得重要，虽然只是打工，但大部份的欧巴桑们都很好相处，所以工作得很轻松。
直到现在为止我都会被哈洛尔德说「太丢人了，别去工作」，如今已经不用再在意。
虽然被哈洛尔德废弃了婚约让我感到震惊，但其实我也没有在恋爱方面上喜欢过他。
这是唯一的安慰。
关于废弃婚约的事情，就让叔父去处理吧。
「啪」，我拍打著两边脸颊。
「好！来工作吧！」
握紧拳头，集中精神。
米斯塔莉娅·利尔法德，十八岁。
是快要没落的利尔法德子爵家的长女，不知何故转生到另一个世界，拥有一些与众不同的经历。
＊　＊　＊　＊　＊
尤斯塔利亚王国的王都尤格朗奇。
在国王陛下的王城一角，有一个宫廷魔法士团。
魔法士团被分成三个部门，其中一个专门研究诅咒、异常状态、毒魔法等等的「紫水」的部门，被称为魔窟。
正如上述，紫水基本上处理危险的魔法，如诅咒、异常状态、毒魔法等等，因此在那里工作的魔法士们的研究室，都充满著十分糟糕的魔法痕迹和实验。
共用的空间还算可以。
但是一旦到了个人的空间，马上就变得脏乱不堪。
魔法士在魔法方面比其他人优秀，但同时，聚集在紫水的魔法师士们有著对不感兴趣的事情做起来就很差劲的特性，大部份人都不擅长清理或打扫。
使用过的东西不会自动变干净。
因此，由于分配给紫水的区域都很肮脏、荒废，而且实验留下来的奇怪物体也直接被放置在那里，所以这个地方被称为魔窟。
而注意到这个问题的，是魔法士团中另外的两位团长。
以攻击魔法为专长的红玉士团长说道。
「那样下去，迟早会造成这边的损害。」
防御魔法专门的琥珀士团长说道。
「那种地方根本无法工作吧。」
然后紫水士团长如此回应道。
「也没办法呀，没有能帮忙打扫的人呢。」
于是，红玉和琥珀的士团长就想到可以招募清扫专员。
而紫水的士团长也同意这个想法。
于是，宫廷魔法士团紫水就开始招募数名清扫员人材。
招募条件如下：
其一、身份明确。
其二、能守口如瓶。
其三、健康勤奋的人。
其四、有长期工作意愿的人。
其五、能签署不向他人泄漏在工作期间的区域内所看到和听到的事情的誓约书。
招募条件非常明确易懂。
但同时也是困难的招募。
虽然招募条件只有五个，但第一的明确身份是件困难的事情。
如果亲戚是骑士或隶属于魔法士团，即使是平民也能证明身份，但如果只是一般平民，便无法明确证明自己的身份。
意味著这是间接针对贵族出生者的招募。
其次是守口如瓶，也是困难的。
对于贵族而言谣言和闲聊都是社交的重要一部分，虽然有很多口风紧密的人，但同样是贵族也有嘴巴不严密的人。
第三，必须是健康且勤奋的人，这点特别是针对贵族男性。
贵族出生的女性地位越高越不需要工作，男爵、子爵、伯爵家的次女或三女，最多也只能当女家庭教师，在王城工作。
然而在王城工作的女性中也有些是为了铺垫前途而工作的。
第四，必须有长期工作的意愿，这点也是特别是针对男性。
贵族女性通常透过婚姻进入丈夫家族，基本上有工作也会辞职，作为丈夫的男性也不会期望妻子工作，因此能长期工作的就只有保持未婚的人。
最后，签署誓约书也是个问题。
由于受到魔法约束，不情愿的人也很多。
然而，还有最大的问题。
「喂喂，近半数都是贵族的千金啊？」
红玉的士团长露出了愕然的表情。
旁边的琥珀士团长则是叹了一口气。
「啊，我早就想到会这样了。毕竟我们魔法士团有地位，薪水高，外貌出众的人也很多。说起来可是优良的结婚对象宝库呢。」
魔法士团中有很多贵族。
虽然也有平民出身的人，但由于贵族的人更容易拥有魔力，因此贵族的比例也相对较高。
这样一来当然会有一些还没有对象的千金们，投奔过来寻找自己的结婚对象。
「真的要面试吗～？」
虽然紫水的士团长对于众多的应征人数露出为难的表情，但红玉和琥珀的两位士团长点了点头。
「一定要找到清扫员啊。」
「不能就这样放任那个魔窟不管。」
于是，虽然是不寻常的事情，但三个团的团长们开始了宫廷魔法士团紫水的清洁工兼杂务人员的选拔。
＊　＊　＊　＊　＊
今天的职场还是一如往常的混乱不堪。
从住处的公爵府邸出发，阿尔弗雷德·吕迪格在心中叹息连连。
身为公爵家的次男，年轻的二十岁年纪已经是宫廷魔法士团紫水的副团长之一的阿尔弗雷德，每天早上都会想同样的事情。
如果，能稍微再干净一点就好了。
这个工作场所不仅被同一个魔法士团称为『魔窟』，甚至连骑士和在王城工作的佣人也都如此称呼，确实很糟糕。
共用空间还算好一些。
因为常常有访客，所以比个人研究室更整洁一些──虽然在走廊和房间的角落里也堆积著灰尘──，但至少没有碍事的物品占据著空间。
但如果是个人研究室，就会变成状不忍睹的状态。
地上散落著笔记和记录了实验结果的纸，足下寸步难行，书本堆积如山，桌上几乎都被实验用具占领，甚至会有著长年被放置的神秘物体和液体就那样被尘埃覆盖。
阿尔弗雷德和同事们打招呼的同时，匆匆地往自己的研究室走去。
在紫水的区域中，除了共用空间外，还算比较整洁的，就是阿尔弗雷德的房间。
看到周围的研究室的惨况，想著自己一定不能变成那样，而尽量地注意，但若被问到有没有整理有序，答案是否定的。
桌面上堆满了纸张，没有收纳在书柜中的书仍被堆放在柜的附近，虽然没有散落在地的东西，但由于没有打扫，灰尘在角落中堆积。
在这个点上，阿尔弗雷德也属于不会打扫的类型。
「……不对，就算是那样，我也是比较好的那个吧。」
此外，阿尔弗雷德是公爵家的次子。
迄今为止，打扫都是由佣人负责，所以阿尔弗雷德本人从未亲自打扫过。
虽然有想过要打扫，但打扫比研究和分析魔法还要困难。
也不能轻易把家里的佣人叫来。
这个区域里的研究资料，有很多都不能外泄，一旦不慎外泄出去，会被恶用这点不用想也知道。
所以，个人研究室基本上就只能由自己来打扫。
虽然平民出身的人的房间和阿尔弗雷德的房间相似，但那样的地方，也难以称得上是整洁。
......无论怎么看，确实是个魔窟。
每次看到这样的工作环境，都会削减干劲。
也不用到公爵家那样每个角落都很干净。
但至少，再稍微，把灰尘和混乱的程度降低一点，职场的环境会变得更好吧。
「......先做工作吧。」
试图摆脱这些想法地摇了摇头。
现在最重要的是推进研究中的论文和实验。
而且之后还要去处理士团长堆积起来还没做完的文件山。
这位紫水的士团长的房间，作为魔窟的顶层，状况真的很糟。
不懂如何应付那个一片混乱的房间。
那个房间充满著灰尘和药品的刺鼻气味、老旧发霉的书和油墨味，不仅是纸张，还铺满了被干燥的墨水和不明药品污染而无法阅读的书在地上。
实验需要的东西越来越多，桌子上连能签名的地方都没有，找士团长签名时，那个人就只能把文件压在墙上来签。
纸张散落一地，连窗户也打开不了。
经常能发掘出几年前写错的笔记，两个三人座沙发中其中一个被实验道具和书占据，另一个则铺散著纸张，据说是士团长小睡的地方。
真不知道在那种地方是如何睡得著。
「唉」，阿尔弗雷德叹了口气。
今天也有股不知名药品的刺鼻气味正微弱地传来。
工作环境可以用「最糟」来形容。
2 面试 
2.
「文件没问题！发型没问题！服装没问题！」
在相当老旧的镜子前确认自己身姿。
身穿沉稳颜色的裙子，不花俏，可以说是相当朴素的服装。
哈洛尔德大人——不对，既然已经被废弃婚约就不要再这么叫了——重头再来，和伊伦斯顿伯爵少爷分手后，我立刻前往了职业介绍所。
这个王都有几个这样可以介绍工作的地方，他们找到了一份与我的条件相符的工作。
虽然有好几个选择，但其中之一，是宫廷魔法士团的杂务工作，薪水相当高，我毫不犹豫地接受了。
毕竟每年二十枚金币的薪水，是非常优渥的待遇。
即使在某个贵族家里工作也不会拿到那样的薪水。
虽然工作内容是清扫等杂务，但我很擅长打扫。
负责打扫这所联排别墅的人是由领地来的安妮和我，我在打扫方面的能力，连安妮也给我「无可挑剔」的评价。
虽然工作的话会让家里的事变得忙不过来，但弟弟伊希尔汀和女仆安妮、管家范斯，都对伊伦斯顿伯爵少爷感到生气，然后担心著我。
「姐姐大人没有错！错的是那个不诚实的男人！不可原谅！」
「是啊，少爷说得对。」
「能在结婚前发现是件好事。」
家里的事情可以由安妮和范斯好好打理，所以我好像可以专心工作。
而且住在王城的话，也能减少需要用到的生活费。
也可以用被废弃婚约和工作的理由拒绝茶会和舞会的邀请，省下礼服费用，王城也有三餐提供，一切都很完美。
……更棒的是只要工作就能赚到钱！
「抱歉，姐姐大人。如果我也能做些什么就好了……」
伊希尔汀似乎对我工作这件事感到歉意，但其实我一直都想要工作。
贵族的千金，被期望著做些喝茶和刺绣的优雅事情，但那些对我来说是相当痛苦。
从小就喜欢在领地奔跑，和领地的骑士一起挥剑，和平民的孩子们一起耕作，这些对我来说更加有趣且充实。
但当我和伊伦斯顿伯爵少爷有婚约后，为了学习贵族的教养，这些事情大多都不能再做。
我作为贵族千金一直忍耐著。
但是，已经不需要再忍耐了。
现在我要工作，即使只有一点点都好也要为家里尽一份力。
领地的事情，和父亲一样认真又温柔的叔父会给我好好地管理著，待伊希尔汀十六岁成年后也会在领地的叔父的带领下学习领地经营。
既然要做寄宿工作，那么这所联排别墅便不再需要，可以卖掉。
......虽然卖掉这个父母留下来的回忆会让我感到寂寞......。
但利尔法德子爵家缺钱。
「伊希尔，别灰心，你要努力学习。之后你会成为领主的。而且我很喜欢工作，一点也不觉得困扰。」
就这样我被伊希尔丁、范斯和安妮送行离开房子。
就算说面试我也没有担心。
招聘要求完全符合了我的能力，如果失败了，那就那样吧，还有在王城当女仆或在其他贵族家里工作的选择。
如果都不行，最差的情况就是走上骑士的道路。
虽然伴随著危险，伊希尔丁和叔父或许都会反对，但骑士的薪水相当不错，所以这也是个选择。
我非常擅长身体强化魔法。
除此之外的魔法完全不会用。
我走向王城。
虽然坐共乘马车能更快到达，但我不想在这种地方浪费钱。
而且步行可以享受城市的景色。
离面试还剩下很多时间，我享受著城市的景色，稍微逛了一下摊店就到达了王城。
到达大门时把招聘海报和文件交给了一名骑士，被引导进入王城。
这是我第一次进入王城。
下意识地四处偷望，被骑士咳嗽了一声，匆忙地挺直了脊梁跟著他走。
然后我被带到一个宽敞的房间。
房间中让人感到惊讶的是，有许多打扮华丽的千金和贵族，一眼就能看出全部人都是某个家族的子女。
当看到我走进来时，全部人都嗤之以鼻。
又朴素又矮的女人穿著过气的衣服到来，我知道他们是这样想的。
但我不在意。
如果录取了工作恐怕会有佣人的制服吧，在面试上再穿得过份华丽并没有意义。
在面试中最重要的是整洁和诚实。
这里不是炫耀权力并强行推销的地方。
在房间的角落等待著时间流逝。
虽然没有人和我搭话，但其他人都和认识的人聊天度过时间。
大约三十分钟后面试开始了。
看来是按照到达的顺序进行面试。
每次叫五个人，接著进行面试，然后出来，出来的人看起来很气馁和生气，真好奇到底是什么面试。
轮到我为止已经等了两个小时。
这份工作显然很受欢迎啊。
......毕竟薪水是20枚金币呢。
「──……米斯塔莉娅·利尔法德子爵小姐。」
「是。」
终于叫到了，从椅子上站起身来。
似乎是最后一批了，包含我在内的五个贵族子弟被带到隔壁房间。
前方的千金和少爷一副大条道理的样子走进去，但正常情况下，进入房间时要打声招呼吧。
我停在房间的入口前。
「打扰了。」
然后走进房间。
其他的千金少爷都投来了「这家伙是谁？」的表情。
我站在并排的椅子旁边，浅浅地鞠了一躬，坐下来。
虽然我很想主动发声打招呼，但如果在没有面试官先搭话的情况下这样做，可能会让人觉得太唐突。
当我坐下来后面试就开始了。
＊　＊　＊　＊　＊
最后的面试来了一位引人注目的千金。
穿著和外表看起来很朴素，在所有参加面试的千金少爷中服装是最不起眼的。
但并不代表穿得很脏或破烂。
穿著简单易动且容易打理的服装，头发也不妨碍的整洁地绑了起来，露出了稚嫩的脸。
表情明亮，瞇瞇地笑著。
在贵族的端庄严肃表情中格外引人注目。
「最后是向利尔法德子爵小姐提问。」
「是！」
面对琥珀士团长的话，对于一个千金来说这回答稍为有些元气。
「这份工作主要是清扫。清洗被药品污染的物品，也要搬运重物，你能胜任吗？」
这个问题也问过其他千金少爷。
几乎大部份都回答「可以」，但一看就知道只是口头上的回答。
穿著过于华丽的礼服和饰品、也有头发上戴著华丽装饰的人，打扫什么的从来都没做过吧。
但这位银灰色头发的少女笑著回答「可以」。
「可以！我每天都会帮忙打扫房子，甚至连女仆都会称赞我。我能够打扫地板、清理暖炉、除尘和整理物品。清洗物品也没问题。因为能使用身体强化魔法，即使是重物也能简单搬运。」
少女的话引来其他少爷千金的嘲笑。
贵族自己做家务这种事，是暴露自己家里不富裕的行为，那是贵族的耻辱。
「哦，家里的打扫也自己做吗？」
紫水士团长好奇地问道。
「是的！」
「身为贵族却要亲自打扫家里不觉得是屈辱吗？」
直截了当地提问出难以询问的问题。
但少女脸上没有任何不满。
「不，完全没有。清洁自己会用的地方和会用的东西的这种感觉非常好啊，下次也能干干净净地使用。能够自己做好自己的事，并没有什么坏处。」
她看似愉快地笑著说道。
「不觉得在别人手下工作很厌恶吗？」
红玉士团长问道。
「不，不觉得厌恶。为了家人，为了家族，为了自己工作这件事反而让我觉得高兴。正因为是自己工作，自己赚到的钱，才能深刻体会金钱和物质的重要性，我认为这是一个不错的经验。」
「原来如此。」
少女的话充满正面、明朗，让人感受到她对工作的期待。
和其他贵族的少爷千金相比与众不同。
「小姐会有结婚计划吗？」
「没有。」
少女爽快地回答了红玉的问题。
十八岁还未有婚约对象虽然不算很罕见，但如果是贵族千金的话至少会有个婚约对象吧。
「婚约对象也没有吗。」
「是的，没有。」
「贵族小姐的话这已经是该有婚约对象的年龄了吧。难道不想结婚吗？」
需要一个能长期工作的人才。
如果突然结婚辞职的话会很困扰。
然而，如果招募了一个不会结婚但是个问题儿，进来后引起了事情的话也会很困扰。
少女终于露出了有些困扰的表情，挠了挠脸颊。
「那个─其实昨天，我被废弃婚约了。」
「什么？被废弃婚约？」
「是，被前婚约者说我没有女性的魅力。」
「……就因为那样的原因？」
婚约和婚姻这种事在贵族中，是家族之间的契约，除非有极为重大的理由，否则不会被废弃或解除。
至少，除非其中一方有明显的瑕疵，否则不会废弃婚约。
因为缺乏女性魅力而废弃婚约。
以这种愚蠢的理由废弃婚约，简直是荒唐可笑。
如果那是事实，那么这件事是贵族的家族之间的契约吧，真不知道前婚约者到底在想什么。
「顺带一提前婚约者外遇的女性和我正相反，是看起来非常丰满(BOINGBOING)的女性。」
非常丰满(BOINGBOING)，少女一边说著一边用双手描绘著女性的身形。
如果是一般的贵族千金，被废弃婚约会大受打击倒下吧。
但至少眼前的少女完全毫不在意，哈哈地笑著。
「啊—，这样啊，听起来真不容易啊。」
自己先问这个问题的红玉士团长语塞了，结果只能回应著无冒犯之意的回答。
少女听到后眨了眨眼睛。
其他的贵族少爷千金用瞧不起的表情看著少女，但少女摇了摇头。
「不，正因为被废弃婚约，接下来才可以做想做的事所以不困扰喔。不过，谢谢你的关心呢。」
非常积极向上的回答。
「说起来～为什么被这份招募吸引呢？」
紫水士团长的问题让少女用最灿烂的微笑回答道。
「薪水高，会提供三餐，而且还包住宿！」
没有丝毫的表里不一。
率直到让人感到愉快的的少女。
三位士团长相互对望，然后同时大笑。
少女放在膝上的双手略显泛红，从她所说的话来看，她平时应该也有做会沾水的工作吧。
需要的人材不只是普通的贵族少爷和千金。
需要能够打扫被称为魔窟的紫水区域，并且能够与魔法士们和平共处的人才。
这意味著这位少女会是很好的人选。
「什么时候可以工作？」
红玉士团长的问题让少女回答道。
「现在马上！」
＊　＊　＊　＊　＊
最后说了声「失礼了」便离开了房间。
门关上后，其他落选者都纷纷嘟囔不平，怒气冲冲地离开了房间。
剩下来的我不由得高兴地做出了胜利的手势。
……太好了！录取啦！！
每年20枚金币、提供三餐和住宿的优秀工作，不可能不开心。
除了我之外还有几个人留在房间里。
除了我之外全部人都是男性。
过了一会儿，走廊的门开了。
站在那里的是刚才在房间面试的三位面试官。
一位是身材高大体格健壮，火红的头发和金色的眼睛的健硕的中年男性。
一位是白发和温柔的绿色眼睛，背直的老人。
一位是金色眼睛，长长的紫色发辫和圆眼镜的年轻男性。
「留在这里的是面试通过的人。」
「我们会给大家发放工作用品，并分配房间。今天请把文件签好，然后做好准备，三天后开始工作。」
红发的男性和白发的老人说道。
「如果想辞职的话随时都可以辞职不用担心哦～」
紫发男性淡淡地说道。
全部人都对那句说话感到疑惑。
……明明特意面试做选拔，却随时可以辞职，还真奇怪。
这么高薪的工作可不常见。
不可能会辞职吧。
这么的想著。
「啊，对了，你们要打扫的地方可是被大家称呼为魔窟，要做好觉悟哦～」
……那是什么？
站在旁边的男性「咦，那个魔窟？」惊讶地喃喃自语著让人印象深刻。
3 魔法士团 
3.
通过了面试，签署了文件，拿到了副本后就回到了房子。
然后隔天，我去拜访了同样是子爵千金兼好友的爱莉艾拉。
个人物品已经整理好，明天，将会搬到在王城分配好的房间。
至少想向好友好好说明一下。
「哈？废弃婚约？那家伙是笨蛋吗？」
对完全不像贵族千金的反应苦笑著。
「而且米丝莉尔答应了吗？！」
「嗯，毕竟不可能逼迫不情愿的人。而且我们之间并没有恋爱之情所以没关系。」
「……哈，米丝莉尔真的是米丝莉尔（秘银Mithril）呢。」
米丝莉尔（秘银Mithril）是我的爱称之一。
利尔法德子爵领拥有著少量但高品质的「秘银（Mithril）」矿物──一种非常坚韧的矿石，具有稀有价值并易于附加魔法的特性──有著可采掘的矿山。
我和弟弟也是从那里命名。
我的米斯塔莉娅是米丝莉尔的古语——米斯塔莉蕾，弟弟的伊希尔汀则来自于一种被认为只有太古时代的人类才能从「秘银（Mithril）」中提取的特殊矿物伊希尔汀（ithildin）。
尽管我只能使用身体强化魔法，但这很强所以很自豪，实际上大家都一直说我的身体强化就如同秘银般坚韧。
而且我的头发是银灰色，好像从远处看起来就像是秘银般闪耀。
所以我的亲密朋友都会用古语叫我做「灰色的光辉（Mithril）」。
意外地听起来很可爱，而且很帅所以很喜欢。
「是吗？啊，对了，我明天要搬家了。」
「咦，搬到那里？」
「王城哦。我要在魔法士团做打扫相关的工作。那个，和伊伦斯顿伯爵家婚约废弃后就没有援助了，只能自己去赚生活费。」
爱莉艾拉的眼睛忽然湿润起来。
「明明是对方的错，让他们支付赔偿金不就好了！」
「嗯」对这句点点头。
「会支付给我的。但最终也是用来还借来的钱。」
「居然是这样……」
爱莉艾拉用水蓝色的眼睛担心地看著我。
「没关系，我无论是活动身体还是工作都非常喜欢。」
我笑了笑，松了口气的爱莉艾拉也跟著笑。
「说起来啊，第一次见面的时候，米丝莉尔也是穿著裤子拿著木剑，还以为是男孩子呢。」
回想起什么似的，爱莉艾拉的眼睛奇怪地瞇起来，
……啊，好像是有那样的事呢。
明明知道爱莉艾拉和她的双亲会来拜访，却还在和领地的骑士们玩耍，没有时间打扮整理就那样和他们见面了。
爱莉艾拉看到了像男孩子的我感到惊讶不已。
不过我们很快就做了好朋友。
「不过魔法士团真不错啊。那里有很多良好的结婚对象，在千金中很有名哦。」
「是那样吗？」
「是的，他们和骑士团一样稳定，因为是为国家服务所以是名誉高贵的职业，而且大部份都是贵族，所以长得帅的很多呢。」
还真不知道啊。
「这样可以养养眼呢。」
爱莉艾拉对我的回答笑了。
「是呢，肯定很养眼啊。对了，魔法士团是红玉？还是琥珀？」
……红玉？琥珀？
我疑惑地歪了歪头。
「那个呢，确定要负责打扫的地方好像被叫做魔窟。」
爱莉艾拉突然凝固了。
「诶……」
然后无言地把茶杯和茶碟放在桌子上，向前倾了倾身子。
「米丝莉尔，那个地方最好不要去！」
爱莉艾拉越靠越近，我不禁眨了眨眼睛。
「可是，我已经通过面试了啊。薪水也高，会提供三餐，还给我一个单独的房间哦。」
「不行啊！那地方可是脏到被叫做魔窟喔？太危险了！」
......原来，是因为太脏所以叫魔窟啊。
终于明白了昨天的话的意思了。
正因为有被称呼做魔窟的脏乱程度，才会有打扫的成功感吧。
「没关系啦，应该不会碰到危险的东西吧？再说，正因为很脏所以才需要集中打扫那里啊？」
「是那样没错……」
「倒不如说，越脏反而越感兴趣啊。」
这样说完，爱莉艾拉露出了无奈的表情。
会不会不只是脏乱的房间，而是超越垃圾屋的程度呢。
不管怎样，既然能在事前知道脏到被叫做魔窟就可以了。
能够在听到昨天的话后做好觉悟。
「对了，刚才说的那个红玉和琥珀是什么啊？」
问了这个问题，爱莉艾拉惊讶的瞪大眼睛。
「魔法士团的事情，你什么都不知道就申请了吗？」
「因此薪水很高啊……」
我「诶」的挠了挠脸颊，爱莉艾拉叹了口气。
「至少自己要去工作的地方，在事前要先去调查一下啊！」
完全就是这样的情况。
接著爱莉艾拉给我讲解宫廷魔法士团的事情。
这三个魔法士团各有其特点和名称。
首先，攻击魔法等战斗相关专精的魔法师大多隶属的魔法士团·红玉。
宫廷魔法士团的长袍以红色为主，并佩戴著红宝石特制的胸针。其中有些人还擅长剑术。
据说他们主要参与魔兽讨伐等远征活动。
所谓魔兽是指具有使用魔法能力的兽类总称，这个世界上有许多神秘的生物存在。
在打败魔兽之后，可以利用它们的牙齿、角、皮革等材料，或是将它们的肉当做食材使用。奇妙的是对人类而言，魔兽实际上是相当有益的生物。
不过，具有魔力的兽类，也就是魔兽，通常都很凶猛，不论是大型还是小型，都会攻击人类或其他野生动物。
因此，魔兽是需要被驱除的对象。
也有专门讨伐魔兽的冒险者，他们打倒魔兽，采集草药，或是做护卫，接受各种各样的委托以维持生计，因为和魔法士团无关所以不再赘述。
总之，红玉会在国内出现魔兽时被派往解决。
然后，防御魔法与恢复魔法等以守护为专精的魔法士大多隶属的魔法士团·琥珀。
宫廷魔法士长袍以黄色为主，佩戴琥珀宝石的胸针，参与王族身边的护卫和魔兽讨伐。
据说是魔法士团中最忙碌的。
正如之前提到，琥珀的工作涉及王族的保护和魔兽讨伐、王城防御魔法的维持和管理，以及在灾难时派遣到灾区等各种工作。
最后，状态异常和毒魔法等特殊技能专精的魔法士大多隶属的魔法士团·紫水。
宫廷魔法士的长袍以紫色为主，佩戴紫水晶的胸针。
据爱莉艾拉的说法，似乎是「最不受欢迎的魔法士团」。
工作内容主要是研究异常状态和毒魔法、分析、解除方法、特性等。
紫水的魔法研究通常会应用在红玉身上，琥珀会利用解除方法来帮助人们。相比之下，有点缺乏华丽感。
虽然所有人在关于异常状态和毒魔法上都是专家，但因为要处理危险物品，大部份都是口风紧密的人，因此有关其工作内容的详细信息不明。
此外还有很多有研究者个性，固执难搞的人。
「紫水是最神秘的魔法士团。」
据说是这样。
顺带一提，被称为「魔窟」的地方就是指紫水。
正如爱莉艾拉之前所说，分给紫水的区域和另外两个魔法士团相比非常肮脏。
甚至会有被分配到那里的佣人恳求「让我调到其他地方吧」的调动要求可见情况恶劣。
「为什么会这么脏呢？」
爱莉艾拉问道。
嗯？
「可能是因为他们不会整理和清洁吧？」
爱莉艾拉歪了歪头。
「什么意思？」
「举个例，不好好丢垃圾，用完东西后不放回原位，不知道如何打扫，可能有这样的人吧？毕竟魔法士团中大部份都是贵族，肯定都是些从来没有自己打扫过的人啊。」
和我一样几乎能自己处理所有家务事的贵族可是很罕有吧。
即使是面前的爱莉艾拉，虽然能够打理自己的穿著等，但据闻她从来没有做过打扫等家务。
「咦，如果是这样的话红玉和琥珀的地方应该也会非常脏乱吧？」
「紫水主要负责魔法研究对吧？」
「……嗯，没错呢。」
也就是说，工作性质不同。
如果红玉专精于攻击等战斗技能，那么他们的工作应该是锻炼魔法技能和锻炼身体，接近于骑士。
琥珀则是磨练防御和治愈魔法，也可能会经常外出工作。
而紫水则专注于研究。
也许是因为用于研究的东西没有被整理好吧。
「说起来经过魔窟附近时会闻到一种奇怪的刺鼻气味。我曾经去王城时经过那边呢。」
「应该是特殊魔法的气味或是实验中发出的气味吧。」
「可那样也有点恶心啊……」
在我心中，紫水的形象完全是研究中毒者（疯狂科学家）的样子。
「啊。」
薪水高，会提供三餐，还有地方住。
但唯一的缺点是……
「气味，没问题吗？」
我只擅长身体强化的魔法。
而身体强化魔法会增强五官感觉。
因此，会对气味也变得更加敏锐。
「气味？」
「身体强化魔法会增强五官感觉。所以对臭味也会变得更加敏感啊。」
「那么气味可能会让我感有点难受呢。」
…………。
「要不要试试塞著鼻塞工作？」
「绝对不可以！」
……果然鼻塞不行吗。
＊ ＊ ＊ ＊
「啊，从明天起会有专门负责清洁的人过来。」
紫水的士团长·纳萨尼尔·梅尔迪耶的话让阿尔弗雷德「咦？」的感到惊讶。
需要一时间才能明白过来。
听起来是相当好的消息。
「咦，真的吗？还有这样的勇者存在啊……」
同为紫水的副士团长的乔尔·维尔茨发出了惊呼声。
阿尔弗雷德在心里同意。
虽然这个被称为魔窟的紫水，也不是完全没有过这样的人。
曾经也有过来负责打扫工作的人。
但是，所有人都坚持不过几日。
当日就马上有人申请调动到其他部门。
……嗯，这也很合理。
散发著刺鼻气味的房间一片混乱。
有很多不知道是用来做什么的实验道具，积满灰尘的药品，长满霉菌的书本，散落的纸张和溢出的墨水，还有放置在那里的脏衣服和食物残骸。
有人甚至连碰都不想碰。
「到底有几位勇者呢？」
被维尔茨副士团长问道的梅尔迪耶士团长摊开手掌回答。
「有五个人哦～」
「居然有五个！？」
「而且其中一个是女孩子。」
「居然连女孩子也有？！」
梅尔迪耶士团长怪怪的笑著。
维尔茨副士团长是个很坦率的人，他的反应肯定很有趣。
「是啊，那个孩子还是个非常特别的孩子呢，个子小，细长身材，看起来非常不起眼，但是个非常明亮的千金呢〜」
「个子小，细长身材……。那样的孩子真的没问题吗？我们这边可是要处理很多药品之类的重物啊。」
「啊啊，好像能使用身体强化魔法呢。」
……原来如此。
如果能使用身体强化魔法，即使碰到药品多少也能安全地处理，即便是重物也可以勉强搬运。
然而，贵族的千金能使用身体强化魔法是非常罕见的。
这种魔法基本上只有精通魔力掌握的人或魔力内向的人才能使用。
在这个世界中有著拥有魔力和没有魔力的人。
而拥有魔力的人大多是外向型，能自然地将魔力释放出来的人会被如此称呼。
相反，不能将魔力释放到体外的人被称为内向型。
内向型的人很少，因为不能将魔力释放到体外，所以只能使用身体强化或自我疗愈等魔法。
在能使用魔法的人当中，虽然有些人看不起内向型，但实际上外向型其实不太善于在体内进行魔力循环，除非是魔力操作非常娴熟的人，否则就无法使用身体强化或自我治愈的魔法。
阿尔弗雷德认为内向型也有内向型的优势。
更何况，内向型是体质的问题，不应该被轻视或嘲笑。
外向型有他们的长处，内向型也有他们的长处，就这样而已。
「是个很有趣的女孩子喔。虽然是贵族但对于工作并没有排斥感，感觉很期待工作一样充满兴奋呢～」
还真是个非常奇怪的女性。
贵族的女性很少会去工作。
当然，她们会管理家务和进行社交，视情况也会有参与领地经营或成为女家庭教师在王城工作的人。
但由于结婚后的家庭责任的观念存在，工作很难长期持续。
「那她结婚后就会马上辞职了吧？」
阿尔弗雷德下意识地说了这样的话。
反正也不会待得久，不应该雇用那样的人。
但梅尔迪耶士团长摇了摇头。
「不会的。据说被『缺乏女性魅力』的理由废弃婚约了。」
「咦……」维尔茨副士团长的声音和这句话重合了。
……这，可是相当震撼的消息啊。
贵族的女性被废弃婚约是一件很痛苦的事。
即使女性自身没有错，也会因为没有魅力而在社交界成为笑柄，如果只是双方同意下解除婚约的话还好，但如果是被废弃的话对个人声誉会有影响。
「那个，那个孩子…还好吗……？」
就连维尔茨副士团长，也小心翼翼地这样问道。
「嗯，本人可是『这下子能做自己喜欢的事情呢』看起来非常高兴地说。好像完全不在意那件事情。」
还真是个相当了不起的人。
对于一般的贵族千金来说，那是震惊不已的事情，被废弃婚约是一件相当严重的事。
……虽然无法想像……。
到底是怎样的千金呢。
在另一层意义上阿尔弗雷德感到不安。
4 搬家和打招呼 
4.
隔天，我准备搬到王城。
王城内有佣人居住的建筑物，我就住在那里的一角。
穿著的制服和在王城里工作的女仆差不多，但强调著紫色，恐怕这个强调色是用来表明我所工作的地方吧。
宫廷魔法士团·紫水。
……很期待是个什么样的地方。
「姐姐大人，觉得辛苦随时都可以回来啊。」
伊希尔汀担心地说。
我抚摸著他的头。
「谢谢，伊希尔。但是没关系，我一直都想找一份能活动身体的工作，现在可是非常期待啊。」
「真是姐姐大人的风格呢。」
一同不由地笑了起来。
「虽然住在王城，但每个月都会休息几天，到时候会回来的。」
伊希尔汀点点头。
「嗯，一路顺风，姐姐大人。」
同样来送行的安妮和范斯也「一路顺风，大小姐」微笑道。
所以我也笑著点头。
「我出发了！」
新的生活让我感到非常期待。
我拿著装满行李的两个包，这次搭上了共乘马车前往王城。
付钱给车夫，然后从共乘马车下来。
王城再怎么看都很大很漂亮。
……今天开始这里就是我的工作地方和家。
这种感觉让我感到奇妙。
在门口的检查处报上姓名，出示昨天面试后收到的身份证明代替品吊坠，获准进入。
一位骑士带领我到佣人的住所。
「听说妳要在紫水工作，确定没问题吗？那里可是被称为魔窟，非常脏乱啊。」
可能因为我的外观，所以被带领著我的骑士这样说。我握起拳头摆出胜利的姿势。
「我反而想知道那里到底有多乱呢，很期待啊。」
「哈哈哈，真是个坚毅的大小姐啊。不过啊，宫廷魔法士团的各位经常对我们骑士提供帮助，所以有时候会到那个区域。如果能把紫水区域打扫得干干净净，我们也会很高兴的。」
「好的，我会努力打扫干净！」
边说边走，到达了佣人的住处。
骑士的带领到此为止，向他道谢后，这次由另一个人带领到房间。
是一个稍微年长一些，感觉严谨的女性。
强调色是红色，可能是在红玉工作的人。
「我是奥尔雷昂侯爵家的伊蕾娜·奥尔雷昂。我负责统率宫廷魔法士团的女性佣人，请叫我伊蕾娜。」
是个扎起头发戴著眼镜，看起来像一个能干的职业女性，感觉非常帅气。
她对我行了个礼，我也如此回礼。
「我是利尔法德子爵家的米斯塔莉娅·利尔法德。从今天开始，会在宫廷魔法士团·紫水工作，请多多关照。」
「好的，让我带领妳到房间吧。」
「好。」
重新拿起行李跟著走。
佣人的建筑物有好几栋，其中一个，是宫廷魔法士团的佣人专用的建筑，我被带到了这里的二楼的角落房间。
「本来这是双人房，但因为紫水部门的女性佣人就只有妳一个，所以可以单独使用。另外以一楼是男性佣人，二楼是女性佣人作区分，所以绝对不要进入一楼。」
「我知道了。」
能单独使用双人房真是太好了。
房间只有一个小暖炉和两张床、两张桌子和椅子，还有一个小书架和衣柜的简单家具。
对于一个人住非常足够。
「需要帮忙整理行李吗？」
伊蕾娜女士问道，我摇了摇头。
「不用，我很快就能收拾好，可以之后再做。」
我进了房间，把行李放在床边。
然后回到走廊，伊蕾娜女士有点惊讶的看著我，但当我歪头时，她回应道「是这样吗？」。
「这是房间的钥匙。如果不慎遗失，请立刻通知我。」
「好的！」
我把钥匙穿在身分证明的绳子上。
这样就不会弄丢了。
伊蕾娜女士检查了我的身姿。
虽然不太明白但好像通过了某种测试。
「虽然时间尚早，但现在要前往紫水了。那里相当混乱，早点开始工作也没有不好。……有做好觉悟了吧？」
好像看到伊蕾娜女士的眼镜闪出光芒。
「是的，我已经准备好了！」
……那么，向魔窟出发吧！
＊　＊　＊　＊　＊
魔窟到底是什么样的地方呢。
原本以为会脏得连踩踏的地方都没有，但实际又不是那样。
「这里是紫水的区域。」
伊蕾娜女士这么说道，走廊上的灰尘之类虽然有点明显，但又不到非常肮脏的程度。
然而，由于没有人打扫，走廊的边缘和角落积满了尘屑，窗框也有些微的灰尘，窗户看上去有些昏暗。
而且，似乎有种奇怪的气味。
……我知道了，是药品的气味。
确实是有些刺鼻，但这程度大概不会对工作造成太大困扰。
这时伊蕾娜女士停在一个房间前。
敲了敲门，里面传来「请进～」的声音。
「打扰了。」
伊蕾娜女士打开了门。
同时，门打开后传来了一种难以言喻的气味。
……是霉味吗？
接著，对开著的门后面的景像眨了眨眼。
散落一地的文件连立足之地都没有，到处堆放著破旧的书山，客人用的桌子上挤逼地摆满了做完实验后的仪器，三人座的两张沙发其中一张满布实验器具，另一张则是放著和文件乱成一团的脏毛毯。
正对面的大桌子也摆满了纸张、书和实验器具，肮脏的衣服乱七八糟地摆放著，桌子的另一端，能勉强看到有个人头。
摆放在左右的桌子的情况也是差不多，右边的那张桌子算是最干净了。
只堆积了些书和文件。
灰尘和书的霉味和老旧墨水味，还弥漫著不知名的刺鼻气味。
……的确是很脏但还未算最脏。
比想像中还要好。
「我带来了从今日开始会在这里工作的利尔法德子爵小姐。」
「啊，谢谢～关于她的工作这边会安排。」
「好的，那么先失陪了。」
伊蕾娜女士行了礼，对我轻轻点头，然后往回路离开。
……就这样走进房间没问题吗。
我不由得看了看脚下。
「啊～那些纸全都是没用的，放心进来就可以了。」
这么说道。于是我踩著那些纸走进了房间。
「我是从今天开始会在这里工作的利尔法德子爵长女，米斯塔莉娅·利尔法德。」
当我走近正前方的桌子时，左右两侧的人们抬起了头。
正前方的人有著紫色的头发，戴著圆眼镜。
是一个身材瘦弱、和善的男性，眼睛略微细长，大概三十多岁左右吧，瞇瞇地笑著。
右边的男性是金色头发和蓝色眼睛，虽然面无表情但端庄。看起来是三人中最年轻的。
左边的男性是棕色的头发和深绿色的眼睛，看起来很亲切，好像是三人中最年长的。
我行了一个礼并微笑著说道。
「大家都叫我做米丝莉尔，你们能这样叫我的话会很高兴的。我可以用强化魔法来搬运重物。」
我深深地吸了一口气。
「折不断、趺不坏、凹不陷、打不败的世界第一——！请把所有工作都交给我这个秘银（米丝莉尔）吧！」
所有人都瞪大了眼。
然后正面的男性「噗」地笑了出来。
「好棒啊，小米斯莉尔！欢迎加入我们紫水！很高兴妳来了呢～」
从今天开始，我成为了宫廷魔法师团·紫水的打扫员。
＊　＊　＊　＊　＊
来了一个相当矮小的女孩子。
那是第一印象。
然后觉得是个奇怪的女孩子。
「折不断、趺不坏、凹不陷、打不败的世界第一——！请把所有工作都交给我这个秘银吧！」
用著非常灿烂的笑容打招呼。
不，折不断趺不坏凹不陷，又不是要推销卖剑。
还有打不败的世界第一，到底是什么来著。
是那个吗，对被废弃婚约的自嘲吗。
要是那样的话可真是自虐，但本人却愉快地露出了笑容。
还有，秘银（米丝莉尔）这个爱称也是怎么回事。
贵族千金用矿物来命名没关系吗。
的确她的头发是银灰色，要说和秘银相似的话确实是很相似。
说到利尔法德子爵领，虽然数量不多，但应该还是有一些矿山可以挖到高品质的秘银矿石。
这个紫水也曾多次购入由利尔法德子爵领出产的秘银所制作而成的物品。
「阿尔弗雷德君，请为小米丝莉尔解释工作内容和带领一下吧～」
「......我明白了。」
听到这话便站了起来。
靠近看利尔法德子爵小姐的话会变得更娇小、更不起眼，可以说是相当朴素的千金。
不过能感受得到她的魔力量相当多。
「那么，利尔法德小姐，我会带领妳到放置工作用具的仓库。途中也会讲解工作内容。」
「好的！」
娇小的身躯使出全力来回答。
作为千金，是一位相当元气的女孩子。
虽然知道她的年纪在自己之下，但既然能工作那就是十六岁以上的成年人吧。
仰头望向这边的深紫色眼睛闪闪发亮。
虽然不起眼，但又并不完全如外表所见。
离开了房间，往附近的仓库走去。
从背后听到「啪嗒啪嗒」的脚步声，突然意识到自己走得太快了。
「……抱歉，不小心走快了。」
停下脚步后，利尔法德小姐便马上追上来。
「不，没关系的。个子高步幅大走路也快，很羡慕呢。我也想再长得高一点。」
如果是一般的千金，肯定会说「你没有关心别人的感受」然后生气吧，但利尔法德小姐却笑了笑。
......果然，很奇怪。
「我是阿尔弗雷德·吕迪格，吕迪格公爵家的次男，正担任这个紫水的副士团长。刚才在房间那位紫色头发的人是纳萨尼尔·梅尔迪耶士团长，另一位则和我同样是副士团长的乔尔·维尔茨。」
这次放慢脚步地往前走。
利尔法德小姐「嗯嗯」的点头。
或许是身型矮小的缘故，她这样的举动显得有些稚嫩。
「利尔法德小姐需要打扫这个紫水的区域，另外四个人应该稍后会到。目前有四十多人隶属于紫水，每位担当者负责十间房间……因为所有房间都很乱，所以请由一个房间开始逐一清理。」
老实说，这次被选中的人会有多少个能坚持下去呢。
在过去，有在看到房间的瞬间就「辨不到啊」拒绝的人。
「那个，可以问一个问题吗？」
被利尔法德小姐问道。
「有甚么问题吗？」
「刚才的房间的混乱情况，在紫水算是什么样的程度呢？还有比那更糟的房间吗？」
「不，那里应该算是最糟的了。」
身后传来明亮的声音。
「那样的话，比想像的要容易打扫多了。」
听到这句话，不由地转身看向说话的人。
「看到那个房间，还这么想吗？」
利尔法德小姐点点头。
「是的，在我原来的想像中可是要更糟的，所以看到实际情况比想像中还要干净时有点惊讶。说是魔窟可能有些夸张了。」
完全没有表现出逞强的样子说著。不由地停下了脚步盯著利尔法德小姐来看。
明明士团长的房间可是相当脏。
「……我觉得那里可是相当脏呢。」
不由地脱口而出。
「是呢，要说脏的话的确是很脏。」
利尔法德小姐同意地点头。
「但是，我可是有做好垃圾堆积到天花板、东西多得连房间都进不去之类的觉悟啊。」
「那单纯就只是没有收拾而已」这样说道。
……真脏成那样的话就不只是叫做魔窟了。
但是，即使听到了比想像中更肮脏的描述，却还是第一次听到比想像中更干净的评价。
到达了仓库。
「那么，妳可以先打扫士团长的房间吗？」
那到底是真心话还是在逞强呢？
利尔法德小姐就像骑士们平常会做的动作那样，抬起手臂做出展示肌肉的模样。
「好的！就让你看看我的能力吧！」
打开仓库，不由地再把它关上。
……说起来，上次打开仓库是什么时候？
利尔法德小姐稍微打开了一点刚关上的门。
然后看著里面「哇……」喃喃自语。
「首先要从仓库开始呢！」
有什么值得开心吗，她依然露出著灿烂的笑容。
5 来打扫吧 
5.
魔窟也没有说的那么糟糕呢。
打开仓库的窗户。
首先要简单地打扫一下这里，然后再确认一下用具，不然无法打扫其他房间。
从口袋里拿出手帕折成三角，盖住嘴巴，在后脑勺绑起两端。
……之后要不要做个口罩呢。
打开窗户，环视著风和光进入的仓库。
总之先用身体强化魔法提高能力。
首要是找到抹布。
好像已经有段时间没被用过，但还是可以继续用的样子。
把水桶拿出来，暂时离开仓库。
在过来这边的路上时，伊蕾娜女士告知了水井的位置，我回到那边取水，把水桶和抹布清洗，再把干净的水倒进去，返回仓库。
我是魔力内向型所以几乎不能使用魔法。
能使用的就只有身体强化和自我治愈。
偶尔我也会想，如果能用其他魔法的话就更方便了，但没有的东西再怎么想都不会有。
「那么，来工作来工作～」
把浸泡在水桶里的抹布再次拧干，擦拭扫把和拖把上的灰尘，再移到走廊上。
扫把、拖把、水桶、其他抹布、大小不一的刷子等等的基本用具相继出现。
这里看起来相当混乱，塞满了许多东西，就连坏掉的物品也非常多。
而且，堆叠著的木箱中放满著大量已经坏掉的实验用具，这个仓库似乎成为了摆放废品的地方。
装在木箱里的东西几乎没脏。
……嘛，就只是一堆废品。
扫掉箱子外的灰尘，然后搬到走廊。
虽然花了些时间把房间里的东西全搬出来，但腾空了的仓库相当宽敞，如果打扫干净的话，似乎可以偷偷地用作佣人们休息的房间。
……真想要撢子啊。
用扫把拂向高处，使灰尘落下，再把地上的灰尘集中扫在一起。
幸运的是有畚箕。
……如果这个时候有塑胶袋就更好了呢。
大量的灰尘光靠畚箕是无法完全收集。
「变得相当干净了啊。」
听到声音后转过头去，是带领我到这里的金发蓝眼的男性。吕迪格大人从门口探头窥看著。
「吕迪格大人，你来得正好。请问有没有大一点的没用袋子呢？我想清理那边的灰尘堆……」
蓝色眼睛看向房间角落的灰尘。
「啊啊」吕迪格大人露出理解的表情。
然后向灰尘伸出手掌。
「『燃烧吧，火焰』」
一瞬间火焰喷出，灰尘堆消失了。
「袋子的话明天会准备好。还有，我的父亲和哥哥也都在王城工作，所以请叫我阿尔弗雷德就好。」
「我明白了。」
灰尘完全消失了。
……真好啊，魔法，好像很方便。
但地板不会被烧焦吗。
不禁看著地板，但地板看起来没有烧焦或弄脏的痕迹。
「现在只剩下收拾用具了吗？」
对这问题点头回应。
「对。啊，还有一些坏掉的工具和实验用具，该怎么处理呢？」
「这是什么时候的......请只把打扫相关的物品放回仓库。我会再检查那些坏掉或者不需要的东西然后扔掉。」
所以，我把还能使用的打扫用具放回仓库。
实际上数量不多所以很快就完成了。
望著走廊情况的阿尔弗雷德大人皱起了眉，盯著堆积在走廊的木箱。
「这件事我会提醒大家注意的。这个仓库可不是摆放垃圾的地方啊。」
「如果能这么做那就太好了呢。」
收拾好了清洁用具的房间变得非常干净整洁。
「我想换换空气，可以打开窗户吗？」
询问后得到回应。
「嗯，没问题。但是回去的时候请不要忘记关上窗户。」
收拾用具的时候会回来，应该不会忘记吧。
「那么我先去换水，然后再回去之前的房间哦。」
「麻烦了。」
拿著水桶准备回到井边。
不能把污水就那样随便倒在附近。
必须要好好倒在能倒的地方。
回到井边，在附近倒掉污水，再次装满干净水后回到仓库。
总之先带上扫把和畚箕、抹布和水桶。
回到之前的房间，敲敲门。
「我是米斯塔莉娅·利尔法德。」
从里面打开了门。
「啊，谢谢。」
不过，要暂时先把用具放在走廊。
因为里面也没有能摆放用具的地方。
「打扫仓库辛苦了～很抱歉要让妳继续，不过我的房间也请多多指教了哦？」
「咦，这里，是士团长的房间吗？」
「嗯，是的哦。」
……这样可以吗？
「有没有什么东西是我不能看不能碰的？我才刚来这里，好像交给更能信任的人会比较好啊……」
士团长爽朗地笑了。
「不用担心那样的事哦，妳可是签了誓约书的吧？」
「啊。」
原来如此，说起来是那样没错。
嘛，就算没有誓约书我也不打算把工作期间看到的东西和别人谈论。
既然士团长说可以那就没问题了。
「阿尔弗雷德君也多多指教了呢～」
阿尔弗雷德大人点了点头。
「暂且我也会在这里，如果有任何难以处理的物品，请别客气问我。」
我也点头回应。
「我知道了。首先第一个问题，脚下的文件是必要的吗？」
「……不，这些都是不要的。」
这时大家不由地看向脚下。
「然后，把室内的东西搬到走廊可以吗？」
「只要不搬离紫水的区域就没有问题。」
「桌子上的实验用具可以移动吗？」
「我想应该可以吧。至少那些用具在那里已经好几年以上没有在用。」
……好几年以上。
阿尔弗雷德大人和我互相对视了几秒。
…………好的。
「暂时先从桌子和沙发开始收拾吧。这里有可以清洗实验用具的地方吗？」
阿尔弗里德大人指向墙壁。
那里有一扇门。
「旁边有个实验室。」
「……那里，可以用吗？」
「那边虽说不上是干净……」
轻轻推开连接隔壁房间的门，往里面探头。
桌子和架子上摆满了实验用具和药品，但和这个房间相比那边的状况好些。
虽然地上没有散落的文件，但刺鼻气味稍微重一些，也堆积起了灰尘。
「利尔法德小姐能用生活魔法吗？」
摇摇头。
「不能呢，我是内向型。」
「这样啊，那我来帮忙吧。」
走进隔壁房间，首先打开窗户。
得先换气除味。
首先拿出没有用过的方形盆和水桶，让阿尔弗里德大人给水桶加满水，然后清洗盆子。
…………肥皂硬得要命。
虽然起泡有些困难，但最终还是成功地起了泡清洗了盘子，用水冲掉泡沫，再把盘子立起来抖了抖水。
期间，将周围的物品先放到脚边，清出空间后，再在那里放置盘子。
回到原来的房间，拿起了桌上的实验用具，灰尘黏在手上的感觉难以言喻。
「这里面是什么呢？」
烧瓶里面的红粉色神秘原液体，因为失去水分变成固体。
「我也不清楚。」
我和阿尔弗雷德大人相互对视。
「啊，虽然看起来是那种颜色，但其实是解毒剂哦～」
士团长的话让我重新看著手中的东西。
「解毒剂？」
「好像是魔力回复和解毒剂的混合物？饮用后会昏迷，而且味道不好到让人以为是失败品啦～」
要说这样的颜色，根本就不会想喝。
「这个，就算扔掉……也可以吧？」
「可以哦～」
士团长大人点点头。
「因为已经没了水分，所以扔到垃圾里也没问题，但最好不要直接用手碰啦。」
「也是呢。」
在不要的纸张上翻转过来，在瓶底「咚咚」的拍打著，把东西弄出来。
……嗯，看起来有点像覆盆子系的蛋糕？不过这颜色也太毒了吧。
没了水份的这东西好像很硬。
阿尔弗里德大人包起了纸，然后拿去扔掉。
边做著类似的工作，边拿著试管、烧杯等东西回去清洗。
多亏了阿尔弗雷德大人的帮忙，清洗物品的进展顺利。
清洗完实验用具，放到盆子里，阿尔弗雷德大人会用风魔法吹干再搬到走廊，水变脏了也会帮忙把水变干净。
在不知不在间就把实验用具都洗完了。
手有点发麻，可能是实验用具残留的药品的原因吧。
还好身体有强化过，如果在什么都没有的情况下碰，可能会让手变得更粗糙。
……想要橡胶手套之类的东西啦。
没有橡胶的话就算是皮革制的防水手套也可以。
擦拭干净湿掉的手。
「接著要把书搬到外面。」
阿尔弗雷德大人点了点头。
「我想扫掉书上的灰尘，有没有能到外面去的地方呢？」
「还是不要在外面弄会比较好。因为书本中可能会夹有笔记之类的东西啊。」
……是这样啊。
「那就用拧干的湿抹布轻轻擦擦吧。」
把堆积如山的书一本一本地擦拭。
阿尔弗雷德大人把我擦拭好的书叠起来搬到走廊。
虽然让副士团长大人帮忙真是抱歉，但能帮忙将书本分类实在感激。
因为这些书我连看也看不懂。
「……我也来帮忙吧。」
阿尔弗雷德大人拿起一条湿抹布说道。
「趁这个机会我也想要学习一下打扫的方法。」
「好的！」
不禁竖起右手姆指。
看到这举动的阿尔弗雷德大人睁大了眼，接著眼神变得柔和。
……咦，难道这是在笑吗？
阿尔弗雷德大人将视线移到书本上。
……是错觉吗？
＊　＊　＊　＊　＊
用拧干的抹布擦拭满布灰尘的书本。
书本皱巴巴的，布满灰尘，一拿起就能闻到霉味和老旧墨水的味道。
手上也沾了些灰尘。
这种经验是第一次啊。
利尔法德小姐似乎真的很擅长打扫，才刚快速洗完实验用具，现在就开始清理书本上的灰尘。
偷偷地瞄了一眼，利尔法德小姐好像很愉快，脸上浮现出微笑。
她的手把擦拭完的书叠起，再拿起另一本书然后擦完再叠起，重复著这个动作。
能看出手法细腻，尽量避免著损伤书本，同时动作也迅速。
不由地低头看了看自己的手。
自己所擦好的书的干净程度参差不齐，利尔法德小姐可还要擦得更干净，而且擦拭速度也是她比较快。
......重新再擦过吧。
再次拿起已经叠好的书，用抹布擦拭。
想起来虽然常常会取书，但却从未有过要自己收拾打扫的念头。
以前一直认为这是佣人的工作。
但是，当看到利尔法德小姐这么开心，就变得想要帮忙。
......好像，真的非常开心呢。
不经意和利尔法德小姐对上眼。
「阿尔弗雷德大人做事好认真啊。」
看著我手中的书，她瞇起眼微笑著。
「不，只是我做得慢又不熟练，说是要帮忙好像也没帮到什么。」
这下子和她自己一个做根本没有分别。
以前我确实觉得无论什么都好，自己都会做得比别人更好，周围的人也认同这是理所当然的事。
但事实上，就连这么简单的工作也......
「完全没有这回事啊。」
对利尔法德小姐坚定的语气感到震惊。
抬起不经意低下的头，利尔法德小姐正直盯著这边。
「阿尔弗雷德大人已经做得很好了哦。把书本清洁干净，还帮忙把擦完的书都分类好了吧？还有从刚刚开始就一直在用魔法帮忙，可是帮了我很多喔。」
拿过我擦好的书，利尔法德小姐露出微笑。
「第一次做就已经做得这么棒呢。」
温柔的声音。
已经好久没有被人称赞过。
从以前起，总被说无论什么都好，都一定能做好。
公爵家的养父母也好，亲生父母也好，几乎没有被谁称赞过。
但考虑到义兄和亲兄弟，过份出众并不是件好事，所以经常会适当地放水。
「阿尔弗雷德大人有打扫的天赋呢！」
「......那是什么鬼啊。」
真是个奇怪的女孩。
和过去在四周的贵族们不同。
为了掩饰脱口而出的话而咳嗽了一声。
「不好意思，什么事都没有。」
利尔法德小姐傻笑著。
「也是呢，明明是自己先说出口的，但打扫的天赋到底算什么呢？」
比我还要细小的手，把书放回去。
「......假如真有那样的天赋，比起我妳才是更有打扫的天赋吧。」
「真的吗？被这样说好高兴啊，我从小就会混在女仆之间帮忙，那份努力也终于得到回报了呢！」
很容易就想像得到，是在佣人们的疼爱下长大吧。
直率、开朗、看起来很快乐。
即使被废弃婚约也积极向前。
......和我正相反啊。
利尔法德小姐站了起来。
「那么，搬完书后就来收拾脚边的文件吧！啊，不要的东西要该怎么处理好呢？」
「拿到外面烧掉吧。」
「要是生火的话，会变得想要烤蕃薯啊！」
......为什么是蕃薯？
果然是个有点奇怪的千金啊。
6 持续的预感 
6.
除掉书上的灰尘，然后搬运出去。
这样一来，房间看上去已经整洁许多。
「我把绳子拿过来了。」
阿尔弗雷德大人拿来了捆缠纸张用的绳子，向他道谢过后便把绳子接了过来。
「对了，这块毛毯也一起拿去处理掉吧，已经很脏了呢。」
拿起在沙发上和纸张乱成一团的毛毯。
灰得发暗的米色布料相当粗糙，不知道已经使用了多久，上面还有著某些药品的残留痕迹，并且带著刺鼻气味，所以应该要扔掉。
「诶！」一声惊叫。
「那个是我很中意的所以留下来嘛～」
士团长大人缓缓地说道。
「可是，这已经很脏了啊。」
「这是拿来小睡时用的，稍微有点脏也没问题啦〜而且这毛毯很暖和哦，果然还是用惯了的东西最好……」
……难道，这就是……。
「叮」，突然想到了什么。
「士团长大人，这个要扔掉。」
「诶～！为什么啊？这个明明还能用啊！」
……果然是这样。
「不行，这已经不能用了。脏成那样会对身体有害，而且还散发著奇怪的臭味。这条毛毯，您根本没有洗过吧？」
士团长的目光有些游移。
「不是啦，你看，毕竟我是士团长很忙嘛……」
「清洗衣物不是能交给家里的人做吗？」
「还没到要扔掉的地步啦，明明还能继续用……」
这个人，是因为太惜物，所以舍不得扔东西的类型啊！
而且还懒得把东西拿去洗，真是的！！
毫不留情地把毛毯卷起来再用绳子绑好。
「绝对要扔掉。」
士团长「怎么可以～……」露出了悲伤的脸，但如果在这里让步，其他的东西也会变得扔不了的。
阿尔弗雷德大人静静地收集著散落一地的纸，捆成一叠并放置在一旁。
「您觉得这样好吗，士团长大人，不干净的男人可是会被讨厌啊！士团长大人，请问您结婚了吗？」
「结婚了哦～有一个十岁的可爱女儿呢。」
「会被女儿讨厌喔！这样也可以吗，被女儿说『好臭』『好脏』之类的话。」
「呜……」
士团长大人露出沮丧的表情。
「可以扔掉吗？」
「嗯……」
……好的！
正想要转身把纸捆绑起来时，碰巧和露出好奇表情的阿尔弗雷德大人对视了。
当我疑惑地看著他时，他微微摇头示意。
阿尔弗雷德大人认真地帮忙捡拾文件，我则用绳子把文件捆绑在一起。
就在这时传来了钟声。
「午饭钟响了哦。」
「去吃午饭吧」阿尔弗雷德大人说道。
……午饭！是王城的饭！
「打扫和工作也先暂停一下吧～」
「啊—啊，终于到午饭时间了呢。」
士团长大人和另一位副士团长大人起身离开座位。
阿尔弗雷德大人也站起身来，我也被带动到从地上站了起来。
由于长时间弯腰，腰变得僵硬。
双手交叉往头上伸展。
「呜哇噢噢噢哦～......」
伸展背脊的感觉让我下意识地发出声音。
……发出了贵族千金不该发出的声音。
室内的其他三个人突然停下来。
「不好意思，是我发出了欧吉桑的叫声。」
自我申明并道歉，士团长大人和副士团长大人转过脸去，「噗噗」地笑了出来。
「呵、呵呵，不，不用在意啦……」
真希望士团长大人能对我再说一遍，而且是朝著这边说。
士团长大人背过脸，捂住嘴巴，肩膀颤抖笑著，在这种状态下说出来的话不太像是认真。
另一位副士团长虽然低著头，但身体正在颤抖，明显是在忍笑。
只有阿尔弗雷德大人面无表情。
阿尔弗雷德大人好像不太会有表情变化。
「小米斯莉尔好有趣啊，很与众不同呢～」
「我经常被这么说呢。」
「哈哈，是吗？」
经常被人说「与众不同」。
虽然知道这句话有好有坏，但我认为这就是我的独特个性。
「那么～一起去吃午饭吧！」
听到这句话，我有点吃惊。
「可以一起去吗？」
「当然可以啦。这是妳第一次在王城工作吧？会告诉妳食堂的位置和使用方法哦～」
在士团长大人的邀请下，一起去吃午饭了。
＊　＊　＊　＊　＊
……真是非常引人注目啊。
想一想，这也是可以理解的。
不管是宫廷魔法士团的士团长和两位副士团长的身份方面，还是三位的外貌方面，都非常引人注目。
是的，三个人都长得很帅。
特别是阿尔弗雷德大人，帅得会被问『请问你就是王子大人吗？』的程度，吸引了女性们的目光。
而正和这三个人一起的我。
感觉要被四周的视线刺穿。
......不管怎样，还是先集中精神吃饭吧。
「......好好吃啊！」
......这个面包，是白面包！
松松软软的温暖白面包微微带甜。
尝试了其他菜式，无论那一款都很美味，是用了优良食材再经过精心烹调而成。
「好幸福......」
每天都能吃到这样的食物，真是太好了。
「能做这份工作实在太好了。」
「有这么好吃吗？这些不是很普通？」
「才不普通啊。我家可是不会吃白面包呢，而且食物的调味也更简单。」
摇头回答士团长大人的话。
「妳那边的领地经营有这么困难吗？」
另一位副士团长问道。
「不。还记得三年前的大规模失收吗？那个时候，我们家的领地也受到了影响。而且还有瘟疫流行。那时我们向邻近领地借了点钱，现在还在还债，所以没有太多余裕啦。」
「啊，那件事啊。」
「确实，那时的失收很严重呢。」
而且父母也在那场瘟疫中去世了。
不过，没必要说到那种程度就是了。
「难道妳来工作是因为这个原因吗？」
身旁的阿尔弗雷德大人问道。
「嗯，嘛，也有这个原因啦。但是，我个人就很喜欢工作。小时候可是经常会和自己领地的孩子一起收割麦子、耕种庄稼、去山上狩猎呢。」
那时候是最开心的时光。
每天都会溜出府邸，和城里的孩子们一起玩耍，帮忙各家农活，采草药、打猎。能够在晚餐时吃到自己打猎回来的动物，会觉得很骄傲。
......好像也有参加过骑士们的训练呢。
「妳比想像中还要活泼呢。」
「是啊，我自己都觉得自己是个调皮鬼。有婚约之后，我曾努力尝试变成像贵族千金一样的淑女，但我发现还是这边的工作更适合我。能够享受美味的食物、有趣的工作和住在憧憬已久的王城，有取消婚约真是太好了呢。」
我想，如果就那样和哈洛尔德结婚，也肯定会在某个时刻无法忍受而爆发。
即便是幼时的好友，因家长之间的约定而结婚，我和哈洛尔德也不会长久。
……虽然我没想到他会有外遇。
如果他在做那样的事情之前，能先告诉我那就好了。
以前的他肯定不会这样。
他变得扭曲的原因，大概也是因为我。
「真是积极向前呢～」
听到士团长大人的话，我笑了起来。
「这是我的优点就是了。」
折不断、趺不坏、凹不陷。
「要好好吃饭，然后下午继续努力打扫！我保证今天之内会把士团长大人的房间收拾到能够看到地板的程度！」
＊　＊　＊　＊　＊
「快到下班时间了，今天先到这吧～」
士团长大人轻松的语调让我回过神来。
虽然吃过了美味的午饭，下午干劲满满地收拾，却没能在今天之内把士团长大人的房间收拾完毕。
花了比想像中更长的时间去处理脚下的文件。
虽说散落在脚下的纸张都是不要的，但也不能随意捆起就拿去扔掉。
当中有些是实验时写下的笔记，那些可不能随便扔掉，基本上都要由阿尔弗雷德大人检查内容，再判断要否扔掉。
这样一来，就必须花费更多时间。
还有，这些内容就算我看了也不懂。
唯一能看懂的，就只有写错字的那些。
即便如此，我还是会检查一遍，所以进度比想像中要慢。
阿尔弗雷德大人站起身来，用手扶住了腰，轻轻地伸展了一下。
我也跟著站起来，做著同样的伸腰动作。
一直低头看地面所以腰很累。
提带一提，在打扫的期间，来了些应该是我同事的人来打招呼，但当看到这个房间的惨状，还有在这个肮脏的房间中正毫不留情地驱赶黑光闪闪的虫子的我，感觉他们有点退缩了。
即便这样，这房间也比第一次看到的时候要干净得多了。
「照这个速度的话，明天就能把脚下的纸全部收拾完毕。」
对阿尔弗雷德大人的话点点头。
「是的，很抱歉给阿尔弗雷德大人添麻烦了……」
毕竟他是副士团长大人。
平常的工作应该非常忙吧，但今天却一整天都在帮忙打扫。
阿尔弗雷德大人摇摇头。
「没关系。对我们来说，士团长室变得干净才是帮大忙啊。所以直到这里变得干净为止都会继续帮忙的。」
「这样的话太好呢。要是一直担心著会不会扔了不该扔的东西，也会让打扫的进度停滞不前啊。」
当我这么回答时，阿尔弗雷德大人低头沉思，手扶著下巴。
「……那么，在打扫的时候，要不要让房间的主人也帮忙？」
对这句话感到惊讶。
「诶，但这样不会招人讨厌吗？」
大部分隶属于魔法士团的人都是贵族。
对他们来说，像我们这种进行打扫工作的人就像佣人一样，要是让他们帮忙什么的，可能会面露不悦。
「要是有人抱怨的话，请告诉我。我会负责说服他们，让他们明白的。」
「那到时就请多多关照了。」
整理好清洁用具，并确认好没有遗漏物品。
……嗯，用具都齐全了。
「辛苦了。」
听到了阿尔弗雷德大人的话，我微微点头鞠躬。
「阿尔弗雷德大人也辛苦了。还有两位大人也是，抱歉，在你们工作时打扰了。」
同样地对士团长大人和另一位副士团长大人微微点头鞠躬。
「没关系哦～今天光是让这里变得这么干净就非常感谢了～」
「明天也请多多关照。」
两人轻松地挥手回应。
再次鞠躬一下，然后拿著打扫用具离开房间。
「失陪了。」
前往中午前整理好的仓库，把打扫道具放好，然后拿著装有脏水的水桶走到外面。
把脏水倒掉后，在水井把水桶和手清洗干净，然后回到仓库，再收拾好水桶。
做著这些的时候，听到了和中午时一样的钟声。
……这是下班的提醒吧？
真好懂。
虽然有带表，但从今天的情况来看，这份工作似乎不赶时间。
今天和明天整理士团长大人的房间，然后每天再逐个房间进行打扫。
等这些工作都完成后，应该可以每天巡视自己负责的区域，轻松地进行清扫。
手头没事的话，也可以打扫一下走廊之类的地方。
…………。
不由地停下来。
然后回到原路，拿起扫把和畚箕，走到区域的边缘。
……嗯，轻轻地扫一扫吧。
虽然不是非常脏，但走廊的边缘有很多灰尘。
只要打扫一下就会有不同的感觉。
现在是下班时间，这样做并没有薪水，只是一旦注意到了就无法放任不管。
本来还想擦窗户的，但那就等明天再说吧。
……只有房间干净，但走廊脏乱是不行的！
特别是走廊这种人们经常通过的地方，更应该保持整洁。
要说打扫的话，还真是一件好事。
只要努力就能看见成果，把脏掉的东西或地方打扫干净会让人感到愉快，活动身体也能让心情变得舒畅。
而且活动过后的身体，在晚上也能睡得更舒适。
对个人来说，这是一份非常有成功感的工作。
果然来这里工作是对的。
士团长大人们都很亲切、饭菜美味、有住的地方、工作也有成就感、因为有制服所以也不用烦恼每天要穿什么。
最重要的是，这里的薪水比其他地方高。
虽然士团长大人说过「随时都可以辞职」，但我绝对不想离开这里。
「但至少也想要个吸尘器或是手提式除尘扫（ハンディモップ）啦……」
虽然有最基本的打扫用具，但如果有更方便、任何人都能轻易进行打扫的工具那就好了。
……没有的话，要不要试著做一个？
可是我头脑不太聪明就是。
……但真的很想要啊。
如果只提出点子然后让别人来制造，会否算是过于依赖别人呢？
总之要先在晚饭前把走廊扫干净。
绝对要避免错过晚饭啊。
7 魔法士团长 
7.
「嗯？」
走进紫水区域的红玉士团长卡尔菲乌斯·阿鲁德雷特感到了不同寻常的地方。
经过思考后，很快便意识到原因所在。
「哎，走廊很干净啊。」
仿佛代表著卡尔菲乌斯的心声一般，琥珀魔法士团长谢多亚·奥尔多雷亚微笑说道。
紫水的区域被称为魔窟，即便共用空间例如走廊和客厅还算干净，但魔法士的研究房间无论是哪一间都非常糟糕。
而共用空间也只是相对而言比较好，难以说得上是干净。
因为没有负责打扫的人。
无论哪一个佣人都对脏乱的研究室感到畏惧 ，马上就申请了调职离开，所以没有人来打扫。
由于脏乱的关系，打扫员都跑了，这样一来又更加脏乱，陷入了恶性循环。
前几天，终于找到了五个打扫人员。
今天是他们工作的第一天。
「好像有人打扫过了呢。」
「好像是啊。已经有多少年没看过紫水区域没有灰尘的情况呢？」
「不知道，我已经记不清这里有多少年没打扫过了。」
似乎打扫员已经开始积极工作了。
不过仔细一看，窗户仍然是阴暗的，窗户上也积满了灰尘。
卡尔菲乌斯凑近窗户看。
「……窗户好像还没擦拭过呢。」
用手指触摸窗户，留下了痕迹。
「第一天就要做到完美可能有些勉强了吧。」
「也是呢。」
即便是紫水，隶属的成员就已经有四十多人。
要把所有的房间都打扫干净，甚至包括共用空间，这样的要求可能有些贪心了。
尽管只是把地上的灰尘扫一扫，整体印象也会大有不同。
前往著紫水士团长的房间，看到走廊各处都被清扫干净，感觉比之前干净要多。
当走到士团长室的门口前，又被震惊了。
走廊上堆著成堆的书和一叠叠的纸张。
因为放在墙壁处所以不影响通行，而一叠叠的纸张也都被紧紧地绑上了绳子。
在震惊之余，卡尔菲乌斯敲了敲门。
从里面传出「请进～」轻轻的回应。
当卡尔菲乌斯打开门后，感到更加震撼。
下意识望向地上。
……竟然能看到地板？！
斜后方的谢多亚也瞪大了眼。
「你们还站著干嘛呢～？来吧，快进来坐坐吧。毕竟变得这么干净了嘛～」
紫水的士团长·纳萨尼尔的话让卡尔菲乌斯「啊啊……」无力地回应道。
眼前的景象让人难以置信。
坐在对面沙发上的谢多亚也震惊不已，一边惊叹一边四处观望著室内的情况。
就在前几天，这个房间还是一个魔窟。
桌子和一旁的沙发上塞满了实验用具，而另一边的沙发则被文件和毛毯弄得一团糟，根本无法坐下。
此外，地上散落著大量的文件，以至于地板都看不见，在那之中的书本堆积如山，还有一些衣物之类的物品散落在地上。
……其实原本，应该是这样的。
现在的紫水士团长室已经不同。
虽然靠内的位置的地板上还散落著纸张，但靠近门那侧的地板已经被清理得能够看见。
而且还收拾了桌子和沙发。
要是细看的话，可以发现不论是桌子还是沙发，都留有少许被药品沾染的痕迹，所以这个房间肯定是放置过那些用具吧。
「真是整理得不错啊……」
这是卡尔菲乌斯第一次看到这个房间的桌子和沙发都可以用于本来的用途。
「上次招聘的那些人，今天才开始工作是吧？他们竟然用了半天时间就把这里收拾得如此干净啊……」
坐在对面的谢多亚用感叹的声音说道。
「不是哦～收拾这里的只有一个人喔。还记得那个奇怪的女孩子吗？那孩子只用了半天就把这里收拾得很干净呢～」
听到这话的卡尔菲乌斯和谢多亚都吃惊得目瞪口呆。
「一个人吗？！」
「一个人就能收拾到这种程度？」
纳萨尼尔「嗯」的点点头。
「阿尔弗雷德君也有帮忙啦，不过几乎都是那孩子一个人完成就是～」
卡尔菲乌斯想起了前几天的面试。
只有一位少女通过面试。
看起来不起眼，身材矮小，但有著和外表相反的开朗、积极，被废弃婚约的子爵千金。
那种事情很难从脑海中抹去。
「那位千金吗。」
虽然相貌在贵族中算是平凡，但在各种意义上却令人印象深刻。
「名字是什么来著？」
谢多亚的问题让纳萨尼尔回答道。
「是米斯塔莉娅·利尔法德子爵千金，爱称是米丝莉尔呢～」
「米丝莉尔（秘银），是那个矿石吧？」
贵族千金的爱称竟然是坚硬矿石的名字。
「好像是这样没错哟～本人自我介绍时可是『折不断、趺不坏、凹不陷、打不败的世界第一——！请把所有工作都交给我这个秘银吧！』这么说了呢。」
「……那个，该怎么说好啊……」
「真是位与众不同的千金呢。」
说起来，那头银灰色的头发的确和秘银的颜色相似。
利尔法德子爵领确实能产出少量的高品质秘银矿。
打不败的意思，是指被废弃婚约方面吗？
不知怎的，总觉得她与一般的贵族千金截然不同，不禁让人印象深刻。
「那孩子很厉害哦。即使是面对著我也能直言不讳，还毫不留情地扔掉各种不要的东西。不过，也正因为那样，这里才能变得这么干净啦～」
「那真的很厉害啊。」
纳萨尼尔表面上看起来很和蔼可亲，他的轻松语气容易让人上当，但实际上是三名士团长中最难对付的。
是一位有研究者性格，喜好和厌恶都很明确，对任何人都不会说谎的人。
在某种意义上，他才是最可怕的人物。
被纳萨尼尔笑著瞪眼，夹著尾巴逃跑的人可不少。
「小米丝莉尔好像不怕我呢。可能因为魔力是内向型的缘故，所以无法使用魔力感知吧。」
这么一说就有些道理。
如果能够使用魔力感知，或许就会注意到纳萨尼尔的魔力量并感到害怕，但对于内向型的人来说，可能根本无法使用魔力感知。
通常情况下，魔法士可以在一定程度上压制自己的魔力，但纳萨尼尔却故意不这么做。
作为魔法士团的士团长，需要展现自己的力量。
有时候他的魔力量会让人望而生畏。
「是个非常有用的人才呢。」
在辞职者当中，有著因为被纳萨尼尔的强大魔力吓到，感到害怕而辞职的人。
即使紫水的魔法师们已经习以为常 ，但考虑到连卡尔菲乌斯第一次见到纳萨尼尔时都会无意识地警戒的反应，也许对于那些无法感知魔力的人来说会更好。
「而且好像也能用身体强化魔法来著哦～听阿尔弗雷德君的报告说，能轻松地搬运放著实验用具的木箱呢～本来今天就只是打算让她打个招呼而已～但从早上就已经穿著制服过来，干劲满满的感觉，所以我就拜托她帮忙打扫了，果然选对人了啊～」
实际上能使用身体强化魔法的人非常少。
外向型对于自身体内魔力循环的能力较弱，而内向型的人数本来就少。
而根据魔力量和体质的不同，即使是内向型也好，也不一定能使用出有效的身体强化效果。
能够使用身体强化其实是一件很了不起的事。
……嘛，虽然宫廷魔法士团的大多数都能使用就是。
「那其他人就只是来打个招呼而已吗？」
「对啊～」
「那么走廊的扫除也是利尔法德小姐做的吧。原来如此，原来如此。」
谢多亚的话使纳萨尼尔眨了眨眼。
「咦？走廊？在说什么啊？」
露出一脸疑惑的纳萨尼尔，卡尔菲乌斯用拇指指著门。
「啊啊，清扫了走廊的灰尘呢。不过窗户还是一片朦胧，其他地方好像还没开始清扫吧。」
「……走廊是指那里到那里呢？」
纳萨尼尔皱起了眉。
「从紫水区域的起点到这里都已经扫干净了。其他地方我不知道，但在看得到的范围内，地板上都没有灰尘。」
纳萨尼尔对谢多亚的话感到疑惑。
「怪了，明明上午打扫完仓库过后，马上就来这里，一直工作到下班，应该没有闲暇去打扫走廊才是啊……」
「会不会是下班之后才做的呢？」
如果是的话，那可真是个勤劳的人啊。
「会是其他人做的吗？」
纳萨尼尔摇摇头。
「我想应该不是吧～其他人都是下午才过来的，应该只是来打招呼而已，毕竟没有穿著制服呢。穿著制服过来的，就只有小米丝莉尔啊～」
关上门后，纳萨尼尔苦笑著。
「虽然很高兴能在第一天就这么拼命工作，但这样下去不知道有没有问题呢。」
只用半天就清理了纳萨尼尔制造的魔窟，足以让人惊讶，更别说还做了额外的清扫工作。
「要是因为太过拼命而累倒，然后要辞职的话，我可是会很困扰的～毕竟，我挺中意小米丝莉尔嘛～」
「唔～」交叉双臂沉思的纳萨尼尔，让卡尔菲乌斯感到惊讶。
这个脾气古怪的人居然会说中意谁。
「这孩子真的有那么好吗？」
忍不住问道。
纳萨尼尔笑著点头。
「嗯，是个好孩子哦～从今天的表现来看，很开朗、很率直、大概头脑不太好呢～似乎不太会策划阴谋之类的。因为是内向型，对魔法相关也不太熟悉。还有好像非常享受打扫呢～」
……＂头脑不太好＂好像不是赞美的词语。
不过，既然是纳萨尼尔给出的评价，那么从纳萨尼尔的角度来看，这应该是一种褒义的评价。
「和挑剔的阿尔弗雷德君也处得不错呢～」
啊，想起了纳萨尼尔手下的两位副士团长。
其中一位是靠努力爬上来的平民出生，年纪比纳萨尼尔还要大，是个有些难相处的男人。
另一位则是纳萨尼尔所说的『挑剔的阿尔弗雷德君』。
如果没记错的话，他是吕迪格公爵家的次男，长相非常俊秀，有著不太容易让人接近的气场，基本上总是面无表情地发表意见。
由于纳萨尼尔和另一位副士团长总是面带微笑，所以阿尔弗雷德·吕迪格的面无表情看起来有点冷漠。
事实上，阿尔弗雷德·吕迪格在贵族的千金当中很受欢迎，但无论是哪位千金都被冷淡对待。
这样的场景，卡尔菲乌斯也曾几次目睹过。
「那个吕迪格家的次男竟然和贵族千金处得不错……？」
曾受到千金们的爱的告白，『我对妳没有兴趣』『我不喜欢妳』『被妳喜欢我会很困扰』然后毫不留情都拒绝掉的那个男人，现在却能和千金处得不错，真是令人难以想像 。
对著感到诧异的卡尔菲乌斯，谢多亚「嘛嘛」的微笑道。
「阿尔弗雷德先生头脑聪明，而且很会察言观色，想必那位莉尔法德小姐也没有对阿尔弗雷德先生抱有任何不当企图吧。」
纳撒尼尔点头附和。
「应该是吧～一起打扫的时候，小米丝莉尔并没有特别注意阿尔弗雷德哦～所以啊，今天的阿尔弗雷德君有些温柔呢。」
「那真是太好了。」
「嗯，那样的阿尔弗雷德君，实在是久违了啊～」
这么说著的纳撒尼尔似乎有些高兴。
尽管对敌人毫不留情，纳撒尼尔对家人和亲近的人却是很宽容。
此外，纳撒尼尔也非常中意阿尔弗雷德。
……嘛，不单只有纳撒尼尔就是了。
对于能直言不讳地说出自己意见的阿尔弗雷德，卡尔菲乌斯也并不讨厌。
虽然有时会感到有些傲慢，但成为宫廷魔法士团长后，敢于直言不讳的人变少了。
因此，当卡尔菲乌斯看到阿尔弗雷德的时候，也会主动搭话。
可能讨厌和人相处吧，偶尔会被露出不悦的表情。
「真想再一次见见那位千金呢。」
卡尔菲乌斯一边说著一边回忆起。
在面试中虽然有说过话，但现在又涌起了想要再次交谈的好奇心。
「既然以后都会在紫水工作，想见面的话随时都能见到哦～」
听到纳撒尼尔的话，「唔」的思考著。
「这样啊，但莉尔法德小姐也有工作在身吧，可不能打扰到她啊。」
被谢多亚温和地提醒著。
「我们无论如何都很引人注目，若没有理由地接近，会给莉尔法德小姐带来麻烦吧。……而且她才刚被废弃婚约。不应该引起不必要的风波。」
「嘛，的确是呢。」
「既然都在这里工作，总有机会聊天的。如果有缘份的话，或许可以了解到对方的个性。」
卡尔菲乌斯点头同意。
「不过说起来，这里真的打扫得非常干净啊。希望莉尔法德小姐能一直留在紫水工作。」
谢多亚的话让卡尔菲乌斯和纳撒尼尔都深深地点头同意。
8 笑容 
隔天，我被继续安排到打扫士团长大人的房间。
其他四个人也分别被安排到打扫紫水的魔法士们的房间，他们的表情显得有些阴暗。
……有这么讨厌吗？
明明比想像中好多了。
紫水的区域虽然被叫做魔窟，但并没有说的那么魔窟啦。
享受了美味的早餐，今天也要充满干劲地努力工作。
「那么接著继续，我来进行文件的分类吧。」
今天也是阿尔弗雷德大人来帮忙。
「那么我来将文件捆好然后搬出去……士团长大人，书架上的书是按类别分类吗？」
「没有，都是随便塞的～」
「我明白了，那么就按作者名字的顺序排列吧。」
阿尔弗雷德大人分类文件会需要些时间，我决定利用这段时间来打扫和整理书架。
首先，把书架上的所有书都取出来。
书架上有很多空洞，看起来是因为有些书被拿出来后没有放回原位。
用拧干的抹布擦去灰尘，收集到一定数量就搬到走廊，接著重复著从书架上取书的动作。
期间，如果收集到的文件堆积起来，就用绳子捆好。
当书架清空后，就到下一层，再清空后就再到下一层，将书架的书取出。
每个书架有六层，总共有三个书架，虽然要花费一定时间，但仍需逐层仔细整理书本。
在取出所有的书本后，必须彻底地用抹布擦拭书架的每个角落，从上往下、由高处开始清洁是打扫的基本原则。
「……搆不到……」
但无论怎么努力，手都搆不到书架上方。
如果有踏板就好了，但仓库好像没有这样的东西。
「要擦书架上面吗？」
在我不注意的时候，阿尔弗雷德大人出现在身后，从我手中抢过抹布 ，然后伸手到书架上方。
……真羡慕高个子啊。
在擦完书架最上方的灰尘后，阿尔弗雷德大人还顺手帮我擦了第二层。
擦完后，阿尔弗雷德大人把抹布还给了我。
「谢谢！因为手搆不到所以帮大忙了！」
「不用客气……看来妳需要踏板啊。我记得我的房间里应该有一个，我去拿给妳。」
说完，阿尔弗雷德大人便离开了房间。
趁这段时间，我继续擦拭书架的其他层数。
书架上原本尘土飞扬，但打扫干净后看起来相当漂亮且坚固。
当书本摆满这个书架时，肯定会更加漂亮吧。
「请拿去吧。」
回来的阿尔弗雷德大人拿来了三层高的踏板。
「谢谢」，然后收下了。
比看上去要轻，但好像也挺坚固的，我试著踩上去，手轻轻一伸就能够够到书架上方。
对此点头回应。
「这个踏板，可以借给我一段时间吗？」
「我已经很久没用过了，请随意使用吧。」
于是，这个踏板就成了我的东西。
顺便擦拭了房间墙上的灯。
透过在魔石中流动的魔力，这个灯具可以发出光魔法的光，因此这种灯具被放置在王城的各个角落，使得房间和走廊即使在夜晚也能保持明亮。
嘛，先别管这个，现在要在打扫好的书架上逐本确认名字，并按照名字顺序排列。
如果像前世的书一样，在书脊上写明了书名和作者名就容易辨认了，但这个世界的书大部份都写在了书的最后一页，所以必须要打开书才能确认。
比起打扫，这边花了更多的时间。
将所有书都排好后，我随意地拿来了昨天清洗干净的实验用具，把三角瓶和试管整齐排列的试管架摆在那边作装饰。
「嗯，感觉很不错呢。」
略显陈旧的书本整齐地排列在书架上，非常壮观。
书本虽然很多，但排放到书架上后，包含到处堆叠的书本在内 ，全部都整齐地安放好了。
甚至还有些多余的空间。
整理好书架后，集中处理脚下的文件。
阿尔弗雷德大人默默地分类文件，我则用绳子捆好，再搬到外面。在走廊上，将需要保留和丢弃的东西分开处理。
在处理过程中发现的衣服和垃圾则扔掉。
「呜哇～太棒了，真的收拾好了呢！」
在午饭时间间隔中，花了些时间，把脚下的文件清扫完成，室内变得相当干净。
清扫地板上的灰尘，再用抹布擦拭，然后把书架和桌子也清洁一遍，最后擦拭窗户和窗框。
窗户擦了三次才恢复了透明感。
要是之后能换气那就更好了。
「旁边的房间也能拜托妳吗？」
「好的！」
总之，先把隔壁的房间也收拾一下，开著相连的门应该就能稍微换气了吧。
和阿尔弗雷德大人一起前往隔壁房间。
使用后被直接放置的实验用具和随手丢的药品等，各种各样乱成一团。
「我准备好了！」精神抖擞地卷起袖子。
接著著手打扫隔壁房间。
将清洗好的实验用具暂时移到隔壁的士团长大人的房间后，继续进行清洗工作。
一旁的阿尔弗雷德大人用风魔法把洗完的用具吹干，然后帮忙搬运出去，当水变脏时，他也会把水弄干净，所以进展很顺利。
……家有一阿尔弗雷德大人，如有一宝！
（一家に一名アルフリード様、いかがですか！）
「开玩笑啦。」
不由的笑了起来，一旁的阿尔弗雷德大人歪起头。
对此我摇著头说没什么。
清洗完所有的实验用具后，现在要先清理掉被放置的药品上的灰尘，然后再将它们暂时搬到外面。
瓶子里装的药品有些是白色的，有些看起来明显是奇怪的颜色，有点有趣。
当然并没有想过要打开。
将药品搬运出去后，开始著手整理著应该是实验时所写下的文件。
这个房间没有太乱，之后只需要擦干净书架、地板和窗户，然后把药品和实验用具放回架上就完成了。
即便如此，这仍然是需要一整天的时间才能完成的工作。
在完成隔壁房间的打扫后，下班的钟声响起。
「差不多要结束了哦～」
听到了士团长大人的声音。
和阿尔弗雷德大人回到了旁边的房间。
「那边的房间收拾好了吗～？」
「收拾好了。」
「这样啊，两天时间就把这里打扫干净，真是厉害呢～太惊人了，谢谢妳，辛苦啦～」
变得整洁的室内让人感到舒适。
而且得到赞赏也觉得开心。
「对了对了，谈到小米丝莉尔的打扫工作，负责的范围是包含我和阿尔弗雷德大人的十个房间呢。」
「就是这个。」我接过了纸。
上面列出了我要负责的十个房间的房主姓名。
「虽然会很辛苦，但拜托妳啦～」
「好的，我会加油！」
首先是士团长大人房间的清扫任务，Mission Completed。
「明天我的房间也拜托妳了。」
对阿尔弗雷德大人的话点头。
不过，我印象中的阿尔弗雷德大人的房间应该没那么乱才是。
＊　＊　＊　＊　＊
然后隔天，我去了阿尔弗雷德大人的房间。
「可能会有点脏......」
他这样说著，然后打开了房门。
阿尔弗雷德大人的房间比想像中还要整洁，只需要清理灰尘就好。
「……很干净哦？」
这样的话只需要简单擦拭一下，然后用扫把扫掉地上的灰尘就足够了。
桌子上的文件被整齐地放置，书架上的书本也排列整齐，不像士团长的房间那样满布书本和文件散落四处 。
就只是堆积了一些灰尘而已。
向一旁抬头看，阿尔弗雷德大人移开了视线。
「昨天，我稍微收拾了一下。」
「诶，是这样吗？」
明明已经有打扫员了，为什么还要自己动手呢，一边想著一边盯著阿尔弗雷德大人。
阿尔弗雷德大人瞥了一眼这边，然后目光游移不定，有些自暴自弃的样子地嘟嚷了一声。
「……因为昨天和前天，学会了技巧。」
……也就是说。
「是把学到的技巧实践了吗？」
阿尔弗雷德大人猛地扭过头去。
不过，从白皙的耳朵正微微泛红这点，就能一眼看出正在害羞。
……总感觉，嗯，有点可爱啊。
因为帮忙打扫了士团长大人的房间，学会了整理的方法，所以自己试著实践了吗？
虽然称呼比自己年长的男性可爱，可能会有点奇怪，但能够立刻实践所学到的技能，这一点让人抱有好感。
「阿尔弗雷德大人真了不起呢。」
蓝色的眼眸看著我。
「即使记住了所学到的新事物，但要将其实际应用并靠自己完成可是不简单的。能够做到这点的阿尔弗雷德大人很厉害啊！ 」
「……这还是我第一次被这么说。大家总觉得我无论什么都做得好是理所当然的。」
阿尔弗雷德大人说完这番话后，看上去有些困惑，像是小孩子一样。
这让我想起了小时候的弟弟，不禁露出微笑。
「肯定是因为阿尔弗雷德大人太优秀了哦。自然大家都会对阿尔弗雷德大人有著期望。」
「期望吗……」
「是的，被说＂做得到是理所当然＂，那是因为大家都认为阿尔弗雷德大人非常出色，才会说出来的话哦。又或者，因为了解到阿尔弗雷德大人拥有这样的能力，所以才会这么说。」
阿尔弗雷德大人瞪大了眼。
「阿尔弗雷德大人周围的人，应该有很多都知道阿尔弗雷德大人是位十分出色的人吧。 」
正因为知道阿尔弗雷德大人的能力，即使能成功做好，也会被视为理所当然的事情。
这代表著他人对自己有所期望。
但同时，也是一种压力。
「但是，不褒奖别人又是另一回事了。……不过，阿尔弗雷德大人能够将学习到的事情吸收，然后再自己实践，真的很了不起啊。」
既然不习惯被称赞的话，那就多称赞一些吧。
因为被人称赞的同时，也是被人认可的意思。
「当被人称赞的时候，只需要回答『谢谢』就可以了喔！是的，阿尔弗雷德大人很了不起！」
说完，将扫把柄对著阿尔弗雷德大人。
「……谢谢。」
我对此微笑著。
阿尔弗雷德大人是个善良的人。
或许，他不太擅长与人交往。
但从他帮助我的样子来看，似乎不是讨厌社交的人。
……真让我想起了过去的弟弟。
父母双亡后不久，伊希尔汀变得极度不稳，由于没办法消化悲伤和寂寞，有时会向身边的人发泄。
我很怀念那个冷静下来后不知道该与我们如何相处、感到很不自在的伊希尔汀。
那孩子，在那个时候也是这样。
「那么，来开始打扫吧！好不容易有机会，顺便也学习一下擦拭地面和扫地，成为一个能打扫卫生的型男吧！」
当我拍了拍手时，阿尔弗雷德大人疑惑著。
「型男
（イケメン）
？」
「有型的男人
（イケてるメンズ）
，就是非常有魅力的男人的意思啦！这个词语和阿尔弗雷德大人很配呢！」
有著金发蓝眼，非常清秀的脸。
而且头脑聪明到能成为宫廷魔法士的程度。
能打扫卫生的魅力男性。
阿尔弗雷德大人的眼神缓缓放松。
「谢谢。」
看到阿尔弗雷德大人的笑容，我也以笑容来回应。
虽然只是放松了眼神而已，但当看到这个表情，不由地会觉得很高兴。
＊ ＊ ＊ ＊
和利尔法德小姐在上午完成了房间的打扫。
她一边打扫，一边认真地讲解打扫的方法、窍门和步骤顺序。
跟著她的教导，会明白了许多，感觉这些方法都很合理。
即使在打扫的过程中，利尔法德小姐也一直保持著微笑，这个笑容不仅仅是表面的，能感受到其中蕴含的更多情感。
讨人喜欢的人，不知何故总是没有讨人厌的味道。
虽然比自己更为矮小，但动作却比自己灵活。
……大概，是个温柔的孩子。
对于常被人说冷淡或冷漠的阿尔弗雷德，她却毫不畏惧。
……连对梅尔迪耶士团长也是那样。
那个人的魔力量相当多，在士团长的立场上，并不会故意压制自己的魔力。
因此，能感知到魔力的人会因为士团长的魔力量而感到压迫，甚至恐惧，拥有魔力却还能保持平静的利尔法德小姐可是非常罕有。
不过，既然是魔力内向型，恐怕是无法使用魔力感知吧。
从利尔法德小姐身上感受到的魔力非常多。
魔力量甚至不逊色于宫廷魔法士。
不过，因为是内向型，所以几乎不能使用魔法。
吃过午餐后，她充满干劲地前往打扫下一个房间。
在早上的时候，已经向宫廷魔法士们做了说明，不仅是利尔法德小姐，对其他的打扫员也会相应配合。
……今天心情不错啊。
原因很明显。
「我也得开始工作了。」
不知怎的，觉得不想输给她。
对于自己的这个想法有点惊讶。
虽然从来没有想过要和人竞争，但对于这个想法并不感到讨厌。
元气开朗的利尔法德小姐。
看著工作努力、总是面带笑容的她，让人不由地受到感染。
9 问题？（１） 
9.
开始工作的第四天早上。
整理好自己的衣著，准备离开房间，尝试转动门锁把手上的旋钮。
「……阿咧？」
但旋钮的部份转不动。
再稍微使劲点转动，却依然完全转不动。
......嗯？
试著握住门把摇晃一下。
非常的牢固，完全无法转动。
这次试著轻推门。
门就像被黏著一样，无论怎么推或拉都没有任何反应。
「这样下去会迟到的……」
虽然平常都会提早出门，但如果无法打开门，也就无法离开房间。
……该怎么办呢。
或许能用身体强化魔法来试著出去，但这样做就得破坏门了。
假如这样做的话，就会带来各种麻烦。
「…………啊。」
四周打量，想到了一个办法。
要离开房间，不一定要从门口出去吧。
幸好这里是二楼，距离地面并没有很高，而且房间在角落位置，打开窗户的旁边就有连接到屋顶的排水管道。
窗户的锁没有锁上，因为在二楼，不太可能有人进来。
门锁从昨晚开始就已经锁好，即使放著不管应该也不会有问题。
「也没办法了呢。」
如果继续待著的话，不仅会错过早饭，还会变得无法上班。
打开窗户，发动身体强化。
然后伸手到旁边的排水管。
在建筑物的突起处卡住脚站稳，用一只手牢牢抓住排水管，另一只手关上窗户。
排水管上沿途有几个支撑点。
稍微助推身体，朝排水管上跳过去，并紧紧抓住意外地坚固的排水管。
因为使用了身体强化，即使直接跳下去也没问题。
接著要将脚搁在排水管的支撑点上往下爬行。
幸好是穿著简约轻便的裙子。
否则，爬下去肯定是不可能的。
「好的，还来得及！」
如果赶紧吃完早饭的话，就能像往常一样准时到达工作地方。
我一边擦去裙子和围裙上的污渍，一边匆匆走向食堂。
食堂里有一点拥挤，我尽快吃过早饭，急忙前往紫水区域，刚好在走廊上碰到紫水的士团长大人。
「早哦～」
我也回应了士团长大人轻松的问候。
「早上好！」
「小米丝莉尔今天也很有精神呢。」
「因为这是我的优点啦！」
今天是需要打扫其他人的研究室的日子，在中途和士团长大人分开后，便走向仓库。
走廊也是只要有空余时间就会逐步清扫，因此渐渐变得干净，每天工作充实且愉快。
而且到目前为止，只有士团长大人的房间是最脏的，其他的魔法士们的房间并没有那样。
所以比想像中还要轻松。
唯一在意的是我的同事们。
他们四个都是男性，但全部人即便看到我也会无视，打招呼也没有回应，似乎是被他们讨厌了。
完全搞不懂为什么会被讨厌。
「早上好！」
……不过我还是会主动打招呼的！
由于打招呼也会被无视，所以我其实不知道同事的名字。
不过就算不知道名字，也是可以打招呼就是。
即使他们注意到我的声音也好，也都只会相互地「再见」、「中午见」，然后拿起打扫用具散开。
其中一人向这边瞥了一眼，当眼神对上我时，他慌忙地离开了。
……难道我看起来像猛兽吗？
嘛，反正也无所谓。
进入仓库后，「啊」的思考著。
没有扫把没有畚箕，就连刷子和拖把都没有。
刚才的同事虽然有拿著打扫用具，但也并没有把仓库里的用具全拿走才是。
……嗯，是故意找茬吗？
只剩下抹布。
仿佛在暗示＂你用这些就够了＂。
「不过，只要有抹布基本上就能打扫啦。」
所以的确只要有这些就足够呢。
我拿著水桶和几条抹布，离开了仓库。
＊　＊　＊　＊　＊
午饭时间的钟声响起，宣告著午餐的到来。
走向食堂，拿起餐盘，寻找位置的时候「小米丝莉尔」听到有人喊我的名字。
环顾四周，看到有人挥手示意。
……是士团长大人！
我跟著他的手势，走到旁边的座位。
「要一起吃吗？」
我点头回应他指著的空位。
「好的！太好了，我刚好在找座位呢，帮大忙了。」
「这时段食堂总是很拥挤呢～」
士团长大人和副士团长大人坐在对面，我则坐在阿尔弗雷德大人旁边的座位上。
「打扰了。阿尔弗雷德大人，维尔茨大人，下午好。」
和士团长大人今早已经见过了，另外两位今天才初次见面，因此向他们打招呼。
「下午好。」
「下午好，打扫还顺利吗？」
副士团长大人问道，我点头回应。
「是的，今天之内应该能完成第四个房间的打扫工作！」
「这样啊，进度不错呢。这样的话负责的区域很快就会变得整洁了吧？妳很努力啊。」
「谢谢！」
……太好了，得到了赞赏。
就凭这点，今天的工作心情肯定会极好。
「我开动了！」合上双掌，开始用餐。
首先，是松松软软的白面包，正当我伸手过去时，「对了」听到士团长大人小声嘀咕道。
「有一个给小米丝莉尔的包裹送到了，妳知道是什么吗？」
士团长大人从腰袋里拿出一个手掌大小的箱子递了过来。
作为能放在腰袋里的箱子来说，体积似乎有点太大。
难道是施了空间收纳魔法的魔导具袋子吗。这一点让我很好奇。
不过现在不是讨论这个的时候。
把目光转向箱子。外观看起来相当漂亮，用时尚的丝带精美地包装好。
…………唔唔？
「那个，箱子，是不是动了？」
「嗯，是啊，里面可能装著什么生物吧。」
不由地盯著箱子看。
「没有被施上魔法的感觉呢～」
接过递来的箱子。
透过箱子稍厚的布料，能感觉到里面有东西在蠕动。
从大小来看，即使里面装著生物，也不过是小老鼠或虫子吧。
所有人的目光都聚集在箱子上。
「可以打开吗？」
「诶，要打开吗？」
我的话让副士团长吃惊了。
「啊，确实还在用餐时间呢，那等会儿再到外面打开吧。」
不管是小动物，还是小虫子，要是在用餐时间的食堂里逃出来的话会变得很麻烦。
要到室外的某个地方打开才行。
「不，嘛，那倒是没错啦。不过，妳居然会想打开这种不知道里面是什么的箱子吗。」
可是里面的生物也很可怜啊。
「……利尔法德小姐，还是先把午餐吃完再说吧。」
我对阿尔弗雷德大人的话点点头。
虽然对箱子里的生物感到抱歉，但我的午休时间也有限，所以决定先把饭吃完。
暂时先把箱子放在一旁，专心吃饭。
吃饭的时候，箱子一直微微晃动著。
急忙吃完饭并站起来后，不知为何三人也拿著托盘站了起来。
当我注意到时，三人也都已经吃完午饭了。
「因为这是由我接收的箱子，所以一起来确认里面的东西吧～」
就是这样。
副士团长大人和阿尔弗雷德大人似乎也想要一起去确认。
四人一起归还餐盘，走到外面。
走到紫水区域的庭园，大家一起俯望著我手中的箱子。
「没有被施展奇怪的魔法对吧？」
再问一次，三人都点点头。
士团长大人用手覆盖著箱子。
「『障壁啊，成为内外隔绝的墙壁，保护内部』」
＂嗖＂的一声，箱子在一瞬间被光芒笼罩。
「这下子里面的东西就不能跑出来了呢～」
「谢谢。」
既然士团长大人都这么说了，应该没问题吧。
解开了丝带。
是要防止里面的东西飞出来吗，费了些力气才解开了意外地紧绑著的丝带。
将手放在盖上，轻轻打开。
所有人都盯著箱子里的东西。
箱子里有几只绿色又毛茸茸的生物蠕动著。
「哇，是绿毛虫！」
不禁发出了声音。
「这个，可以养起来吗？」
「诶」三人异口同声地说。
看到三人的表情，我马上冷静下来。
「啊，对不起，佣人宿舍的确好像不允许养宠物呢……」
佣人好像不能养宠物呢。
何况是昆虫，肯定会有讨厌的人吧。
「嗯，是没错啦，不过小米丝莉尔好像不怕虫子啊。一般的贵族小姐只要虫子在附近就会惨叫起来了呢～」
「小时候会和城里的孩子们一起抓虫子来玩，所以对昆虫完全没有问题哦！」
阿尔弗雷德大人和副士团长大人「啊」「原来如此」露出理解了的表情。
「但该怎么办呢？」
养大之后可以变成漂亮的蝴蝶，但从园丁的角度来看，它们就只是会啃食庭园里的植物的有害生物。
所有人都低头看著箱子里的绿毛虫。
士团长大人伸出手来。
「借我一下～」
「请拿去。」
交出箱子后，士团长大人毫不留情在附近的花坛上倒扣箱子。
然后，士团长大人拿著空箱子说道。
「我来问一句，这不是从家里寄来的包裹吧？」
对此点点头。
「是的，家里的人也不会开这种玩笑。」
「这样啊。啊，这个箱子还要吗～？不要的话给我扔掉就好，可以吗？」
「是可以啦……」
「盖子也给我」被这样要求，于是把盖子递了过去。
对于庭师来说有点感到抱歉，但绿毛虫们能够得以幸存还是挺好的。
……不过话说，为什么是绿毛虫呢？
正当感到好奇时，午休结束的钟声响起了。
「那么，小米丝莉尔，下午的打扫也多多关照啦～我们得先谈一下工作的事情才回去。」
「好的，那么我先告辞了。」
轻轻地鞠躬，然后离开了庭园。
……嘛，算了。
反正也不是讨人厌的恶作剧行为就是。
倒不如说久违地见到了绿毛虫，让人感到很愉快和疗愈呢。
绿绿的肥胖身躯，摇摇晃晃地走路的模样很可爱。
感觉被碰的话会很可怜，所以不忍心伸手去碰，但绿毛虫的触感软绵绵凉爽爽，手感很好。
……但为什么这么讨厌我呢？
好像被同事们讨厌了。
……我想和大家成为朋友的说。
箱子也好同事也好，虽然都很在意，但下午还有工作要做。还是先集中工作吧。
＊　＊　＊　＊　＊
小小的银灰色背影消失到建筑物内。
目送她离开后，才把目光转回来。
当梅尔迪耶士团长和维尔茨士团长都确认利尔法德小姐已经离开后，才把视线转向那个箱子。
「这个，无论怎么看都是恶作剧吧。」
单手拿著空箱子的梅尔迪耶士团长说道。
维尔茨士团长和我也肯定地点头表示同意。
这个箱子是在上午被送到士团长室的，送货人拿著它的时候也感到恶心。
在收到的时候，就知道里面是活物。
当收到一个收件人是利尔法德小姐，但来历不明、颤动的包裹时，三人相互对视。
由于需要在收件人利尔法德小姐的在场下打开，所以才把箱子交给了她，如果是一般的贵族小姐，肯定会惊叫并丢掉箱子吧。
甚至可能会有被吓得哭出来的人。
贵族的千金们当中，有很多都害怕昆虫。
「嗯，大概是吧。毕竟这么仔细地用漂亮的丝带装饰著，让人感觉有些不祥呢。」
虽然是简单的箱子，却故意选用了女性会喜欢的略带精致的丝带，让人感受到了寄送人的恶劣个性。
如果被那条精致的丝带吸引而不小心打开箱子，可能会成为心灵创伤。
「还真是相当老套的恶作剧手段。」
不由皱起了眉。
将对方讨厌的东西寄给讨厌的人，这是贵族、特别是贵族千金之间的阴险的恶作剧手段。
甚至选择了送昆虫，真是恶劣。
即便不是千金，也会感到不舒服。
虽然这是一种常见的恶作剧手段，但确实很有效。
「……好像还残留著一丝魔力呢。」
恐怕是用魔法抓来的虫子吧。
寄送人或是准备箱子的人的魔力，在这个箱子上微弱地残留著。
「是的～总之，这个箱子就由我来保管吧。一旦找到犯人时就需要用上了～」
无论是谁寄的，其目的也肯定是有意伤害利尔法德小姐。
尽管当事人本人完全不怕虫子，寄件人的意图未能达成，但旁观者也不是很舒服就是。
「幸好利尔法德小姐不讨厌虫子。」
我的话让二人都点头。
「嗯，确实有点出乎意料啊～」
「没想到她会说『可以养起来吗？』。好像明白她为什么会被叫做秘银了。」
「＂打不败的世界第一＂原来是真的啊～」
即便收到送来的虫子，却依然毫不在乎的模样，使我惊讶。
而且也并非在逞强。
像她那样的人并不常见，所以是个不可思议的存在。
虽然能理解她的想法，却无法预测她的行动。
从一开始就是个与众不同的孩子。
但是，正是被这种不可思议吸引了兴趣。
对不寻常的事物感到好奇，到底是魔法士的本性，还是因为她太引人注目，以致无法忽视呢。
「暂时留意一下小米丝莉尔的状况吧～说不定还会发生什么事呢。」
对梅尔迪耶士团长的话，我和维尔茨士团长一致点头认同。
利尔法德小姐虽然看起来乐观向前，却没有防备之心，破绽很多。
……那张笑容如果黯淡下去的话可能会很无趣。
虽然只短短相处了几天，但只要有她在场的地方，气氛就会变得明亮，让人感到放松。
并不想失去这种感觉。
对于自己来说很不寻常，和她在一起时，竟然没有感到不舒服。
这对我来说已经是惊人的事实。
或许正因为这个原因，才会使我感到好奇吧。
——————————————————————————
翻译R: 女人,你吸引了我的注意
10 问题？（２） 
10.
自收到那个箱子起，已经过了一周。
但恶作剧还在继续。
考虑到箱子的事情，我明白到房门的事也是恶作剧的一种吧，门直到现在仍被固定著。
由于房间的清扫是由各自进行，所以除了我以外，并没有其他人注意到房门打开不了的事情。
而作为房主的我，也只能从窗户进出，意外地并没有感到什么不方便，所以一直维持著这样的状态。
恐怕房门是被魔法固定住了吧。
门缝上不像有粘著剂的痕迹，所以很有可能是被状态固定魔法固定住了。
目前，我只能透过建筑物外墙的排水管往上往下。
最近已经习惯了这件事。
通过身体强化，就算这么移动也不会感到疲劳。
然而，除此之外还遭到了其他的恶作剧。
在那件事的数天后，又再次收到了箱子。
那时由于士团长大人和副士团长大人都去开会了，所以我被阿尔弗雷德大人叫到庭园，两个人一起打开箱子。
里面是一只死老鼠。
我们偷偷把牠埋在庭园的花坛的根部。
「......妳还好吗？」
阿尔弗雷德大人担心地问道。
「我没事，但好像是我害老鼠遭遇到可怜的事。」
「这件事又不是利尔法德小姐做的，妳没必要为这件事感到烦恼。」
虽然老鼠本身确实会让人感到困扰，但把老鼠杀掉然后用作恶作剧也是错误的行为。
我对著埋起了老鼠的地方轻轻双手合十。
想起了父母去世的那一天。
虽然稍稍感到了悲伤，但我笑著蒙混过去了。
「是呢，错的是做这种事的人。希望老鼠不会怨恨我们。」
「要恨也是恨犯人吧。」
在那之后就再也没有收到过箱子，我在心中暗暗松了一口气。
另外有一次在工作期间，我走向水井打算更换水桶的水，却突然从头上掉下来一条蛇。
我的头被撃中，然后有什么从肩膀上滑落了下来。
掉在我脚下的，原来是一条蛇。
「讨厌，是蛇？！」
不由放下了水桶。
「好可爱〜！！」
蛇似乎也不知道自己为什么会飞跃而下。
然而，就这样把蛇丢在路上也不是办法，我逮住了蛇的头部。
抓住了想要缠绕到我手上的那条细长的蛇尾。
不过，这是条小蛇，如果长时间拿在手上可能会因为人类的体温而烫伤，我赶紧把牠放到花坛的缝隙里。
「好了，小心点哦。」
蛇嗖嗖的消失在花坛的缝隙里。
还有一次水从头上落下来的经验。
当我朝水井走去的时候，像是有水桶哗啦一声翻倒在我身上一样，淋了一身水。
我把手上的东西放到干燥的地面上，接著拧干湿掉的衣服时，一名紫水的魔法士慌忙地从建筑物里走了过来。
好像有人目撃到我被水淋下来的瞬间。
「怎么回事啊......！」他生气骂道，然后用魔法帮我把衣服弄干。
据目击者的说法，我的头上忽然出现了一个大水球，然后落到了我身上。
「那是水魔法的水吧，绝对是恶作剧啊。向女性泼水也太过份了吧。」
帮我弄干衣服的魔法士这么说道。
不过既然是水魔法的水就随意啦。
反正也没脏，还有人帮我把衣服弄干了。
「只是普通的水就没关系啦。反正我也没有化妆。而且像这样弄干之后就可以继续工作，刚好打扫得有点热，正好让我凉快起来也是件好事呢。」
「会说这种话的人就只有妳了啊。」
被魔法士露出无奈的表情。
顺带一提，这件事好像有被呈报上去，昨天在午饭时被士团长大人「妳还好吗？」担心地问道。
「在王城工作能体验各种各样的经验真是有趣呢！」
「一般才不会有那种经验啊。」
我慌忙地解释这意味著我没事，但结果还是被阿尔弗雷德大人吐槽了。
「唔──为什么会被讨厌起来了呢？啊，难道是我无自觉地接二连三犯了些什么错吗？！是我给别人添麻烦了所以才不受欢迎吗？！」
我头脑不是很好。
所以有可能会不自觉地犯了错。
对于这点我自己也没什么信心。
「诶～？关于小米丝莉尔的事情，我没有收到过投诉或者失误的报告哦～而且工作也都有好好完成，和
紫水
的魔法士们相处也融洽，所以我认为没有问题哦～？」
士团长大人给我安慰道。
「很高兴能听到这样的评价。」
被称赞的感觉很棒。
很遗憾无法和同事们好好相处，或许这就是所谓人与人之间的相性，时而合得来时而合不来，即便没有特别的理由也有可能会被对方讨厌。
......如果有哪里做得不好的话，我也想纠正啊。
尽管想了解原因，但无论怎么尝试搭话都会被无视。
有时甚至连接近都做不到。
基本上都会被完全躲开。
「还有没有其他困扰的事？」
「要是有什么困难就说出来吧。」
副士团长大人和阿尔弗雷德大人说道。
「我希望小米丝莉尔能长久地留在这里工作，所以如果有什么困扰的话，可不能一个人烦恼，要告诉我们哦～？」
就连士团长大人也这么说。
……困扰吗……。
「啊，那能不能麻烦您帮我打开房间的门呢？大概，像是被魔法固定住，完全打开不了。」
「诶，房间的门？那妳是怎么出门的？」
「当然是窗户啦。」
我举起大拇指，回答副士团长大人的问题。
阿尔弗雷德大人露出了稍微有点困惑的表情。
「窗户？」
「是的，如果用身体强化开门的话，可是会把门弄坏的，但什么都不做的话又去不了工作，所以我从窗户，就像这样，沿著排水管往上往下爬！」
我展示了爬排水管时的动作。
阿尔弗雷德大人皱起了眉。
「……排水管？利尔法德小姐，妳的房间在几楼？」
「在二楼！因为用了身体强化，即使掉下来了也不会受伤！」
「那才不是问题点。」
被阿尔弗雷德大人驳回。
被士团长大人问道。
「姑且问一下，这是从什么时候开始的事？」
「唔，大概一个星期前吧？」
「......这段时间一直从窗户进出吗？」
「是的。而且最近渐渐变得熟练起来，爬上爬下的时间也越来越短！」
最初要花十分钟左右才能成功下去，今天却只花了五分钟就完成，对于自己的成长感到有点儿高兴。
「小米丝莉尔」，被喊了名字。
「吃完饭之后，去一下妳的房间吧。」
士团长大人笑得非常开心。
饭后，我和士团长大人他们一起去到佣人宿舍。
原本除了相关人员以外，男性是禁止进入二楼女性佣人的房间的。但当解释了情况以后，在伊蕾娜女士的陪同下获得了允许。
在士团长大人，副士团长大人，阿尔弗雷德大人，伊蕾娜女士四人面前，我抓住了门把，试著打开门。
但，门把果然转不动。
副士团长大人触摸了门，然后试著转动门把，接著对其他人点了点头。
士团长大人也在触摸了门后皱起了眉。
「门在关上的状态下被附上状态固定了呢。」
我心想，果然是这样。
「这种程度的话马上就能解开了哦～」
「那么，我先回到里面开门吧。即使解开了魔法，门也还是锁著的呢。」
当我一踏出去时，「请妳等一下」就被伊蕾娜女士叫住。
「妳打算从哪里进去？而且，在这种情况下，妳又是从哪里出来？……难道……」
「咦…那个，是的，我是从窗户进出的。」
「天啊……」
伊蕾娜女士用手捂住了额头。
「说起来，最近收到了住在妳楼下的佣人投诉，说早上听到墙壁发出了喀喀声……」
「啊，对不起，大概是我弄出来的。因为我是透过爬排水管来往上往下的，那应该是我脚尖碰到墙壁时发出的声音。」
伊蕾娜女士无比震惊地看著我。
……嘛，我毕竟也是个贵族呢。
虽然普通人不会想到贵族千金会在建筑物外墙爬上爬下就是。
「……这种事妳应该早点告诉我。」
伊蕾娜女士强忍著各种情绪，没有起伏的声音让我感到愧疚。
「是的，对不起。」
「不，没事，这也不是妳的错吧。只不过从窗户进出这种事，在警备方面也会造成问题的，所以请不要再这样做了。」
「好的。」
期间，士团长大人解除了状态固定魔法，「请用钥匙开门」我被伊蕾娜女士生气提醒，才想起了钥匙的存在并使用了它。
现在门把终于能正常转动，门也能打开了。
「哇，打开了！果然要从门进去才会有回家的感觉啊！」
我已经一周多没有用过门进入房间了，不禁有些激动，却被四人露出无语的表情。
不过门的事情总算得救了。
虽然到今天为止都没什么大问题，但如果天气不好的时候，从窗户进出就会被淋湿了吧。
而且，也再不用提早出门了。
＊　＊　＊　＊　＊
「妳就是米斯塔莉娅·利尔法德子爵小姐？」
当我正用著久违不见的拖把清扫地板时，被人从身后喊住。
「是的？」
转头一看，一位我不认识的人站在那里。
她穿著和我类似的女仆服装，没有特别的强调色，简单的黑色连身裙上，配上了一条带有褶边的围裙，头上带著发箍。
她的发色是金发，眼睛也是金色，长得颇具可爱的感觉。
年龄应该和我差不多吧。
「跟我来一下吧。」
她没有自报姓名，说完就那样转身走了。
我对此睁大了眼。
……有必要跟著去吗？
既然服装没有强调色，那就不是在宫廷魔法士团里工作的人，大概，是王城的女仆吧。
她既不是同事也不是认识的人。
而且真有人会单纯地跟著一个连姓名都不报的陌生人走吗？
正思考著这些的时候，她已经消失了在拐角处。
我凝视了会儿那个角落，思考著，然后再重新开始清扫工作。
……感觉有点不太对劲，还是别跟著去好了。
继续回到用拖把擦拭地板的工作上。
过了一会，听到了哒哒哒的急促脚步声渐渐靠近，然后我的肩膀被抓住了。
「喂！妳怎么不跟过来啊！？」
我在肩膀被抓住的同时转过头来，和那张生气的脸对视上了。
「因为有被告诉过不能跟陌生人走啊。」
「别管那个，快点跟我走啦。」
她用力地拽住我的手。
我就这样拿著拖把，被拽离了紫水的区域，来到了人烟稀少的建筑物的后院。
那个地方刚好四周都被高大的植物包围，是个很难从周围看见、一个不起眼的地方。
那里已经有几位先到的客人。
先到的客人有两群，其中一群女孩穿著和拽我过来那女孩同样的女仆装，另一群则是像骑士打扮的男性们。
两边的人看见我来时，都咧嘴地笑了起来。
「妳就是米斯塔莉娅·利尔法德？看起来比传闻中还要朴素多呢。长得又瘦又小，真是一副穷酸的模样。」
其中一位看起来最出众的女孩子如此说道。
其他人则是嘻嘻嘻地偷笑著。
......难道是为了那个所以把我叫过来吗？
就是，那种在欺凌中经常发生的，被叫出来然后被多人辱骂和动手的那个吗？
......呜哇，还真有人会做这种事啊。
我还以为这种事情只会发生在故事之中，莫名感到了感动。
期间，还被说了「长得不像美人」「连妆都不化根本就不是女人」之类的话，不过我不介意就是。
因为，按照长得好看的贵族来做标准的话，我确实算不上是美人，还有打扫时除了会弄脏自己，也会流汗，所以我没有化妆。
关于化妆，其实懒得自己化妆也是理由之一。
虽然并非什么美人，但也不至于丑到让人看不下去吧。
「妳，到底有没有在听我们说话？！」
或许是察觉到了我没什么反应，那位看起来最出众的女孩生气地问道。
「抱歉，请问是什么话呢？」
「所以，我们在叫妳辞掉紫水的女仆工作啦！像妳这种人根本配不上在那里工作。而且，我肯定紫水的人也对妳的纠缠感到不悦，我这是在给妳忠告啦。」
「啊......？咦，但紫水的人如果不喜欢我，应该会马上让我辞职才是......」
当我说完这句话，那女孩突然举起手来。
似乎想要挥手甩我脸颊，却被我下意识地抓住了她的手阻止了她。
那动作实在太慢了，很容易就抓得住。
那女孩红著脸，转身看著穿得像骑士的男性们。
「请让这孩子明白自己的地位！」
之前还在那边嘻嘻笑的三名男性逐渐靠近。
「不好意思啦，虽然我们对利尔法德小姐没有恨意。」
「招惹了大小姐们，是妳自己太倒霉啦。」
「要恨就恨你自己的所作所为吧。」
他们边说著这些话，边站在旁边俯视著我。
所有人都比我高出很多。
其中一人抓住了我的手臂。
就在那一瞬间，我把魔力循环到全身。
11 伊伦斯顿伯爵家 
11.
「啪嚓！」脸颊受到猛烈冲击，差点跌倒。
哈洛尔德·伊伦斯顿按住被打的脸颊，茫然地看著掌掴自己脸颊的兄长。
稍微年长一些的兄长，伊伦斯顿伯爵家的长男．维斯·伊伦斯顿的冷厉目光，让哈洛尔德不禁后退了一步。
位于王都的伊伦斯顿伯爵家的房子。
在其中一个房间被召见的哈洛尔德，才刚见到兄长，就被毫不留情地甩了一巴掌。
「你这个大笨蛋，你知道自己做了什么事吗？……不对，你如果知道的话就不会做这种事了吧。」
冷厉的视线和声音，使他不由地猛缩了一下肩膀。
哈洛尔德不擅长应付兄长。
作为家族的长男被扶养长大，受到了不同的教育，兄长总是会干涉哈洛尔德的所作所为。
明明父母允许哈洛尔德按照自己的喜好行事。
兄长却一直都对哈洛尔德很严格。
「你好像不知道为何会被打吧？」
兄长总是能看穿哈洛尔德的想法。
哈洛尔德按住脸颊僵硬在原地，兄长不耐烦地咂了下嘴。
这是初次看到兄长如此愤怒。
尽管兄长经常会唠叨哈洛尔德，但还是头一次像这样露出愤怒与不悦的情绪。
兄长过往总是沉静又稳重。
「哥...哥哥。」
不知道兄长为何如此生气，而且，更不知道该说什么才能让兄长消气。
不知所措地喊了声哥哥，却只被冰冷的视线瞪住。
「真是的，我早就劝说过该对哈洛尔德严格些。就是父亲大人和母亲大人都太宠著你，才能变成这样。」
兄长粗鲁地跌坐在沙发上。
哈洛尔德完全不懂该如何是好，只敢站在原地，看著兄长。
即便是哈洛尔德，也没有坐到沙发上的勇气。
「唉」，兄长深深地叹了口气。
「首先，你和米丝莉尔，不，和利尔法德千金之间的婚约是家主之间的约定。这个约定等同于家族之间的契约。……仅凭个人感情而废弃约定，就如同伊伦斯顿伯爵家宣称自己无法遵守和信守家族之间的约定，是缺乏诚信的家族。」
听到兄长压抑著愤怒说出的话，哈洛尔德回应道。
「但那并不是正式的约定吧？」
「是啊，确实不是书面形式的约定。但是，我们已经向有关联的家族介绍过你的婚约者是利尔法德千金了。」
「虽然是这样，但是......」
确实已经向有关联的贵族们介绍过利尔法德千金是哈洛尔德的婚约者。
「但我们又还没结婚。之后再和他们说已经取消了和利尔法德千金的婚约不就行了吗？」
「哼」，兄长以鼻音轻笑。
「可以啊，然后你就会被笑话成『白痴少爷』，我们家就会被嘲笑成『生了个白痴少爷的家族』了。」
「才不会有那种事！！」
「你又有何根据去否定这件事？再说，就算这是你向利尔法德千金恳求的婚姻，在你发生外遇之后，就已经没有能单方面废弃婚约的权利了。」
「你在说什么啊，哥哥！对方就只是子爵千金，连半点女人味都没有的米斯塔莉娅，根本不可能会有伯爵家的我去恳求她的这种事发生吧！」
米斯塔莉娅的家是子爵家族。
而且，那是个如果没有向伊伦斯顿伯爵家借钱，没有得到援助的话，就会变得生活潦倒的贫穷贵族。
虽说是次男，但那个人也不会是伯爵家的哈洛尔德需要去恳求结婚的对象。
「所以你才是个笨蛋啊。」
被兄长不留情地否定。
「你听好了，我来跟你讲明白。你知道我们领地最畅销的商品是什么吗？」
「应该是武器、防具还有装饰品吧？」
「对啊，那么用来制作这些物品的贵重金属又是从哪里来的呢？」
被这么一说，才迟来的意识到问题点。
「米斯塔莉娅的家族领地……」
「而且那里的秘银矿品质优良，很受欢迎，能以非常高的价格出售。用秘银制作出来的商品是我们领地的最大收入来源。」
他从不知道有这种事。
「正因为你会和利尔法德千金结婚，我们才得以用比其他地方更低的价格购买他们出售的高品质矿石。」
「但他们不是要向我们家借钱吗！他们要是没有得到援助，就连日常生活也有困难！我们家族才是更强吧！」
「借款什么的，相比起正常的秘银矿价格，已经算很便宜了。如果和我们领地以适当的价格进行交易，利尔法德子爵家早就能还清债务，过上相应的生活了。虽然这是只要和你解除婚约就能解决的问题，但利尔法德家族重视家族之间的契约，为了维持和我们家的良好关系，才会继续支持你会利尔法德千金的婚约啊。」
对兄长所说的话感到十分震惊。
……怎么会……
「你玷污了利尔法德子爵家的诚意。还有，在三年前流行病蔓延时，是利尔法德子爵家把药物让给了你，你才得以痊愈，现在你却以怨报恩。」
哈洛尔德也知道这件事情。
三年前，当哈洛尔德患上流行病的时候，从利尔法德子爵家得到了转让给他的治疗药。
「你也知道的吧？那个药物的原材料药草，是利尔法德千金为了家人，一个人冒险进山采集回来的。」
这是和米斯塔莉娅订婚第三年发生的事情。
但是，从那时起，哈洛尔德就已经对和米斯塔莉娅之间的婚约感到非常不满。
关于药的事情，他连一次道谢都还没说过。
既然都已经订婚了，这种程度的帮忙是理所当然的吧，再说如果是那个米斯塔莉娅的话，对她来说也不会是什么大不了的事。
「由于三年前的失收，利尔法德子爵家向我们借了一笔钱。对这件事感到歉意的利尔法德子爵家，以你和利尔法德千金的婚约为由，让我们以更便宜的价格购买秘银矿。」
……说起来，好像有听过这样的事。
哈洛尔德和米斯塔莉娅结婚的话，伊伦斯顿伯爵家就能获取高品质的秘银矿。
忘了是什么时候，父亲曾经说漏了嘴。
「说实话，他们大可以用救了你一命的恩情来抵消债务，但利尔法德子爵家认为借了钱就应该要还，所以每年都还是有在慢慢还债。我们家认为这样不足以弥补恩情，所以主动提出援助。援助金就是为了向救了你命的恩人报答恩情。」
伊伦斯顿伯爵家主动提供援助金……？
这种事情，哈洛尔德完全一无所知。
「不只是秘银矿。我们领地所处理的贵重金属，有一大部份都是从利尔法德子爵家购入的。那些金属都以抵销利息的便宜价格卖给我们。既然你废弃了和利尔法德千金的婚约，那么价格就会恢复到原本的水平，而我们家族的经营会变得比现在更为困难。你以为是利尔法德子爵家依赖我们家吗，实际上是我们伯爵家依赖著利尔法德子爵家才是啊！」
哈洛尔德这次感到了另一种惊讶。
一直认为米斯塔莉娅的家族地位比自己低下，即使现在被告知这不是事实，也无法去理解。更不想去理解。
「这是、谎话……！！」
「这可不是谎话啊。在众多伯爵家之中，我们家是最富裕，最有势力的，但这都是多亏了利尔法德子爵家啊。」
兄长的话，让哈洛尔德摇了摇头。
米斯塔莉娅是子爵家的千金，她的地位必须要比自己低下。
这才是正确的事实。
「据说你和其他贵族千金有染，然后未经当主的父亲大人同意就擅自寄出废弃婚约的信给利尔法德子爵家？还有报告说，你曾在街上单方面通知利尔法德千金婚约已被废弃的事。」
兄长似乎表示感到头痛，把手放在了额头上。
「父亲得知了利尔法德子爵家的来信内容后非常生气。我也对你感到十分失望。我们家支付了赔偿金给利尔法德子爵家，今后包含秘银矿的贵重金属的交易，也得按市场价格来进行了吧。这不仅是经济上，就连家族的声誉也受损了。……这全都是你的错。」
「唉」，兄长再次叹了口气。
长长的，沉重的叹息。
「……对，对不起……」
看来废弃和米斯塔莉娅的婚约，是错误的决定。
「如，如果，再一次重新订下婚约的话……！」
被兄长瞪了一眼之后，也不敢再说下去。
「利尔法德子爵家已经承认了婚约被废弃的事。而利尔法德千金也已经找到工作并开始工作了，她应该没有要和你复合的意愿吧。」
「这，不是还不肯定吗，那个米斯塔莉娅的话，可能会笑著和我重新订婚啊……」
「利尔法德千金正在工作的地方可是宫廷魔法士团・紫水哦？那里有很多比你更优秀的结婚对象，事到如今你已经没有机会了。更何况，你不仅外遇，还单方面废弃了婚约，如果你处于同样情况，还能原谅她这样做吗？」
对于兄长的提问，哈洛尔德无言以对。
自己若是处于那个情况，根本无法原谅对方，也开始意识到自己所说的话有多自私了。
要说宫廷魔法士团，那是王国中最优秀的魔法士们所在的地方。
他们的功绩甚至比骑士还要多。
再加上魔力丰富的贵族较容易成为魔法师，因此宫廷魔法士团因拥有许多家世优良、魔力强大、相貌出众的魔法士而闻名。
哈洛尔德也正作为骑士在王城工作，但负责守卫王城的第三骑士团并不算是特别稀有的职业。
虽然两者都是稳定的职业，但若是必须要选其中一边的话，大多数人都会选择在魔法士团工作的人作为结婚对象。
兄长突然想起了什么，开口说道。
「说起来，你的外遇对象是多萝西娅吗？」
「啊，是的……」
被说是外遇对象时，马上便感到了罪恶感。
「是多萝西娅·布兰德里伯爵小姐。」
既是哈洛尔德初次喜欢上的女性，也是互相爱慕的对象。
如果哈洛尔德没有和米斯塔莉娅的婚约的话，那么他肯定会在社交界遇上多萝西娅，然后和她订婚吧。
但被兄长露出了无语的表情。
「布兰德里？莫非是那个多萝西娅·布兰德里吗？有著金发和眼睛像红宝石的那位？」
当哈洛尔德点头时，他的兄长仰头望著上空。
「你真是个愚蠢的人。」
惊讶和感叹交织的声音。
「提到多萝西娅·布兰德里，你不知道她在贵族少爷之间被誉为「一夜对象的良选」吗？她可是个只要对方长相不差、有钱，谁都能跟她发生关系的女人啊。」
「咦……」
这根本不可能吧，哈洛尔德这么想著。
确实哈洛尔德已经和多萝西娅发生过关系，但那时她害羞又疼痛但还是接受了他的模样，感觉是初次经历这种事情。
「怎么会…不可能…她说过我是她的第一次！说过爱著我啊！」
这是兄长的第三次叹气。
「她就是玩得过头，才连婚约对象都失去了啊。你就是不在乎谣言才会上钓。我明明已经告诉过你社交是很重要的事……」
不想去理解这句话的意思。
「你知道布兰德里家也因挥霍无度、花光了钱而声名狼藉吗？父亲大人决不会同意你与多萝西娅·布兰德里伯爵千金的婚事。若与那样的家族有所牵扯，最终只会被榨干所有钱财。」
……想起来，多萝西娅总是会想要饰品和流行的礼服。
哈洛尔德用自己的薪水和家里寄来的钱给多萝西娅买礼物，但多萝西娅通常只会穿戴展示一次这些礼物而已。
然后会说「因为这是我心爱的哈洛尔德送的，所以珍藏起来了」，就再也没见过她穿起来了。
虽然哈洛尔德并不在意，但难道是拿了这些礼物去变卖吗？
即使是约会，也总是由哈洛尔德付钱。
「利尔法德千金到底做了什么让你那么讨厌？你们小时候事关系不是很好吗？」
兄长的话让哈洛尔德感到惊讶。
「我们的关系从来没有好过！」
由初次见到米斯塔莉娅时，就已经对她的平凡感到失望。
即便如此，也曾经有段想要和她搞好关系的时期。
但随著更深入了解米斯塔莉娅的事，哈洛尔德的自尊心受到了伤害，对于不像贵族千金的米斯塔莉娅感到震惊，逐渐对她失去感觉。
米斯塔莉娅是个活泼的女孩。
和子爵府所在的城镇的孩子们一起奔跑度日、和骑士们练习切磋、帮忙打扫府邸，总之就是个非常好动的女孩，完全没有贵族千金应有的优雅。
哈洛尔德很讨厌这样的她。
「因为那家伙比我强啊！！我的目标是成为骑士，可要我娶一个比自己的剑术还要厉害的女人？别开笑了！！」
米斯塔莉娅非常强势且坚强。
被拿来比较十分痛苦。
和她的爱称『秘银』相应，她实在是太强了。
不论是精神上还是身体上，哈洛尔德都比不过米斯塔莉娅。
所以哈洛尔德讨厌米斯塔莉娅，甚至讨厌称呼她的爱称。
「就因为这理由？」
对于兄长的惊讶声，哈洛尔德咬著牙。
对哈洛尔德说，才不只是『就因为这』。
未来的婚约者，比他年轻且娇小的女孩，他因从未赢过她一次而感到非常懊恼，而米斯塔莉娅本人却完全不在意。
这对哈洛尔德来说，实在让他讨厌到无法忍受。
12 反击 
12.
骑士一边抓住我的手一边嘻嘻地笑著。
另外两名骑士也像要包围我似的靠了过来。
接著，那群千金一边感到有趣地喀喀笑著，一边看著这个情景。
……感觉很有经验啊。
看他们从容不迫的样子，我猜应该不是第一次做这种事了吧。
抓住我手臂的骑士扬起嘴角，露出更灿烂的笑容。
「害怕得声音都发不出来了吗？嘛，在这种杳无人烟的地方，就算你大喊大叫也不会有人来救你的。」
他将另一只手伸向我的下巴。
「你们打算袭击我吗？」
伸出的手停了下来。
骑士们相互看著，然后一同笑了起来。
「什么啊，妳是连自己的状况都搞不清的蠢货吗？」
「啊，对了，我们是被她们拜托过来的啦。」
「说要让你变成破烂货啦。」
看来这些人对我有点误会。
不过很感谢他们能直截了当地说出这些话。
「这样啊，那么这就算是正当防卫啦。」
我反抓住了那位抓住我手臂的骑士。
「什么？」
被抓住手臂而感到吃惊的骑士，被我用力一拉。
在我身体强化后，握力和臂力都增强了，骑士轻易就被拉到我这边，并失去了平衡。
拉过来的同时，我将他的手臂搁在我的肩膀上，然后背过身。
「哈！」
我背起这位抓过我的骑士，保持抓住他的手臂，像摔跤一样弯腰将他甩飞出去。
对于身体强化后的我来说，要把一名成年男性甩出去，简直是轻而易举的事。
被甩出去的骑士撞上了另一名站在前方的骑士，两人同时发出了惨叫声。
剩下的那名骑士则因为突如其来的事情而正在惊讶之中。
我把落在脚下的拖把踢起，接著抓住拖把柄，对准那名吃惊得僵硬起来的骑士的头部。
「什，」
骑士慌张地回应，但已经太迟了。
我挥下去的拖把比他的反应更快。
「砰」，发出了清脆的声音。
骑士因为那股冲击而坐了下来。
同时可以听到背后两名骑士倒地的声音。
……嗯，看来我的本领还没退步嘛。
「那么，该怎么办好呢？」
我单手握著拖把转身，看到那群千金正目瞪口呆地看著我。
「你这臭小子！！」
被飞出去的骑士波及撞倒的那位骑士，从那底下爬出来试图抓住我。
我回避了他的攻击，顺势利用转身的力量将拖把柄横击他的身体。
这次的动作看起来虽然轻巧，但因为强化过身体的关系 ，这一击其实相当有力，直接击中了骑士的侧腹，使他轻易失去平衡并向一侧倒下。
「我是女孩子哦，才不是臭小子！」
我把拖把插在地上，单手叉腰说。
「妳，妳到底是谁啊！」
那位看起来最出众的千金，用颤抖的声音说道。
对此，我挺起胸膛回答。
「折不断、趺不坏、凹不陷、打不败的世界第一——！米斯塔莉娅·利尔法德，简称秘银！！」
感到背后传来了动静，我立刻用拖把指向后方，原来是先前被我甩出去的骑士。
虽说柄端是圆的，但被对准了脖子时，即使是骑士也不禁僵住。
……那么，到底该怎么办好呢？
正想著这件事的时候，听到了许多脚步声，从篱笆之间出现了熟悉的长袍人物。
「请到此为止！」
慌张地跑过来的是包括阿尔弗雷德大人在内的紫水魔法士团成员。
听到阿尔弗雷德大人的话，我下意识地放下了手中的拖把。
骑士慌张地往后爬。
「救、救命啊！这个女人突然袭击了我们！赶快抓住她！」
他一边往后逃跑，一边指著我。
……咦？
明明是你们先袭击我吧。
一位魔法士生气地掏出了一个东西。
「别说谎！你们所做的一切都已经记录下来了！被抓的是你们才对！」
他拿出了一个类似六角形小盒子的东西，在那个倒锥形上投影出了影像。
影像里的是辱骂我的千金们，还有在旁边嘻嘻笑的骑士们。
「难道对这还有异议吗！」
看到这个影像后，骑士们一下子变得胆怯。
但是，一位往后退的骑士开口说话了。
「我们只是听从那里的大小姐们的指示而己！她们让我们袭击这个女人！」
…………哈……？
阿尔弗雷德大人露出了无语的表情。
「所以？」
「咦？」
「那么，所以呢？你到底想说什么？就算是被那些大小姐们请求，你也可以拒绝啊，你不是恩格利夫公爵家的人吗？看起来，你的身份也比她们高啊，不可能拒绝不了吧。」
阿尔弗雷德大人向我招手，我拿著拖把走到他的旁边。
那双蓝眼睛瞥了我一眼。
快速地扫了一遍我的全身。
「在你没有拒绝的那一刻起，就已经和那些大小姐们同样有罪了。……说起来，三个骑士竟然被一个女仆打败，还真是有点出乎意料啊，幸好最后没出什么事。」
阿尔弗雷德大人的话让三位骑士脸红了。
此时数人的脚步声再次响起，其他的骑士也来到了现场。
「请逮捕那些骑士和千金。他们企图联手袭击这位女性，使她受伤。这是在王城内犯下的罪行，而且还涉及贵族，必须接受国王陛下的裁决。」
听到阿尔弗雷德大人的话，骑士们立刻应允，将坐在地上和倒在地上的骑士们，以及正在找借口的千金们带走。
其中一名魔法士把魔道具交给了骑士。
一位骑士想要向我打听情况。
「请让女骑士来负责她的作证。」
「是！」
当我们目光对上时，阿尔弗雷德大人一瞬停了下来。
然后他轻轻地推了推我的背，催促我离开这个地方。
「那么，我们移动到能让妳平静下来的地方吧。我也会跟著去的所以不用担心。」
看来挺照顾我呢。
我露出了微笑。
「阿尔弗雷德大人，我没事的。请你回去工作吧。等作证结束后我也会回去工作的。」
「不行。发生了这种事，我不可能留妳一个。今天妳就好好休息吧。」
被他不发一语地轻轻推了推背，我便从庭园回到建筑物中。
我向跟过来的魔法士们道谢后，他们反而担心起我来，但我真的没有任何事，只好报以点头微笑。
然后，在骑士的带领下，我和阿尔弗雷德大人一起前往了听证室。
这是我第一次来到这里，比我预想的要宽敞整洁，确实是个能让人平静下来的地方。
「确认一下，妳没有受伤吧？」
阿尔弗雷德大人在骑士离开的同时向我问道。
「没有，除了手臂以外都没被碰到！」
「那手臂会疼吗？」
「我用了身体强化所以完全没事哦！」
当我卷起袖子露出手臂时，阿尔弗雷德大人松了口气。
「非常抱歉，是我们让利尔法德小姐受到了这种麻烦……」
我摇了摇头。
「阿尔弗雷德大人和紫水的大家都没有错哦。而且阿尔弗雷德大人不正是及时赶来了吗？」
阿尔弗雷德大人露出了困惑的表情。
「该不会是觉得『我们来得太晚了～』之类吧？」
「……这不是事实吗？」
「不，才不是事实！反而来得非常及时！再继续下去反倒是我不知道该怎么办了，所以非常感谢哦！」
我竖起了大姆指。
阿尔弗雷德大人瞪大了眼，然后，蓝色的眼眸变得柔和下来。
「利尔法德小姐很强呢。」
我抬起手臂，做出展示肌肉的动作。
「我可是秘银嘛！」
正聊著这些话的时候，房门被敲响，一名女性骑士走了进来。
……对了，该去作证了。
我还是头一次要做这种事情，所以有点紧张。
好像被注意到了，女骑士对我微笑著。
「在这里听到的话并不会泄漏到外面。妳可以把事情的经过，慢慢地告诉我吗？」
女骑士既温柔又帅气的模样，让我不禁地发出了＂哦呼＂的奇怪声音。
……女骑士大人，好帅……！！
看到我用双手捂住胸口，女骑士和阿尔弗雷德大人也都露出了疑惑的表情。
＊　＊　＊　＊　＊
当看到利尔法德小姐爽快地向女骑士讲述事情经过时，我内心感到了安心。
和本人所说一样，看来并没有因为这件事而受到伤害。
……真的是很强的孩子啊。
想起了刚才的事情。
其实当利尔法德小姐被抓住手臂时，我们就已经到达了现场。
不过如果没有决定性的证据，就无法追究罪责。
因此，我们一直在等待出手的机会。
但看来我们几乎没有出手的必要。
在认为利尔法德小姐的魔力变弱了的瞬间，她轻松地把抓住她手臂的骑士甩飞了出去。
甚至连惊讶的时间都不够，在眨眼间击倒了三名骑士。
还高声宣告了那句名言。
……折不断、趺不坏、凹不陷，吗。
仅凭这次的实力，她不论是精神方面还是身体方面，都非常坚强。
……假如，是她的话……
会不禁地这么想，或许是出于我心中所期望的吧。
「把三名骑士都击倒了？」
这件事连女骑士都感到惊讶。
「是的！像这样，哈！把他甩出去，然后用拖把猛敲头部，再用拖把横击朝我伸手的骑士！」
利尔法德小姐用奇怪的拟声词详细地说明，配合著身体动作，仅用上半身来呈现整个过程。
虽然这样说好像不太好，但真的无法想像她是能够在眨眼间击倒三名骑士的人。
她的外观如同小动物般娇小，正在拚命地认真解释的模样，感觉有点可爱。
女骑士微笑地说：「原来是这样啊。」
就连看到她打扫的样子，也会让人觉得那小小的身躯忙碌地打扫的身姿，就像小动物一样。
而本人正是拚死努力地做。
那忙碌的身影，总会让人不由地跟著看。
她的说明很有条理，容易理解，唯独是关于击倒骑士的部份解释得不太好。
当她说完之后，女骑士提出了些疑问，把问题都回答完后很快就被释放了。
护送利尔法德小姐回到佣人宿舍。
「作证什么的还是头一次呢，害我好紧张啊！」
她把手放在胸前，害羞地笑著。
「一般来说，也不会有这样的事吧。」
不过，她看起来好像并不在意。
「而且女骑士大人太帅气了，害我都要『呜，心脏要爆炸了！』」啊。」
「妳一开始捂住胸口就是因为这个原因吗？」
「是啊，那份帅气帅到我要变成女骑士推啦！应该说，我已经是女骑士推了！超级帅气啊！」
虽然听不太懂她在说什么，但看到她兴致勃勃、开心地讲话的模样，让我也受到感染不自觉地笑了起来。
……这样应该没问题了吧。
当抵达佣人宿舍时，被她抬头仰望著。
「谢谢你送我回来。」
天真无邪的笑容闪耀著光芒。
「不客气……明天妳要上班吗？」
「不用哦，明天是休息日。所以打算回家露个脸。」
「是吗。」
如果她和家人谈起今天的事情，她的家人肯定会反对让她继续留在紫水工作吧。
考虑到利尔法德小姐的安全，或许离开这里才是最好。
……但是，如果那样的话……
稍微感到有点寂寞。
听到她明亮的打招呼声，心情就会变得愉快。
不知怎的，从最初维持到现在，和梅尔迪耶士团长们四个人一起吃午饭，也不会觉得讨厌。
看到认真拚命地打扫的身影，让我也变得想要努力地工作。
「利尔法德小姐。」
我喊住了正要进入建筑物内的她。
她疑惑地转过头来。
「啊……」
虽然叫住了她，但自己也不知道为什么会叫住了她。
迷茫地注视著，最终，我还是把自己的感受说了出口。
「那个，如果利尔法德小姐能继续留在这里的话，我会很高兴的……妳做事认真又细心，大家对妳的评价都很好，真的非常感谢妳……」
利尔法德小姐瞪圆了眼。
接著，露出了灿烂的笑容。
「谢谢你！我也很喜欢这份工作，只要不是被开除，我也没有离开的打算哦！」
然后笑著说:「而且薪水也很高呢！」
我不禁对这句话苦笑起来。
她的话语一贯如初，非常干脆利落，清晰明了，坦率无疑。
正是这些优点让我对她抱有好感。
……啊啊，看来我被她吸引了呢。
一旦察觉到了，便知道再也无法去无视这份感情。
她的坚强、坦率和开朗。
这些我所没有的特质，都让我感到眼前一亮。
13 休假 
13.
今天是一整天的休假。
由于不需要工作，早上也不用匆忙地做准备，好好吃完食堂的早饭后便离开了王城。
没有忘记带上身份证兼通行证的吊坠。
如果没有这个就不能出入王城了。
离开王城，今天想要步行回家。
反正也没带行李，趁著久违的休假，沿途欣赏著街景慢慢走回家也不错。
几天前有给家里寄过一封通知我会回家露个脸的信。
一边欣赏著街景，便抵达了家门口，我用门环敲了敲门。
接著，门很快就被打开了。
「欢迎回来，小姐！」
两周半没见的安妮笑著迎接我。
「我回来了，安妮！」
想都没想便拥抱著她伸出的双手。
已经很久没和安妮分开过这么久了，总感觉她的温暖特别令人怀念。
范斯也从一旁出现了。
「小姐，欢迎回家！」
「我回来了！太好了，范斯和安妮看起来都很有精神呢！伊希尔今天在吗？」
「是的，他一直焦急地等待著您回来。」
「啊，对了，请进吧」，说完，范斯和安妮让开了路，我便走进房子之中。
这里是我最喜爱的家，虽然以贵族的联排别墅来说可能有点小，房间的数量也不多，但安妮和范斯也住在这里。
我环视著房子的内部，一切都被保持得干干净净，让人感到安心。
安妮也快五十岁了。
独自承担起所有家务肯定很辛苦吧，但当看到她把一切都打理得这么好，我感到高兴的同时也感到抱歉。
「安妮，抱歉啊。如果我在家的话就能减轻妳的工作量了。」
然而安妮微笑著说。
「您在说什么呢。我这个安妮还很精力充沛啊，这种大小的宅邸对我来说不算什么哦。而且遇到困难的话，范斯也会给我帮忙呢。」
「安妮居然把年纪大的我当苦力使唤，真是的。」
「哎呀，我们明明只差了两岁，才不要说什么年纪大啦。」
范斯对安妮的话耸了耸肩，然后被旁边的安妮狠狠地拍了一下。
看到这两位一如既往的人，忍不住喀喀地笑了起来。
「看到两位这么努力，我也要更努力才行呢。」
然后两人回应道。
「小姐已经够努力了哦。」
「就是啊！要是更勉强自己的话，少爷可是会难过喔！」
我对范斯和安妮的话苦笑起来。
这两人从以前开始，就很宠著我们两姊弟。
我跟著他们两位，朝客厅走去。
当范斯敲了敲门，马上就从里面传出「请进」的声音，然后打开了门。
坐在沙发上的伊希尔汀站了起来迎接我。
「欢迎回来，姐姐大人。」
「我回来了，伊希尔。」
我们轻轻的拥抱，分享彼此的喜悦。
「我不在的时候，没有发生些什么问题吧？」
伊希尔汀对我的问题点点头。
「没有哦，什么都没有发生。」
明明应该只离开了两周半的时间而已，总感觉，弟弟已经完全成长起来了。
在我搬到王城那天，露出了好像很寂寞的表情的伊希尔汀，在这两周半的时间已经适应了没有姐姐的生活了吧。
说到这个我也一样，只有在最初几天感到孤单寂寞，但工作场所和工作都很有趣，所以寂寞早飞到九霄云外，在这方面我们两个都很相似吧。
在他的催促下，我坐到沙发上。
「姐姐大人那边怎么样？工作很辛苦吧？有没有在勉强自己？我很担心姐姐大人自己一个人生活啊。」
接过安妮为我沏好的红茶。
道谢过后喝了一口。
......嗯，好好喝。
沏得恰到我口味的浓郁红茶，让我感到放松下来。
「没有在勉强自己啦。紫水的大家都很温柔、没有架子也好说话，工作没有想像中辛苦，每天都很愉快喔。虽说是一个人住，但佣人宿舍还住著很多其他人，衣服也有人帮忙在洗，每天还能吃上三顿饭，所以没有问题哦。」
「是吗，那就好了。」
露出一副安心表情的伊希尔汀真可爱。
能得到家人的关心，让我感到很高兴。
「对了，叔父和伊伦斯顿伯爵给姐姐大人寄来了信喔。」
伊希尔汀的话语一出，范斯便暂时离开房间，回来之后把信和开信刀递给了我。
我把东西接过来，首先拆开了叔父大人的那封信。
取出里面的信纸并阅读内容。
信的内容是：承认了与哈洛尔德·伊伦斯顿伯爵少爷的婚约废弃，即将会与伊伦斯顿伯爵家商议关于婚约废弃的事宜，当然会让对方承担责任，因此还需要重新检讨与伊伦斯顿伯爵家之间的几项协定。
随著这次婚约的废弃，和伯爵家的数项交易会被重新检讨，最终在今后的领地经营上将能有些余裕。
所以接下来可以在不影响领地经营的情况下给这边寄来点钱。
如果把我的薪水也算进去，省著点生活的话似乎还过得去。
在伊希尔汀成年之前，想多少存点钱。
虽然这些钱对我来说并不重要，但在嫡长子的伊希尔汀成年时，我想为他的社交界亮相准备体面的装束，而且作为下任领主在人际关系上可能也会用得上吧。
「叔父，在信上说了什么？」
我把信递给了伊希尔汀。
「看来我和哈洛尔德的婚约已经顺利废弃了呢。」
「虽然说婚约顺利废弃了好像很奇怪，但能在结婚前发现真是太好了啊。要是那个明明已经有婚约对象还明目张胆外遇的人成了我姐夫，光想想都觉得毛骨悚然啊。」
伊希尔汀由于我的婚约废弃事件，似乎开始变得讨厌哈洛尔德·伊伦斯顿伯爵少爷。
在伊希尔汀读信的时候，我又拆开了另一封信。
接著取出信纸并阅读内容。
内容几乎全是道歉。
为自己的次子的失礼道歉，在明确表示废弃婚约的行为是伊伦斯顿伯爵的责任后，承诺会按照我们的要求去处理和利尔法德家的交易事宜。
「……不能再叫他叔叔，还真是可惜呢。」
伊伦斯顿伯爵对我们姊弟俩都很温柔。
三年前，当我们的父母去世时他也立刻赶了过来，爽快地为我们提供了金钱上的援助，从小时候开始就非常疼爱我们。
他曾经多次提过很期待被我称呼做义父大人，而我也是那么想的。
但是，那一天已经不会再到来。
「是呢，那家伙确实让人感到火大啊，毕竟伊伦斯顿伯爵从以前开始就对我们很好，老实说我也觉得很难过。」
伊希尔汀显得有些垂头丧气。
我搂住了他的肩膀。
「也没办法呀。不过也不能忘记伊伦斯顿伯爵给过我们的恩惠。还有，他的领地就在旁边，虽然我对那个人也有点意见，但往后如果有困难的话还是要互相帮助啊。」
伊希尔汀露出了为难的表情。
「姐姐大人就是人太好了。」
「是吗？嘛，这次的事情感觉有点注定会发生。毕竟我知道伊伦斯顿伯爵少爷讨厌我。」
……虽然我并不讨厌他。
但也没有特别喜欢他。
虽然我喜欢伊伦斯顿伯爵，他的哥哥也是个温柔的好人，但他本人却讨厌和我待在一起。
我们两家经常互相来往，他总是要求骑士们教他剑术，当和我一起挥木剑时，他就会皱起眉头。
我们也曾有几次交过剑，但他嬴不过用了身体强化后的我，甚至在中途被说：「我已经不想再和米斯塔莉娅练习了。」
在孩童时间，我还不太擅长控制身体强化，剑术练习也是其中的一项练习环节。
现在回想起来，我明白到是我摧毁了他作为男人的自尊。
在昨天和骑士们的交手中，我意识到这一点。
在剑术上输给了比自己年纪小的千金。
肯定，给他的孩童之心留下了创伤。
我完全没有注意到这一点，总是缠著要和他交剑，然后打败了他。
……好像多亏了这件事，我才能熟练地使用身体强化呢。
学会了控制身体强化的代价是伤害了婚约者的心，导致了婚约废弃，还真是讽刺啊。
「待会我可以使用房间吗？必须要回信给叔父大人和伊伦斯顿伯爵呢。」
安妮对我的话点了点头。
「小姐的房间一直都保持原样，随时都可以使用哦。」
「谢谢妳，安妮。」
我也把伊伦斯顿伯爵的信递给伊希尔汀，然后喝了口红茶。
顺便吃了一块茶点饼干。
……安妮做的点心果然很好吃。
一边喝著红茶，不知不觉地吃了两三块饼干。
「姐姐大人不打算结婚吗？」
伊希尔汀向我问道，我思考了一下。
「唔，现在还没考虑吧。」
毕竟工作很有趣，王城的饭也很好吃，没有感觉到结婚的必要。
相比起被要求结婚后进入家庭，还是继续工作更适合我。
「魔法士团的话，应该有很多良好的结婚对象吧？没有遇到觉得不错的人吗？」
被这样问道时，一瞬间脑海里浮现了一双蓝色眼睛。
……不不不，没有没有没有。
「嗯…应该没有啦。」
毕竟阿尔弗雷德大人是公爵家的人呢。
就算和我这种微不足道的子爵家族结婚也不会得到好处，倒不如说坏处可能更多吧。
再加上阿尔弗雷德大人长得非常好看，像我这种平凡的千金站在他旁边也不相衬。
在紫水中，他是除了士团长大人以外经常和我聊天的人。
他是那种平常总是面无表情，但会用眼神说话的类型。
就是那种眼睛比起嘴巴更能表达自己的人。
还有，我并不讨厌阿尔弗雷德大人那种瞇起眼睛，眼角微微下垂的笑容，尽管那可能称不上为笑容。
他平常冷静沉著的模样，让人感觉是位能干的男性，我这么吵闹的个性，和这样的人在一起好像能达到某种平衡。
话说，我为什么会想到阿尔弗雷德大人呢？
下意识地摇了摇头，把这些想法赶走。
「姐姐大人？」
听见伊希尔汀疑惑的声音，我露出了微笑。
「没有哦。如果之后能遇到个不错的人，又有好感的话，或许就会结婚吧。」
「还真是随意啊。」
虽然被伊希尔汀一脸无奈地这么说，但事实上，要是不找个那样的人，相方亲近得连结婚都可以考虑的对象，是无法结婚的。
再加上伊伦斯顿伯爵少爷这件事。
……嘛，要结婚可能不太容易呢。
对于贵族千金来说，废弃婚约是一件丑闻。
即便这是对方的问题也好，也依然会被嘲笑成『被废弃婚约的女人』。
但我觉得那也无所谓。
我才不想和那种会在背后嘲笑我的人结婚。
而且我还有伊希尔汀，所以也不用勉强自己去结婚。
像叔父大人那样享受单身贵族的生活好像也挺不错的，看起来自由自在。
「嘛，既然姐姐觉得这样就好，我也不介意就是。毕竟就算不结婚也没什么不好嘛。」
「是啊，没错。不用勉强去结婚，只要小姐您能够幸福，就已经是最好了！」
「是的，要是无法让小姐幸福的话，就没有结婚的意义了。」
听到三人的话，我也跟著笑了。
「现在我应该是最幸福了！」
当我和他还有婚约的时候，作为贵族千金，有很多需要忍让和顾忌的事情，但现在我已经找到自己想做的工作，有好的工作场所和居住地方，每天都过得充实美好。
虽然和伊希尔汀他们分开会让我感到有些寂寞。
但我也同样喜欢现在的工作场所。
「那么现在这样不就挺好了嘛？」
伊希尔汀这句无意说出来的话，让我感到了安心。
虽然我并没有后悔自己的选择，但偶尔还是会对过去的选择感到不安。
然而，正因为有这些希望我能幸福的人在身旁，我才想以自己的方式幸福地生活，并祝愿他们也能幸福。
……废弃了婚约实在是太好了。
在面试时说过的并不是谎话。
我凭自己的力量找到了属于自己的位置。
而紫水也需要我。
所以接下来想继续努力工作。
「对了，和我聊聊姐姐大人的工作嘛。」
听到伊希尔汀的话，我挠挠脸说了句：「啊……」
「抱歉呢，我不能透露太多工作内容。只能告诉你大致上就是打扫的工作……那个，要是把工作上见到和听到的全都说出来的话也不太好吧？所以才会签了誓约书啊。」
「这样啊……」
看到弟弟失望的表情，我心里感到难过。
「呐，我不在的时候，伊希尔你们过得怎么样？没有很寂寞吗？」
听到我的问题后，伊希尔汀抬起了脸。
「很寂寞啊！尤其是安妮，她只要一进姐姐大人的房间就会感到寂寞起来，所以也不太进去打扫呢──……」
伊希尔汀的话让我想到了一件事。
那就是果然老家是最好的。
……尽可能在休假时回家一下吧。
我也想看到最喜欢的家人们，也不想让他们担心。
那天，我和伊希尔汀、安妮和范斯四个人一起吃了午饭，下午和伊希尔汀大聊特聊地度过。
回王城的路上，安妮给我打包了手工制作的新鲜出炉饼干，一边感受著那份温暖，使回家的路并没有想像中那么难受。
然后我在晚上悄悄地吃掉了那些饼干。
里面放了大量的坚果，正是我喜欢的口味。
14 彼此在意的二人 
14.
自那件事起过了三天。
在休假时转换了心情，重新振作，努力地工作。
紫水的魔法士们都很关心我，但我精神好得很，完全没有问题。
为了证明这点，只能如往常般工作。
「看到米丝莉尔精神的样子，我就放心了呢～」
就连士团长大人也这么对我说。
「那种程度才打不败我哦！」
我笑著这么回应，却被苦笑道：「小米丝莉尔果然就像米丝莉尔（秘银）呢。」
没错，折不断、趺不坏、凹不陷。
就如秘银般坚硬，正是我的卖点。
接著便打扫并巡视了负责的的房间、走廊和会客室，为了收拾好打扫用具，我前往了仓库。
打开仓库的门，我吓到了。
「啊，阿尔弗雷德大人。」
正当以为没人时，原来已经有位先到的人客。
阿尔弗雷德大人转过头来。
「哦，是利尔法德小姐吗。」
他看了眼我，然后又迅速检查了手上的文件和放置在脚边的箱子，似乎在确认什么。
「非常抱歉，储蓄室的空间不够，能暂时把这些物品放置在这里吗？明天或后天就会搬走的。」
「噢，那没问题的。」
我边说著边走进去收拾打扫用具。
地板已经擦干净了，接下来要擦窗户──……。
忽然感到背后被人盯著，回头一看，原来是阿尔弗雷德大人正盯著我。
「……真的没有感到难受吗？」
我对阿尔弗雷德大人的问题歪过头来。
「包括前日的事在内，利尔法德小姐自从来到紫水开始就一直遭到欺负了吧？」
阿尔弗雷德大人轻轻皱起了眉。
「诶，嘛，是的。」
「就没有想过辞职吗？家人应该也有反对吧？」
「啊！」
我「啪」一声地合上双手。
「抱歉，我还没跟家人谈起这件事……应该说，我忘了向他们说……」
……糟了，之后肯定会被伊希尔狠狠地骂一顿吧。
下意识地用手捂住嘴巴，阿尔弗雷德大人则用惊讶的表情看著我。
「忘了说……？」
「诶，嘛，那种程度对我来说又不是什么大不了的事情嘛。啊，但是，我会给家人写信好好解释的！还有那天我也说过了，我是不会辞职的。」
「这样啊，那么对我们来说实在是非常感激。」
听到我的话，阿尔弗雷德大人这么回应著，然后再次低头看向文件。
我不由地盯著他的侧脸。
想起了伊希尔汀问我「没有遇到觉得不错的人吗？」的这句话。
……不不不，没有没有！
挥动著握住抹布的手，想要摆脱这些想法。
……但阿尔弗雷德大人确实是个不错的人呢。
他很温柔，工作又认真，最近还努力地打扫整理自己的研究房间，虽然总是面无表情，但其实是情感丰富的人。另外，大概不懂拒绝人。
当被士团长和副士团长大人强硬逼迫时，即使看起来有些不情愿，也不会强烈地拒绝。
此外，和其他人总是保持著一定距离。
……是和我正相反的冷酷派。
即使我只是紫水的女仆，也非常关心我，那次事件发生时，也匆忙地赶过来帮忙，就连现在也为我担心著。
也许他只是不擅长表达自己的人而已。
「好痛。」
或许因为我净著想那些事情，忽然手上传来一阵刺痛。
看过去，发现抹布上插著一根针，札到了我的手。
手掌虽然没有流血，但被针扎到的位置却微微发红。
「怎么了？」
「呜哇？」
他忽然从我背后探头过来，吓我一跳。
阿尔弗雷德大人身材高大，要从我这种小矮子的背后偷看，对他来说很容易。
「……针？」
阿尔弗雷德大人盯著我的手，皱起了眉。
看到我握住的抹布和手里拿住的针，阿尔弗里德大人的眼睛突然微微瞇起。
「这种事情也经常发生吗？」
忽然感到冰冷的气氛，我紧张地摇了摇头。
「不，这还是第一次。」
「＂这还是＂？……那么之前还发生过什么呢？」
「啊—……」
被他一直盯著，我只好投降。
「那个，打扫用具被藏起来，还有被同事排挤……嘛，就只是小孩子恶作剧的程度啦。」
阿尔弗雷德大人看著我的手。
「这已经不能算是小孩子的恶作剧了。」
他细长的大手触碰了我的手。
那比我更冰冷且坚实的手，握住了我的手，他用指尖轻抚著我被针扎到的伤口。
「『让此人痊愈吧』」
瞬间，我的手被轻柔的光包围著。
光芒消失后，被针札到的伤口也痊愈了。
「哇，谢谢！」
抬头一看，吓了一跳。
阿尔弗雷德大人的脸比想像中离得超近。
……呜哇，睫毛好长！
皮肤也很好，蓝色的眼睛就像宝石一样漂亮，五官俊逸，看起来就像纯洁的人偶一样。
不由地看得恍神时，和阿尔弗雷德大人对上了眼，接著他轻轻地抬起了脸。
「不客气。」
阿尔弗雷德大人松开了我的手。
「把那根针扔掉吧。」
阿尔弗雷德大人伸出手来接过针。
然后把针收到长袍腰间的口袋里。
看来，这个口袋和士团长大人使用过的一样，是带有空间魔法的口袋啊。
「对了，要擦窗户啊！」
我突然回过神来。
要是再悠哉下去，就不够时间擦干净所有窗户了。
「那么，我先回去打扫啦！谢谢帮忙疗伤。」
说完，我握住门把。
当试著打开门时，门突然卡住了。
……这种紧实的感觉……
「诶，又来了？！」
尝试了几次转动门把，却依然完全转不动。
阿尔弗雷德大人走近过来。
他摸了摸门，叹了口气。
「看来又是状态固定魔法啊。」
「咦——明明阿尔弗雷德大人也在啊……」
「恐怕只看到你进来就施放了吧……真是惭愧，我竟然没注意到。」
阿尔弗雷德大人把手放在门上，开始咏唱魔法。
「『汝之魔法啊、把时间回到过去恢复正常运作吧』」
门发出了光，然后阿尔弗雷德大人握住了门把。
门这次能毫无阻碍地打开。
「还好有阿尔弗雷德大人在呢！要是没有你，我就只能砸门了。」
毕竟这里是四楼，无法通过窗户离开。
不，虽然真要爬的话应该也是可以的，但从这种高度摔下去的话，即使用了身体强化也可能会受点伤。
阿尔弗雷德大人盯著我。
「要是下次再被困住的话，就别犹豫直接砸门吧。当找到犯人时，这边会直接向他索赔的，所以不用担心。」
他这么说了。
既然这么说的话，我也只好点点头。
「我明白了。」
下次就毫不犹豫地砸门吧。
阿尔弗雷德大人也对我的回答点了点头。
既然得到了紫水的副士团长的许可，要是真有下次的话，到时就用身体强化来强行破坏吧。
＊　＊　＊　＊　＊
利尔法德小姐离开了仓库。
关上了门，直到确认了脚步声已远去，「唉」，我叹了一口气。
……有点吃惊啊。
虽然是为了疗伤才会触碰她的手，但利尔法德小姐小巧的手，确实与她矮小的体型相符。
可能工作上需要常常碰水，所以指尖略带发红，手的皮肤意外地粗糙，是那种经常工作的人的手。
而且她的脸靠得太近了。
本来没想过会靠得这么近，但一抬头，发现和她离只差两个拳头的距离。
她似乎也感到惊讶。
……还好我的情感不容易表露出来……
要不然自己的脸，肯定会变得通红吧。
从近距离看，才注意到她暗紫色的眼睛闪著微微带银的光芒，仿如即将入夜的天空一样美丽。
皮肤也很漂亮，有著大大的眼睛和小巧的嘴鼻。
整个人都娇小可爱，诱发起想要保护她的欲望。
但她并不是那种只能等著被保护的女性。
……她很强啊。
从上次利尔法德小姐瞬间击败了三名骑士的事情上，就能感受到她的强大。
我有著被她吸引了的自觉。
虽然心里知道这是不行的，但另一方面又会觉得既然是她的话可以试试，这让我无法平静下来。
我把手放在脸上，低下头。
「……唉。」
这种感觉还是第一次。
甚至对以前的婚约者，也从未抱有过这样的情感。
当我们的脸靠得很近时，那一瞬间，变得想要紧抱著利尔法德小姐。
她的体型，肯定是刚好能抱紧的大小吧。
那娇小的体型，轻易就能拥在怀里。
……如果就这样抱下去的话，她会有什么反应呢。
想著想著，我摇头试著摆脱这些想法。
突然抱住对方，不就和那件事的骑士们一模一样了吗。
何况拥抱并非亲密关系的贵族千金，是违反礼仪的事。
即便是亲密关系，这样的行为也是不被允许的。
能允许的，就只有婚约者和家人。
……婚约者吗……？
她已经被废弃了婚约。
……不知道关于结婚她是怎么想的呢。
至少，选择在这里工作的她，应该没有想过要结婚的事情吧。
不知不觉间，我垂下了肩膀。
虽然公爵家和子爵家之间的身份差距很大，但我是次子，并不会继承家业。
所以应该可以和心仪的对象结婚吧。
…………
「……来工作吧。」
试著摆脱脑海里浮现的她。
要是和我在一起的话，她肯定会受苦吧。
即使明白这点，但还是会无意识地思考关于她的事情，果然是因为我已经被她吸引了吗？
＊　＊　＊　＊　＊
「梅尔迪耶士团长是怎么看的呢？」
在士团长室里，响起了乔尔·维尔茨声音。
「关于什么呢～？」
即使被这样问道，紫水的士团长纳萨尼尔·梅尔迪耶依然把视线停留在手中的文件上。
而发问问题的乔尔也同样一边看著文件，一边用随意的口气回答道：「那件事啊，那件事。」
「阿尔弗雷德阁下和利尔法德小姐的关系啊。我认为那两人还挺聊得来的。」
听到这话的纳萨尼尔，不由地说了句：「是啊。」
「他们两个人哦～正因为性格恰恰相反，所以才会让人感到那种氛围呢。那个阿尔弗雷德居然能对女孩子这么温柔，真是让人感到惊讶啊。」
到现在为止的阿尔弗雷德·吕迪格，对任何人都会保持著一定距离，尤其对女性相当冷漠，甚至被传起谣言。
贵族的女性们称他为『冰之贵公子』。
虽然不知道本人是否知道这个称呼，但就算知道也好，以他的性格来说，也不会有任何改变的打算吧。
「但是，我之前向阿尔弗雷德阁下问过关于利尔法德小姐的事情，他只回答了『是个奇怪的孩子』呢。」
「那种不可预测的感觉不是挺好吗？而且魔法士一般都更喜欢这种与众不同的对象吧。」
「嘛，无法否定呢。」
魔法士通常都是有些乖癖的人。
他们基本上喜欢魔法，也喜欢研究魔法，但却有著除此以外的事就毫不关心的倾向。
很少事情能吸引他们的兴趣。
当那个阿尔弗雷德对某件事感兴趣时，表现就会和以往不同。
「但我觉得阿尔弗雷德君和小米丝莉尔在恋爱方面似乎没什么进展呢～」
「是啊……」
阿尔弗雷德至今为止，总是在疏远女性，而米斯塔莉娅虽然开朗活泼，但看来应该不太擅长处理恋爱方面的事情。
「但是呢，如果是和阿尔弗雷德君在一起的话，即使结婚了也不会辞掉工作吧，所以小米丝莉尔如果要结婚的话，阿尔弗雷德君确实是不错的选择啦。虽然其他的魔法士也不错就是。」
如果米斯塔莉娅能继续留下来工作，无论要和谁结婚都没有问题，这就是纳萨尼尔的意见。
乔尔也对这个回答点头同意。
「利尔法德小姐要离开的话，会很难受啊。」
多亏了她，士团长室在这两三周的时间，才能保持著干净整洁的状态。
不仅是她负责的房间，就连走廊和客厅等的公共空间每天也都被打扫得干干净净，让人每朝都能清爽地工作。
「这种事情啊，我们还是不要轻率地干预吧～放任他们顺其自然才是最好的做法。」
纳撒尼尔的话，让乔尔也点了点头。
「没错呢。」
他们还年轻，该发生的自然就会发生吧。
如此一来，这里又恢复了寂静。
只剩下写字声和盖印章声。
脚步声越来越近，门被敲响了。
「请进〜」
纳撒尼尔说完这句话，门就被打开了。
「我回来了。」
「欢迎回来～阿尔弗雷德君。」
『刚谈论的当事人正好出现了』乔尔心里这么想著。
「你回来得有点晚啊～」
「是啊，一不留神就被关在仓库了。恐怕是和利尔法德小姐有关吧。」
「又来了吗～？」
这时，纳撒尼尔和乔尔终于抬起了头。
接著，他们注意到面无表情，但感觉很是生气的阿尔弗雷德。然后他们互相看了眼。
这是他们第一次看到他如此生气的模样。
15 来客 
15.
下午，我在打扫走廊的房间时，被人叫住了。
「下午好。」
正在打扫卫生的我，听到声音后回过头来。
这个人有著像蜂蜜般美丽的金发和蓝色的眼睛，让我觉得有些眼熟。
「午安，请问有什么需要帮忙吗？」
我停下手上的扫除工作向他问道，那个人只瞪大眼睛愣了一下，然后莫名其妙地笑了起来。
……我说了什么好笑的话吗。
我歪起头来，然后男性摇头说道：「没什么。」
「我要去紫水的士团长那里，妳能带路吗？」
「好的，我明白了。请跟我来，就在这边。」
手里拿著扫把，带著这位男性前往士团长大人的房间。
身后的男性说道。
「听说这里是魔窟，但看起来不是挺干净嘛。」
「因为每天都有在好好打扫嘛。」
虽然把这里打扫得这么干净确实花了些时间，但只要打扫干净以后，每天只要稍微清扫一下就行了。
而且魔法士们也学会了收拾的方法，这里本来就有很多认真的人，所以教给他们整理收拾的方法后，很快就学会了。
他們之前就只是單純不知道該怎麼做而已。
那位男性哈哈大笑起来。
「是吗。那就必须要向妳道谢了。」
……向我道谢？
「不，我只负责了一部份的工作而已，而且打扫的时候魔法士们也会主动给我帮忙，所以并不是什么了不起的事情哦。」
感到身后的男性停下了脚步，所以我也停下来转过身。
眼前的男性直盯著我看。
「妳真谦虚啊。」
「这是事实哦。魔法士们很多都是贵族出生，所以不知道整理收拾和打扫的方法。你看，现在不是变得很干净吗？」
「那不是因为有妳在帮忙打扫吗？」
男性的话让我笑了起来。
「即使我每天都有在打扫也好，但要是真有那种喜欢把地方弄得脏乱的人在，就算我有几只手也不够用啊。」
然后我们到达了士团长室。
「这里就是紫水的士团长大人的房间了。」
「啊，感谢带路呢。」
我鞠了个躬，然后返回原来的地方。
走著走著，突然想起了好像在哪里见过这个人。
……没错，像那个人。
「和阿尔弗雷德大人长得好像啊……！」
尽管发色有些不同，但同样也是金发蓝眼。
虽然阿尔弗雷德大人总是面无表情，但刚刚那个人一直面带微笑。
「……难道是公爵家的人吗？」
如果真是这样的话，那我刚才的态度可能有点太随意了。
……唔，但是他好像没生气吧，所以应该没问题？
下次一定要更谨慎地应对啊。
＊　＊　＊　＊　＊
凯尼希·奥尔多亚·尤斯塔利亚目送著那位渐行渐远的小银灰色背影。
然后敲了敲眼前的门。
听到了里面传出熟悉的轻松口调，凯尼希自行打开了门。
「嗨！」
听到了这把声音，室内的三人同时抬起头然后站起来，把手放在胸前。
「向第三王子殿下致以问候」三把声音重叠在一起。
凯尼希轻轻举手示以回应。
「放松点吧，我们不是朋友嘛。」
然后三人抬起了本来还低著的头。
「凯尼希大人，您又不带护卫在王城里四处闲逛了吗？这样可是会被责备哦～」
梅尔迪耶士团长一边招手示意凯尼希坐到沙发上，一边说道。
凯尼希用一副悠哉的模样回答道。
「对于王族来说，王城就是我的家。在家里也要带上护卫的话只会让人感到窒息。再说，我有能好好保护自己的自信。」
「虽然那样说是没错啦。」
凯尼希是尤斯塔利亚王国的第三王子，同时担任著统领魔法士团的职位。顺带一说，骑士团则主要由他的二兄，第二王子统领。
而他的长兄是第一王子，也就是王太子，负责协助国王陛下的事务。
在必要时，他可以行使对骑士团和魔法士团的裁量权，但能行使这种权力的机会并不多。
凯尼希经常来看望魔法士团，和他们谈话，而魔法士团的人们也都已经习惯了。
「不过这里变化真大啊。上次来的时候这里还像个垃圾堆呢。」
听到凯尼希的话，梅尔迪耶士团长得意地挺起胸膛回应道。
「虽然已经报告过了，但紫水现在也有帮忙打扫的佣人了呢～多亏了他们，很多房间和公共区域都变得干净了哦。」
「我认为这不该是士团长拿来自豪的地方吧。」
吕迪格副士团长淡淡地回应了梅尔迪耶士团长的话。
凯尼希想到了刚才的女仆，笑了起来。
「是啊，我有收到报告。是利尔法德小姐把这个灾难般的房间打扫干净吧？我刚才在走廊上遇到她，让她带路到这里来呢。」
凯尼希喀喀地笑著，三人都露出了不解的表情。
「咦？」三把声音重叠在一起。
「她没有认出我是王族啊。」
这还真是相当不敬的事情，但在凯尼希的角度来看，这是件挺有趣的事情。
报告中虽然提及过她是贵族的千金，但她却好像不知道王族的长相。
虽然凯尼希也经常出席舞会之类的活动，但当他见到米斯塔莉娅·莉尔法德子爵千金的时候，也觉得这是第一次见到的面孔。
恐怕她是没有参加过社交活动吧。
「不，她就只是很自然地向我回应了声『你好』，然后一边轻松地和我聊天，一边带路。不错啊，那种随意的感觉，对我来说很新鲜。」
想到这里，他又再次笑了起来。
「非常抱歉，稍后会再让她好好注意的。」
凯尼希对吕迪格副士团长的话摇了摇头。
「不不，让她保持那样也很有趣啊。要不要来赌看看她什么时候才会发现？」
「不行。我会向她说明的。」
「这样啊，真可惜呢。」
吕迪格副士团长还是一如既往的严肃。
但是，由于梅尔迪耶士团长和维尔茨副士团长的性格都比较随性，有一位如此严肃的人在，可以取得更好的平衡。
「对了，关于那位利尔法德小姐，她的那件事情引发了不少其他的事，但从某种程度上来说也算是件好事。」
三周前左右，这位千金被雇用为紫水的佣人。
米斯塔莉娅·莉尔法德被袭击的事情，也传到凯尼希那里去。
贵族的千金在王城里遭到危害，王族不可能坐视不理。此外，由于骑士团和魔法士团双方都牵涉到这件事中，所以身位二兄的第二王子也知道了这件事。
换句话说，这是兄弟们共同涉及的事件。
如果只是贵族千金把另一位千金叫出来，单纯对她大肆辱骂那还好说，但让骑士们玷污女性的纯洁，这实在是太过卑劣。
不能容忍那样的人留在骑士团里。
这对于王国的骑士来说，这是可耻的行为。
调查结果发现，那些骑士和贵族千金们的这种行为已经不是第一次发生，还发现了有另外几位的骑士和千金们在过去也曾受到袭击和遭受暴力对待的事件。
当然，他们将会受到严厉的惩罚。
即使身份再高贵，有些行为也是不能被宽恕的。
骑士和千金们的行为是犯罪。
而这起事件在王城内传开得比预期的还要快。
看来是事件的目击者把消息散布开来，结果被人私下谈论说米斯塔莉娅·莉尔法德子爵千金是击败了三名骑士的强悍的小野马。
那些骑士连同他们的家族都会因为『打不嬴比自己矮小的千金』而被嘲笑。
而这确实是事实，所以无论作为骑士还是男人都相当丢脸。
想必骑士们回到家后也会觉得自己失去了立足之地，因而感到非常难堪吧，但这也是他们自己造成的结果。
而那些贵族千金们做出这样的事情，要是被张扬出去，也只会成为丑闻。
其中也有已经订婚的千金吧，恐怕她们的婚约会被废弃或解除。
无论是骑士还是千金们，都无法再找到结婚对象了。
在王城内犯罪，很有可能会招致王族的不悦。
愿意接受那种人的家族肯定不多。
……说起来，利尔法德子爵千金在好的意义上，外表与内在相差很大。
事实上，利尔法德子爵千金应该很擅长身体强化魔法吧，但不管怎么说，她击败骑士们的方式确实出色。
就连二兄的第二王子看到记录下来的影像时，也评论说「想雇用她为骑士」。
跟她聊过之后，发现她的外表虽然平凡，性格却非常开朗，也很率直。
要是小看那娇小的身型，就只会吃亏。
能够惩罚那些利用身份横行霸道的贵族子弟也算是件好事。
「乔尔兄长大人也说过想让她当骑士呢。」
梅尔迪耶士团长笑了起来。
「她的爱称可是
秘银
哦～」
「秘银，是指那种秘银矿石吗？」
「『折不断、趺不坏、凹不陷、打不败的世界第一』这是本人的自我介绍呢。」
「那是什么啊。」
连凯尼希也跟著笑了起来。
「她从刚来的时候就一直遭到恶作剧，但本人却完全不在意。要是我们没有注意到的话，恐怕她会一直默默地忍受这些恶作剧吧。」
梅尔迪耶士团长说出了恶作剧的事情。
收到放了虫子和老鼠尸体的箱子、房间的门被施上状态固定魔法、被泼水、蛇从天而降，还有来自同事的小恶作剧之类。
只不过，这些事情都无法伤害到利尔法德子爵千金。
「她是位看到虫子就会说『我想养！』，看到蛇就会说『好可爱！』，房门打不开就用身体强化从窗户进出的孩子～似乎完全不在意这些恶作剧呢。」
「原来如此，所以才叫做秘银啊？的确她的发色会让人联想到用秘银制作出来的剑和装饰品。」
但这并不是贵族千金应有的爱称。
的确是位不论在精神上还是身体上都很坚强的千金。
「越来越觉得可惜啊。真后悔没让利尔法德子爵千金来参加骑士的入团考试。让她加入骑士团怎么样？」
吕迪格副士团长摇头回应道。
「要是没了她，这里就只会再次变回魔窟。她是紫水重要的人才啊。」
听到如此明确的回应，让凯尼希感到意外。
普遍不怎么评价别人的吕迪格副士团长，居然会说出罕有的话。
「是吗，那真可惜啊。」
但确实是这样没错。
能将那个脏乱的房间恢复到原来的整洁，并维持下去的人非常少。
过去有很多佣人来过紫水工作，但所有人不是辞职就是要求调迁，没有人能应付得了这里。
如果利尔法德子爵千金离开了紫水，然后紫水恢复到原来的模样，那就麻烦了。
「啊，对了，紫水的追加预算通过了。」
「真的吗？啊，太好了～」
凯尼希的话让梅尔迪耶士团长如释重负地松了口气。
这是雇用佣人所需的追加预算，本应就不会被拒绝，即便如此，一旦确应通过了后，还是会感到松一口气。
凯尼希从沙发上站了起来。
「那么我先回去了。」
凯尼希瞥了一眼吕迪格副士团长后，梅尔迪耶士团长便说道：「阿尔弗雷德君，送殿下出去吧。」
吕迪格副士团长点头回应后，起身绕过沙发，打开了门。
凯尼希说完「那么再见吧」，便离开了房间。
接著，吕迪格副士团长开始往走廊带路。
凯尼希碰了碰耳环，瞬间，一层半透明的薄膜扩散开来，但吕迪格副士团长并没有感到惊讶。
「好久没这样聊天了呢，阿尔弗雷德。」
凯尼希的话让吕迪格副士团长──……阿尔弗雷德在环顾四周后点点头。
「……是啊，哥哥。」
只顾著看向前方，淡淡地回应著的亲弟，让凯尼希苦笑起来。
16 阿尔弗雷德·吕迪格 
16.
二十二年前，阿尔弗雷德诞生于这个世上。
作为尤斯塔利亚王国的第四王子。
然而，刚出生的阿尔弗雷德因为某种原因，很快便被送到王妃的家族——由吕迪格公爵家暗中抚养。
因此，在他十五岁之前，都以病弱的理由，从未踏出过公爵宅邸。
阿尔弗雷德的童年时期都在公爵府里度过。
对此，阿尔弗雷德本人并没有特别的想法，但吕迪格公爵家和仆人们也都同情著他，给予他所有想要的东西。
不过，阿尔弗雷德从小就不是执著于物质的类型。
只要有必需品那就足够了。
在他刚到七岁那天，阿尔弗雷德第一次和这个国家的王族见面。
即使那些人告诉他，他们才是他真正的家人时，他也没有任何感觉。
接著，他们向阿尔弗雷德讲述了关于他自身的事情。
这件事需要追溯到尤斯塔利亚王国的建国时代。
这个世界自古以来便存在著被称为魔兽的生物，威胁著人类的性命。
而站在魔兽顶端的是一条龙。
龙带领著众多魔兽袭击人类的村庄，杀害人们并夺取人类的居所。
然而，在那之中也有挺身而出的人类。
人类利用剑和魔法与龙对抗，经过漫长的岁月，人类终于战胜了龙。
然而，最后一位用剑刺向龙的人，被龙诅咒了。
那个人全身长满了像龙鳞一样的皮肤，瞳孔竖向裂开，指甲和牙齿也都变得锐利，变成了非人的模样。
尤斯塔利亚王国的王族，就是那位受到诅咒之人的后代，代代相传，每个世代都会出现一位带有这个诅咒的人。
这让阿尔弗雷德想起了一件事。
阿尔弗雷德从小时候开始，只要一生气或哭泣、兴奋时，皮肤的一部份就会出现像蛇或蜥蜴的鳞片，瞳孔会竖向裂开，指甲和牙齿也会稍稍变长。
这正是龙的诅咒。
「公爵家也知道诅咒的事。其实，我国的公爵家族，原本就是为了暗中抚养带有诅咒的王族而存在的家族。」
龙的诅咒随时间逐渐变弱，外貌比起最初更接近人类，而诅咒的变化也只有在兴奋的时候才会出现。
要变得能够在公众前露面，就必须要学会控制情绪。
虽然阿尔弗雷德自身没想过要踏出宅邸，但王家和吕迪格公爵家的人都希望阿尔弗雷德能找到普通的幸福。
在那之后，前来拜访阿尔弗雷德的，是一位知道王室内情的教育人员，为他进行了控制情绪的训练。
愤怒、悲伤、喜悦都不能再强烈地去感受。
比起学会控制情绪，阿尔弗雷德选择了放弃自身的情感。
训练就是如此艰辛。
小孩子情绪化是再正常不过的事，但他却被禁止这样做，每当诅咒显现出来，他都会受到责备、被要求保持忍耐。
与其经历这种痛苦，选择放弃还更来得快。
在他十五岁左右，阿尔弗雷德变成了面无表情，几乎看不出喜怒哀乐的人。
与之相反，他变得能够在一定程度上控制诅咒，并在十六岁成年时，在社交界露面了。
公爵家与王族的血缘相近，都是金发蓝眼，所以没有人怀疑过阿尔弗雷德是不是公爵家的血脉。
被贵族的千金们围绕也好，被少爷们搭话也好，阿尔弗雷德也总是面无表情。
由于过份缺乏情感、总是表现得冷淡镇定，因此被冠上了『冰之贵公子』之类的绰号，但阿尔弗雷德却完全不在意。
只要不让诅咒显现，他就能安静地度过每一天。
那是阿尔弗里德心存唯一的想法。
他加入宫廷魔法士团的原因，是因为龙的诅咒而拥有的大量魔力，能够使用很多魔法。
他主动选择了不太需要和人接触的紫水，在那之后便一直待在紫水。
即便如此，在他十七岁的时候，他拥有了一位未婚妻。
那是位同样是公爵家的千金，有著贵族千金的风范，比他小三岁的少女。
虽然这是王室和公爵家族安排的婚姻，但阿尔弗雷德对未婚妻也非常温柔，尽可能地花时间陪伴她，毕竟她是位愿意待在他身边的人。
然而，在阿尔弗雷德十九岁时，未婚妻成年礼的那天，王家向她透露了阿尔弗雷德的事情。
事实是，当他在未婚妻的面前变身。
看到那副模样的未婚妻吓得尖叫并昏了过去。
后来，他们的婚约便被解除了。
为了防止秘密被泄漏，公爵千金被施加了誓约魔法，很快她便被安排了另一位婚约对象。阿尔弗雷德和她的婚约被解释为由于双方家庭的原因而解除。
阿尔弗雷德在这件事上受到了伤害。
但他并没有表现出来。
毕竟已经舍弃了大半的情感，就连受伤、难过、悲伤也好，都无法表现出来。
只能认为这是无可奈何的事。
没有人会接受像他那样受到诅咒的人。
在那之后的三年，阿尔弗雷德放弃了参加社交界的活动，整天都在紫水安静地做著魔法士的工作。
他一直认为自己将会这样度过余生。
直到遇见了米斯塔莉娅·莉尔法德子爵千金。
＊　＊　＊　＊　＊
「嗯～这肉好嫩好美味啊！」
旁边的利尔法德小姐捧著脸颊说道。
对于阿尔弗雷德来说，这是他吃惯的食物，所以没有太多的感想，但对她来说应该很美味吧。
她总是吃得津津有味。
娇小的身躯轻轻地晃动著。
这种直率的个性，不太像贵族的千金，但看到她这副坦率的模样，会让人奇妙地感到满足。
「妳喜欢吃肉吗？」
今天的会议似乎开得有点久，所以无法与梅尔迪耶士团长和维尔茨副士团长们一起用餐。
和利尔法德小姐一起吃饭，已经变成了习惯。
最初只是对初来王城报道的人出于友善，后来看到她遭人欺负，就变成了关心，现在更成为了习惯。
「我基本上没有讨厌的食物哦。硬要说的话，只有对不好吃的食物不太行呢。所以，只要是好吃的食物我都喜欢！」
她灿烂地笑著，那样说道。
这种真性情，真有利尔法德小姐的风格。
「可以的话，我能分一半给妳吃吗？」
指著还没动过的牛排，利尔法德小姐发出了「诶！」的一声。
「我不太喜欢吃肉呢，要是妳能帮忙吃一点的话，我会很感激的。」
事实上，阿尔弗雷德非常喜欢吃肉。
由于受不了蔬菜的苦涩味，所以更喜欢肉和水果、甜食。
不过，既然是分给她那就无所谓了。
「真的可以吗！」
那双深邃的紫色眼睛仰望著自己。
仔细一看，那双闪闪发亮像撒了银粉般的眼睛，光是被她凝望著，就会不禁感到高兴。
「没关系的。」
把切好的牛排移动到利尔法德小姐的盘子上时，她马上变得高兴起来。
「谢谢！」
笑容满脸的她，让阿尔弗雷德也瞇起眼来。
「不，别客气。」
但她却摇头说：「不行！」
「请让我报答你！无论是什么都好！」
接著，她向自己靠了过来。
被那双闪闪发亮的眼睛盯著，让人无法招架。
阿尔弗雷德思考了一会，忽现瞄到了自己的袖口。
那副长期使用的袖扣已经变得残旧、暗淡无光。
「那么，可以的话能不能陪我去买东西？我想换一副新的袖扣，但不知道那一款才适合我。」
利尔法德小姐露出了惊讶的表情。
然后轻轻歪起了头。
「那现在这副不是阿尔弗雷德大人自己买的吗？」
「嗯，这是家人帮忙选的。让我选的话只要能用那就好了。」
这样的回答让她笑了起来。
「其实我也不太擅长挑选，这样也可以吗？」
阿尔弗雷德马上点头。
「嗯，没问题。利尔法德小姐下一次休假是什么时候？」
「我想想...明天有半天休假呢。」
「那么，明天一起去吧。」
她瞪圆了眼。
「诶，可是，阿尔弗雷德大人的工作要怎么办？」
阿尔弗雷德回应道。
「最近总是被唠叨著要我休息一下，所以明天我会向梅尔迪耶士团长请半天假。」
阿尔弗雷德从三年前开始几乎没有休假过，一直都在工作。
所以只要请求休假的话，很快就能通过了吧。
有种说法是，上司不请假，下面的人也不好请假。这次正好是机会。
「那么明天的下午，我们一起到城镇上逛街吧！其实我弟弟的生日也快到了，所以想送他一份礼物呢。」
她笑道：「袖扣好像不错呢。」
无论如何都会被她的笑容所吸引。
这对阿尔弗雷德来说，是一种无法抗拒的耀眼光芒。
即使害怕会被再次拒绝，但内心仍会不由地渴望著她。
她的开朗、积极、坦率、与众不同，和她度过的时光总是意外地愉快。
……啊，承认吧。
自己喜欢上了利尔法德小姐。
＊　＊　＊　＊　＊
阿尔弗雷德在当天，决定向家人坦白实情。
原本，就不会对公爵家的人有所隐瞒。
即便刻意隐瞒也好，始终长年共同生活在一起，迟早会被察觉到吧。
要是那样的话，还不如趁早坦白。
……而且，我也不想被人胡乱猜测。
一般不会提早回家的阿尔弗雷德，这次比平常提前很多回到家，仆人和家人虽然感到惊讶，但同时也很高兴。
阿尔弗雷德的母亲为他的早归而感到高兴。
「晚餐前要不要喝杯茶呢？」
由于受到邀请，他和母亲久违地一起喝茶度过了时间。
母亲虽然不是健谈的女性，但一起待在宁静的空间里，一边悠闲地享受红茶和聊天的时光，让人感到舒适。
「偶尔也早点回家吧。」
母亲说道：「只能偶尔见到你的脸，会让我感到寂寞啊。」
阿尔弗雷德对此点头。
就这样过了一阵子，在王城工作的父亲和兄长回家了。
他和母亲一起迎接他们，尽管二人露出了惊讶的表情，但同时也显得很高兴。
上一次家族四人一起用餐，大概是三年前的事了。
自从婚约解除事件发生以后，他总是很晚才回家，晚餐也只会留在房间享用。
看来兄嫂今天身体状况不太好，似乎先去休息了。
四人聚在餐厅里，一起用餐。
「阿尔弗雷德，最近的工作怎么样？」
父亲的话让阿尔弗雷德点头回道。
「很好，没有问题。」
「这样啊。」
「紫水来了新的佣人，最近整个区域都变得很干净，大家的工作也进行得更顺利了。」
兄长点了点头。
「听说已经不再是魔窟，看来是真的啊。」
「嗯，现在就只是普通的区域。」
兄长的说话，让阿尔弗雷德想起了紫水的区域。
曾经尘土飞扬、混乱无比的研究室，居然恢复成能普通地接待客人的干净房间，真是让人惊讶。
己经，没有人会再叫那里做魔窟吧。
阿尔弗雷德放下了餐具。
「父亲大人，母亲大人，兄长大人，我有话要说。」
三人转过头看向他。
「……我有一位爱慕的女性。」
三人露出了惊讶的表情。
自三年前解除了婚约之后，阿尔弗雷德身边再也没有出现过女性的身影。
似乎还有避开女性的倾向。
那样的阿尔弗雷德竟然告诉他们有爱慕的女性，肯定会感到惊讶吧。
「真的吗？是谁家的千金呢？」
父亲问道。
「那是在紫水作为佣人工作的米斯塔莉娅·利尔法德子爵千金。」
「利尔法德……好像是能产出高品质秘银矿的家族来著？唔……等等，米斯塔莉娅·利尔法德子爵千金？」
「难道是那位在最近备受瞩目的千金吗？据说是击败了三名骑士的强势千金。」
他对父亲和兄长的话点点头。
「嗯，就是那位击败了三名骑士的千金。但她本人平常并不会做出如此粗鲁的行为。」
「啊，我明白的。关于那件事情，利尔法德子爵千金并没有错。」
阿尔弗雷德点点头，继续说道。
「她的性格开朗活泼，率直，作为贵族的千金可能有些与众不同，有著积极的个性。简单来说，她是个没有心机的人。」
母亲开口道。
「利尔法德小姐知道你的心意吗？」
「不，我还没告诉她。」
「这样啊，不过，既然都向我们坦白了，那就代表你会在短期内告诉她吧？」
「是的。」
母亲轻轻点头。
「要是你想和那个人在一起的话，我是不会反对的。」
父亲和兄长也点头附和。
「是啊，阿尔弗雷德也差不多该结婚了呢。只要利尔法德千金是位好女孩，我也没什么好挑剔的了。」
「倒不如说，你能找到这样的人，让我们放心了。」
由于三年前的事情，让阿尔弗雷德对女性失去了兴趣，这让他们感到担心。
正如所言，气氛变得缓和起来。
「在我向她表达出自己的感情，并确认她的想法之前，希望大家能为我静静守候。」
阿尔弗雷德的话，让所有人都露出微笑。
假如公爵家主动采取行动，子爵家也只能顺从。
提出婚约要求的话，子爵家也无法拒绝。
但这样是不行的。
要是没有和她心意相通，最终也只会回到三年前的局面。
「她能接受那件事吗？」
不用问也知道。
她想说的，是有关阿尔弗雷德的诅咒的事。
「我不知道……但她要是能接受的话，那将会是我最大的荣幸。」
无法想像她会有怎样的反应。
她原本就是个不可预测的人。
只希望她不会讨厌自己。
阿尔弗雷德一想到她纯真的笑容，眼睛便微微瞇起来了。
17 休假的度过方法（１） 
17.
隔天，我很早就醒来了。
看来是期待下午的行程，所以自然醒来了呢。
我从床上起来。
……和阿尔弗雷德大人一起出门！
今天的计划是到城镇上购买阿尔弗雷德大人的袖扣。
考虑到伊希尔汀的生日也快到了，打算顺便购买送给弟弟的袖扣。
毕竟已经快到十五岁，总不能再送他孩子气的礼物，送实用的东西应该会更适合。
还能参考一下同为男性的阿尔弗雷德大人的意见，这对我来说会是有用的建议。
……对了，先把要穿的衣服拿出来！
我下了床，打开衣橱。
从家里带来的衣服，净是些朴素的款式。
自从被伊伦斯顿伯爵少爷说过「穿得花里胡哨的很丢脸」后，我就只穿朴素的深色衣服。
我在那些衣服当中挑选了一件最好看的。
一条淡紫色的连身洋装。
这件洋装没有太多的褶边、蕾丝和丝带，能方便活动。
鞋子也选同色的，再用同色的丝带束起头发，应该就可以了吧。
……唔，真朴素呢。
虽然自己也是这么想，但手头上的衣服大部份都很朴素，所以也没办法。
由于不是很在意穿著，只要能穿就好，也不太想穿得引人注目，所以完全没想过要买新衣服。
而且我也没有买得起多条裙子的闲钱。
「嘛，算了。」
只要不穿得难看那就可以了吧。
…………应该。
接著去了洗脸，换上工作服。
绑好头发，确认没有不对劲的地方，带著手帕之类的物品便离开了房间。
「嗯！这半天要好好努力呢！」
……下午就是休假啦！
＊　＊　＊　＊　＊
「早上好！」
纳萨尼尔·梅尔迪耶听到身后传来的声音，便转过头去。
一位有著银灰色头发和深紫色眼睛的熟人跑了过来。
「早安，小米丝莉尔。」
跑过来的是一个月前开始担任紫水清洁工作的米斯塔莉娅·利尔法德子爵千金。
她本人并不知道──或者说，她似乎不太在意──她现在已成为这座王城里常被人暗中讨论的话题人物。
除了将被称为魔窟的紫水打扫干净，还击败了三名袭击她的骑士，以及被废弃婚约的事情，不管是好是坏，她都成了话题的中心。
那个『米丝莉尔』的爱称，也变得越来越广为人知了。
虽然也有故意中伤她的人，但被袭击的她毕竟是受害者，反抗也是理所当然的。
而关于废弃婚约的事情，公开的事实是，责任在于原未婚夫身上。
只要看到那头独特的银灰色头发，大部份人都会意识到她是「传闻中的秘银千金」，可算是相当有名了。
「看来妳今天心情很好呢～」
基本上她总是面带笑容。
但这并非是虚伪的笑容，而是洋溢著愉快的气氛。
「今天我下午是休假呢，不过我会和阿尔弗雷德大人一起到城镇上逛街购物喔。好期待哦，所以很早就起床了呢。」
愉快地笑著的她，看来是真的很高兴。
「说起来，阿尔弗雷德君昨天好像提交了休假申请呢。明明他是那种让他休息也不肯去休息的孩子，我还想著真少见啊～」
纳萨尼尔对此表示理解。
副士团长的阿尔弗雷德·吕迪格总是全身投入于工作，几乎不会和人交往，也不参加任何社交活动。
无论何时看他，都总是孤身一人。
不过，最近能经常见到那样的阿尔弗雷德和利尔法德子爵千金待在一起。
好像，就算纳萨尼尔们不在的时候，他们也会一起吃午餐，就阿尔弗雷德的态度来看，他对她的关心实在是相当罕见。
……阿尔弗里德也终于迎来春天了吗〜
每当看到那双美丽的蓝眼睛追随著她的身影时，纳萨尼尔都会不禁微笑。
「对了，士团长大人认为阿尔弗雷德大人适合那种颜色呢？虽然他让我去帮忙挑选，但我认为自己的品味也不算太好啊，希望能得到一些建议呢。」
听到这样的提问，纳萨尼尔思考起来。
既然要一起去买的话，就表示阿尔弗雷德想让利尔法德子爵千金亲自挑选吧。
要是纳萨尼尔在这里给出太多意见，她可能会完全按照他的建议去挑选。
「嗯，我想只要是小米丝莉尔认为适合阿尔弗雷德的，那就是最好了吧～」
不擅长应付人际关系的阿尔弗雷德，和对恋爱事情不太在行的利尔法德子爵千金。
原本还以为没有进展的这两个人，原来已经亲密到能一起外出了。
「说起来，你们是要去买什么呢～？」
「袖扣哦。阿尔弗雷德大人的袖扣已经变得相当残旧了，所以要去买新的。然后就是我的弟弟快要生日了，所以我也打算送弟弟袖扣当作礼物呢。」
「是吗，那祝你们能找到合适的呢～」
希望这二人的关系能更进一步。
虽然利尔法德子爵千金经常被人评价为平凡无奇，但这也是因为她打扮得低调而已，并不代表她本身就是平凡无奇。
她那如同钢铁般光泽顺滑的秀发，非常引人注目，那双深邃的紫色眼睛在细看之下，就像撒了银粉般闪耀著光芒。
皮肤白皙，身材娇小，纤细玲珑，如人偶般可爱。
总是面带笑容，散发著亲切感。
作为贵族千金可能有些太过活泼，但她总是笑容满面，不禁惹人喜爱。
直接和她接触过的人，都不会认为她平凡无奇。
「我会帮阿尔弗雷德大人和弟弟找到好看的袖扣的！在外出之前也会好好努力完成上午的工作！」
当她露出明亮的笑容说出这番话时，纳撒尼尔也不禁受到感染露出微笑。
「嗯，打扫加油～」
只要有她的地方，气氛就会变得明亮起来。
阿尔弗雷德也一定是被她的这种地方所吸引吧，纳萨尼尔如此想道。
因为就连纳萨尼尔也对利尔法德子爵千金这种真诚坦率的个性抱有好感。
＊　＊　＊　＊　＊
上午的工作结束，到了中午的休息时间。
赶紧把负责的房间和走廊打扫干净，再把打扫用具收拾好回来之后，看到阿尔弗雷德大人在士团长大人的房间前等著。
「咦，士团长大人他们不在吗？」
平常总是四个人一起吃饭，现在这种情况实属少见。
「今天有士团长之间的聚餐。而维尔茨副士团长似乎还在开会中。」
他如此说道，那今天也只有我们两个一起吃饭了呢。
「还有些时间，我们先去吃饭吧。」他这样说道。我点点头，和他一起往食堂走去。
正值午餐时间的食堂相当拥挤，我们领了餐点之后，设法找到了座位，然后一起坐了下来。
接著面对面开始吃饭。
「关于下午的事，我想坐我家的马车过去，你觉得如何？」
听到阿尔弗雷德大人这样说，我露出了惊讶的表情。
「我家是指，吕迪格公爵家的马车吗？！」
「嗯，没错……妳不喜欢吗？」
被他这样问道，我摇了摇头。
「不，反正我家没有马车，要感激才是呢。再说，能坐上公爵家马车的机会也不那么容易才有！」
……肯定是一辆漂亮的马车吧。
毕竟是公爵家使用的马车，肯定和一般的共乘马车不同，外观和内装应该都非常漂亮，做工也很精致吧。
阿尔弗雷德大人轻轻皱起了眉。
「和我外出只限今次，是这个意思吗？」
看他似乎有些悲伤，我马上挥手否认。
「呃，不，不是那个意思。毕竟我只是子爵家，那个，呃，如果我们经常一起外出的话，会引起不好的谣言……那不就会为阿尔弗雷德大人带来困扰了吗？」
外出一次也就算了，要是男女二人经常外出的话，肯定会引起不好的传闻。
贵族对这种事很敏感。
尤其是我已经有一次婚约废弃的经历。
只要我和阿尔弗雷德大人在一起，就会引起周围的误会，为阿尔弗雷德大人带来麻烦，这种情况想要尽量避免。
我不希望让阿尔弗雷德大人感到不快。
……而且作为子爵千金的我也不够格。
「我不会觉得困扰的。」
那双蓝眼睛微微眯起。
……咦，他笑了吗？
由于太过惊讶所以直直盯著他。
「那么，吃完饭后准备好了，可以到我的研究室来吗？」
「呃，好的，我知道了……？」
然后两人迅速吃完饭，离开了食堂，各自分开。
前往佣人宿舍时，我在心里琢磨著。
……不会觉得困扰，是什么意思呢？
真惊讶他竟然没有否定。
但心里同时又觉得很高兴。
……阿尔弗雷德大人也期待著和我一起外出的事吗？
要是他有这样想的话，我会有些开心呢。
＊　＊　＊　＊　＊
「好的，准备好了！」
换上淡紫色的洋装，用丝带绑了一个不碍事的发型。
再次检查有否遗漏的物品。
……嗯，没问题！
然后离开了房间，前往紫水区域。
在路上遇到了几个紫水的人，逐一向他们打了招呼，最后到达了阿尔弗雷德大人的研究室。
从里面出来的阿尔弗雷德大人穿著简单的衬衫和裤子，和一件低调的纯色外套。
阿尔弗雷德大人俯视著我。
「淡紫色的洋装，很适合你呢。」
「谢谢。」
我笑著接受阿尔弗雷德大人的称赞。
这种程度是贵族惯用的客套话。
「马车已经在后面等著，我们走吧。」
我看了看阿尔弗雷德大人伸出的手和他的脸。
「今天就请恕我冒昧让我护送妳吧。说实话，其实我也很少会到城镇，就让我们一起享受逛街的乐趣如何？」
虽然他依然面无表情，但我能感受到他散发出的温柔，阿尔弗雷德大人的话应该是真心的吧。
我轻轻把手搭在阿尔弗雷德大人的手上。
……呜哇，阿尔弗雷德大人的手，好大！
其实之前就有注意到了，但重新一看，阿尔弗雷德大人的手比我的手还要大得多，让我确实地感受到他是位男性。
「请多关照了！」
阿尔弗雷德大人的眼角柔和了下来。
「不，这边才是呢。」
接著，我在阿尔弗雷德大人的护送下离开了紫水，往王城东侧一个不太显眼的出口走去。
那里就如阿尔弗雷德大人所说一样，停著一辆马车。
车夫看到我们到来，便恭敬地低下头，为我们打开了门，我借著阿尔弗雷德大人的手乘上了马车。
公爵家的马车如同所想般漂亮，不过设计却意外地简约。
「外观比我想像中还要低调呢。」
......唔，但座位却是非常柔软呢。
下意识在座位上晃动著身体，坐在对面的阿尔弗雷德大人点了点头。
「因为我不太喜欢过于出众的设计。我家人所使用的马车会更豪华得多。」
「原来是这样啊。」
不过这样反而不会让人感到拘束呢。
「妳想坐更豪华的马车吗？」
我对阿尔弗雷德大人的提问摇头。
「不，太豪华的话反而会坐得不自在呢，现在这样就很舒适。而且座位非常柔软，光是这点就非常满意了。」
「那样就好了。」
即使我在座位上试著稍微蹦跳一下，阿尔弗雷德大人也没有生气。
车厢里姑且挂著窗帘，但并没有完全遮蔽视线，我欣赏著车窗外缓缓向后流逝的景色。
「我想在中央喷泉广场附近下车，再到大街上的饰品店看看，然后才决定要在哪家店购买，妳觉得如何？」
我对阿尔弗雷德大人的提议点头回道。
「好啊，多逛逛不同的店，可能会找到更合眼缘的呢。」
还好他没有提议要去公爵家御用的饰品店。
虽然阿尔弗雷德大人应该可以在那里买到袖扣，但对于我这种子爵家、又没有太多闲钱的人来说，实在是负担不起那里贩卖的商品。
......他一定有在为我著想。
「绝对、要找到合适的袖扣呢！」
阿尔弗雷德大人的份，还有弟弟的份。
「是啊。」
阿尔弗雷德大人点著头，眼睛瞇了起来。
虽然表情没有什么变化，但果然，阿尔弗雷德大人是眼睛比起嘴巴更能表达自己的类型。
因为，他的眼神流露出愉快的感觉。
让我感受到他很享受和我一起外出的时光。
没有比这更让我高兴了。
我们在摇晃的马车上闲聊著，渐渐窗外的行人变得越来越多。
城镇中心总是非常热闹，看来我们差不多到达附近了。
马车从大街拐进了偏僻的小巷，在人潮较少的地方停了下来。
下车前，阿尔弗雷德大人戴上了戒指。
接著，阿尔弗雷德大人的发色变成了暖棕色，眼睛也变成了深蓝色。
「这样就不会过于引人注目了。」
原来如此，本来我也是这么想的，但一看到阿尔弗雷德大人的脸，又再重新改变了想法。
……就算发色不一样了，脸也依然长得很帅啊。
就算改成低调的发色，但本质还是帅哥啊，这肯定会引人注目吧。
阿尔弗雷德大人下了马车，向我伸出了手。
我搭上他的手，同样下了马车。
「那么，先到街上的店舖逛逛吧。」
阿尔弗雷德大人似乎没有意识到只要是帅哥就会引人注目这件事，我决定保持沉默好了。
18 休假的度过方法（２） 
18.
「我们去看看街边店吧！」
听到我的话，阿尔弗雷德大人点头回道：「嗯，就这么决定吧。」
尽管很多贵族都认为街边店的商品很土气，但我无论如何都想去那里看看。
阿尔弗雷德大人没有露出厌恶的表情，反而牵起我的手慢慢开始走去。
即使我们有著身高差，但他好像有在配合我的步速，所以一点也不觉得累。
多亏了阿尔弗雷德大人站在前面为我开路，我只需要紧握他的手，便能自然地避开其他路人。
走到大街，再往前一点便能到达喷泉广场。
在那里转个弯，就能看到满布的街边店。
看到那里人潮非常拥挤，阿尔弗雷德大人忽然用力握紧了我的手。
像要确认我的感觉般紧握的手，让我有些心跳加速起来。
我能感到牵著的手很温暖，应该是我的体温传递到了阿尔弗雷德大人有些冰冷的手去。
「……人好多啊。」
阿尔弗雷德大人喃喃自语道。
然后转过头向我问道：「妳没问题吧？」
「我没问题哦。反而有种我们真的出来逛街了的感觉呢，这种热闹的感觉很有趣！阿尔弗雷德大人不擅长应付人多的地方吗？」
「嗯，确实不太擅长。」
他一边说著，然后牵起我的手往前走。
力道不大，自然地牵著我往前走。
「啊，这里如何呢？」
阿尔弗雷德大人停了下来。
他的目光所及之处是一家贩卖饰品的小店。
从女士项链到男士手链，摆放了各种商品。
一眼望去，每一款都很时尚。
「哇，好漂亮！」
刚进店，女店主便注意到了我们。
「欢迎光临，请随便看。」
这家店并没有强行推销，感觉还不错。
摆出来的商品无论那款都是昂贵金属做出来的饰品，以街边店来说看起来有些贵。
但询问了价格后，发现每款都很便宜。
「为什么会这么便宜呢？」
女店主笑了起来。
「这些饰品呢，全都是从贵族们订制珠宝时切割出来的余料。而那些余料通常会被直接丢掉。」
「原来是这样啊。明明这么漂亮，还真是浪费呢。」
「是啊，所以我们把那些余料收集起来，再重新加工贩售出去。」
既然是从贵族订制的珠宝上切割出来的，可以肯定品质都很好吧。
每件都闪闪发亮，非常好看。
只可惜没有袖扣。
「麻烦你，我要这个。」
阿尔弗雷德大人拿起了其中一件给店主看。
店主说出价格后，阿尔弗雷德大人付了钱，然后看著我。
他把手伸到我的头上。
「……啊，果然。」
突然，我感到有什么东西穿过我的发间。
「？」
用手摸了下，摸到了小小的硬物。
……这是、花？
好像是小小的花形发饰。
抬起头，看到阿尔弗雷德大人瞇起了眼。
「这是我们一起外出的纪念。」
这才明白，刚才阿尔弗雷德大人原来是为了我而买了这个发饰。
「咦！」
我被吓到了，然后阿尔弗雷德大人说道。
「蓝色也很适合妳呢。」
「不、咦、竟然，买了东西给我……」
当我慌忙地想要取下时，被他制止了。
「妳不喜欢我送的礼物吗？」
这种问法真狡猾。
「才没有不喜欢啊！我可是很高兴呢！」
「那就请妳收下吧。不然我这个男人留著也没用。」
既然都这样说了，我就无法再拒绝。
家里虽然还有些饰品，但大多都是已故的母亲留下来的所以有些残旧，而且很多款式也不适合我这样的年轻人。
还有就是饰品的价格也不便宜，我买不起，也没什么兴趣去买。
所以，我从来没有配戴过饰品。
…………但是。
「谢谢你……」
像这样试著戴上饰品，心情也跟著愉悦了起来。
这是阿尔弗雷德大人为我挑选的发饰。
……要好好珍惜呢。
我们离开了那间街边店，然后再逛了好几家店，依然没有找到有在出售袖扣的街边店。
想起来平民好像根本不会戴袖扣。
而贵族通常会在各自家中或御用的专门店购物，在这种街边店贩售袖扣，可能会卖不出去吧。
或许这就是没店出售的原因。
之后我们回到大街，去逛正式的商店。
我和阿尔弗雷德大人今天穿得比较朴素，所以选择走进一家价格适中的店，而不是太高级的店。
「欢迎光临。」
店员出来迎接我们。
「请问想要找什么东西呢？」
「我想购买袖扣。」
阿尔弗雷德大人说完后，「袖扣的话请到这边」店员便带著我们走进店内。
在摆放在店铺一角的展示柜里，陈列著各种各样不同形状和颜色的袖扣。
店员带领我们到达后，便静静地退到一旁。
当我凝望著展示柜时，阿尔弗雷德大人也从我旁边看去。
「款式太多了，真难选呢！」
「是啊。」
这里的袖扣款式应有尽有，有用多颗宝石制作的、单颗宝石的，以及不带宝石的昂贵金属等。
形状也有圆形的、方形的，种类繁多。
我不由抬头看向阿尔弗雷德大人。
阿尔弗雷德大人歪头俯视著我。
……看起来适合阿尔弗雷德大人的款式……
每论那款都很漂亮，而且肯定都是时尚的款式吧。
但是，总感觉和阿尔弗雷德大人不搭。
金发蓝眼的阿尔弗雷德大人原本就已经非常耀眼，搭配过于花俏的饰品反而会显得俗气。
比起大颗宝石或多颗宝石，简约的款式更能显得高雅。
阿尔弗雷德大人平常在用的袖扣，也是特意选用了不透明的绿宝石搭配金底座的简约款式。
……唔，因为本来就是金发，所以和金色很搭吧。
不过，所有金色的款式看起来都很华丽，不太适合日常使用，可能更适合用于舞会等隆重的场合上吧。
「唔……」
正当我烦恼地摇起头时，阿尔弗雷德大人看了看我，又看了看展示柜，然后把脸靠近了我。
「没有感兴趣的款式吗？」
「……没有呢。」
被他小声地问道，我也不禁小声地回应。
然后阿尔弗雷德大人转过头去。
「这里的袖扣已经是全部了吗？」
「是的，这里展示的款式均为本店所贩售之袖扣。」
「这样啊。」
阿尔弗雷德大人露出了略作思考的模样后，牵起了我的手。
「看来这里没有我们要找的款式啊。」
阿尔弗雷德大人这样说后，店员没有露出不悦的表情、礼貌地回道：「很抱歉未能符合您的期待。」
之后店员送我们到店门。
出了店门，我稍稍松了口气。
饰品店的商品大多昂贵，让我不禁紧张起来。
「那家店的商品怎么样？」
既然被阿尔弗雷德大人问道，我只好如实回答。
「呃，我觉得太花俏了。那种款式应该更适合用在舞会之类的吧。」
「确实。那种好几颗宝石的款式，日常使用的话就有些太起眼了。」
阿尔弗雷德大人开始沉思起来。
我似乎让阿尔弗雷德大人陷入了烦恼，所以慌忙地向他搭话。
「那个，我们先再逛逛吧，要是有看起来不错的店就进去看看？反正都来了，不如试著找一家阿尔弗雷德大人会喜欢的店吧！」
阿尔弗雷德大人抬起头点点头。
「我会喜欢的店吗……」
「没错！那么，我们走吧！」
这次换我伸出了手。
阿尔弗雷德大人老实地跟了上来。
之后我们逛了好几家店，时而会进去看看，时而会因穿著打扮而被赶出来，但意外地挺有趣的。
当因穿著打扮而被赶出来时，阿尔弗雷德大人都会冷眼地看著那家店，恐怕吕迪格公爵家以后再也不会光顾那家店了。
还有，阿尔弗雷德大人好像对自己要用的袖扣没有特别的要求，当我问他「你喜欢那种款式的袖扣呢？」，他也只回答「没有特别的喜好」，真让人苦恼啊。
看来只能按照我的主观喜好来挑选吧。
最后我们在第六家店买到了阿尔弗雷德大人的袖扣。
那家店主要贩售简约而优雅的款式，有很多适合长辈、成熟稳重的人的商品。
即便如此，在我进店的瞬间马上便感到「是这里了！」的感觉。
由于阿尔弗雷德大人长得帅气，所以沉稳的款式和他更为相衬。
幸运的是，这家店也有贩售袖扣，我们一起看著展示柜里陈列著的款式。
「阿尔弗雷德大人要用的话，金色的款式看起来好像不错呢。颜色方面纯色的似乎比较适合。」
我让阿尔弗雷德大人把手放在展示柜上，根据他的肤色想像他佩戴时的样子。
结果发现冷色系的宝石最为相衬。
和他眼睛颜色最搭的是蓝色，但绿色和紫色，还有深色也蛮适合他的。
「我觉得这两款挺不错的。」
一款是金底座上嵌了不透明的水蓝色宝石，另一款则是嵌了紫色宝石的款式。
水蓝色宝石上的大理石花纹，感觉就像天空般美丽。
至于紫色的款式，是基于我对阿尔弗雷德大人隶属于紫水的直觉想法。
阿尔弗雷德大人点点头。
「那么就买这两款吧。」
「诶、决定了？！这样真的好吗？不先试戴看看吗？或者再考虑一下阿尔弗雷德大人的喜好之类…」
「我没有特别的喜好。」
阿尔弗雷德大人呼唤了店员，请他从展示柜里取出这两款袖扣并包装好。
「谢谢帮忙挑选。明天我会马上用起来。」
他那样说道。
……看来真是没有特别的喜好啊。
在我感到有些惊叹时，阿尔弗雷德大人突然凝视著展示柜。
「妳的弟弟长什么样子呢？」
「他和我长得很像。不过，他的眼睛和头发的颜色比我要淡一些。」
「原来如此。」
阿尔弗雷德大人看了我一会，又再次看向展示柜里的袖扣。
看来他正认真地帮我考虑。
我也凑过去，和他一起看著展示柜。
想起了伊希尔汀的发色，可能银色和他更相衬。
基于我们相似的发色，金色应该不太适合。
应该说，合适的颜色可能不多。
「底座选银色系的会比较好吧？」
阿尔弗雷德大人点头同意。
「嗯，金色和头发颜色不太搭呢。我认为比起明亮的颜色，他应该更适合选择沉稳的颜色。妳弟弟几岁了？」
「快要十五岁了。」
「还没成年呢。」
对此我回答说「是的」。
「那么稳重一点的款式应该更好。那个年纪正是想要表现得成熟起来的时期。」
阿尔弗雷德大人的话，忽然让我感到疑惑起来。
「阿尔弗雷德大人也是在这年纪想要变得成熟起来吗？」
听到我的问题，阿尔弗雷德大人垂下眼眸。
「也许吧。那时的我身体不太好，大部份时间都呆在宅邸里……想起来，我经常会模仿我的哥哥。或许那就是我想要变得成熟的表现吧。」
我试著在脑海里想像十五岁左右的阿尔弗雷德大人。
比现在稚嫩的脸，至于表情──……怎么说呢，可能跟现在差不多，没有太多表情吧。身高可能略矮一些。金发蓝眼又身体不好，应该就是那种皮肤苍白的美少年了。
虽然不知道他哥哥是个怎样的人，但他们的兄弟关系应该不算太糟吧。
……或许有点像伊希尔汀？
可能比伊希尔汀更成熟、沉稳一些。
「真想看看那时的阿尔弗雷德大人啊！」
......会很可爱吗？还是很帅气呢？
无论如何都肯定长得很好看吧。
「下次，要来我家看看吗？」
「又在开玩笑啦～」
他说得这么轻松，应该只是玩笑吧。
「我没有在开玩笑啊。」
当我瞪大了眼回了句「诶？」，阿尔弗雷德大人忽然让我看向旁边，「这款怎么样？」他指著其中一个袖扣。
我跟著看过去，那是一款银底座上嵌了紫色宝石的袖扣。
仔细一看，这颗宝石好像经过了特殊的切割，从不同的角度看也都闪闪发亮。
「好美～！」
形状是方形，银底座以植物为主题，简约又时尚。
阿尔弗雷德大人在旁说道。
「妳的眼睛近看时也是这样闪闪发亮呢。就像撒上了银粉一样。」
「真的吗？」
我一抬头，便和阿尔弗雷德大人相互对视了。
「嗯，实在是非常美丽的眼睛。妳弟弟的眼睛应该也和妳同样美丽吧。」
被他这么一说，我想起了伊希尔汀的眼睛在光线下都会像撒上了银粉般闪闪发亮。
……我的眼睛也是那样吗。
我虽然也会经常照镜子，但从来没有仔细留意过自己的眼睛。
如果那是真的话，我会很高兴。
那款袖扣当然也要买下来。
我接过包装好的袖扣，然后付了钱。如此漂亮的袖扣，价格却比预期中还要便宜，真是愉快的购物之旅。
阿尔弗雷德大人和我也买到了心仪的袖扣，真是太好了。
由于逛了很多不同的店，所以天色已晚，我们沿著刚才走过的路回到马车，再次坐上马车回到王城。
……袖扣就在明天下班后送出吧。
礼物最好趁早送出。
「今天谢谢你了呢！」
多亏了他，我才成功买到了伊希尔汀的生日礼物。
阿尔弗雷德大人眯起了眼。
「我才要说，谢谢妳帮忙挑选了这么漂亮的袖扣。」
如此回应的阿尔弗雷德大人，总觉得他很高兴，看到他高兴的样子，我也跟著高兴起来了。
19 伊希尔汀·利尔法德 
19.
「虽然有点早，但祝你生日快乐，伊希尔！」
突然回来的姐姐拿出了掌心大的盒子出来，如此说道。
伊希尔汀接了过来。
「谢谢，姐姐大人。」
那是一个被漂亮丝带装饰著的漂亮盒子。
「可以打开吗？」
「当然可以！」
慎重地解开装饰在上面的丝带，打开盒盖，里面放著两颗漂亮的袖扣。
银底座上嵌著紫色的宝石。
宝石好像经过了特殊的切割，整颗看起来闪闪发亮，非常华丽。
「真漂亮的袖扣啊。」
从盒子里拿出其中一颗袖扣，试著贴在袖口上看看，姐姐开心地笑了起来。
「真的非常适合你呢。果然很接近眼睛的颜色啊，显得很自然！」
看到开心地笑起来的姐姐，伊希尔汀再次向她说：「谢谢。」
明明没有太多闲钱，但还是不忘向自己送上生日礼物，让他从姐姐身上感到了满满的关爱。
姐姐总是疼爱著伊希尔汀。
小时候总是牵起他的手，姊弟俩从以前起关系一直很好，当父母去世后伊希尔汀变得情绪不稳时，姐姐也依然给予他满满的关爱。
这份爱经过多年也不曾改变。
「我早就想买新的袖扣了。」
「是吗，那我选对了呢。」
「我会在生日时佩戴上的。」
姐姐笑了起来。
「因为工作关系，所以到时不能回来了啊，就把这个当成是我吧。」
伊希尔汀对这句带半点玩笑的话点点头。
袖扣的颜色既像伊希尔汀，也像姐姐，能让人联想起对方。
姐姐忽然移开视线、瞪大眼睛。
「呃，抱歉，我必须回去了。」
姐姐站了起来。
「咦，才刚来没多久啊？」
「明天我还有工作呢，要是关上大门了就进不去啦。下次放假会再来的！之后再见。」
姐姐轻轻挥手告别，然后离开房间。
接著是匆忙的脚步声，「小姐，请慢走！」还有安妮明亮的声音。
然后姐姐回应道：「我走啦！」
过了一会，安妮从打开的门走进来。手里拿著两个茶杯。
「小姐还真忙呢。」
安妮有些遗憾地说道。
她将托盘放在桌子上，把泡好了红茶的茶杯放在伊希尔汀面前。
伊希尔汀道谢过后，便开始啜饮红茶。
他示意让安妮坐下，把另一杯装著红茶的茶杯递给了她，安妮微笑著坐到沙发上。
由于从小便认识，所以这已经是习惯了。
「真有姐姐的风格。」
「哈哈，是呢！小姐一向很有活力嘛……看到她那么精神，真是太好了。」
伊希尔汀没有注意到，原来姐姐从王城工作起，便一直受到骚扰。
似乎是为了让姐姐从宫廷魔法士团辞职。
除了从姐姐那里得知事情的发生，还收到了魔法士团紫水的士团长寄来了详细的事件经过和道歉信，才终于了解到姐姐的情况。
……姐姐总是这样。
明明自己也应该很难受，却总是露出一副无所谓的表情。
有些事她可能确实不在意，但在父母去世时，姐姐从没有在自己面前流过一滴眼泪。
确实，姐姐不仅心灵强大，身体方面还能使用身体强化，所以非常强韧。
但她并非对所有事都没有感觉。
……竟然被骑士们袭击……
对女性来说是件可怕的事。
幸好姐姐能够使用身体强化，如果是一般的千金绝对是无法反抗的。
身体强化后的姐姐从未输过。
那些人会打输还真是活该。
即使他们受到了严厉的处罚，也仍然会感到生气。
那些骑士和千金们的家族送来了道歉信和赔偿，但这不是轻易能原谅的事情，所以没有接受任何赔偿和信件。
要是收下了，便意味著接受他们的道歉。
据说叔父拒绝了对方的道歉和赔偿，因为这是无论怎样的赔礼都无法原谅的行为，他告知对方的家族，请用一生来反省这种可耻的行为。
……嗯，就让他们自食其果吧。
那些骑士被嘲笑为在三个人的情况下也打不过一个身材娇小的千金，而那些千金们也因惹起了其他贵族的不满而被孤立，听说每个家族都把自己的孩子送回领地或修道院。
看来他们再也不会出现在社交界了。
那些引起问题的家族似乎感到非常尴尬，但这也是理所当然的结果，伊希尔汀轻轻叹了口气。
「我总是让姐姐大人操心啊。」
虽然领地的经营情况略有改善，生活开始比以前更为宽裕，但仍不能说是富裕。
姐姐出外工作确实帮上了家里的忙，但同时也会感到愧对了她。
尽管本人看起来很享受工作。
作为贵族千金，在她这个年龄本可以过上优雅的生活。
「小姐从小便喜爱工作，我觉得少爷不用那么在意哦。」
安妮的话让伊希尔汀苦笑起来。
确实，即使家里较为富有，姐姐也可能会自愿去找工作。
婚约废弃也只是一个契机而已。
「姐姐大人不喜欢无所事事呢。」
在领地的时光是最幸福的。
有父母、有姐姐、有像家人般的仆人陪伴，和领民们关系也融洽。
在不用学习的日子里，从早到晚都会跟著姐姐到镇上跑来跑去。
回到宅邸会有仆人们出来迎接，和家人围著餐桌吃饭，晚上会和姐姐聊天聊到睡著为止。
自从姐姐订婚后，和她外出玩耍的次数减少了，但那仍然是美好的时光。三年前父母因流行病去世后，领地经营交给了叔父管理，自己则搬到王都的联排别墅居住。
领地的宅邸充满著和父母的回忆，那时的伊希尔汀对父母的去世受到了打击，难以继续待在那里生活。
和姐姐还有几位仆人搬到了联排别墅，从那时起便一直住在这里。
那几位仆人们，有些因为年纪、结婚问题而辞职，最终只剩下安妮和范斯。
伊希尔汀已经接受了父母去世的事实，打算在成年后回到领地。
到时候可能会卖掉这所联排别墅吧。
要是在不常去的王都保留一所房子也得花上不少钱，早晚把这所别墅卖掉，在需要的时候再租地方住那就好了。
一想到要离开这所宅邸便会感到寂寞。
但既然姐姐在外有能住宿的工作，留著这所宅邸也没有意义。
「不过话说回来，这个，真的是姐姐选的吗？姐姐不是品味不太好吗？」
打开盒子给安妮看，安妮瞇起眼睛微笑说道：「哎呀哎呀。」
「真是漂亮的袖扣呢。」
「说是生日礼物来著。那天因为工作无法回来，所以提前送来了。」
「哎呀，那太可惜了。我本来还打算为少爷和小姐烤好多好吃的牛肉派呢。」
每年，都会一同庆祝家族成员的生日。
虽然不能像往常一样庆祝会让人感到寂寞，但一想到姐姐是为家里才工作的，就不能再说些任性的话了。
要是让姐姐露出愧疚的表情，伊希尔汀也只能回说「没关系啦」。
「牛肉派就留到姐姐下次来的时候做吧。」
「我明白了。」
他看著袖扣。
尽管只是简单的四方形款式，但以植物为主题的设计相当时尚有品味。
难以想像姐姐能独自挑选出这份礼物。
至今为止，在姐姐送给自己的生日礼物里，总是些奇怪的东西或是孩子气的东西，这是第一次收到如此精致的礼物。
……好像曾收到稀有植物作为礼物。
姐姐使用身体强化到深山采摘回来的稀有花朵，现在应该还种在领地的花园里吧。
也曾经收到姐姐自制的玩具。
只要是最爱的姐姐送的，不管是什么都会感到高兴，而这次收到的袖扣是最令人高兴的礼物。
原本自己就没有什么饰品，这款略带成熟的设计，让伊希尔汀感到姐姐有考量到自己已经长大成人的感觉。
不过这应该不是姐姐亲自挑选的。
如果是姐姐亲自挑选的，一定会是奇怪形状或是奇妙图案的宝石吧。
「我还是觉得这不是姐姐亲自挑选的。」
「那么，是和朋友一起选的吗？」
安妮的话让伊希尔汀思考起来。
要是那样的话就没问题了，但如果一起挑选的人是男性，伊希尔汀会想设法见他一面。
才刚被废弃婚约的姐姐身边出现男性，只会成为被谈论的对象，这对双方都不利。
……而且还有一件让人在意的事。
姐姐戴著不常见的发饰。
发饰底座以柔和的绿色绘制出植物的形状，上面小小的紫宝石被塑造成紫堇花的形状。
……姐姐大人并不会主动购买这种东西。
肯定是谁送给她的。
姐姐偶尔会给这边寄信，信里提到工作很愉快，大家都很友善之类的话，不过也有几个人的名字经常会被提到。
姐姐曾提过有一位会自己打扫的魔法士在，只有那个人，姐姐才会直呼其名。
从信件的文字上来看，姐姐对那个人的感觉相当好。
不知道她是指感觉方面，还是人格方面，但对伊希尔汀来说，他只希望姐姐能够获得幸福。
结婚不一定保证幸福。
不过，姐姐要是能与一位真心爱惜她的人共度余生，那就能让她幸福了吧。
「如果是这样就好了。」
一想到如果又有像那个伊伦斯顿伯爵少爷的男人接近姐姐，就会担心起来。
……阿尔弗雷德·吕迪格公爵少爷。
姐姐的信里最常提到这个名字。
＊　＊　＊　＊　＊
在王城大门即将关闭的千钧一发之际跳了进去。
下班后换完衣服便马上回家，能及时把袖扣送给伊希尔汀，实在太好了。
……他好像很高兴呢。
最近变得成熟起来的伊希尔汀，收到礼物也不像以前那么兴奋，但还是露出了高兴的表情。
弟弟的脸长得和我很像，身材纤瘦所以看起来很柔弱，但实际上他个性相当坚强，也不怕困难。
他特意把袖扣贴在袖口上看，表示他很喜欢这份礼物吧。
因为是温柔的孩子所以不会扔掉我所送的礼物，不过不喜欢的可能不会经常使用就是。
比我小三岁的伊希尔汀，明年的生日便要迎来成年礼了，使我心里感触很深。
三年前父母去世时，他的情绪非常不稳。
那时的伊希尔汀还处于需要父母关爱的年纪，突然失去父母使他无法接受这个事实。
而伊希尔汀也得了同样的病。
自己独自幸存，父母双双离世，这对弟弟的心灵肯定留下了不少罪恶感和阴影。
以我看来，哪怕只有弟弟活下来也已经足够让我高兴了。
在得到同样疾病的领民家庭中，有的全家不幸罹难，有的只留下一个孩子。
我有弟弟活下来陪著，已经是万幸的一方了。
要是没有弟弟，我可能也没有勇气挺过去。
正因为有弟弟在，我才能坚持下去。
三年前我已经和伊伦斯顿伯爵少爷订婚了，但他对我漠不关心，反倒是伊伦斯顿伯爵本人鼓励著我们。
当时的伊希尔汀常常情绪激动、哭泣、向周围的人乱发脾气，正因为看到这样的弟弟，我才能继续保持笑容。
弟弟仿佛为我分担著父母去世的悲伤，正因为他，我才得以继续保持笑容。
能保持住父亲和母亲喜欢我的那个笑容。
对我来说，伊希尔丁是无可替代的重要存在，是我唯一的弟弟。
弟弟比我聪明，即使将来没有我的各种照顾，他也能独自应对吧。
这让我感到高兴，但同时也会感到寂寞。
……真希望能在他生日当天送上祝福。
但由于工作的缘故，我没有时间回家。
虽然很可惜但没有办法。
对我说「没关系哦」的伊希尔汀露出了微笑。
但我知道这不是他发自内心的想法，我从弟弟出生起就一直看著他长大，所以我很清楚。
这是为了不让我感到担心吧。
「……他真的变得成熟起来了呢。」
原本比我矮小的弟弟，不知不觉间，已经长得比我更高了。
不过他仍然是我可爱的弟弟。
他真的长大成好孩子了呢。
我把恶作剧的事情和被叫出去的事情在信件上告诉他后，他回了一封非常生气的信，让他担心起来了。
「我也得更坚强才是！」
我拍了拍自己的脸颊。
净是让弟弟担心的姐姐，实在不帅。
为了伊希尔汀也好，为了我自己也好，今后要更坚定地应对恶作剧的事情。
20 问题解决 / 告白 
20.
今天是和阿尔弗雷德大人一起外出后的第五天。
昨天，我把袖扣送给了伊希尔汀。
我在打扫阿尔弗雷德大人的房间时向他报告了这件事。
「阿尔弗雷德大人，我昨天把袖扣送给弟弟了！」
正在整理书本的阿尔弗雷德大人转过身来。
「弟弟的反应如何？」
「他可是非常高兴呢！那款袖扣超级适合他的！」
「那真是太好了。」
阿尔弗雷德大人这样说完，便重新回到整理书本的工作上，我用扫把一边打扫地板一边继续说道。
「他说会戴著我送的袖扣过生日！我那天有工作没办法回家，那份礼物刚好能代替我陪在弟弟身边。」
阿尔弗雷德大人向我问道：「妳不回家吗？」
我们平常都会像这样边打扫边谈话，彼此工作时聊天已经成了习惯。
「嗯，隔天也要上班呢，即使回家了也得赶紧回来，根本没有时间去庆祝啊。」
「那真可惜呢。」
「是啊，但这也算是个机会吧。我要是总黏著弟弟，弟弟要结婚的时候可是会觉得困扰的。」
我知道自己对弟弟过份溺爱了。
而弟弟也差不多该离开姐姐独自生活。
弟弟结婚后会有妻子，甚至孩子，会和新的家人一起生活。
到时候我只会成为碍事的存在。
「……我不认为弟弟会觉得姐姐在身边会困扰哦。」
听到这话，我不由地回答：「或许吧……」
阿尔弗雷德大人默默地拂去书上的灰尘。
……其实我是知道的。
就算我不结婚，继续和弟弟住在同一所宅邸，他也不会把我当成碍事的存在，也不会对我生气吧。
但是，我讨厌这样。
正因为是家人，所以才不想给弟弟添麻烦。
「对了。」
突然，阿尔弗雷德大人转过身来。
「伯纳德·科林辞职了。」
「……那是谁啊？」
听到陌生的名字，我不禁歪起头来。
「不知道吗。」接著阿尔弗雷德大人停下手里的工作说道，我也跟著停了下来。「伯纳德·科林和妳一样是来紫水工作的其中一位佣人。是位有著棕色头发和红棕色眼睛的男性，没有印象吗？」
他这样一说，我突然想起来了。
「啊！」
最初那时在仓库前回头看过来的那个人，好像就是这样的外貌。
……那个人辞职了吗？
明明这里薪水也高，待遇也好。
「他是对利尔法德小姐恶作剧的其中一人。故意藏起和破坏打扫用具也是他的所作所为。虽然在房门上施加状态固定魔法的是另一位女仆，但负责唆使的人可是他啊。」
听到这里，我回应道：「原来是这样啊。」
我还以为那些恶作剧只有贵族千金们参与而已，但事实并非如此。
可是仅仅因为这些原因就被开除了吗？
「先说一下，他会辞职是因为他没有完成该做的工作。」
「那是什么意思？」
那个叫伯纳德·科林的人似乎是五位被雇用的人之中，工作能力最差的一位。
除了我之外的四个人好像都没能把负责的房间打扫干净──据阿尔弗雷德大人所说，他们只管抱怨不去做事──，态度也很差，所以士团长大人说了，如果在一个月限期内无法把负责的房间打扫干净的人将会被辞退。
另外三人设法在限期内把房间打扫得还算干净，就只有那个人没有完成工作。
不是因为做不完，而是没有想过要去做。
他不但没有好好打扫，还对我做了恶作剧。
我之前没有注意到，原来是他把我的拖把弄坏了，还在水桶上开了个洞。
……被人这样一说又好像真有其事。
确实，之前在用拖把的时候拖把头忽然掉了下来，平常在用的水桶也开始有漏水问题，不过拖把头掉下来的话，换上其他拖把头就能继续用了，而且也换了一个全新的水桶，所以完全没有问题。
「把针藏在抹布里也是他做的。」
「那件事确实让我有些困扰呢。但阿尔弗雷德大人马上便帮我治好了伤，所以我也不算受到了影响吧。」
「……不但破坏了打扫用品，也没有好好工作，所以被辞退了。」
「啊─，破坏东西确实是不对呢，嗯。」
阿尔弗雷德大人就像吃了怪东西一样，露出了一副难以言喻的表情。
咳咳，阿尔弗雷德大人小声地咳嗽了一声。
「总之，以后不会再有人对妳做恶作剧了，所以请放心。」
对此我笑著点了点头。
「好的，谢谢了！」
虽然我也没有特别在意，但不再有恶作剧这件事确实让我松了口气。要是因为那样而被影响了工作就不好了。
阿尔弗雷德大人点了点头。
然后凝视著我。
还有什么要对我说吗？
我也抬头回看著他。
「怎么了吗？」
阿尔弗雷德大人张开了嘴巴，又再次合上。
似乎有话要说，却又很犹豫。
那双蓝眼睛轻轻垂下，然后重新凝望著这边。
「利尔法德小姐有想过结婚吗？」
突然被这样问道，我思考起来。
「唔─，也不是没想过啦，只是我被废弃过婚约，要结婚应该很难吧。」
「假设没有这个问题呢？」
「假如有合适的对象，对方也想要结婚的话，应该会结吧？」
虽然是自己的事但我也无法断言。
毕竟我现在也没有那样的对象，被问道结婚的事我也无法想像出来。
和伊伦斯顿伯爵少爷有著婚约的时候，我也没有想过和考虑过婚后的事情。
我对要和他结婚这件事并没有什么实感，我们很早便认识对方，所以会觉得这只是某种关系的延续而已。
「阿尔弗雷德大人呢？有想过要结婚吗？」
……他似乎没有这种想法。
阿尔弗雷德大人点点头。
「有的。」
「咦，有吗！难道已经有未婚妻了？」
「不，并没有。」
我松了口气。
如果有未婚妻的话，这样和他单独两个人在房间里就不太好了。
房间的门在打扫时是开著的，希望不会引起奇怪的谣言。
「不过，我有希望能与之订婚的对象。」
瞬间，心头抽痛了一下。
「能被阿尔弗雷德大人这样的帅哥看中，她一定会很幸福的！」
我以笑容来蒙混过去，但阿尔弗雷德大人只是默默地盯著我看。
当我们目光对上时，我感到那双蓝色眼睛有些动摇了。
「我是在说妳哦。」
………………诶？
咣啷一声，扫把趺倒在地上。
＊＊＊＊＊
扫把从利尔法德小姐手中滑落趺倒在地上。
她的笑容僵硬起来。
「………………诶？」
暗紫色的眼睛眨了眨眼。
能看出她还没完全理解过来。
为了避免误会只好再说一遍。
「我想与之订婚的对象是米斯塔莉娅·利尔法德小姐，也就是妳。」
然后，她的脸容被惊讶所染。
「诶—————？！」
她大概是相当惊讶，身体往后退了一步。
接著用手指著自己。
「我、长得又矮，也不是什么美人，还瘦巴巴的，头脑也不好使，呃、呃……我可是这样的女人啊！？」
「小巧可爱，纤细娇俏，讨人喜欢，不是很好吗？」
「阿尔弗雷德大人，你要不要找医生检查一下眼睛啊！」
能感到她相当混乱。
她一脸慌张地抓住阿尔弗雷德的胳膊，他只好把自己的手覆盖到她的手上。
「我的眼睛没有任何问题。」
反而不明白她为何要那样贬低自己。
他俯视著那位抬头看著自己的利尔法德小姐。
「妳是一位可爱的千金哦。」
他伸手轻抚那银灰色的脑袋，没想到摸起来手感会如此顺滑。
那颗脑袋小巧圆润，有著漂亮的容貌。
愣住的利尔法德小姐瞪圆了眼，然后，脸颊忽然变得通红起来。
「可……可…？！但、但我可是打败了三名骑士的女人啊！！」
她收回放在他胳膊上的手，往后退了一步。
在那之际，他往前踏上了一步。
「正好我很喜欢强大的女性。」
利尔法德小姐再往后退了一步。
「我可是子爵家啊！和公爵家相比，我们的身份差距太大了吧？而且我家还很穷！！」
「我只是次子，就算妳和我结婚也不会成为公爵夫人，所以身份上的差距并不是问题。利尔法德子爵家由于三年前的失收导致经济上有些窘迫吧？妳要是在意经济方面的问题，我们家可以在订婚时给妳提供一些援助哦。」
订婚之际为对方家族提供金钱援助，在贵族之间并非稀奇之事。
特别是在爵位相差一级以上的情况下，经常会有爵位高的一方对爵位低的一方提供援助。
不那样做的话，婚约者之间在装束方面会有差距。
「不，而且我也不懂高位贵族之间的礼仪规矩！我可是从未去过社交活动啊！！」
「礼仪方面只要学习那就好了吧？嘛，不过我对社交方面也不感兴趣就是，利尔法德小姐不想去的话也没关系哦。」
「的确是呢！！不过公爵家可以不去社交吗？！总觉得有些不安啊！！」
如果是长子的妻子，情况可能会有所不同，但阿尔弗雷德只是次子，他绝对不会继续公爵家的家业。
要是兄长有什么三长两短，恐怕也是让亲戚家的孩子来继承家业吧。
毕竟阿尔弗雷德并不是公爵家的亲生儿子。
尽管阿尔弗雷德是公爵家的人，但不会继承家业的他也不过只是宫廷魔法士团的一员而已，即便是贵族也不一定要去社交。
反正阿尔弗雷德也觉得不去社交更好。
「啊，而、而且我很朴素，公爵家的各位肯定会反对的！！」
「不，他们并没有特别反对啊。」
「已经得到同意了吗？！」
每当她开口说话都会后退一步，而阿尔弗雷德则会往前踏上一步。
她好像没有意识到自己逐渐被逼到墙边。
她那坦率的反应渐渐变得有趣起来。
那双小小的手徬徨地在空中摆动，明显露出一脸困惑。
「我、呃、胸…我没有胸部啊！！简直就像小孩子的体型！！」
差点下意识地朝那里看，但还是忍住了。
「我不介意。」
「我可是平胸啊！？」
「我不介意。」
事实上，那只有利尔法德小姐本人在意而已。
但是他知道为何她会说出这种话。
她的前未婚夫出轨的对象，好像正是有著丰满身材的女性。
她可能拿她来比较了吧。
「我可是被废弃过婚约的女人啊！！」
阿尔弗雷德苦笑起来。
「我也是解除过婚约的男人。」
在这之前还保持著往后退的她，突然往前靠了过来。
「你曾经订过婚？」
「是的。在三年前由于种种原因解除了婚约，现在的我是单身。」
「……原来阿尔弗雷德大人也有过那样的经历吗……」
她的声音听起来非常吃惊。
……她到底是怎样看待自己的呢。
总之，先朝愣住的她往前靠近一步吧。
「还有吗？还有其他疑问吗？」
利尔法德小姐往后退了一步，撞到了墙上。
「诶，墙？！」
他俯视著一脸惊讶的她。
某种意义上，他得感谢她的前未婚夫。
多亏了他废弃了婚约，阿尔弗雷德才能遇上她，即便接近她，也不会引人非议。
既然双方都是单身，那就没有任何问题了。
她的目光犹豫不定，然后低下了通红的脸。
……是否可以多少抱些期待呢？
她会脸红，也就意味著她对阿尔弗雷德也有著一些好感，这样的猜测应该是对的吧。
「工、工作！我想继续工作下去！！」
阿尔弗雷德点点头。
「嗯，当然可以继续工作下去啊。妳作为紫水一员要是辞职了我们也会很困扰的，倒不如说希望妳能继续工作下去呢。」
她惊讶地抬起了头。
「可以继续工作吗？」
看到她闪闪发亮的暗紫色眼睛，他再次点头。
「当然可以。而且，我也很高兴能够在工作时见到妳。」
她本来通红的脸变得更红了。
……她的前未婚夫还真是做了个愚蠢的决定。
开朗、积极、坦率的她，虽然没有贵族气质，也过于活泼得不能称为淑女。
甚至能够轻易地击败三名骑士。
但这对阿尔弗雷德来说反而是她的优点，因为懂得自卫是件好事。
强大并不是坏事。
她慌张脸红的模样真可爱。
娇小纤瘦，就像小动物一样。
「我喜欢妳。」
爵位差距并不重要。
礼仪规矩只要去学那就好了，不过就像刚才说的，根本不需要勉强自己去社交。
至于身材，阿尔弗雷德认为身材娇小的她很可爱。
能打败骑士的身体强化能力也非常厉害。
就算是宫廷魔法士，能把身体强化发挥到极致的人也不多吧。
那几乎是一种天赋。
「重要的不是心意吗？我喜欢妳，妳也喜欢我的话，不就可以了吗？」
她的嘴巴开合了数次，终于说出了话来。
「……保、保留答复！！我、我也不知道自己是不是喜欢阿尔弗雷德大人，所以请先让我保留答复！！」
阿尔弗雷德点点头，往后退开了。
「我知道了。那么我会努力让妳喜欢上我的，请妳做好觉悟吧。」
「……这前后对答怎么听起来不太对劲？」
这样的回答并没有错。
既然她没有讨厌自己，那就代表还有能让她喜欢上自己的余地吧。
至少现在知道这点便足够了。
他弯腰捡起掉在地上的扫把，递给了她。
「虽然问得有些晚，但我以后能直接叫妳米斯塔莉娅吗？」
「咦，呃…可以的……」
「那么米斯塔莉娅小姐，请多指教了。」
21 接近 
21.
被阿尔弗雷德大人告白了。
我感到非常惊讶，甚至有点慌乱。
……因为，至今为止都不知道他有这种想法。
光是想起这件事就会心跳得脸红发热。
这还是我第一次被人告白，再加上阿尔弗雷德大人那么直接的告白，让我下意识要求了保留答复。
……可是，让我做好觉悟到底是……
这种话我也是第一次听。
不过，我确实是挺喜欢阿尔弗雷德大人的。
虽然自己也不清楚这到底是恋爱方面的喜欢、还是朋友的喜欢，但我并不讨厌他。
所以才无法马上拒绝他。
我出发到食堂吃早饭。
昨天的事简直就像梦一样没有实感。
取餐后开始寻找座位，突然听到有人叫我。
「早上好，米斯塔莉娅小姐。」
我差点发出了怪声。
「早、早上好，阿尔弗雷德大人……」
真没想到会在早饭时遇到他，由于没有做好心理准备，差点就要失态了。
不过阿尔弗雷德大人看来并不在意。
「可以一起吗？」
「呃，嗯，可以的。」
二人一起坐到空位上。
阿尔弗雷德大人的餐盘上只有一杯饮料。
似乎注意到我的视线，阿尔弗雷德大人说道。
「我通常不吃早餐。」
「是这样吗？但是不好好吃早餐的话可是会没有精神哦？」
「毕竟早上总是没有食欲。」
所以只喝饮料吗。
说起来虽然偶尔也会一起吃晚饭，却从没在早饭时见到他，应该是没有来食堂吧？
还以为是时间不对遇不上而已呢。
「太好了。今天想著可能会在这里遇到米斯塔莉娅小姐所以提早了出门，果然是正确的。」
叉子上的小蕃茄掉了。
……呃、等等、是这样吗？！
平常不吃早饭的阿尔弗雷德大人，今天竟然在早上来到食堂。
那个，所以，这不就是想著来这里可能会见到我，所以特意采取了和平常不一样的行动吗。
我感到脸颊开始发热。
「工、工作时不就能见到了吗？」
我这么说完，阿尔弗雷德大人便回应道。
「喜欢的对象无论见多少次也不会腻。」
「是吗……」
不知道该如何回应是好，我只好默默地专心吃饭。
阿尔弗雷德大人在坐对面，一边喝著饮料，一边盯著我吃饭。
虽然我们没有说话，但意外地没有感到尴尬。
平常一起吃午饭的时候，阿尔弗雷德大人和士团长大人总是先吃完饭。
不过他们也不会让我赶快吃完就是。
……太好了，现在就跟平常一样。
不意地抬起头，和阿尔弗雷德大人的视线对上了。
蓝色的眼睛柔和地瞇了起来。
「米斯塔莉娅小姐总是吃得津津有味呢。看起来非常可爱，怎么看都不够。」
撤回前言，这完全不是平常的情况。
＊　＊　＊　＊　＊
「阿尔弗雷德君和小米丝莉尔，最近总是在一起呢～」
士团长的话让我呛到。
在我还在咳嗽时，旁边的阿尔弗雷德大人递来了水，还帮忙给我拍背。
勉强喝了口水，总算止住了咳。
「事实上，我在前几天向米斯塔莉娅小姐表白了自己的感情，现在的我正努力让她喜欢上我。」
阿尔弗雷德大人代替无法说话的我说出了这句话。
士团长大人和副士团长大人僵硬地回应了：「啊！」
……我明白的，我能理解你们的心情！
毕竟阿尔弗雷德大人轻描淡写地说出了这种非常重要的事情。把这件事说成像没什么大不了的事。
士团长大人把身体往前倾。
「真的吗？」
「嗯，是真的。」
「阿尔弗雷德真会呢！」
为什么士团长大人要如此高兴啊。
副士团长大人喃喃道：「进展比预想的要快呢。」
……咦、诶？这到底是？
我不由看著士团长大人和副士团长大人。
终于注意到我的两位苦笑起来。
「阿尔弗雷德君在意小米丝莉尔的事，我们早就察觉到了哦～」
「是这样吗？！」
我可是完全没有察觉到呢。
「嘛，毕竟阿尔弗雷德君讨厌和人交际呢。」
副士团长大人的话让我感到疑惑。
虽然知道阿尔弗雷德大人确实是有些冷淡的人，却没有感觉到他讨厌交际。
阿尔弗雷德大人和士团长大人们也能正常交谈，也经常看到他和紫水的其他人聊天，就连对我也很友善。
……虽然面无表情就是。
士团长大人笑了起来。
「小米丝莉尔，阿尔弗雷德君是好孩子哦～你看，既长得帅，又是宫廷魔法士，工作稳定薪水也不错，同时是公爵家的次子，性格也认真，作为结婚对象不是完全没有缺点嘛～？」
「确实是相当优秀的对象呢。」
当我点头同意时，阿尔弗雷德大人看向了我。
虽然面无表情，但似乎看起来很开心。
「现在，如果妳愿意和我订婚，无论是金钱还是人际我也会全力地支持利尔法德子爵家。妳意下如何？」
「这么划算反而让人觉得可怕啊！」
没错，就在这几天，阿尔弗雷德大人的行动不仅在恋爱方面，还会像这样推销自己。
他已经提出过不少条件。
首先在订婚之后，就能从吕迪格公爵家得到金钱上的援助。即便婚约被废弃或解除，也不需要归还订婚期间所产生的
日常开支
。
当中包括阿尔弗雷德大人送赠给我的礼物。
同时也会在社交方面协助利尔法德子爵家。
即使现在并不需要，但将来伊希尔汀要在社交界露面时，公爵家能成为后盾的话确实是一种优势。
阿尔弗雷德大人曾说：「和公爵家的我订婚，便不会再有人谈论妳被伊伦斯顿伯爵家废弃了婚约的事了。」
的确如果和公爵家的阿尔弗雷德大人订婚，就相当于利尔法德子爵家找到了一位更高爵位的男性，不必再感到羞耻。
……虽然伊伦斯顿伯爵家会变得丢脸就是。
不过阿尔弗雷德大人说过，这种事情不需要我去操心。
光这些对子爵家来说已经很大的益处了。
其次是社交方面，就和阿尔弗雷德大人最初说的一样，他几乎也不参加社交活动，所以我也不用勉强出席，茶会之类的活动随意参加便可。
工作也可以像现在一样继续。
订婚期间虽然会继续住在王城，但结婚后会在别处买入小别墅，然后从那里出发上班。
听到这件事时，瞬间，我想起了现在的别墅。
如果和阿尔弗雷德大人订婚，在我们结婚之后，不就能住在伊希尔汀他们现在正住著的别墅吗。
另外，作为次子的妻子，似乎在婚后要不要生孩子也是个人的自由。
这对于我和子爵家来说都是好事。
但是，正因如此我才感到不安。
……要是再次被废弃婚约的话……
伊伦斯顿伯爵少爷的事在我脑海中闪过。
那件事对我相当打击，即便尽量不去想，也无法保证不会再次发生。
我并不是怀疑阿尔弗雷德大人，就只是无法简单地回答「我愿意」而已。
「而且，我…还没搞清楚自己的想法……」
「嗯，直到米斯塔莉娅小姐能做出决定为止，我都会一直等下去。」
不过对象是阿尔弗雷德大人的话，肯定不会只是等待，而是会在我作出决定为止继续推销自己吧。
士团长大人和副士团长大人露出了发现了有趣事物的表情看著我们。
……必须认真考虑这件事了呢。
阿尔弗雷德大人并没有在开玩笑。
所以我也应该认真弄清自己的想法，然后给出答复。
……但是呢……
这件事除了对我和子爵家也没有任何坏处外，我在阿尔弗雷德大人身上也没有找到半点讨厌的地方。
这是我打从一开始便明白的事。
＊　＊　＊　＊　＊
事情变得有趣了，纳萨尼尔心想。
不仅是贵族小姐，甚至连其他人也不愿意接近、总是面无表情又冷漠的『冰之贵公子』阿尔弗雷德·吕迪格公爵家少爷恋爱了。
而且，对象是子爵家的千金。
和冷漠安静且无表情的阿尔弗雷德相反，开朗活泼总是面带笑容的利尔法德小姐，或许会和他很般配。
两人在一起刚好能达得平衡。
……不过，也是没想到阿尔弗雷德君会真的喜欢上了小米丝莉尔呢～
讨厌和人交际的阿尔弗雷德光是愿意和人接触这点就已经很罕有了，而对象竟是千金，更是让人感到珍奇。
对于阿尔弗雷德来说，他可是非常关心利尔法德小姐，对她特别细心。
这还是第一次看到他对谁特别上心。
利尔法德小姐率直的个性，对阿尔弗雷德来说是优点。
不过，要是阿尔弗雷德和利尔法德小姐走到一起，对纳萨尼尔来说也是好事。
听说阿尔弗雷德同意在婚后让利尔法德小姐继续工作。
这对紫水来说是好消息。
利尔法德小姐离开的话，大概，这里很快又会变回魔窟吧。
她每天在做的清洁和巡查都是重要的工作。
「米斯塔莉娅小姐，今天发型变了呢。三股辫也很适合妳，非常可爱哦。」
阿尔弗雷德向她搭话了。
仍旧冷淡的声线，搭配上认真的表情，看来他是真心那样认为的。
利尔法德小姐惊讶地发出了「咦？！」的声音。
「啊、呃…诶，谢谢！」
「我才要说谢谢呢。」
「为什么突然要道谢呢？！」
利尔法德小姐吐槽起来。
最近总是这种情况。
阿尔弗雷德大概也觉得利尔法德小姐的反应很有趣吧。
纳萨尼尔也觉得这种情况非常有趣。
「谢谢米斯塔莉娅小姐能让我看到如此可爱的样子。」
阿尔弗雷德轻抚著利尔法德小姐的头。
「不用特意重新道谢的！」
说出这句话的利尔法德小姐脸上微微泛红。
既然她没有拒绝被摸头，不就代表那个意思了吗，纳萨尼尔在心中苦笑起来。
大概，阿尔弗雷德也明白这样的含意吧。
「如果可以的话，希望妳明天也能绑这个发型。」
「……你喜欢三股辫吗？」
阿尔弗雷德的话让利尔法德小姐如此问道。
「从现在开始喜欢上了。」
……那是因为对方是利尔法德小姐吧？
不过，三股辫确实很适合利尔法德小姐。
她将分成两份的头发绑成了三股辫，然后垂在后背上，看起来非常可爱。
利尔法德小姐红著脸轻轻低下头。
「……明天，也会绑的。」
阿尔弗雷德点了点头。
「我很期待。」
最近这两人都是这种感觉。
明明在不久前主动向阿尔弗雷德搭话的都是利尔法德小姐，但现在反而是阿尔弗雷德主动向利尔法德小姐搭话。
利尔法德小姐真是不懂拒绝人。
……嘛，也不是不懂她的心情啦。
阿尔弗雷德长得相当帅。
受到这副外表的攻势，大部份千金也很快会被攻陷吧。
利尔法德小姐己经相当努力地抵抗了。
「那么我先去其他房间打扫了。」
她结束了纳萨尼尔房间的打扫，急忙这样说完后便离开了。
阿尔弗雷德一脸可惜地目送著她离开。
……果然很有趣呢～
利尔法德小姐离开后，阿尔弗雷德回到自己的座位上再次开始工作。
「阿尔弗雷德，关于这份文件，是否和这边的资料一起提交更好？」
「啊，关于那个──……」
这是平常的那个阿尔弗雷德。
要是让其他贵族千金看到他和利尔法德小姐在一起的模样，肯定会吓到吧。
……这还是冰之贵公子吗？
纳萨尼尔从阿尔弗雷德十七岁加入紫水起便一直留意著他，对于他的变化不禁微笑起来。
