简介
故事起源于一位平凡的高中男生—藏间。
本是对于任何人间事物都不感兴趣的他，
机缘下认识了在咖啡厅打工的女孩—优。
与优相识后，藏间的人生开始有了不同的变化。
透过优，藏间得以接触许多不同背景的人们。
咖啡厅的成员有......
个性害羞迷糊却持续努力追求成长的梦夏；
看透人生，全身充满神秘感与女人味的夜彩；
还有因为被人误解而辗转当上黑道老大的店长。
然而，看似积极阳光、总是面带微笑的优，心里却藏著难以复原的巨大创伤。
善于陪伴他人度过难关的优，面对自身的困境却束手无策。
除此之外，咖啡厅外头也发生了许多耐人寻味的故事。
遭逢失去至亲痛苦的春；面临禁忌恋情选择的健太；
受到霸凌而逃学的音花；单相思多年、盼望爱情的宫野。
各式各样的人生课题，等待正值青春年华的少年少女们。
遇见优之后的两年高中生涯，藏间一边帮助身旁的人们，一边进行著学习和自我成长。
将优拉出绝望的深渊后，却意外唤醒了自身儿时记忆的阴影。
父母双亡的打击、亲戚们推卸责任的场景，以及人际关系的接连失败等等造成他对人类的不信任感。
再次变得冷漠的藏间，被优温柔的心所拯救。
「优会保护我的话，那我也会保护优。」
「客人会对优伸出援手，那优也会对客人伸出援手。」
两人相遇的时候便已注定了相知相惜的未来，故将作品取名为「相恋之时」。
【00】阅读说明
符号解说
〔〕→发生在与叙事者有些距离的对话，通常叙事者没听见也没有察觉
【】→使用在叙事者想像、回忆、打电话、传讯息、唱歌＆谈话对象的内心话／说话很小声，叙事者几乎没听到等状况（简而言之，用在说心里话和特殊标示的时候）
--- →遇到分隔线会改变叙事者，以 ● 标示角色视角；无写角色名则为全知叙事观点
传手机讯息会以〔〕、【】交替使用，方便读者们带入不同发话对象
收录片段(第十章开始)
1.虽然讲述同一群人物，不过没有与剧情接轨，请小心不要搞混了～
2.用来补充正篇以外的脑洞故事，剧情节奏跳动，可能结束在奇怪的地方。
3.
因为是随笔，品质无法保证。
各篇长短不一致、题材会重复使用，而且实施分级制度（怕被告）不过，应该不会有人看到18+就乖乖离开的吧www
4.遇到特别节日，重要或相关剧情的篇章，就会放两个收录片段（不含图）
5.即使收录片段和剧情一起阅读会更有感觉，还是建议先缓和心情再打开。
6.和正篇的关联性从薄弱到强烈都有，找找两者的连接点也可以获得乐趣～
7.如果读者觉得收录片段比正篇有趣...作者会很高兴停止更新正篇，专心构思收录片段的！（？）
【01】平凡的人
我是一名高二生，十岁时父母就因为交通意外过世了。之后由舅舅抚养长大，虽然舅妈和表亲们都待我不错，还是希望自己可以独立些，好回报他们对我的恩情。因此在升上高中时，我便借机搬出家里。在城市找了个房租便宜的地方住著，开始了半工半读的生活。当工作完回到公寓，便是与自己独处的夜晚。这时候，我的心灵总是会沉淀下来，思考未来要如何发展。
老实说，我真的是一个平凡地不能再平凡的人，没有兴趣、没有专长、更无所谓的梦想。有句话是这样说的：「人因梦想而伟大。」不论无数次看见这句名言，我的心总是会刺痛一下。
因为明白自己不会有这样的机会，成为人人口中的伟人，更不提对人类能有什么贡献。即使再怎么想改变，只要众人的目光一聚集在我身上，内心便会莫名产生羞耻感以及拚命掩饰自己失措的神情。
像我这样没用的人，能被世界给接受吗？常常问自己这个问题。朋友老安慰我说不至于那么差劲，我却无法忍受自己有伸手不可触及的境界。不过，也许是这种对自己的能力深感不足的想法，让我在课业学习和处理责任的方面上表现不差。
但是，我身为一名人类，在情感上除了忧伤、易受挫折外，不太会愤怒或产生物欲，对于家庭以外的人们也甚少关心。每次看到新闻提及的悲惨现象，最多只会觉得「这个社会生病了」而已。
这样的漠然，却被一名闯入我平淡无奇人生的少女改变了。
【02】开始改变
新的学期，同时也是新灾难的开始。性向测验的结果显示我是各方面都极为平均的类型，老师告诉我不可以著急，要慢慢摸索自己的喜好和特点。可那温柔的口气仍不能安抚不服输的个性所带来的焦虑，我很害怕走错一步路会让往后的人生碰上许多不必要的麻烦。
这个烦恼引起了一连串的问题，像是上课注意力没办法集中而使成绩下降，走路不专心撞到不良少年而被揍了一顿，还有工作时放空打破了一堆碗盘而要拿薪资赔偿。这就像是失足跌进谷底一样，突然觉得希望的出口离我更遥远了。
在如此悲惨的时期，很难提起精神做事情。朋友看见我那么失落，便提议找点娱乐放松一下。
什么娱乐呀？我压根儿不明白自己有什么偏好，没有爱吃的食物、喜欢的音乐，甚至连一点小习惯都很难找。然而，偶然之间，我拿到了一份咖啡厅的传单。好像是在做促销，所以价格还算合理。我特地挑了比较少人的时段去，虽然还是得排队，但是店外队伍的规模没有到大排长龙，要等上2、3个小时那么久。
一进去，店里的粉色气氛便浮现出来。左右各一排长相或清秀或可爱的女孩齐声说著：「欢迎回家～主人～」，我被这样的场景吓到了…本来我就不喜欢人群，更何况现在有一大堆异性，挂著招牌式的灿烂笑容对我投射目光。
有种走错地方的感觉，就在我愣住几秒后，有位橘色头发、穿著女仆装的女孩战战兢兢地向我走来。
「主人，您好！我是梦 夏，称呼我为小夏就可以了。我是第一次接待客人，有什么不周到之处还请您多多见谅。」她小心地说著，原来她也因为不熟悉而紧张啊。
坐下来之后，我点了一杯热红茶，然后…
「要为您施加魔法吗？」
「妳刚才说什么？」我以为自己听错了。
「为您施加让红茶变得更好喝的咒语。」她回应。
我原本想说不用，但是她看来希望我答应的样子。
「那就拜托妳了。」
「好的！」夏兴奋地拿著点餐单走回厨房。
过了一阵子，夏提著餐盘，上面有一只用玫瑰花作为图腾的茶壶和杯子，她显些吃力地慢慢端过来。正当夏快要到达餐桌时，忽然间有位先生站起来，惊动了夏，她手中的茶壶也随之倾倒，往我的方向喷洒过来。
「主人！！！」夏大叫。
那些滚烫的茶水，全被一个不知从哪冒出来的女孩给挡下来，她的背冒著滚烫的热气，女孩隐忍著痛楚不喊出来，随即昏了过去。
「优小姐！！！」夏慌张地不知所措。
正当周围引发一阵骚动时，我抱起女孩跑到附近的综合医院，她的身体出了好多汗，看起来非常难受。经过紧急治疗后，医生判断没什么大碍，我赶紧去观望她的状况。
没想到一拉开窗帘...我的肚子便遭到了一拳重击！
「噢...」我痛到跪在地上呻吟。
「真是的！怎么可以随便拉开帘子！这里可是有少女欸！」护士气冲冲地骂道，又回去病床边。
过了几分钟，护士走出来又转头叮咛：「记得多多休息，时间到了我会再来帮妳擦药。」
「好的，麻烦您了。」女孩的声音从里头传出。
接著我和护士对到眼，以为又要挨揍。结果她对我说：「多亏你，她的伤才没有恶化到棘手的地步。」然后拍拍我的肩膀便离开了。
我慢慢靠近病床，隔著帘子问她：「妳还好吗？」
「嗯！没事的。」她说。
我深吸了一口气，「抱歉！要是我更早注意到的话...」
「并不是任何人的错哦～今天的事情只是一场意外。」
「但是...」
她不知道什么时候走了出来，用手指轻轻抵住我的嘴唇，脸颊不自觉地泛红。「客人有这份心意，我很高兴～」
她的笑容仿佛一阵微风吹过，让人感到放松。娇小的身影和过于大件的病服呈现了对比，这天发生的一切，都深深地印在我的脑海。这也是...我和优相遇的开始。
※故事背景为2014年～2016年。这是作者的首部长篇小说，请多指教！
角色介绍：
藏 间（くら ま）
发型：深红短发，有时浏海会盖住眼睛
眼睛颜色：褐色
身高：178公分
代表色：深红
生日：11/6，18岁
【03】命运转动
从那之后，我便会抽空去那间咖啡厅，然后发现——优要在特殊状况下才能指定服务。而且客人总要经过很长一段时间的观察，确保他不是会骚扰服务生的人，再加上常客等条件才可以让优在特别的房间内服务。过程中，旁边都会一直有保镳监视。有时候是店长本人亲自出马，她看上去相当不友善。后来我才知道，那些看来凶神恶煞的人原来是店长的贴身护卫。虽然不清楚原因，但能明白他们处处保护著优。
「像这样首次光顾就能看见优小姐的客人，您还是头一位呢！」夏对我说。
上次事件后，她就成为专门接待我的服务生。夏的眼神总是在提到优时显得格外焕发，看得出来她对身为前辈的优有多么敬重。不过，自从优出院以后，我再也没和她说过话...即使见面了，她也总是忙碌地招待客人，无法和我有眼神接触以外的互动。
「主人是不是在期待优小姐能接待您呢？」夏带著好奇的眼光提出疑问。
「......」我无法承认，虽然是事实。
「我很满意夏的服务，只是...」话还来不及说完。
「只是他有话想和优说吧～」一旁的服务生突然开口。
「是这样的吗？主人。」夏惊讶地追问。
「我...」情况再次陷入胶著，因为就算说了想要，优也不能开特例来服务我吧？店里的制度又不是想改变就能改变的。
我咬紧牙关，不愿再说话。
这时，优因为刚接待完顾客而走出来。
「快去吧！」那个插话的服务生推了我一把，我脚步不稳地来到了优的面前，然后吞吞吐吐地想要说些词来。
「客人？」优不解地问。
「我...」这种时候我不能退缩，所以用双手猛地拍了自己的脸颊。
优吓到了，伸出手要查看我的状况。
我握住她的手，好柔软。
「我...我想要优当我的指定女仆！」我用非常认真的眼神看著优。
「好的～既然客人都这么说了。」优用温柔的笑容回应我。
我的内心顿时乌云全消，露出一丝和煦的阳光。
过了一会，那个服务生走过来：「我叫做夜 彩，叫我彩就行了。刚才推了你一把，你可要好好感谢我哟！」她奸诈地笑了一下。
「其实这件事情都是优小姐一个人和店长协商的，彩前辈只有推您身体的功劳而已。」夏后来偷偷告诉我。
光本 优（みつもと ゆう）
发型：微卷的浅褐长发，头上有呆毛
眼睛颜色：金
身高：153公分
代表色：绿色（女仆装黄色）
生日：3/3，14岁
此生最痛恨的事物：被人评断身材
充满活力的女孩。脑袋聪颖且反应灵光，常常做出奇怪的行为。对于从未尝试的事情有股莫名的热情，笑容温暖，让人恋爱。有时意外胜负心颇强（特别是游戏方面）。
【04】更进一步
出于经济方面和打工的缘故，我无法常到咖啡厅。优的值班时间也不长，所以基本上还是由夏来招待我。一个星期内，我最多只能抽空去二次，毕竟学生可以利用的时间就是平日下课后和假日。不凑巧的是，那同时也是我打工的时段。之前根本没顾虑到什么和朋友出去玩，或是安排活动的行程。
所以当时…「是的！能工作多久我就会工作多久，我想尽可能多挣点钱！」我向老板表现出最高的诚意。虽然别人眼里可能认为我很缺钱，但是也顺理成章地赚了比其他同期工读生多一点的工资。
有时觉得为了这么点钱拚死拚活好像有点不值得。不过，这里的同事、老板人都挺好的，工作内容不算很困难。在积蓄之余也能累积经验，而且因为在后台工作，所以我不必担心要面对广大的群众。
没想到...「藏间～看这边看这边。」熟悉的声音出现在耳边。
「咦？」我往接单子的窗口外一探。
「藏间～在这里啦！」
天啊…竟然是优、夏和夜 彩，我惊讶到说不出话来。
大喊的彩马上就被夏阻止，「彩前辈，妳这样太醒目了啦！」夏慌张地说。
「会吗？就是要这样他才知道我们来了啊～」彩不服气地回答。
我征求负责的前辈同意后，马上冲出去。
「妳们为什么会来？应该说，妳们怎么知道我在这里工作？」我质问彩，因为直觉是她打的主意。
「哎哟～别那么生气嘛～你来得正好，我要…」彩开始指著菜单上的餐点。
「等下…我不是服务生，不帮人点菜的。」我急忙回答。
「你看看她，还要说这种话吗？」彩把优拉过来，按著她的肩膀，要优说点话来帮她。
「客人…很抱歉打扰到你工作了…」
优很难为情地向我道歉，好可爱…
「不、不会…妳能来我很高兴。」我立刻遮住自己的嘴巴，不小心把真心话说出口了。
优摆出惊讶的表情，似乎还搞不清楚发生什么事。
「哎～不是妳们，是
妳
而已？」彩狡猾地反问。这下我真的无话可说了。夏在旁边扭动身躯，好像一直在忍耐。
「夏？怎么…」我还来不及说完。
「彩前辈！我们今天专程来不是为了这个吧？」夏激动地说。「咦？我们不是来吃饭的吗？」优像是被蒙在鼓里，不知道她们两人的计划。
「呼…」彩吐了一口气，「好啦～我就不闹了。我们今天来不是要找你麻烦。」
「夏，还是妳来说吧～既然是妳发现的，那就由妳来讲。」彩撇过头，像是没趣地往别的地方看。
夏站起来，握紧拳头直颤抖。
「夏。」优轻轻抓住她的手臂，用十分疼惜的眼神看著她。
过了一会，夏总算冷静下来。
「我不希望你们继续这样下去。明明很想和对方互动，却总是错过说话的机会。」夏突然吐露自己的心声。
「我会这样说，是因为客人您都来到咖啡厅了，却老是提不起精神。很像只是找个地方坐著而已，放空时表情凝重得像是生活没有目的那般无神。优小姐也是，为了能和客人见面，特地晚了好几个小时下班，却只能看一下客人的模样就必须回家了。」夏认真地望著我和优。原来在她们眼里我是这样子的啊…
「说得很好呢～总之就是——『你们这二只笨猪！真让人受不了！』妳的意思是这样吧？」彩突然插嘴。
「嗯…虽然他们不是笨猪。」夏回复。
优和我相视而看，不过我这次真的是束手无策，因为从头到尾，都不是能任性做决定的事情。
我为了贴补家计，所以才要打工；为了不让舅舅他们担心，所以一直都很努力学习，维持人际关系和身体健康。但是，现在的我没有余力去谈一场恋爱。不仅仅是时间的关系，我也还不懂喜欢一个人的心情。我能为她付出什么？我要用什么方式…
「客人…不介意的话，我可以偶尔来这边和你打招呼吗？我会在外面等候直到你休息。」优提出意见。
「当然好！啊...倒是妳这样不会累吗？」
「不会的。只要能让客人高兴，我就不觉得疲累。」优开心地笑著。
我下意识抱住她，心想怎么会有这么傻的女孩？明明还不怎么熟悉对方，她却如此为我著想。我感受到优的体温后，才恢复意识，赶紧将她放开，
「抱歉。」我不好意思地说。
「不…不会。」优显得有些害羞。
停滞了几秒后，「客人您都是在星期五晚上或星期六下午来店里对吧？我会尽量把班排到那时候的。」优说。
我摇了摇头，「星期日上午，优都在店里对吧？」
「嗯。」
「以后我每个礼拜只去那一天，配合妳的时间。」
「好的！我会努力的。」优开心地看著我。
「那个…」夏开口。
「是可以吃东西了没呀？」彩不耐烦地说。「好歹我们也是客人。忍受你们放闪，还不能吃饭，是怎样？现在单身就没人权是吗？」
「前辈不要生气嘛～请推荐我们几道招牌菜吧！」夏转头对我说。
「哦哦，好。」我赶紧指了几道味道不错的餐名给她们看，才回到厨房。不知道是不是错觉，夏和彩吃得津津有味，但是优好像一口都没吃，可能她已经吃过饭才过来的吧？我心想。不久，她们离开了餐厅。
后藤 夏实（ごとう なつみ）
绰号：梦夏（ゆめのなつ）
发型：亮橙发侧马尾，黄色蝴蝶结
眼睛颜色：银
特征：身材丰满，令人目不转睛
身高：158公分
代表色：橙色（女仆装橘色）
生日：7/25，15岁
擅长的事物：绘画
最喜欢的季节：春天
个性天真直率，能够打破僵硬的气氛。喜欢浪漫的事物，却没想过要自己谈恋爱。行事上有些胆小笨拙，总让人忍不住操心。不过本人非常努力，是个热心负责的女孩。
【05】插曲
每个星期去店里的次数减少为一次，这样不仅能省下开销，而且星期日一大早就可以看见充满活力的优，踩著轻快的步伐，来到我面前，裙子上的蝴蝶结轻轻摇曳，头发上的香味也随之入鼻，令人感到舒爽。像糖果般的女孩，却比糖果还要更加甜美。现在想想，我好像每次都点红茶，因为其他的东西都贵得吓人，甜点又都是热量很高却份量少得可怜的类型。
目视菜单的品项，看来看去，能接受的只有红茶、咖啡，以及焦糖布丁三个而已。不过我没有特别想吃东西，所以我改点咖啡。
「客人您要的是拿铁咖啡对吧？」优再作确认。
「对，拜托妳了。」我回答，可是其实我对咖啡没什么概念，只是挑了个顺眼的名称念而已。
「拿铁咖啡呀…」优好像揣测著什么，慢慢回到厨房。
拿铁咖啡有什么不对吗？突然觉得有种违和感。该不会是有什么象征意义我不知道吧？！
过了一阵子，优迅速地将一杯热咖啡端到我面前，然后深吸一口气。她要做什么啊？
「现在要开始施展让咖啡变好喝的魔法啰～」
什么魔法？我还搞不清楚她为什么这样说…
优将白色…应该是奶泡的物质倒入咖啡里，配合杯子的轻微转动，流畅地将奶泡从某个高度持续摇晃到杯内，咖啡和奶泡融合，爱心的形状逐渐成型。
「再、来、是～」优拿出一根细棒，开始用剩余的奶泡和咖啡轻轻涂抹描绘刚才的爱心。不久，一个微笑的优和心的图案出现在咖啡上。优用她轻灵的动作及成熟技巧，在短短数分钟内，让我看见了仿佛「魔法」般的过程。
「让客人喝了会变幸福的咖啡，完、成～」优边说著边将容器收拾。
临走之前，她轻声细语地在我耳旁说：「这是我特地为客人准备的心意，请小心不要烫著嘴巴地品尝哦～」不知道是因为距离太近，还是因为被这场「拉花」表演影响，我的嘴角不自觉地上扬，仿佛幸福一直都在身边徘徊。
「好舍不得喝。咖啡中的优在对著我笑呢～嘿嘿嘿…」优离开很久后，我还迟迟不肯动这杯饮品，有种喝了会很可惜的感觉。
「你对一杯咖啡傻笑什么啊？真恶心。」经过的彩看著我说道。
「有什么办法～？这么难得的机会。再让我看一下嘛～」现在不想和彩辩论。
「优～藏间现在一点都不想喝妳的咖啡哦～」彩故意对著里面大喊。
「什么？！才不是…」我急忙否认。
但是，优很快地走出来，用著难过又不知所措的表情望著我，
「客人是不是生气了？是不是因为我代替夏施魔法，却没事先和您商量？还是其实夏来会更好…」优慌乱地问了许多问题。
「比起夏，我更希望妳来做这件事。」我说。
优很惊讶却又马上脸红地看著旁边。
我好像又说了很丢人的话...
〔呜…被比下去了...我只不过是忘记退第一次魔法的钱，想说让优小姐来作会更好而已嘛…〕夏忍不住抱怨。
〔好了好了，妳也知道他不是故意的。〕彩安慰失落的夏。
【原来客人是这么想的…好高兴。】优小声地说了些话。
「妳刚才说什么？」我问。
「啊啊…不是的。比起那个…客人！咖啡冷掉就不好喝了，请好好品尝吧～」优略带羞涩地说。
「恩。」我回应后将咖啡慢慢喝掉。
不知道是咖啡的作用还是因为见到优的关系，晚上翻来覆去，兴奋地一直清醒著。结果隔天睡过头，被老师叫去办公室训了一顿。
彩（あや） （本名不详）
绰号：夜彩（よるのあや）
发型：黛紫单辫子
眼睛颜色：紫色
特征：休闲服喜欢搭配贝雷帽和粗框眼镜
代表色：紫色（女仆装紫色）
见解独到入微，捉弄人时会散发出满满的恶趣味。透露的个人资讯不多，且无法分辨她是否在说谎。被众人一致认定是神秘的存在。各种笑话都很捧场，其实很喜欢笑。
【06】另一个相遇
「你最近心情好像超好的，遇上什么事了吗？」
下课时春忽然冒出来，伴随著诡异的笑声，吓我一大跳。
「不要突然出现在别人背后啊！」我没好气地说。
「好啦好啦～是我的不对。现在可以说发生什么吗？」春不在意地继续追问。
「是发生不错的事啦～可是我总觉得跟你讲就变成不好的事。」直觉如此告诉我。
「怎么会～有好东西就要跟朋友分享呀～你说对不对？对不对？好嘛～告诉我啦～」他用手臂不停侧击我的身体，似乎不问到答案不肯罢休。
「唉～好啦！真受不了你。也不是什么大不了的事就是了。」
我老是经不起春的拜托而妥协。结果…
「咦？！那不就是女仆咖啡厅？就是会有很多可爱的女孩子，叫你主人之类的，然后一起做色色的事。原来藏间是这样的人呀～想不到呢～」春露出恶心的笑容，一边揣测著我。
「才没有你说的那么变态。」我无法克制就扁了他。
真是的，春每次都是那么不正经。
「那我们今天就一起开开心心地去吧～」春用肩膀夹著我的身体。
「不用了，我接下来要去打工。」我拒绝他的邀约。
「打工？你的青春呢？你不是十八岁的高中生吗？为什么不跟我一起去看妹子？」春问。
「你要去看妹子是你家的事，别把我拖下水。」
「哎～不要这样嘛～我们好歹也是同班五年的好、朋、友～我自己去会怕怕的啦～跟我一起去嘛～好嘛～好嘛～藏、间～」他又开始了。
「啊…你真的很烦耶！我去总行了吧！不过要等到周日我才有空。还有，你可不要骚扰店员，会惹上麻烦的。」竟然又妥协了…
「好！我会尽我所能不去纠缠可爱的女生。」春故作样子地说。
我的坚持到底跑去哪了？有股不祥的预感。
周日早上来临了。
这次跟春一起去，我的内心除了不安还是不安，根本无法好好放松。而且，优…
「藏间～欸～理我一下啦～喂！有人在吗？」春突然抓住我的肩膀大喊。
「哇啊啊…吓死我了…」精神被迫从思考中拉出来。
「话说～」春那个口气，感觉又没好事了…
「咖啡厅里是不是有藏间喜欢的女孩呀？」他一副想捉弄我的表情。
「胡说什么啊？」
「恩～没有嘛？要不然你干嘛不想要跟我一起来？」春又问。
「我没有不想跟你一起来。我只是不想被当成变态的同伙。」
坦白说，春虽然是有限度的骚扰每个人，但若真的遇到有默契的人，他就会像现在这样死缠烂打，绝不会轻易放弃。而且我也有点担心他会看上优，毕竟她那么温柔～可爱、负责任，又…
（碰！）一声巨响，惊动了店内的人。
「痛…」我整个人撞上坚硬的玻璃墙。
「藏间，你这样还敢说我？那么引人注目。」春嘲谑地说。
「少啰嗦！我不过是有点失神而已。」我压著流血的鼻子。
「客人！！！」优冲出店面，蹲下来查看我的状况，
「您没事吧？还有哪边受伤吗？身体要不要紧？」优急忙询问，边拿手帕擦去我流下的鼻血。
「优，我没事。只要休息一下就好。」我回答她。
「哦～～～」春笑得十分诡异。
「你笑什么啊？」我问。
「原来如此～是这样啊～我了解了。」春将嘴角上扬到最大的弧度。
「她！就是你的专、属、女、仆～对吧？」春故意将话说得很缓慢，一字一字清楚地讲出来。
「咦？」优露出疑惑的表情，转头看著春。
「优，不用理这家伙！他只是想捉弄我而已。」我赶紧解释。
优突然停止手的动作，慢慢站起来，看著春。
「您是客人的朋友吧？虽然我这样说很失礼，但还是请您不要抱持这种看好戏的态度。」优不太高兴地说。
她这是在为我生气吗？有点吃惊也有点开心…
「好啦好啦～不要生气嘛～我们藏间平常受到妳的照顾，所以我今天才想特地来见妳一面。顺便喝杯咖啡。」春表示他并无恶意。
「既然是客人的话，那就请进吧。」优退到一旁，轻轻推开大门。
我们进去后，又是整整两排充满笑容的服务生。
「欢迎回家，主人～」她们有朝气地说著。
「哈啊～这才是我想像中的天堂呀～」春兴奋地说。
他迅速地将每个女孩都扫视一遍，「哦哦！这个不错～那个也挺赞的！还有…」他走到夏的前面。夏被刚才的骚动惊扰，不安地抖动身体，还没有注意到春的出现。
「我可以指定她服务吗？」春对著柜台大喊。
「咦？这不是客人您可以决定的…」柜台的沙耶急忙回绝。
「有什么不好的～难得客人指定了。」彩说。
「彩！要是店长追究了我们都会遭殃的。」沙耶生气地说。
正当场面乱成一团时，夏紧张到不知道该如何是好。
「喂喂，到底谁可以做决定啊？」春开始显现不耐烦的样子。
「我来吧。出事的话，全由我负责。」一个清脆的声音传出，众人都回头看是谁开的口。
「这样就好啰～客人，如果还有什么需要我都会尽力替您服务的。」优对我露出笑容。
「谢谢。」
她帮我处理好伤口后，不疾不徐地走到夏的身边。
「夏，这个客人不是坏人。所以，可以请妳服务他吗？」优用温柔的口吻问道。
「可是…」夏似乎还没有冷静下来。
「放心吧～我会一直在旁边守护妳的。」优说。
我好像在一瞬间，看到夏的脸颊涨红，却又马上恢复平静。
【优大人…】夏用微小的声音讲了几个字。
「嗯！既然优小姐都这样说了，那我一定会加油的。」夏忽然打起精神，答应了春的请求。
「真是好孩子呢～」优摸摸夏的头。
后来，我、优、夏和春，四人一起到套房里。
【好～我要努力地表现。】夏帮自己打气后，转过身来。
「主人，请问您想要点些什么呢？」夏用十分阳光的笑容看著春。
「哼哼～我、想、要——妳！」春笑著。
「咦咦咦咦咦！？」夏快要撑不下去了。
「那笨蛋…」我说。
「请主人不要开玩笑，我可是很认真的！」几秒后，清醒过来的夏生气地回答。
「那我要一杯卡布奇诺，和妳一样甜的。」春仍然用那副态度回答。
「请不要这样说，这样我不知道您要的是多甜…」夏有点受不了。
「好啦～我不闹妳了，甜度冰块正常就好，不用调整。」春说。
我看著他们，为夏捏了把冷汗。
「对不起，夏…」我真心后悔带春来这里。
「客人，您不必抱歉的。」优说。
「夏她现在正在成长，学习面对不同客人时的反应。她很努力的，所以没问题。」优看夏的眼神很温柔，就像照顾小孩的母亲那般充满慈爱。
春也点了「魔法」，所以夏也像优那时候，拿一杯热咖啡出来。
夏先是原地转了一圈，然后身体微蹲，用双手摆出祈祷的姿势，闭上眼睛念著：「让咖啡变得好喝的魔法，START！」
我用疑惑的脸看著优，「每位女仆的魔法不一样哦～」优小声回应。
接著，夏开始将奶泡倒进杯子里，小心翼翼地摇动容器。
「咦？怎么会…」夏露出不安的表情。
「没有融合…」夏变得很害怕。
优立刻前去察看，「妳的水温过高了，奶泡无法变得细致。」
「我…对不起！主人，真的很对不起！我无法达成您的要求。」夏不断向春道歉。
「夏，我会替妳重新用过。妳不要太自责了。」优拍拍夏的肩膀。
「不用了。」春说，气氛突然变得不一样。
「主人…我很抱歉…」夏抬起头来，眼角泛著泪。
「真的没关系啦～我喝这杯就好。」春爽朗地笑著。
「不就是一杯卡布奇诺嘛～有什么好担心的？反正我也喝不出差别啦～」春将咖啡灌进肚子里。
「主人…」夏看著春。
「所以，妳不要哭啰～好吗？我最害怕看到女孩子的眼泪了。」春显些不好意思地说。
「嗯！谢谢您。」夏破涕为笑。我和优也松了口气。
原本我和春一起离开咖啡厅，但是他好像忘记拿东西，又回去了。
●
春看到了正在收拾餐具的夏，想打声招呼时…
「为什么我不能像优小姐那样，做得那么好呢…」夏失望地叹了一口气。
「夏只要做妳自己就好了。用不著像别人那样。」春听到夏的话，认真地回复她。
「主人？！您怎么回来了？」夏惊讶地问。
「我回来看我最爱的小夏呀～」春说。
「请不要取笑我。」夏有些生气地说。
「我没有要嘲笑妳的意思啦。老实说，小夏刚才做得很不错，像是念咒语啊，还有笑容也很到位，我很满意～要是可以叫我老爷大人会更好呢～」春对著夏笑了一下。
「老爷…大人什么的，不行不行！真是的。」夏想像了一下，害羞地直摇头。
「不过…谢谢您。」夏真诚地说。
「我下次还会再来的！掰掰，小夏。」春拿著外套，边回头边送飞吻地离开。
中村 春（なかむら はる）
发型：微卷的黑灰发
眼睛颜色：绿
特征：美男子，身上总有股薄荷香气
身高：173公分
代表色：灰色
生日：9/14，17岁
不擅长的事物：运动
最喜欢的季节：夏天
全身上下散发轻浮气息的男子，连最亲近的藏间都摸不清他在想什么。虽然平常表现出好色的样子（私底下亦然），不过面对正经事一点也不马虎。关键时刻很靠得住！
【07】情敌
从那之后，春就常常跟著我去咖啡厅。
「为什么会变成这样？」我看著微笑的春抱怨。
「一定是因为我们感情太好了，无法分开吧？而且就算我一起去，只要看到优，你还不是一样幸福～就像…就像…啊！就像嗑了什么药那样高兴，恩恩～我形容地真贴切呢～」春自说自话地点点头。
「你很吵耶。」我说。
自从去了咖啡厅，我的烦恼的确减少很多。不知道是因为可以和优说话，还是店里气氛令人放松，让我平常生活累积的抱怨和不满都自动消散了。也许那里真的有股神奇的力量吧～
不过，最近春老是在夏一离开，就往我这边看，不…是猛盯著优才对。优好像没有察觉这件事。几次下来，我终于忍不住。
在优出去的时候问他：「你到底要干嘛？」
「没事啦～我只是随便看看而已。」春摇摇头。
他感觉就在隐瞒什么，好可疑。
然后，优和夏都回来了，各自走向不同的桌子。
「主人、主人、主人…」夏叫春好几次，可是他一直出神地望著优，所以没有听到。
「主人！」夏突然大声地叫。
春吓到跌下椅子，「我在我在～宝贝怎么了？」春慌张地回答。「谁是你的宝贝呀！」夏不开心地反驳。
「您再不喝饮料，我就当作主人喝完要走了。」夏嘟起嘴巴，双手插到腰边说著。
「不要不高兴嘛～我正在计划我们两个的未来呢～」春安抚夏。「请不要再乱说了，就会捉弄人。」夏看上去不想理春的样子，而且像是想到什么事，越来越生气…
「您到底在想什么，我根本搞不清楚。」夏说完，便转身走了。
「夏！」优追著她出去了。
「唉～怎么会这样？」春扶著额头，很懊恼的感觉。
「你到底在做什么呀？」我问他。
「还不是因为我上个礼拜，私底下找优问些事情，被夏看到了。」「优？你找优说什么啊？」我很想知道事件的来龙去脉。
「我…我…」春的脸色渐渐转红。
「什么啦？你不说我怎么知道。」我也跟著著急。
「我一开始是问她夏喜欢什么，还有怎么做夏才不会觉得我是个轻浮男。」这也太困难了吧？因为在外人眼里看来，春根本就是个小白脸的标准样版。
「那优说什么？」我继续话题。
「她和我说了很多，就大体而言，夏非常害羞，也不太会体察别人的心情，所以需要讲得很明白，她才会知道我的心意。可是我就不敢那么直接啦！平常我为了掩饰自己，特地对其他人也做些浪漫的行为。没想到，夏她…我可爱的小夏呀！！！」春看起来很痛苦，可是我莫名觉得好笑。
「春就是平常太不正经了，所以夏才…」我不小心笑出来。
「你在笑什么啦！？没看到我痛苦得要死！还笑，再笑我跟优告状。」春用威胁的口气说著。
「好啦好啦～你也真是的。那么喜欢她的话就说出来呀，夏会好好回应你的。」
「真的吗…？」春还是哭丧著脸。
「快去吧！去找属于你的幸福。」我推了推他的肩膀。
「恩！」春站了起来，打开门往外冲。
原来春喜欢夏呀。我从来没看过他那么著急的样子，这就是所谓的「青春」吗？虽然苦涩却又美好的矛盾感觉。
●
「夏！」优追上夏，快速挡在她的面前。
「优小姐，请不要管我！我已经不知道自己在做什么了，脑袋也乱成一团。」夏边流著眼泪边含糊地说话。
「妳现在这样，就叫做『吃、醋～』哟！」彩冒了出来。
「吃醋？」夏不解地问。
「妳还太嫩了～也就是说，妳对那位客人有特别的感觉吧？」彩反问夏。
「嗯…」夏娇羞地回答。
「可是，那位客人一直看著可爱的优，对吧？」彩的笑容越发明显。夏睁大眼睛，刻意避开彩的眼神，迟迟不肯回应。
「彩前辈，请不要再捉弄夏了。」优说。
「好嘛～谁叫他们这么有趣？不说了。夏，妳怎么知道那位客人不是对
妳
有好感？」彩问。
「咦？怎么可能…那位客人对每个女生都那么喜欢呀，可是他却不会拿优小姐来开玩笑。相反地，对我比其他人都随便，还一直叫我甜心、小可爱那种令人害羞的称呼。」夏不满地说。
「那妳有听过他这样叫别人吗？噗～哈哈哈哈～」彩已经忍不住，捧著肚子笑出声音。
「彩前辈，妳到底想说什么啦？讨厌！不过，好像没听过他这样叫过别的女生，虽然客人会到处跟女孩子搭话。」夏将脑海中的印象都说出来。
「那就确定啰～他对妳的感觉就是…」彩露出诡异的微笑。
「是...？」夏仍然搞不清状况。
「碰！」彩用一只手臂压住夏后面的墙壁，脸异常靠近地说：「我爱妳，夏。其他女人只不过是我拿来接近妳的道具而已。」夏终于明白了，脸涨红地说不出一个字，脚软地瘫在地上。
优将夏扶起来，「夏的想法才是最重要的。如果妳有非说不可的话，就去告诉那位客人吧。」优对夏温柔地微笑。
「嗯！我现在就去找主人！」夏说。
「不用找了！呼…好累…我就在这里！夏，让我把误会解释清楚吧！」汗流浃背的春推开门，累得直喘气地说。
「主人…」夏开始不安，怕她接下来听到的，并不是她所希望的。「夏，我…我…」春吞吞吐吐地说著。
「再畏畏缩缩下去，你的小夏可要被优泡走啰。」彩用力地拍了他的肩膀。
「什么？」优很惊讶的样子。
彩将优拉到一旁，「我们给他们两个人独处的时间吧～」
房间内只剩春和夏，两人尴尬地互视。
「那个，主人…」夏开口打破沉默。
「我喜欢妳，夏。」春用认真的口吻说著。
「咦！？」夏吃惊却又不敢看春的眼睛。
「我已经…不想再逃避了！我知道像我这样的人会带给妳不安全感，可是，我从第一眼看到妳，就知道妳是个非常努力的女孩。直觉告诉我，就是这个人没错。虽然夏长得很可爱，但是我更喜欢妳随时都全力以赴的感觉，就让我来...珍惜妳可以吗？」春一下子全说出来。
「……」夏突然变得很沉默。春心里想著不被接受也是无可奈何的，只好怪自己平常表现得不够明显。
「谢谢你！主人，我真的很高兴，从你鼓励我的那刻，我就已经…对你有种特殊的感觉。我原先以为那只是一种感激的心情，可是看到你和优小姐说话，我的心里便觉得难受，无法呼吸。这就是…喜欢吗？」夏终于看著春说出想法。
「呜哇～太棒了！夏喜欢我耶！这是我从出生以来，最开心的一次！」春高兴地举起双手。
过了一下，「还有…夏刚才说难受得无法呼吸对吧？」春问。
「嗯…不过现在已经…」夏抬起头看春。
「那就让我来帮妳补充氧气吧！」春说，并将嘴巴靠近夏。
「哎？等一下，呀！」夏防范不及，放声尖叫。
就在那瞬间，春的身体被店里的保镳整个抬起来，走出店面将他放下。「不好意思，客人。您至少需要20分钟后才能再进入店面，若不听劝阻，我们在必要时会采取相对措施，请见谅。」保镳说著。「咦…」春陷入呆滞的状况。
保镳们一个留守在春身边，一个回来店面。
「夏小姐，您没事吧？」保镳问。
「我没事，辛苦你们了。」夏惊吓未甫，僵硬地回答。
这一切，全都看在我、优和彩的眼里。
「不管怎么说，总算告一段落了～对吧？优。」我转头看优。
「嗯！真是太好了呢！夏可以坦白地表达自己的心情，而且也得到对方的回应了。」优高兴地把指尖合在一起。
「说到这个，藏间～」彩不怀好意地看著我。
「你们的发展怎么样了呢？自从上次你抱住人家后，有没有什么新体验？还是说…已经『啾～』了？」彩问。
优害羞地低头，抓著裙摆。
「喂！彩，妳不要乱说啦！优都不好意思了。」我生气地回答。「要不然你们到底做了什么？」彩问。
「什么都没有啦！」我回。
「什么都没有？哼哼，我才不相信呢～」彩不肯放过我们。
突然间，有位顾客想要去厕所，很急地走过来。
「优，过来这边。」我说完便将优拉到身旁，优也因此接触到我的身体。
「客人，在店里面不可以…」优脸红地看著我。
不可以什么？
然后，我也跟春一样被强制带到店外头，但是我很清楚地看见保镳头上的青筋爆出，不只如此，他还说：「不好意思，客人。您今天不可以再进到店里面了，这也是为了您的人身安全。」
什么安全？！这也太差别待遇了吧？
为什么不是20分钟，而是一整天啊？
「不管怎么说，这也太过分了吧？」我不满地跟保镳抱怨。
「店长她，在看著你。」保镳靠近我的耳旁说。
往里面看，一股杀气冲出来，背脊忽然一阵凉意，那是…
一种像野生动物即将要扑杀猎物的可怕视线。
「嗨～藏间，你也被轰出来啦？而且你看起来比我更凄惨耶…」春跟我打声招呼。
「唉…我根本不清楚发生了什么事。」我无奈地回应。
「看在你刚才帮助我的份上，我们就一起离开吧～反正你也不能再进去了。」
「春的好意我心领了，不过，你大可回去再和夏说点话的。」
「哎呀～好兄弟就是要在对方失意时陪伴彼此嘛～夏那边，我会再去解释清楚的。」春拍拍我的肩膀。
「谢啰，你终于像是个朋友了。」真拿他没办法呢。
「什么像是？我本来就是你的朋友好不好！嘻嘻～」春很开心地笑。
「藏间先生，这是优小姐给您的。」这时夏突然走出来，给了我一张纸条。优给我的？
「还有～春先生，这是您忘记带走的东西。」夏将手指贴在嘴唇上，给春一个飞吻。春假想自己把飞吻抓住，用力地亲自己的手。
打开纸条后，上面写著【客人，真的很抱歉。任何的碰触在店内都是被禁止的，哪怕只是刚刚那样。不过，请您不要担心，店长那边我会去说清楚，下个礼拜再见哟～优 敬上】
被禁止的？店长？
我是知道太超过会被赶出来啦，可是我又没有像春那么夸张，背后到底有什么隐情？
「话说，你这家伙跟夏什么时候变得那么要好的？从实招来！」跟夏道别后，我在路上逼问春。
「哎呀～不要这样嘛～我会好好说明的，找个便利商店坐下来聊吧～只要一想到刚刚那些大哥把我整个人抬起来就直冒冷汗，双方力量差距太多了。要是他们想开扁的话，我也只能乖乖挨揍了。为了安慰我受伤的心灵…藏间，你请我吃东西吧！」春马上恢复笑脸。
「就会占人便宜。」我说。
我们走到附近的商店，买了点东西、坐下来休息。
「现在可以说了吧？」我问。
「好啦。不要那么著急，我知道哟～」
「知道什么？」
「你只是想知道优的事情对不对？」春拿起一根pocky，含进嘴里。「才不是，我也很想知道你和夏发生什么事了。」
「没用的，藏间的脸上写著『除了优以外的话，我都没有兴趣。』的一行字哦。」春将pocky咬断，像在表达他早摸透了我一样。
「你到底要不要说啊？」每次我想隐瞒什么，在他面前都会表露无遗，令人头痛。
「好吧！做好准备啰～」
「恩。」
「我第一次见到小夏，就已经知道她是我的真命天女了。一头亮丽的橘发，绑在侧边的马尾，清纯的样子，还有…那充满光泽的粉嫩嘴唇。」春变态的感觉让我也变得不好意思了。
「她真的超级～可爱的！虽然常常会犯小错，但是她的傻气，才是魅力点所在呀～她每次都会对我的调戏感到恼怒，可是一听到我叫她，又会慌慌张张地冲来看我发生了什么事，真是傲娇呀～」春自然地露出了怪异的笑容。
「虽然我千方百计向她示爱，她都没有察觉到。除了我这看似多情的个性，还有…一个很大的原因。」春的表情忽然沉重下来，又拿了一枝pocky含著。
「你知道为什么吗？藏间同学，请回答。」春转头问我。
「应该是…夏她更关注著别的事情吧？」我想了想便回答。
「正确！」春拿pocky指著我，上面还有口水。
「这个可恶又狡猾的敌人就是—优！」春看著我。
「优？她又没做什么，这跟你猛盯著她有什么关系是吗？」我问。「当然！关系可大著呢！我可爱的小夏，心思全在那个魔女身上。」他激动地咬住pocky的前端。
「魔女？你在说什么？」越来越摸不著头绪了。
「她呀～并不是你所想的，只是软绵绵又可爱的那种女生。你有没有发现，只要优一笑，店内的人再怎么不开心、无精打采，瞬间都会充满活力了？」
「是这样吗？」我都没有注意到周围，毕竟我的视线离不开优。「就是那样！她就是拥有那样的魔力能取悦每个人！就连我的小夏都沦陷了。」魔力…？难怪春要把优叫成魔女了。
「还有，夏和我是类型迥异的人，看得出来吧？」
「看得出来，你们在一起真令人吃惊。」
「哎呀～不用恭喜我了。咳咳，我要说的不是这个。我们两个的确是不同世界的人，所以也很难有共通的话题。没想到…只要提到优，夏就会滔滔不绝地说个不停。什么优雅淑女的化身，有如大姐姐那么可靠，像亲生母亲般温柔慈爱。」跟母亲一样…温柔慈爱吗？
「我也很受不了优，竟然对夏说什么：『放心吧～我会一直在旁边守护妳的。』连我都觉得她超帅气！身为男人的自尊都没有了。」春用奇怪的语调模仿优说话，然后懊恼地不停捶打桌子。
说的也是，优照顾夏那么久了，对她有好感也是应该的。
即使不是谈恋爱的想法，这份情感也被两人深深重视著。
「如此完美的人…要是没碰到夏，我应该会不小心爱上她的。」
「应该？」春终于把手上的pocky整根吃掉。
「不过呢～像优这样的女孩子，很有可能从来不动感情的。」
「什么意思？」我的疑惑越来越多。
「毕竟每个人对她来说都很重要嘛～这样她就不会有特别喜欢的人了。」这…夏也曾经和我说过，优对每位客人都照顾地很周到，少有过失。而且与每个人都很亲密，只不过我没有亲眼见过。
说不定，我也只不过…是她众多想照顾的人之一而已。
想到这里，就有股挫折感浮现。
「藏间，你用不著太担心啦～我的直觉可是很准的，你跟她的机会很大的。」咦？！这家伙在说些什么啦！
「你有什么根据啊？」我有些恼羞成怒地问。
「第六感可不需要什么说明。而且，我比较担心—如果你真的喜欢她的话，就要尽全力去保护她。」春又说，他接下来说的话更令我匪夷所思。
「我之所以会这样说，是因为优很温柔、很会替人著想，所以才能那么受欢迎。但这同时也是把双面刃，她太温柔了，不懂得节制。这种温柔，会让她『宁愿被欺骗，也不愿意去怀疑』。再这样下去，她总有一天会吃到苦头。所以，藏间，为了你好，更为了优好。这种过度的温柔需要被改变。我想优应该是天生的个性，很难说改就改。所以，由你提供她后天的保护，才是比较合理的作法。」
「知道了，我会试试看...」我没把握地说著。
「安啦～我也会支持你的，藏间好好加油吧。」
看出我的不安，春拍拍我的肩膀。
「恩...谢啦。」
我知道春一向看人很准，可是我还是不懂，有谁会想伤害那么好的女孩？而且，我也不明白…
优的眼中，到底在注视著什么？
以前我都不去看他人一眼，更别说想要了解了…
可是，此刻我想要更加接近这个全身是谜的女孩。
如果有什么契机可以利用就好了，总不可能直接问本人吧。
要是去问夏或彩，她们肯告诉我这些事情吗？
黑井 裕子（くろい ゆうこ），人称「恶意之华（あくいのはな）」
绰号：鬼之店长（おにのてんちょう）
发型：赤红短发
眼睛颜色：黑
特征：时常散发杀气，偶尔会弄哭小孩子
代表色：黑（店内制服是黑白裤装）
明明不说话很有气质，开口却总是一堆粗话。动不动就开扁，同时也因正直刚烈的人格魅力，吸引到不少志同道合的伙伴。偶尔（0.1％的机率）会露出细腻少女的一面。
【08】奇迹降临
老天爷好像听到了我的祈祷似的。
因为整晚烦恼著要如何做才能自然询问有关优的事情，久久无法入睡。隔天睡过头，没赶上公车…只好去搭电车了，我心想。
看著窗外变化无穷的景色好像也是不错的一个消遣呢，可以消除拥挤人潮带来的压迫感。现在还算是尖峰时刻，乘客多得很容易接触到别人的身体，黏黏的感觉真讨厌，所以我才不想搭电车嘛…
旁边的女生，从刚才开始就一直不停扭动身躯，到底在干嘛呀？
空间已经很狭小了，那么不舒服是不会…
咦？深蓝色的校服外套，淡灰色的短裙，鲜艳的红色领结，那好像有又好像没有的胸部…
我试著冷静了一会，不过…那可是优啊！！！
是优是优是优是优是优…我在心里不停碎念著。
正当我想叫她回头时，「不要再挣扎了。敢大叫我就把妳的裙子掀起来，让大家都可以看到妳可爱的内裤。」有个男人在一旁小声地警告，还想用他那恶心的脏手摸优的大腿。
「你这个…」优的表情十分不开心，握紧拳头好像要做出动作时。
「哎呀哎呀～这边好挤呀！小姐跟我换一下位置吧～」我硬是拉开了她和色狼，让优换到另外一边，用我的身体护著她。
那男人想要找出优的位置，「我说，这位先生，你可以不要靠过来吗？车子会摇动，所以要保持安全距离才行。」我不客气地说，时时注意他的一举一动，不让他得逞。
「哼！给我记住。」到站后，男人丢下这句话便下车了。
「妳没事吧？」我问。
「嗯！谢谢你～」优很开心的样子，真可爱。
哼哼～连我都觉得自己表现好极了。
车门关闭，即将再度移动。突然...
「呀～」优没扶好，差点就要跌倒时，我抓住她的手，将她拉往自己这边。「这样不行，要好好抓好才可以。」
她的身体几乎快要贴上我的胸膛，我一只手抓著吊环，另一只手谨慎搂著优那纤细的腰。
优身上的香气扑鼻而来，和其他人的汗味有明显的区别。她脸红地不敢直视我，我也觉得自己这样好像太大胆了。可是想到上次在店里被迫离开，又认为不应该放过这么好的机会。
「客人…」优忽然抬头看著我，还是非常害羞。
「怎么了吗？」
「客人在哪一站下车呢？」
「我吗？下一站就到了。」
「这是巧合吗？我也是呢～」
太好了，优跟我同站下车耶！这样就可以多和她相处一会了。
离开车厢时，我牵著她的手，怕被人群冲散。
到了出口后，「谢谢您救了我。」优向我鞠躬。
「这也没什么好道谢的啦～举手之劳而已。」我不好意思地回答。「话说我们那么顺路，以前搭电车怎么都没看到妳呢？」
「那是因为我平常都搭上一班车，只是…今天有点事情拖延了。」优若有所思地回答。
「这样啊，不过以后妳想要一起去学…妳怕有色狼的话，我可以特地早起和妳搭同一班车。」我差点把自己的意图说了出来，毕竟是学生服耶～穿著学生服的优，我是第一次瞥见，这种新鲜感让我忍不住想多看几眼。
「那样太麻烦您了！客人照自己的时间上学就行。」优急忙推绝。
「好吧…既然妳都说了…」有点失望…
「啊！客人，我们应该要离开了。」优提醒我。
「对、对吼！我可不能再迟到了。」我做出要冲刺的动作。
「我们学校不会那么快关门，客人先走吧～下次见。」优对著我微笑，但是那层笑容下好像隐藏著什么。不过现在…
「要来不及了阿阿阿阿～」我用尽力气跑到学校，却刚好被老师逮个正著。
「藏～间～～～」老师感觉快要爆发了。
「以为学校是你家开的啊？什么时候来都可以，上次明明提醒过，你还迟到！第一节课都要上完了！」老师不只嘴巴喷火，连眼睛中熊熊燃烧的烈焰也能清楚看见。
「对不起～」我愧疚地向她道歉，「下次我会提早来的。」
得到老师允许后，我以最快速度赶到教室，然后被众人盯著看…
那么尴尬的场面，让我瞬间忘记早上那些事情。
山崎（やまさき）
鬼华组里实力数一数二的组员，被店长派来当优的贴身保镳。和面包店小姐热恋中。
【09】成果
「藏间，等下休息时你要去找湘哦！」春说。
「好麻烦呀～我才刚到学校而已。」我抱怨著，一路跑步来上课还真是累人。
「有什么办法？连早上班会你都敢翘掉，湘一定气到炸掉了，她最重视这种全部人都得出席的活动了。」春接著说。
「哎呀～我是有很大的苦衷好不好。」
「不要跟我说，是因为路上遇到可爱的女孩子，你无法忍住不看所以迟到了。」
「那是痴汉吧！我才没有那么低级。不跟你说了，我要快点去找老师。」我故意转移话题，免得又被春捉弄而恼羞成怒。
离开教室后，快速移动到教职员室。
「藏间同学，你知道自己为什么被叫来吗？」老师用沉闷的口气问著。
「知道。因为我不仅迟到，还没上到课，也没参加早会。真的很对不起。」说完，我弯腰向老师表示对不起。
「知道就好。」老师点点头。
「不过呢～我今天不是找你来道歉的。」
「咦？要不然是怎么了？」
「我有的是机会修理你呢～所以...」
听起来好可怕…
老师打开抽屉，拿出一张纸，「锵锵～这是奖状哟～因为藏间你的成绩一直都很优异。上次申请的辅助金也到手啰。」老师用高兴的脸看著我。但是...
「哎哎？！不要哭啦。老师没有责怪你的意思。」
眼泪自己流下来了，我在记忆中从没有哭过，可是现在...超感动的呀！努力了那么久，终于可以帮家里一点忙。
虽然说打工也是有赚钱，不过这种方式得来的，就像是被认可，有著很不同的感觉。
也不知道为什么，自从去了咖啡厅后，我就有源源不绝的活力。虽然也会操心优的事情，但是把玩耍的情绪放在星期天，其他日子就更能集中学习、打工。
而且只要看到优和其他店员努力工作的样子，总有股不加油不行的感觉。真的是一家很棒的咖啡厅呢～
换到补助金的那一刻，我终于有身为学生的感觉了。
「藏间，你就是因为太压抑自己，才会不懂得放松。现在你有休闲娱乐了，时间才算是真正流动起来。你的人生才正要开始呢～」春用一副很老成的口气和我说。
「早知道是这样，我应该要学会调适心情的...难怪我老是不记得自己到底几岁，或是做了什么活动。」我很感慨地说。
「哈哈，不记得自己几岁？你是活很久的老头啊？笑死我了～」春捧著肚子大笑，笑到完全停不下来。
「哪有那么好笑啦？！你很吵耶。」
笑成那样也太夸张了吧…
「话说～下礼拜一的放假，藏间打算怎么利用呀？」春问。
「放假…为什么突然放假呀？」我不明白地反问。
「就是上次校庆的补假呀，喔...你这家伙从来不会参加活动的，我都忘了。」
「我记得去年好像是去发传单吧，恰巧碰到打工的餐厅公休。」
「我那天要跟翔他们去唱歌，你要不要来？」
「不用了，我不会应付人多的场面，还是再找点临时工比较实在。」
「你就是一直忙碌，才会像个老人的。才刚说要调适心情的，藏间这个大笨蛋。」春噘起嘴巴。
「你不懂啦。大学学费那么贵，不早点筹到的话，只会给家人带来麻烦而已。」我反驳著。
「我说你呀～想做什么，就要趁年轻时赶快做，免得以后后悔。年轻人有任性的权利。」春用手指顶著我。
「任性的权利？我没有那种东西，也不想要。」我说。
「就算是藏间，也一定会有想要的东西。你遇到才会明白，我现在说什么你都不会听的。」春边叹气边摇头。
想要的东西...我想要了解优这件事也算是吗？
不过我不打算告诉春就是了，因为不亲自解决问题的话，以后再遇见相同事情也依然会束手无策的。
答案，就靠我自己找出来吧。
星期日，我最期待的一天到来了。
经过上次的事件后，优对我的印象应该加分不少吧？说不定她会给我特别服务呢～
【毕竟每个人对她来说都很重要嘛～她就不会有特别喜欢的人了。】春的话浮现在脑海中...我是不是想太多了？
不过，只要看到优的笑容，我就能精神百倍，补充一个礼拜以来耗损的能量了！
进去咖啡厅后不久，夏就来接待春了。
「打扰一下，请问优呢？」我问在柜台的沙耶。
「嗯？她可能还在做准备吧。今天她很晚来，也没说为什么。可能是家里有事，所以没有交代得很清楚。」就在沙耶回答时，优迅速地走出来。
「客人，不好意思让您久等了，请往这边。」
优...
「等一下！」我叫住优。
「怎...怎么了吗？客人。」
「妳的蝴蝶结没有绑好。」
我微蹲身子，将优腰后面的蝴蝶结重打了一次。
「不好意思，客人不必这么费心的！只要说一声就好，还让您亲自处理...」优看起来非常不安。
「没关系的，我们快进去吧。」我说。
虽然不确定是怎么回事，但是优的状况有点怪异。
湘（しょう）
特征：深蓝单马尾，常穿红色西装
负责科目是国语。虽然教课严格谨慎，私底下和学生相处很好，但被惹怒就会出大量作业以示惩戒。
【10】笑容的背后
「今天您想要点些什么呢？」优面带微笑地问。
「一样红茶就好。」优之后的反应都很正常，是我多心了吧？
毕竟优是要求完美的人，可能刚才被我那样一说，怕自己没做好才那么慌张的。
我也开始放松地聊天，突然，我想到要告诉优辅助金的事，毕竟快要放暑假了，我想找一天约她出去。
「优，和妳说...」我露出开心的模样。
「客人，您看起来很高兴呢～是发生什么好事了吗？」优问。「恩！就是我在学校拿到...」
咦？优的眼角迸出泪水，呈现一直线滑落她的脸庞。
「奇怪...我是怎么了？明明在说开心的事...」斗大的泪珠不停从优的眼眶掉落，她一时无法擦干，便起身跑走了。
「优！」我不顾旁人的眼光，直接追出去，她竟然跑进更衣室了！不管了！就算被叫做变态也无所谓。
优，妳到底发生什么事了？
更衣室内没有其他人，只有优瑟缩著身体，不停抖动肩膀，发出微小的哽咽声，看来她一直在勉强自己。
「优。」我出声叫她。
优转过头来，脸上泛著泪光。
看到这个画面，我忍不住冲上前，将她拥入怀里，紧紧地抱住。
「妳怎么了？可以慢慢说给我听吗？」
「在学校…和朋友…吵架，被拍了…好多…照片…大家…大家…都不理我。」优带著鼻音说出片段的话语。
看到她这么难过，我的胸口就像被撕裂般，无法呼吸。
每听到她抽泣的声音，身体便如被万箭穿过一样痛苦。
我想要...帮助眼前这个无助的女孩！
不过…和朋友吵架？照片？不理优？我应该没有听错才对，但这不是霸凌吗？优在学校到底遇到了什么事？她有试著告诉别人吗？她忍受这种情形多久了？为什么现在才…
正当我不安地胡思乱想时，优抬起头来看著我说：「客人…对不起。难得的兴致…被我…破坏了。」
怎么还在担心这种事情啊？傻瓜。
「没关系的，优已经很努力了。说到这个，我也要道歉，竟然没看出妳的状况不好。」我轻轻地抚摸她的头。
「我才要谢谢您，客人。」优摇摇头。她的情绪算是稳定下来了。
我向她微笑，她也回应我一个温暖的笑容。
「这才是我认识的优嘛～」
「既然优已经没事了，就请你放手。」
店长忽然现身，把优拉向她的身边。
「优，妳还好吗？」店长问。
「嗯！多亏客人安慰我，现在好多了。」
「那就好。」店长看著优笑。然后，转头看著我：「我说你。」
「咦？我吗？」我指著自己问。
「要不然还有谁啊？」店长用相当不爽的表情继续说：「我不在的时候，你该不会对优毛手毛脚了吧？」
「没有！我不会做出那种行为的！绝对不…」我上次那样搂著优的腰好像…
「你的脸说明了你在心虚。」店长走过来。
「我已经问过彩了，虽然只知道你曾经握住优的手，让她当你的指定服务生，其他的我不是很清楚。不过…」店长忽然沉默…
「你刚才都那样抱她了，还有什么事情是你做不出来的？说啊！你这个禽兽！」店长大吼。
我…无法反驳。
「店长，客人是因为看到我心情低落才会…」优急忙想要解释。
不料…店长将优抱住，「知不知道我很担心妳啊？笨蛋！」
从店长的口气可以清楚知道，她是真的非常关心优。
「店长…」优有点吃惊的样子。
「不好意思让您操心了，我会尽快解决问题的。看到您这么在乎我，优真的很高兴哟～」优轻轻擦去店长眼角的泪水。
「优…」店长的泪水更多了，也把优抱得更紧。
「看到妳这几天闷闷不乐，我以为又发生什么事了，可是妳都不肯告诉我！」店长开始叽哩呱啦说了一大堆。
又？什么意思？而且连店长都没有说的事，优却告诉我了...是因为我刚好出现在她最无助的时候？
「请店长不要太伤心，我只是不想添您的麻烦。」优安慰店长。
优为什么…我原本在低头沉思，抬头一望，却看见眼前温馨的场景，一个外表很凶悍的人竟然在私底下这么需要帮助，还被这么可爱的女孩子安抚，我不自觉的笑了起来。
「客人，怎么了吗？」优看见我在笑便问。
「没什么，只是觉得妳们的感情真好。」
「你是不是在忌妒？哼哼，我跟优不只是老板和员工的关系，我们可是一起洗、过、澡呢！而且还…」
「店长！请不要再说了！」优害羞地阻止店长说下去。
洗过澡？那不就表示要脱光光吗？优的裸体…
「优，妳看他的表情，一定又在想些乱七八糟的事情，就跟妳说他是大变态，还不相信我。」店长故意提高音量，我这才恢复理智…
「客人，您真的是在想奇怪的事吗？」优看著我。
「没有啦！我…」这下糗了…
「我是在想…阿！对了，我明天放假呢～很难得吧？哈哈…」
有够尴尬的！我到底在做什么啊？！
沙耶（さや）
绰号：婆之沙耶（よめのさや）
咖啡厅柜台，负责结帐和招呼客人。笑容和蔼可亲，有许多追求者（进门就恋爱）。
【收录片段】烦恼
一日，优看见在书桌前沉思的藏间。
【客人的表情好认真啊...那我不要去打扰他好了。】
优带著微笑离开房间，此时的藏间正在思考...
【穿上丝袜的优？裸著脚的优？不管哪一种都很棒呀！】
【选丝袜好了...不不！还是裸脚吧！啊啊！好难选择......】
【11】不一样的发现
「你刚才说明天不用上学是吗？」店长靠过来问。
「是阿。怎么了吗？」
「那优要上课吗？」店长又问。
「嗯！平日都要上学的。」优回复。
「那就…」店长露出笑容，我有种不好的感觉…
「藏间，你很担心优对吧？想为她做点什么对吧？」店长看著我。
「对…对阿。有我可以帮上忙的我当然会做。」
那眼神…像极了春跟彩。
「那你们两个明天就一起快快乐乐上学吧～」店长说，伴随著微笑。
「咦？！」我和优都超级惊讶。
「可是…」优开口。
「我上的是女子中学耶…」
「妳要一个男人大白天潜入女校做什么啊？绝对会被当成变态，然后被逮捕的！」我激动地提出疑问。
「放心啦～你们两个干嘛那么惊讶呀？」店长说。
「当然不是叫你直接走进去呀～这种时候…」店长从衣柜拿出一套制服，跟之前优那一套是同款的。
「锵～这是我以前穿的哟！」店长似乎很得意。
「啊～我想起来了！店长您也是绝瑶女子中学出身的呀～」优说。「对吧对吧～别看我这样，当时我也是校园的风云人物之一呢！虽然是因为打架的缘故啦～」店长兴致高昂地提起旧事。
「妳拿出这套，是要我穿的意思吗？」我很不想说，但还是问了。「没错！那时想说体型应该会不停地长，所以我买最大号，虽然对你来说可能还是有点小。不过你就穿这套衣服…」
「开什么玩笑？」我打断店长的话，她只不过是想看好戏而已吧？「与其让我被人拆穿，店长妳自己来不就好了？」我不高兴地说。「我说，藏间…你刚才明明说帮得上的地方都会帮，该不会是想反悔？」
「当然没有，不过应该有更好的办法吧？」气氛变得很僵硬。
「可是，我总不能丢下店不管啊～而且…」店长一副推卸责任的样子。看来是我误会了，她根本没有想像中那么在乎优…
【这是我给你的考验。只要你能解决，之前的事情我都不会过问。】店长忽然小声地在我耳旁讲。
原来是这样啊…
「真的没关系啦！店长跟客人都不用担心，我自己…」优想要化解尴尬的场面。
「那怎么行？妳可是我重要的…重要的女仆呢！要是妳不能开心地工作，我看到也会很难过的。」差一点讲出令人害羞的台词了…「客人…」优的眼睛闪闪发亮。
「总之，这次我会协助妳的。所以，不要一个人承担所有事情。」「嗯！谢谢您。」优开心地看我。
「那就拜托你好好照顾优啰～顺便帮我问候一下那些不听话的学妹们。」店长拍拍我的肩膀。
【有什么怪异的地方马上和我回报，听到了吗？】店长压低声音叮咛。
「好。」我觉得好像重新认识店长这个人了。
虽然跟想像的不同，但可以确定的是—她和我都会尽全力保护优。
美纪（みき）
绰号：笑之美纪（えがおのみき）
咖啡厅搞笑担当。非常具有幽默感，懂得把握客人（包括彩）的笑点，有时会穿布偶装服务。
【收录片段】偶像
「不管发生什么，我都会支持优到最后的。」
藏间握起优的双手，真挚地注视她。
「好高兴～一直以来，都很谢谢您...今后也请多指教了！」
优露出笑容表达感谢。
「恩。请多指教。」藏间腼腆地点头，似乎也很开心的样子。
【虽然很帅气，但总觉得好像在哪里看过。】看著两人的互动，春开始思考。
【某个偶像握手会的场合...】他得出了结论。
【12】悄悄接近
「那今天客人来我家住吧～有很多东西要事先准备。」优对我说。
「咦？！不好吧？在女孩子家里住什么的，听起来就不太好。」
「不用担心～今天家里的人都不在，只有我一个。」优笑了笑。
可以跟优独处呀…等等，这样不是更糟糕了吗？
她什么都没发现吗？
「问题不在那里，我还是…」
「你就去吧！有什么事我都会善后的。毕竟是我提的主意嘛～」
店长说完，单用嘴巴不发出声音的说了几个字。
看起来好像是—杀、了、你…
咦？！明明我什么都没做...
「可以吧？藏间，要帮忙就要帮到底嘛～优也是为你好，才叫你去的呀～」店长的笑容藏著杀气。
「好啦…我知道了。我先回家把东西收一收再过来可以吧？」
「客人。可以的话，在我们家洗澡好吗？这是计划的一部分。拜托您了。」优问道，并握住我的手。
虽然以前就碰过，不过优主动触碰我的手，还是第一次呢…
「噢！」我的肚子遭到重击，比之前护士那次还要痛，甚至觉得有些晕眩。
「呀！店长，请不要这样。客人看起来非常痛苦。」优扶我起来。
「谁叫他要笑得那么恶心？我没有打爆他的脸就不错了！」
店长根本来真的…这不是威胁，是暴力讨伐吧！
「我会去的…但是我发誓，绝对不会做出危害优的行为。」我认真看著店长。
「那就好。你小子要是敢乱来，我就让你只剩半条命。」店长说。
优忽然嘟起嘴巴，好可爱…
「店长，您不要那么凶嘛。客人他也是好心帮忙呀！」优用责怪的眼神看著店长。
「唉呀…我也是为了优好嘛～怕有怪怪的家伙接近妳才会那么不友善。」店长急忙解释。
原来我在店长眼里，已经是会恶心笑著的怪人了吗…
「优，晚上七点到妳家可以吗？」我想缓解气氛而提出问题。
「嗯，好的！」优精神满满地回答。
优告诉我地址后，决定先回家一趟。
「那个...」优在离开前叫住我。
「ㄗ...藏...」她的口中念著什么，但听不清楚。
「怎么了？」
「没什么啦～七点见了，客人。」
「好。掰掰。」我向优道别。
扮女装潜入女子学校吗？真的很像罪犯会做的事情耶…
可是，我不想再见到那么无精打采的优了...
如果抛弃羞耻心能让优脱离痛苦的循环，我会想尽可能试试看。
而且会被揭穿就是会被揭穿，结果根本不是我能掌控的。
出意外也有店长和优协助，总会有办法的…吧？
现在只能走一步算一步了...我告诉自己。
约好的时间快要到了，下电车之后走了二十几分钟，终于找到一户人家，门牌上写著「光本」。
我按了一下电铃，好紧张呀...
「请稍等一下～」里头传来优的声音。
优会让我进去她的房间吗？不知道她家里到底长什么样子…
优忽然打开门，吓了我一跳。
「客人，欢迎你来～」优笑了一下，她穿著深蓝色的吊带裤，白色的T-shirt，将头发绑成低马尾造型，看起来非常适合。而且…紧实的大腿也露出来一部分。
「东西放好，就可以去洗澡了哟～」优边介绍房子的构造，边带我去客房。
「今天晚上客人就睡这里，我已经铺好被子了。」
客房看起来蛮宽敞的。设计简单，灯光明亮，给人舒适的感觉。
「那我先去洗澡啰～」
「好的～我去准备晚餐，客人还没吃饭吧？」优问。
「还没吃过，优要下厨吗？」我好奇地问。
「嗯～我会努力煮出合您胃口的料理的。」
原来优还会做菜呀～看来我对她还真是一无所知呢。
学校的事也是，真的…什么都不知道。
洗完热水澡后，我穿上带来的衣服，打算慢慢地走去客厅，突然…
「不要！！！」优的尖叫声传来，我赶紧跑过去。
「优，发生什么事？」我著急地问，然后…优扑进我的怀里发抖。
扑进怀里？！而且她越害怕就越贴近我的身体…
我真的觉得这趟来得很值得！就算被店长打死也无憾了～
「客人，那边…」优用手指著墙壁上的蜘蛛。
哇…这也太大只了，跟握紧的拳头差不多尺寸，应该更大吧？不过看上去不像是有毒的样子。
「客人，怎么办？」
优原来不擅长应付小生物呀…真可爱。
哼哼～现在正是我表现的时候了。
我借了扫把，将蜘蛛引到上面后，谨慎地将牠放到外头去。
「这种时候要尽量保持冷静，才有办法判断牠的危险性。而且蜘蛛也是宝贵的生命，不可以随便弄死哦。」我得意洋洋地说。
「客人，真的很谢谢你！换作是别人，一定会杀死牠的…你真的好温柔呢～」优在夸奖我耶，好开心～
「对了～这是店长要我转交给你的。」优拿出一张纸条。
「我看看。」上面写著—I’m watching you.
赶紧看看四周，没什么异样，这张纸把我拉回现实。还是别动歪脑筋好了，这样除了吓到优以外，对我也没任何好处。
「客人，可以开饭啰～」优端上最后一道料理。
薰（かおり）
绰号：旬之薰（しゅんのかおり）
咖啡厅主厨。料理技术高超。虽然不介意油烟味，平常还是习惯带瓶香水在身上。
【收录片段】壁咚
【图书馆内，请保持安静。】藏间看著墙上的标示。
「优。」他喊住了经过附近的优。
「是？」优停下来，转身面向藏间。
藏间张开双手把优困在书架前，然后用力捶了柜子。
「呀…唔。」优吓得叫出声，随即用书本遮著嘴巴。
藏间慢慢凑近优，她害羞得别过眼神。
不想被书挡著脸，藏间抓住优的手腕。
正当他想更往前的时候，架上的书忽然掉了下来。
「客人！唔...」优不小心放大音量，她赶紧用双手遮住嘴。
「怎、怎么办…？」优看著惨死在地的藏间。
优放下手上的书，跑向柜台对图书馆员求救。
「不好意思～那边有人被《广辞苑》打中了，请帮帮他...」
【13】悄悄话时间
「我还不太清楚客人喜欢吃什么，所以准备了一些家常菜。」桌上有凉拌蔬果、清蒸海鲜、马铃薯炖肉，还有…味噌汤。
「饭添好了哦～」优将碗递过来，
「看起来很美味～」我睁大眼睛，闻著饭菜的香味。
先吃了一口虾子，「哇！真好吃！口感非常棒呢～」
「客人喜欢就好。」优微笑著。
我又夹了炖肉，「肉和马铃薯的味道完美融合在一起，不会太咸也不会没味道！」我不停赞美优的厨艺。
「是吗？太好了～」优像是松了口气，非常开心的样子。
「对了…」我放下碗筷。
「怎么了吗？客人有哪里不舒服吗？」优紧张地问。
「妳吃过了吗？刚才妳一直忙著煮菜吧？现在也没有吃东西。」
我怀疑她是不是在减肥还是烦恼吃相的问题。
「关于这个…我已经吃过了！客人，谢谢你的关心。」
「是嘛…那就好。」
还是觉得有哪里不对劲，不过...优不想说也没办法。
吃过饭以后，「请到我的房间来吧～」优说。
该来的还是来了，我不是什么健全的高中生，所以不会像春那样吧…要是真的发生了什么…我应该先写好遗书的，可恶！怎么没先想到？我跟著优进到了房间。
「天啊...」不是想像中那种漆成粉红色，一堆布偶娃娃放在床上，或贴满喜欢偶像海报的房间。
比较像是一间书房，充满知性的感觉，甚至比客房还要更简朴，这就是优平常所待的地方吗？
「客人，请坐在这边。」优拉了一张椅子给我。
坐下后，「客人，你能接受腿毛被刮掉吗？」她问。
「咦？为何要刮腿毛？」我很好奇。
「为了不被警卫发现你是男性，希望能做好可以做的准备，也可能要剃胡子或是化妆。你可以接受这样吗？」她用担心的眼神看我。「客人不用勉强自己。」优又说。
我摇摇头，「一切就照优的意思做吧，只要能配合的我都不介意。」
「好的！我会很温柔的。请客人放心。」优先准备了温水让我泡脚，说是为了让毛孔张开。然后拿出除毛刀，轻轻地从同一方向刮掉腿毛，她谨慎而缓慢地进行，深怕我的脚受伤。
刮完之后，我以为已经完成了。她却拿出一瓶像是乳液的东西，抹在刚才除毛的地方，
「这是为了保护肌肤哦～」她说，「这样就可以了。」
不过只是刮腿毛竟然这么多程序？女孩子活得也太辛苦了吧？为了保持外表光鲜亮丽，到底下了多少功夫？
「接下来是胡子的部分…」
优开始揣测著我的脸，被她盯著好紧张…
「这我自己来就行了！有刮胡刀吧？借我一下，很快就好了。」
「嗯，既然客人都说了。」
优将刮胡刀递给我，我便匆忙地走到浴室。
走到浴室的途中，发现天花板和墙壁缝隙里，藏著针孔摄影机，这是店长装的吧？
也太夸张了，看来我完全不被信任呀…总觉得只要主动碰一下优的身体，就会有很多黑道分子立刻冲出来，随同店长一起把我揍到送医…越想越恐怖！
将胡子处理干净后，我回到优的房间。
优忽然摸了摸我的下巴，咦？！赶紧退后一步，
「这…这……这样是在做什么？」我吓得话说得很卡。
「看来客人刮得很仔细呢。」优笑著。
如果我没刮好，她该不会想亲自来吧？
「还有什么要弄？」恢复理智后便问。
优闭上眼睛摇摇头，「不用了，剩下的都要等明天才能做。请客人早点休息，六点要起床准备～」
「好，那我就去休息吧。」
关上门的那瞬间，优仍然那么开朗地目送我。
于是，我故意走到楼梯、踩了几下，再隐藏脚步声，偷偷摸摸地走回来。
房内传来叹息声，「今天不但没有好好服务客人，也给店长添了麻烦，我真是...笨蛋笨蛋笨蛋…」
「优才不是笨蛋呢！」我又把门打开，优看起来很惊讶。
我走上前，一屁股坐在地板上。
「再详细说明一下妳的状况吧！这样我也比较好帮妳解决问题。要是妳不肯说，我就…」
就要吻妳作为处罚。
「我就要跟店长说妳还在自责的事情。」
「…不可以啦！这样店长会很伤心的！我说就是了！拜托客人千万不要告诉店长！」优很紧张地坐到地板上，认真地请求我。
「原本和大家都相处得还不错，我总是尽全力想做好每件事。」优娓娓道来事情的经过，我则竖起耳朵聆听。
「我和一位学姐的感情特别好，因为她很照顾我，我们常常一起吃便当。」优做的便当一定也很美味吧？毕竟她的厨艺那么好。
「我和同年级生也处得很融洽，每次老师一指派任务，我都会主动去做，因为想帮大家分担事情。抬器材、浇花、照顾动物都是我份内的工作。每次同学有课业上的问题，也都会拚命想出好理解的方式来说明。」这也太完美了吧？根本就是所谓的优等生。
「我参加的社团是运动社，运动社的成员大部分都是学妹。运动社就是什么运动都可以做，不过要是真的对其中一项运动特别擅长，就会换到专门的社团。基本上，会参加运动社的只有喜欢各种运动的人，或是还不知道要加入什么社团的才会去。我和学妹们的感情也都还不错。」运动社感觉还蛮有趣的。
「可是，不确定从什么时候开始…」优的表情变得沉重。
「学姐都不愿意跟我一起吃午餐。早上第一节课前都会把我叫去厕所做身体检查。」
身体检查？该不会是恶意泼水或恣意殴打的那种暴力行为？
「同学们也不愿意拜托我做事情了，甚至我想替一个女生捡东西时，她这么说了：『可以请妳不要帮忙吗？这样我会很为难的。』上烹饪课时，我也不能碰任何食材，她们总是很快分配好工作，就开始煮了，完全不让我靠近。」
这也太过分了！她们该不会是自我感觉良好，不想让优碰她们的东西吧？
「学妹们也变得有点奇怪…她们一起去请求老师更换选手，让我不能参加运动竞赛，还把我的运动鞋藏起来很多次。」
优的学妹才一年级吧？这已经超过恶作剧的范围了。
「遇到这些状况，唯一的支柱是我的好友晴。不过，就在上礼拜五…」
上礼拜五？那不就是前几天吗…
「我发现她和一群人在看某种东西，伴随著令人发寒的笑声。」
难道她跟其他人联合起来欺负优？
「我靠近一瞥，竟然是…竟然是我的…」优忽然用双手遮住脸。「她们在看的是…我的照片。有很多是从奇怪的视角偷拍的，甚至连很裸露的都有。我都没发现，晴一直在做这种事…」
优非常沮丧。这是为了封口而拍的吧…要是找人求救，就威胁要把照片散布出去之类的。没想到事情如此棘手，这下子恐怕很难解决了。要是把事情闹大，受最多伤害的一定是优吧？真希望只要用道德劝说达成目的，而不要撕破脸，或是害优以后无法再待在这所学校。
「那妳之前搭晚一班的车是因为不想去上学？」
「嗯。我是不是坏孩子呢？所以才会遇到色狼，大家也不想跟我有任何互动…」优说著说著，眼眶又泛红了。
「不会的！我可以保证优是个乖孩子！」
「真的吗？客人这么认为？」优看起来很吃惊。
「恩！而且现在听妳这样说也不能完全确认大家不喜欢妳。也许有什么误会没解释清楚。」
「所以...不要难过了，好吗？」
「嗯！我知道了。谢谢客人听我说这些，现在心情舒坦许多。」
优终于恢复精神，我摸摸她的头。
「那真是太好了。」优闭上眼睛笑著，似乎很喜欢这个动作。
口袋里的纸条传来一阵杂音：看、窗、外。
我僵硬地转动脖子，看到待在树上的店长的眼睛有如厉鬼般紧盯著我，于是默默把手收回来。
原来纸条是有装麦克风的呀，我的一举一动都被监视著呢…
「那就先这样。早点睡觉吧。」我向优道别。
「嗯！晚安～客人，祝你有个好梦。」
筱（しの）
绰号：空之筱（そらのしの）
擅长电脑相关技术，游戏成瘾。负责架设咖啡厅网站，偶尔在部落格发表文章。
【收录片段】没接到
某个星期天，藏间一如往常光顾咖啡厅。
「客人～～～欢迎光临，很高兴能见到您。」
「恩。」
【是错觉吗？今天一看到优，就觉得有点心动...】
【啊...不对！充满朝气的招呼、香甜的气息，还有...那可爱到爆炸的笑容。这些不就是平常优接待其他客人的方式吗？】
【我到底在兴奋什么啊？像笨蛋一样...】
另一边的优...
［太好了...客人看上去好像很开心。］
［多亏有听彩前辈的话，做了些小小的调整～］
［在胸前的口袋放几片花瓣，招呼的尾音再拉长2秒，然后...］
［眼睛直视客人，微笑的嘴角比平常多上扬1.5度。］
［感觉客人有注意到这些变化，好开心～～～］
【14】另一种身分
一早醒来，伸了个懒腰。
踏出房门就闻到食物的香气，便往厨房走去。
「啊～客人，你醒啦？早安～」优穿著围裙，正在煎培根。
「早安。」这不是妻子和丈夫才会有的互动吗？好幸福～
「稍等一下哟～早餐快要做好了。请先去梳洗吧～」
「好，妳慢慢来。」我说完，便去了一趟浴室跟厕所。
早上起来又冒了点胡渣，怕优要亲自替我刮，就再清理一遍。
回来后，餐桌上摆著荷包蛋、烤吐司、培根和沙拉。
「啊...」转头看我的时候，优有些惊讶。
「怎么了吗？」我问。
「没事…红茶还是咖啡呢？」
「咖啡好了，谢谢。」优点点头，将热咖啡倒进杯子里。
虽然在店里，优的服务品质也很高，可是换个场景，换个餐点，感觉就很不一样。优将来一定也会是个好老婆～如果是老婆的话…
【来，亲爱的。啊～】
【啊～真好吃，不愧是我的妻子。】
【真的吗？我好开心哟！】然后优就跑进我的怀里…呵呵～不对！我在干嘛啊？为什么一大清早就开始幻想？我也太不正经了吧？还是因为眼前这个女孩实在是太…
「客人，食物不合胃口吗？」优停下动作。
「啊…抱歉，我在思考别的事情。这么美味的东西怎么可能不想吃？」
我开始享用早餐，真的好好吃…
「如果以后也能吃到这么好吃的食物就好了～」我无意识说了出来，随即发现刚才的话有多么无礼。优应该没听到吧？
「如果客人希望的话，我可以在有空的时候做给你吃唷～」优笑了笑。她还真的回复我了…
反正这只是客套话吧？我到底在期待什么呀…
「吃完后请记得再去洗一次脸，要彻底清洁干净唷～」优叮咛著。
在我品尝早餐和洗脸的期间，优已经换好衣服，手上拿了很多东西。「要开始打扮了～准备好了吗？」
「恩，随时都可以开始。」
「麻烦你闭上眼睛，嘴巴也不要打开～」
闭眼睛要做什么？虽然不知道，但我还是照做了。
突然，有液体喷到了我的脸上。
「呜哇！什么东西？」我叫出声音，马上把眼睛睁开。
「这是化妆水哟～」优笑著。
「原来如此，吓我一跳。」发现自己的失态，脸不禁红了起来。「这些基础步骤都很重要，会影响到整体呈现的效果。但是，客人一觉得不舒服要立刻跟我反应哦！我会马上替你卸妆的。每个人的肌肤状况不同。有的人比较敏感，化妆很有可能会刺激皮肤而引起过敏，如果变成那样就不好了。」优解释著。还真辛苦…
「不过客人的脸本来就很好看，修饰后应该更不容易被发现。」优不但靠过来看我的脸，被她称赞我也觉得很开心。
接下来，优将乳液仔细涂抹在我的脸上，又用了隔离霜、腮红、粉饼、睫毛刷、眼笔、放大片、护唇膏、蜜粉等等，也稍微修剪了眉毛，「如果化浓妆掩饰脸部特征，反而会看起来不自然。这时候还是上淡一点的妆，让气色变好就可以了。」优向我说明，边拿出了假发套在我的头上，看著镜子调整位置和重心，再将假发梳整齐。
「呼～这样脖子以上的部分就搞定了。」
「接下来请客人穿上制服和丝袜，还有皮鞋。」怎么那么多事情要做呀？刚才提出问题后，她便一样一样替我介绍，什么美白、保湿、防晒、遮瑕、去角质......光听头就痛了。
我穿上所有服饰后，看著镜中的自己，脸的部分还行…
打开门，「客人，好了吗？」优走过来。
「呵呵…就像抢了小婴儿的衣服。」
我的身体根本就要把衣服撑爆啦！这尺寸有够小的，尤其是手臂跟胸膛的部分超级紧！没长肌肉的话，说不定还穿得下去，但是…
这…这…快受不了了啊！还不如一枪打死我算了！
「客人不用太担心啦～每个人的体型都不太一样，只要没有突发状况，我想警卫不会刁难你的。」优急忙说著。
「妳只是在安慰我对吧？」
「才不是呢！况且我们已经把能做的都做好了，接下来就是祈祷意外不会发生。」优的眼神超级认真。
「好吧。」我豁出去了。
优那么努力准备这一切，我怎么可以因为一点挫折就放弃呢？
「谢谢你的体谅。」优将一个包包交给我。
「这是店长的书包。以防万一，里面有放一些教科书和女性用品。」这心思也太细腻了吧？不愧是优。
「我们一起去搭车吧，藏子～」
「藏子？」她在叫我吗？而且优好像是第一次叫我客人以外的称呼。之前有想到，即使不在店里，她还是叫我客人，顶多减少一点敬语而已。
「没错～今天一整天我都会这样叫妳～请多指教，藏子。」
「请多指教。」
「那～事不宜迟，我们赶快出发吧～」优抓起我的手，一起奔跑。
原本只知道优是个服务很周到的女仆，但此刻，在我面前的是—
一位充满活力的女中学生，是另一个我还不熟悉却能肯定同样有魅力的优。
绘理奈（えりな）
绰号：樱之绘理奈（さくらのえりな）
和优同为咖啡厅招牌女仆。想像力丰富，常协助店长出变装日的点子。歌唱跳舞皆擅长，会为了客人埋头苦学自己不熟悉领域的知识。
【收录片段】可爱的松饼
一天藏间去咖啡厅，穿著松饼装的优前来帮他点餐。
「为什么要打扮成这样？」藏间问。
「因为今天是甜点日，大家都要打扮成好吃的点心～」优很有精神地回答。
「原来如此...」
优用叉子造型的黑笔帮藏间划单时，突然想到一件重要的事。
她把菜单放下来，拿出口袋里的
草
莓
贝雷帽
，把它抖一抖后带在头上。
本来没有很喜欢甜点的藏间，忽然觉得甜点好像很好吃的样子。
最后，他点了一个抹茶松饼。
【15】意外降临
「我们好像有点晚来呢～」优看著手表。
「抱歉，都是因为我的缘故。」
因为衣服很紧，又戴上假发，我觉得很不习惯，走一走就会停下来检查服装。
「妳不需要道歉的，藏子能来我已经很开心了！谢谢妳～还有等下经过警卫面前只要点头打个招呼就行了，发出声音的话马上就会穿帮。」优说。
对齁...我的声音还是原本的样子，幸好有优的提醒。
优又替我整理领结跟衣服的皱褶，「我会尽力掩护妳的，不用担心。」
优笑著，她真的好像天使呀～我最喜欢优的笑容了。
我们来得有点晚，基本上学生们都已经进去了。优靠著我的右侧走，也是面向警卫的那边。
「早安呀～松井先生。」优向警卫打招呼，我则跟著点头。
「是优呀～早安～今天比较晚呢。」
「是呀～早上忙著打扮，一不注意时间就过了～这下要赶快进教室才行。」优说，这样我们就有理由可以快点进去了。
「优旁边的这位是？我好像没看过妳。」警卫问起，并转头看我。「这位是藏子～最近才转学过来的，她很害羞，不喜欢开口的。」我赶紧点头示意。
「她看起来有点怪怪的耶。肌肉好像很多，身子也挺高的。」警卫又说。
「讨厌啦～松井先生，您这样说藏子会很伤心的。她只是体格比较壮硕，一点都不怪。」优解释。
「可我还是觉得哪里不对劲。」警卫用怀疑的眼光揣测我，优便用她的身体挡住看起来可能会暴露的地方。最后…
「可以凑近点看吗？最近很多校园不安全，我不能放过任何一个可疑的人。」警卫站起身子准备走出来。我开始发抖，要暴露了阿…
一想到我会因为这个理由被抓到警察局，就觉得人生要毁了。
「请不要太靠近。藏子不习惯应付陌生人，她一直在颤抖呢～藏子，不要怕哟～有我在。」优抱住我的身体，而且异常地贴著，甚至比之前还要近。这个距离...不妙！应该要叫优不要再靠过来的，但要是现在说出来，马上就会露出破绽。
啊...不小心从领口瞄到优的内衣了...她似乎流了不少汗，制服开始变得有点透明。还有，这软软的触感...该不会是那个吧？！
警卫用怀疑的眼光盯著我们，直到...「松井先生！快要打钟了，我们不走不行了。」优又开口说。
「哦…说的也是。妳们快走吧，免得迟到了。」警卫看了手表。
走到比较远的地方，「呼～总算通过了。」优把手放在胸口上。
我们松了口气。不过…
「喂！等一下！你这混小子！给我站住！」警卫很生气地跑过来。咦？他在叫我吗？
为什么会穿帮？不是已经通过了吗？我完全搞不懂啊！
「你这变态！原本还想如果你是个怪人，优就不会贴得那么近了！没想到身体倒很老实嘛！你自己看。」
我随著他手指的方向往下瞄……这是雄性动物在兴奋时产生的反应啊！优也不知所措地看著我，我好想挖个地洞，再也不要出来！
就让我一辈子待在泥土里吧…我的节操像玻璃一样碎了一地，捡也不是，拚起来也不对，我...我不想当人啦！！！
对不起…优，都是我搞砸一切的。
「松井先生，请您不要认为他是变态！他是为了我才会扮成这样。所以，请您不要责备他。」优弯下腰，很激动地为我辩解。
警卫为她突如其来的举动所惊。
「我也拜托您了...」
「我是为了帮助优才进来这里的，绝对没有奇怪的动机！我不忍心看到她再受任何伤害。」我跪下身子。
「你们这样我也很为难呀…」
「只要今天一天就好！请让我查清楚事实的真相，我真的很想为优做点什么。」我坚定地注视警卫。
「唉...好吧！这次我就假装没看到，下不为例。」警卫回应。
不知道什么时候，优也和我一起跪在地上。
「太好了！」我和优高兴地握住对方的手。
「终于成功了！优～」
「是呀！你做到了～」
我和优拍拍膝盖、从地上起身，警卫似乎看著我们笑了一下。
「谢谢您。」
「松井先生，下次我会带您最喜欢的那家栗子蛋糕来答谢的。可以好好期待哦～」我们跟警卫道别。
「好～你们二个都要加油啊～」警卫向我们挥手。
松井（まつい）
绝瑶女子中学的大门警卫，和优关系很好。热心助人，会特别照顾被排挤的学生们。
【收录片段】萌え
「干嘛用奇怪的眼神盯著优看？你是变态哦？」春问。
「我才不是变态呢！」藏间听到这句话，很不服气。
「我只是看到萌萌的女孩子萌萌的样子不小心被萌到觉得她好萌好萌而已！」
「真的只是这样而已！！！」
春见他这么大方表现喜好，忍不住吐槽：「只是这样就够变态了好吗？」
【16】日常的校园
「不过，为什么松井先生还是发现你不是女生呢？」优问。
看来她不知道那个动作的意义，呼～还有一点希望可以活下去了。
「我也不知道耶...应该是警卫先生观察得很仔细吧？」
我怎么可能解释给她听呀！我不想被任何人认为是变态，尤其是优，绝对不行！与其让优觉得我是变态，还不如…
「优，妳怎么这么慢才来？身为模范生，这样不好吧？」
「我有事情耽误了，所以比较晚来。有什么事吗？纱贵学姐。」
学姐出现了！看起来很不好招惹，不过没有店长那么恐怖就是…
「还问有什么事…我不是叫妳每天都要给我身体检查吗？现在还不赶快跟我走！」学姐抓著优的手臂，硬是要把她带走。
「不要！学姐，我不想去！」优开始挣扎。
「快放开她。」我上前制止学姐。
「丑女给我闭嘴！」
丑女？！虽然我是男的，但这样说我的心灵还是会受伤啊！可恶…
「嗳，教她一点礼貌。」学姐抬了下巴。
突然一群女生围过来，拉著我的领口，「几年级的啊？竟然敢对学姐没大没小的，看我们怎么教训妳！」一个女学生呛声。
「听好了，我不会用全力。但必要的时候，我还是会动手的。」
「妳说不会出全力？好大的胆子！姐妹们，今天我们一定要打得她体无完肤！」那个女生说完，便握紧拳头要打我，可惜差距太多了，她的攻击被我轻易挡下，「可恶！」她不屑地说。
「藏子！小心后面！」优大喊。
「什么？」我的后脑勺被某种钝器袭击。在快要失去意识时，听到优喊：「请不要伤害她！我会听妳们的话的。」
优跟她们走了吗…？
咦？我来这里的目的是什么？头太痛了无法思考。
脑中突然闪过一个画面，是优伤心的样子。她看到我便赶紧收拾泪水，笑著说：「没事的，请不要担心。」
怎么可能没事？妳在哭耶！表情是没办法说谎的。
我想知道妳为什么哭，还有…
「优！」我大叫一声，发现自己躺在床上。
「你很吵耶！拜托不要在保健室大声嚷嚷好吗？」一个看起来像老师的人走过来。
「优在哪里？快告诉我！我要去救她。」我著急地问老师。
「安静点会少块肉吗？你说优...应该在厕所吧？刚才她跟一群女生带你来之后，纱贵那家伙就说要去那里办事情。」老师回答。
是优让她们把我送来的吗？优怎么不想办法逃走？还是太多人了无法脱逃？
「谢谢。」我说完便往外跑。
「欸！你伤口还没有复原，不可以乱动！年轻人真的很难搞耶…」老师的声音逐渐变小。
优，妳在哪里？要是妳出了什么事，我一定会…
「55、75，好了吗？」某间厕所传来学姐的声音。
「都记下来了。」另一个女生说。
「我看看哦～腰部跟臀部都没什么变。哎？！妳的胸部为什么又变小了？」学姐问。
等等等等…她是在说三围吗？这是谁的…
「不用学姐操心！我的胸部多大都不关妳的事。」是优的声音。
所以这是在测量优的身体吗…？不对，现在应该做的是…我撞开厕所门，喊著：「快点住手！」
全部的人都看往我这边，「烦死了！又是那个丑女。让她不要过来。」学姐看起来很不耐烦，我被一群女生挡住。
「什么叫跟我没关系？我是为了妳好耶！」学姐质问优。
「每天早上量身高体重，到底有什么意义嘛？！」优反驳著。
「我是在记录妳的健康状况耶！而且其他那些体脂肪、心跳速率跟血压都和疾病有很大关联好不好？」学姐又说。
「那为什么学姐每次量三围的时候，都要一直摸著我的身体不放呢？」优看著学姐。
「这…这是因为…」学姐把眼神移开。
「这是因为要更精准地测量才行嘛～哈哈，妳们说对不对？」学姐撇开头，问其他女生。
「对阿对阿。」女生们回答。
我懂了…所谓的身体检查，根本就是性骚扰！
难怪优会觉得被欺负，换作是我，我也会觉得不舒服的。这群人到底在想什么呀？
「优，妳都有好好吃饭吗？」
「我每天都有规律的摄取营养。」
「真的吗？那为什么妳的体重又往下掉了。胸部也…」大家都不自主地将视线移往优那边…
「真是的！不要一直说胸部胸部的！学姐最讨厌了！」优看起来相当生气。
「不要生气嘛…优，我只是很在意妳。」学姐看起来很懊恼。
我懂了。虽然还不是很清楚发生什么事，但是我明白了。
推开那一群围住我的女生后。
「我说学姐。」
「啊？做什么啦？没看到我在忙吗？」学姐挥手要我闪边去。
「妳觉得优很可爱对吧？」
「问这个干嘛啦？」
「想把优拥入怀里，好好地保护她对吧？」
「妳到底想说什么？」
「回答我。」
「…对啦！我想保护她。那又怎么样？」
「既然想要爱惜人家，就必须要身体力行才可以。」我边说边把优抱了起来。
「哈啊。」优害羞地看著我，真可爱…
「如果想要优多照顾自己，就应该好好说出来。而不是强迫她做什么身体检查，用数字来衡量她的状况。」我对著学姐说。
「妳到底是谁呀？竟然敢用如此狂妄的口气对…」
「我只是个路人罢了。」
「路人？那妳还敢对我说教…」
「可是！就算是像我这样不起眼的角色，也看得出来妳对待优的方式是错误的！不说清楚的话，优可是会讨厌妳的哦！」我用威胁的口气说。
「优，我的行为让妳觉得困扰吗？」学姐问。
「那个...可以的话，我希望学姐告诉我这么做的原因。」优说。
「好吧…」学姐把女生们都叫出去。
「妳还在这里干嘛？快点滚出去，我和优两个人谈就好了。」
怎么这样…我也想听听她们的对话嘛…
于是，我和一群不良少女站在厕所外面，这是什么诡异的画面？
「欸～」是刚才出拳打我的女生。
「我吗？」
「对，要不然还有谁？…不好意思，我们下手得太重了。因为妳的力气比想像中的大，不小心就慌了手脚…还会痛吗？」
「已经没事了，谢谢妳的关心。」
「还有，别看学姐那样凶巴巴的，她其实比任何人都在乎优呢～只不过方法有点不一样。」听她这样说，让我想起某个家伙…叫我来却抛下我的那个人…
「要不是发生那件事，想必学姐不会用这么激烈的手段。她们俩也可以和平相处了。」她接著说。
「什么事件？」
「咦？妳不知道吗？就是…」
这时，学姐和优走出来。
「我也有话要跟妳说。」学姐把我拉进厕所。
「我不知道你用什么方法进来学校的，可是谢谢你～还有，就男人看来，你蛮帅气的，不过就女生而言嘛...」
「是个货真价实的超级丑女。」学姐断定得说。
「咦？什么时候发现我是男的？」
而且，什么叫货真价实的超级丑女啊？嘴巴也太狠毒了吧！我的自尊心被践踏得一点都不剩了…
「一开始就看出来啦～虽然你的装扮的确是无懈可击，但没有一个女生会随便把人公主抱起来，至少我们校园里没有。要的话，也是本小姐第一个。」学姐得意地笑。
「那个…如果妳有那么一点对我抱持感激的话…」
「回报是吧？好啊～说说看你想要什么？」
「请告诉我优的胸围。拜托了！我真的很想知道。」我又磕头下跪。既然都做到这个份上了，这个要求不过分吧？
「…真的无药可救耶！亏你刚才还那么帅气…」
「这是最高机密。我不会告诉你的。想知道的话，就自己去测量吧～」学姐又说。
这么说…
「妳要借我皮尺吗？」
学姐快要昏倒的样子，「我是说，你取得优的信任后，她自然不会介意告诉你，笨蛋！不跟你说了，还不给我滚出去！」学姐快要受不了了，将我赶走。
【要加油哦…】离开前，我好像听到学姐这么说著。
优在和那些女学生聊天。出去后，她转头过来看我。
「藏子！妳们谈好了吗？」
「恩。」
「那我们去上课吧。大家掰掰～学姐，明天开始要恢复午餐聚会哟～」优和大家挥挥手，我能看出在场的人都很开心。
「优，我要怎么跟妳一起上课呀？」
「妳挑空位坐就好～有个女生常常缺席，可以暂时借她的位置没关系。老师平常不怎么注意底下同学的，所以不用担心会被发现。」
常常缺席？她不喜欢上学吗？唉...现在的学生也很多问题。虽然说老师不注意同学对我们比较好，可是感觉这样还蛮糟糕的。
「藏子，请妳先进去吧～那个女生的位置在3-7，我的在3-6。」
「很近耶...这样有状况就能马上讨论，可是为什么我得先进去？」
「等下就知道了。还有，不论别人怎么看妳，都记住不要慌张。」
「好吧！我进去了。」深吸了一口气后，才踏进教室…
「哎？那谁呀？」
「没看过。我们班有这个人吗？」
「为啥她的腿那么粗啊？」
「脸还挺精致的嘛～」
「头发感觉很柔顺，但好像哪里怪怪的。」
「她好像受伤了。」杂杂细语朝我倾泄而来，果然还是很突兀！
怎么可能不惹人注意？！优，妳快点进来。我觉得要穿帮了…
3-7、3-7、3-7在哪里呀？！为什么这种时候偏偏找不到？
啊！看到了！我立刻拉开椅子坐下，头上的冷汗不停流著。
「妳看，她好像很紧张耶！流了很多汗。」
「她为什么坐那个位置呀？真奇怪。」
正当大家的目光全部都集中在我身上时…
（啪。）优将门打开，慢慢地走进来。转移所有人的注意，连我也为她优雅的气息所著迷。
顿时鸦雀无声，只剩皮鞋发出的叩叩声传遍整个教室。
「大家，早安呀～」优说。
「早安～」班上的人回答。
「看来班上来了新同学呢～请大家跟她好好相处哦～」优看了我一眼。
「好～」女学生们异口同声地回答，优坐下来。
「还是那么有气质呢～」
「真的好美～到底怎样做才能像优一样？」班上又开始交谈起来。
这…这根本是…掌握全场的领袖魅力呀！难怪春当时会把优形容是魔女，那股魔力原来就是指这种情形。
「有事情要随时和我说唷～」优转头过来。
「好。」能跟优这么近距离地相处，觉得好幸福～
不过，班上的人这么崇拜优，优为什么还说大家不理她呢？该不会是她搞错了吧？
（叮咚当咚～）
钟响了，这节好像是数学课。虽然数学对我来说有点棘手，不过国中的课程应该还能应付。老师进来开始讲课，大家也都很认真，可是……我竟然无法理解？！是因为太久没有接触了吗？还是因为当时没有学得很透彻？！而且优从刚开始就在放空…
她的手完全没有动耶…不是应该要抄笔记吗？
「老师，我有问题想提出。」优忽然举手了。
「请说，优同学。」老师用手示意。
「这题的话，我认为还有其他解法。」
「是什么呢？请上台说明一下。」
优走到讲台上，挑了个空白的地方开始写。
「依据题目的意思，可以这样…老师的说明很浅显易懂，但是这个解法套入的公式…」优很客气地解释，说出自己的想法之余，也不失礼貌地尊重老师的教学方式。
「各位同学都听懂了吗？」老师问。
「听懂了～」学生们回答。
我也懂了，还是依靠优的讲解…
身为一个高中生，我觉得好羞愧…不过，优这样出尽风头，会不会是大家排挤她的理由呢？还是再观察一下吧。
两节数学课结束之后，接下来要上历史课。
不知道是不是因为脑力过度消耗，我开始觉得有些困。
「优，我休息一下。」
「好的。藏子安心睡吧～上课我再叫妳起来。」
「谢谢。」我的意识就这么消失了。
十分钟过去，优将我唤醒。
我揉揉眼睛，觉得有点酸。
刚才虽然算是有睡著，但是精神完全没恢复...
在这样的状态下醒来，反而让人更想继续睡...
老师开始在台上讲解，我将历史课本翻开。
店长的书简直跟新的一样...上面没有任何划记或涂写的痕迹。
虽然应该要认真听课，但是...
好想睡啊！！！
现在真的超级想睡呀！好像一趴下去就会立刻睡著似的。
怎么办啊？睡著的话，一定很明显。
可是...我...快要不行了。撑住啊......
在僵持了将近半节课后，终于抵抗不住睡意。
拜托了！让我睡吧！
我...真的要睡了...
在趴下去的那刻，听到某种物品轻敲桌面的声音。
「什么事？」我勉强抬起头，身体并没有跟著动作。
优趁老师不注意，悄悄转过身来。
她用一枝蓝色自动笔，在课本上写著：
【元気を出しで～ ^^（打起精神来～^^）】
优向我露出了温柔的微笑。
那个微笑...
让我足足想了半节课，直到钟声响起，我的思绪才被打断。
「藏子～如果还困的话，就再休息一下吧。」
「不，等一下。我马上回来。」说完，我快步冲到离教室最近的洗手台。然后捧著那些从水龙头流出的清水，朝自己脸上泼。
洗脸到一半，我忽然看见水槽有被染黑的水和粉末状物体。
啊...我忘记自己还化著妆呢...
优的声音忽然从耳边传来。
「藏子～～～啊！总算找到妳了～妳...」
「嘎？」我闭著眼睛，转头朝著优的方向。
（噗哧！）
刚才那个...很明显是优的笑声啊！！！
「我稍后...会再帮妳...重新上妆的...所以...妳先洗脸吧。」
她好像忍笑忍得很难受，我觉得有点难堪。
虽然看见优的笑容很高兴，但是...竟然被优笑了...
这感觉...很难以形容啊。
洗完脸，优和我一起进去厕所。
补完妆后，她给了我一个类似薄荷锭的东西。
为了不让优再替我担心，我很努力把黑板上的内容抄下来。
反正店长的课本全是空白，拿来写笔记刚刚好。
抄著抄著，睡意都消失了。我专心投入在一连串的历史事件中。
写完某个段落，我忽然注意到放在桌角的糖果。
【吃了这个，保证妳上课都能维持清醒状态。不过，是真的很想睡才要吃。因为味道有点刺激，所以要谨慎考虑。】她当时是这么说的。让我有点好奇...究竟是怎么样的滋味呢？
我打开包装，将它放入嘴巴。
恩？这个味道...
「好辣！！！！！」顾不及众人眼光，我在课堂上大叫。
「这位同学，请问有什么事情吗？」老师不解地询问。
我摇了摇头，表示什么也没有。
「没事就好。那我们继续上课。」
优指著自己的嘴巴表示：【妳吃了吗？】
我以点头代替回答。
优用手指做出拿包装的动作：【要不要吐出来？】
我痛苦地比了OK的手势，优依然担心望著自找麻烦的我。
我怕老师会以为优不专心，所以要她赶快转回去。
幸好这个糖含著几分钟就没有那么呛，还能忍受。下课前我就已经吃完它，只残留一点凉味在喉咙。
话说回来，我好像又让优操不必要的心了...
上午的课，（优的状况）出乎意料之外的还算顺利。
学姐的事情，应该算是有解决吧？我向店长回报没有大碍的讯息。
现在这个时间是...
「一起吃午餐吧～藏子～」优拿出便当盒。
她到底是什么时候做的？明明早上只有看到她准备早餐，没想到连中午的份都…
「怎么了吗？」
「没有…妳不是要和学姐吃饭吗？」
「那是从明天开始啦～而且我已经很久没跟别人一起吃午餐了。」优突然移开目光，是不是很难过呢？这段期间，她很寂寞吗？
「不过～今天我特地准备了便当哦～要和妳一起享用。」她边说边将便当打开。
「哇～看起来好丰富！」三层的便当盒里，装了饭团、玉子烧、生菜、番茄、烤鱼、炸鸡等等。虽然食物本身看起来就很美味，但是精心设计的摆法让料理更具风味。
「我要开动了～」我和优一起说。
「说是这么说，不过我要先去买点东西。」
又来了，优从没在我的面前吃过饭。
「等一下！」我用餐盒的盖子将每种料都装了一点。
「妳把这个带去吧。吃完再拿回来，剩下的我会解决。」
「好的。请好好品尝便当～毕竟这是用来回报藏子的。这下子一天份都齐全了呢～」她讲我才想到，真的是三餐都吃到了。
虽然我很想偷偷跟在优后面探查情况，不过我们刚才已经移动到人很少的顶楼了，现在下去反而会惹来不必要的注意。
在吃午餐时，脑袋忽然涌现很多想法。
因为优很醒目，所以我在班级上才不会显得那么格格不入。
她一直都在这样的环境下生活吗？特别的人总是不会被忽略，无论外表还是气质，到哪里优都会成为大家的焦点所在吧？
这样的角色虽然令人羡慕，但是相对之下，压力也是常人的数倍，所以我一直都不太在乎什么校园偶像。
可是我却深深地被优吸引，而且是单方面的。
虽然优曾表示在意我的想法，但这种在意，就像关心朋友一样。
果然…像我这样的人，是不可能被优喜欢的吧？
一切只不过是我在自作多情而已…
「哇！」我大叫一声，转头看是谁在摸我的后脑。
「抱歉，吓到妳了。」
原来是优呀…
「伤口还痛吗？」
看来她还很在意早上的事…
「已经恢复得差不多了，谢谢妳带我去保健室。」
「咦？妳怎么知道…？」优纳闷地问。
「是老师告诉我的，她还帮助我找到妳呢。」
「原来是高桥老师。我得找时间和老师道谢才行～」
不论什么时候都是好孩子呢～优总是那么替人著想。
「对了～这给妳。」优拿出一瓶运动饮料。
「下午是体育课哟～店长的运动服也准备好了。待会拿给妳。」
「女生们会在教室换衣服，我们去洗手间换比较好。」优说。
换衣服？！这样不就可以看到优的内衣和内裤了吗？
【讨厌！藏子，不要一直盯著人家看嘛～】
【谁叫优那么可爱，让我忍不住想多瞄几眼嘛～】
呵呵呵…
「藏子想到什么事了？表情好幸福呢～」
啊…我又沉浸在自己的世界了…
「没什么啦。我们赶快去换衣服吧～」我说。
「对了...优，刚才妳带的便当呢？」
「有好好吃完呢～不过饭团还是太咸了，下次要少放点盐巴才行。」优将盖子与便当盒收拾干净。
看来她真的有吃东西，姑且放心了。
我和优一起走下楼梯，先回教室准备东西再去厕所。
「请稍等一下～」优走进其中一间。
过了一分钟，优已经换好衣服了。
「怎么那么快？」我很惊讶。
「因为怕拖延时间，我事先将运动服套在里面了。」
天啊…原来还有这招，我彻底输了…
「我来帮藏子换衣服吧～」优走过来。
「不、不用了…我自己可以换的。」
要是又像早上那样，我可能真的会因为太丢脸而不想活了。
「好吧…我以为妳会需要帮忙的。」优看起来有点失望，我走进厕所里面，以最快的速度将衣服换好后，屁股那边凉凉的…这裤子也太短了吧？我不禁怀疑，这种设计真的能让人安心运动吗？
走出去后，看到优在沉思的一瞬间。
「藏子，换得好快哟～」优转过头来，带著浅浅的微笑。
我知道自己一直以来都是迟钝的人，可是此刻我非常清楚——优的这份笑容，充其量只是为了不让人担心才刻意摆出的表情。
「优…」
我想让她安心，想让她不用再感到害怕，也想紧紧抱住她…
正当我伸出双手，作出动作时…
「优优学姐～终于找到妳了～」某位学妹突然开门。
我赶紧回复姿势，假装没事地待在一旁。
优优？是优的绰号吗？这样听起来...有点可爱。
「是樱呀～我们等下就会过去。倒是妳怎么跑来了？」
「我是来通知学姐地点改成操场的。今天不打排球了，我们想先练习田径的部分。」樱说。
「嗯！我知道了，谢谢妳特地来一趟～」优摸摸樱的头，樱看起来十分开心。我也好想被优这样摸头哦…
「对了～优优学姐，这瓶水给妳。下午似乎会非常炎热，请注意补充水分。」樱递了一瓶水给优。
「谢谢妳，我会按时喝的。」
学妹离开后，「社团不是放学后才开始吗？」我问。
「嗯。体育老师每次教完基础课程后，剩下就给学生自由活动了。这段期间，我通常会去指导同时在上体育课的学妹们。」优说。
原来如此。可是，不跟班上同学一起上课好吗？这样感情不会疏离吗？还是优本来就忙碌到没有时间跟别人交流？
「我们走吧～」优说。
「恩。」我们离开建筑物，走到阳光底下。
真的好热…
一晒到太阳，汗就不停地流。
「天气真的很晴朗呢…」优喝了一口刚才的水。
瓶子里起好多气泡，与一般的矿泉水不同，应该是更加高级的吧？
「真好～」我说。
「怎么了？」
「没什么啦。我们快走吧～」
我们走到体育馆，做伸展操、听老师讲解后便前往操场。樱和学妹们早已在那里等候。
「学姐～在这边。」学妹们大喊。
「马上来～」优回复，笑了一下。
「呀～～～」她们发出一阵尖叫。
可是我身边这位人气偶像却完全不知道这不是常人能有的待遇。
「她们每次都很有活力呢～看来学妹们都喜欢运动，这样很好～」优好像很高兴，我不知道该不该吐槽…
「好～今天也要尽情运动哟！不过身体不舒服的话要马上去保健室或跟我回报～」优举起左手，看上去兴致高昂。
「是，知道了～」学妹齐声回答。
优说没有强制规定每个人都要参与，于是我待在有点距离的地方观察。老实说，我从来没听过如此整齐的答复声，整个秩序仿佛全都掌握在优手里。完美的领导者加上团体之间的和谐以及全力以赴。不得不承认，这真的是一个不错的社团呢～
就在我赞叹这个团队不可思议的地方时，忽然间…
「学姐，没事吧！？」
「学姐！谁快来…救救她…」
优…倒下了？
发生了什么事？优为什么会昏倒？
「太好了，这下优优学姐…」樱露出扭曲的笑容。
我看得很清楚，少部分人故意撇头看别的地方，剩下的则惊慌地不知所措。她们在规划什么？跟优的昏倒有关系吗？
…是那瓶水！
优刚才喝的水！她们在里面下药了吗？
可恶！这也太过头了吧...到底是为了什么，要做到这个份上？
虽然还很疑惑，也只能先尽力跑过去。
我将优抱起来，准备将她送到保健室。
「等等！妳要把学姐带去哪里？」樱和几个学妹问。
「水，有问题吧？」我压抑自己的怒火。学妹们忽然变得沉默。
「等会再跟妳们算帐。」我冷冷丢下这句话。
优一向行事都很谨慎，应该不会没发现水的异样啊…难道因为是信赖的学妹，所以才没有怀疑吗？而且优从刚才就没有任何反应，让我更加焦急。
「老师！」我拉开保健室的门，
「优她…」因为跑得太急，一时上气不接下气地喘著。
「什么啦？又是你这大嗓门的，有什么事吗？」老师问。
「不好了！优昏倒了！」
「什么？！你说优？」老师马上从椅子上站起来，「先让她躺在床上。」
「好。」我将优轻轻放下。
「你知道她昏倒的原因吗？」
「我也不是很清楚，只知道她刚刚喝的水被下药了。」我回答。
老师开始诊察优的状况，先摸额头，再用听诊器听她的心跳。
「没有发烧症状，可是她的心跳和呼吸都很微弱。」老师说。
「可恶，要是早点发现…」我握紧拳头。
「事情已经发生了，怪谁都没用。倒是你，去把下药的人给我找来，死都要把她拖过来。」老师的表情凝重。
「我这就去。」正准备走出去时…
「不用了。」门外传来声音。
「我们已经有承担后果的准备了。」学妹们都来到保健室。
「这到底是怎么回事？」老师不解地问。
「我们是为了不让那件事重演。」一个学妹开口。
那件事？跟早上的女生提到的是同一件？
「妳们这样岂不是本末倒置了？！优现在意识不清，妳们到底对她做了什么？」老师又问。
「我让学姐喝下的是…特制的安眠药。药的作用会让人快速进入睡眠。而且醒来后会有强烈头晕症状，至少三小时都不能进行激烈运动。」樱解释著。
「开什么玩笑？！妳真的知道自己在做什么吗？」老师相当生气。
「老师，请不要责怪樱。这是运动社社员一起计划的。」
「妳们全都知道？」
「大家都同意过才执行的，不过真正知道药效的只有几个人。」
「真不知道该说什么...一群傻孩子。就算这么做，优还是会受到伤害不是吗？」老师的情绪从愤怒转为无奈。
「我们也知道自己错了。所以才来这里，想要为学姐做点什么。」
「已经于事无补了，妳们反省自己吧…等优醒过来，妳们一定要好好跟她道歉。」老师不愿意再说话，气氛逐渐变得僵硬。
「可以跟我说说事情的经过吗？」我一开口，所有人都看过来。
「请问妳是哪位？」一位学妹似乎带有敌意。
「我是谁并不重要，只要告诉我优发生的那件事就好。」
「先说清楚，如果妳是基于什么目的想接近社长，就算是学姐，我也不会放过妳。」学妹的眼神很凶恶。
「小清，不要这样啦～妳是刚才在厕所的那位…学姐对吧？」樱问。
「恩。」
「她看起来跟优优学姐关系挺好的。小清，就告诉她吧。」
「放心好了，我不是妳想像中的那种坏人。」我说。
「好吧...我就从头说给妳听。」清叹了口气。
「不过我只说一遍，仔细听好。」
「谢谢妳。」
「不要误会了，我是为了社长才说的。」她的脸忽然变红了。
「是是。」
「那是什么态度啊？真令人火大。」
「总之…」接下来从清口中说出的事，都是我不曾想像过的…
「社长她…不但头脑很好，运动方面也十分杰出，是个公认的万人迷。而且，不论做什么事情都会全力以赴，这也是我崇拜她的原因。她原本应该加入学生会的，不过社长觉得有更适合的人选，所以拒绝了。虽然不是成员之一，举办大型活动时，社长仍然在旁默默协助了很多。」
学生会？！感觉好厉害...大型活动是指学园祭那类的？
「社长不但跟校园恶名昭彰的不良少女—纱贵学姐很要好，老师们对她的评价也不错。社团的大家都依赖她指导各种运动的进行，听说最近还成立了神秘的后援会，我还在找管道进去呢…」她的口水都流出来了…
「啊啊！不要搞错了，我可不是因为听说后援会藏著社长的清凉照才…」越抹越黑...
「反正社长是我们学校的骄傲啦！」
「也太夸张了吧…」我说。
「才不夸张呢！社长不管参加什么比赛都会获奖，书法、花道、歌唱都有，也曾经带领过社团赢得比赛。原本运动社被人嘲笑是什么都不专精的『破烂混合体』，可是因为社长的表现，吸引许多人参加，让社团一度起死回生。」这样说好像离现实越来越远了…
「但是…总是那么可靠的社长，在去年的运动会…」
该不会是运动伤害之类的？
「因为在田径比赛获得金牌，所以上台领奖。」
什么阿...那不是很好吗？
「社长那时的笑容，我永远不会忘记。」清兴高采烈的样子忽然消失了。
「正当社长高兴得向台下挥手，众人注意力全集中在她身上时...倒下了。」清和学妹们的脸色变得很难看，连老师都沉不住气，用力敲了桌子。
「大家都吓坏了，手忙脚乱地将她送到医院。诊断的结果听说是原因不明、突发性的疾病。社长在医院昏迷三天，完全没有醒来。」
「那件事后，社长一个礼拜都没有来学校，好像是父母认为学校要对此负责任，事态闹到差点就要办休学手续了。」清继续说。
现在好像能懂...为什么她们会这么做的原因。
害怕失去重要的人，担心优会就此离开，自己再也和无法优见面的恐惧激化了她们的想法。
「我们为了能保持水准，平常的训练量非常多，多亏优优学姐一直替我们打气，也很谨慎评估和管理每个人的身体状况才没有出错。」樱突然说话。
「可是，学姐她…付出的努力远超过其他社员，为了能累积更多经验，为了能更迅速更正确判断我们的缺点并给予意见，无论在看得到、看不到的地方都在磨练自己，可是我们…」樱快哭出来了。
「我们太过于依赖社长，所以才想要用一些方法让社长不要太操劳自己。可是依社长的个性，怎么劝说都没有用的。所以我们不得已只好妨碍她运动，甚至不惜去请求老师换掉社长的选手资格。」清说。这情况跟学姐一模一样嘛…不过手段激烈了许多。
「我知道妳们都是为了优好。」
「对呀！我们都是为了学姐，所以才…」学妹说。
「可是，刚才老师也说过了——妳们这样做只会有反效果。优一直以为自己被讨厌了，甚至因此被莫名的罪恶感不断折磨。妳们将好意用在不对的地方上，就会转变成恶意的伤害。」
「妳们还小，可能一时没想清楚吧。无论优表现再杰出再完美，她也跟妳们一样需要被人关怀、想和人互动，会因为被忽略而感到沮丧。如果妳们真的想帮助她，就不要害怕和她持续沟通。」
「我们知道错了。」学妹们回答。
「这里是…？」优好像清醒过来了，所有人都聚集在病床旁边。
「让一让。」老师推开人群，检视优的状况。
「头会痛吗？有哪里不舒服？」老师问。
「我没事，头有点晕而已。」
「妳还需要休息一阵子，待会我开些减缓头晕的药。」老师松了口气。
「嗯，谢谢老师～」
「妳们为什么都在这里呀？这么受大家关心我会不好意思的。」
等老师离开后，优开心地傻笑，用床单遮住半张脸。
【好可爱～】在场的人应该和我有相同感受。
「我们…」樱原本要讲话，但被我劝阻了。
「因为天气太热的关系，所以优昏倒了。大家才会一起送妳来保健室。」我说。
「原来是这样...」
「还有，学妹们是因为担心优把自己逼得太紧，所以才会做出那些像是恶作剧的行为。」我又说。
「妳们没有讨厌我吗？」优问。
「没这回事！我们绝对不会讨厌学姐！学姐替社团尽心尽力，总是那么照顾大家。我们喜欢学姐都来不及了，怎么会讨厌妳呢？」樱说，社员们一起对优露出笑容。
「嗯！」优看起来非常开心。
「不过，正是因为我们喜欢妳、在乎妳的身体，所以希望社长以后不要再累坏自己了。」清说。
「既然妳们都这么说了，那…好吧～」优爽快地答应。
「太好了！」
学妹们都很高兴，看来好好说出来还是很有用嘛。
「相对的，妳们要答应我一件事。」
「请问是什么事呢？」
「大家都要更努力练习～当然，这是在身体能忍受的前提下。」
「回答呢？」优看著大家。
「Yes,Madam!（是的，女士！）」学妹们齐声喊道。
连我也感受到她们的热情，这就是人家常说的羁绊吗？好热血呀～
「这是什么青春的场面呀？还有，妳们都先出去一下。我有话要跟优说。」老师拿著药回来，我和学妹们走出保健室。
「谢谢妳没说出我们下药的事情。」清向我开口。
「没有啦。我觉得如果说出来，也许优以后都会无法对人敞开心房。而且，心意有传达到才是最重要的。」
「真拿妳这家伙没法。」她笑了。
「对了，我很好奇，平常社团都在做什么？」
毕竟我也很喜欢运动，又从没见过每种运动都涉猎的社团。
「既然都问了，就告诉妳吧～」一位学妹说。
「我们都是以一个星期为单位在训练的，上礼拜练习篮球，这礼拜就换成排球，不过刚刚更动为田径了。」
「大家会先做好暖身运动，再跑操场10圈，游泳的话就改成水底走路7趟。」
「每换一种运动，学姐都会先说明注意事项，并为我们解答疑问。她也会在旁观察每个人的状况，适时给予技术协助与指导。」
「即使不是正规的比赛项目，只要超过半数人提出，就有可能排进下次的训练。」
「除了每个礼拜的基础训练，大家也会持续磨练自己最擅长的运动。重要赛事来临前一个月会有特别课程，以及为期三天的合宿。」
「地点由大家投票决定，比较常在山上举办。伙食由学姐包办，学姐做的菜真的超级好吃！」
「对呀～学姐刚才也给我尝了几口她的便当，感觉是亲自做的，有够厉害的！」
话题好像转弯了…
「等等，妳刚才说优让妳吃她的便当？」
「是呀～怎么了吗？」
「妳还记得吃了什么吗？」
「我想想哦...学姐给了我炸鸡跟烤鱼......啊！还有玉子烧。」
玉子烧啊...
「还有吗？」
「没有了。原本看到学姐拿这么多食物，让我觉得很不好意思。可是，当她夹著东西要喂我时，我的嘴巴就不自觉打开了...好幸福呀～」学妹脸上露出笑容。
「不对...怎么突然问起这个？」她恢复理智后转而对我提出问题。
「没、没事。妳继续吧～」
难道优刚才骗了我？不会吧…她不是还对饭团做评论吗？
「对了...妳们有特别注意学姐打篮球的时候吗？」一个学妹问。
「有啊有啊～小小的胸部晃呀晃的，学姐越是卖力，越是没有察觉别人的视线呢～」
这群家伙…是变态吗？
「而且学姐穿起运动服，线条变得比平常明显～还有那个大腿，绝对是生来引诱人犯罪的。」那个学妹露出怪怪的笑容。
「让我最忘不了的是——上次为了招募社员，我们拜托学姐穿上比基尼的时候。」
比、比基尼？！
「我也想起来了！学姐用蝶式游了50公尺之后，上岸后湿漉漉的身体，根本让人招架不住～」
她们到底在说什么呀？！害得我也脸红了...
「学姐一边喘息一边对大家说：『运动，是维持身体健康的好办法哦～』配合那美好的身材，很多人看到喷鼻血昏倒，被送去保健室呢～」
「对啊～然后大家醒来就忘记这件事了，还不如第一次现场打网球比赛效果来得好。」
「没吸引到人是很可惜啦，可是偶尔这么做…」
「好像也不错呢～」大家同时说出这句话。
我现在懂了，原来优的魅力不是只在于卓越的能力而已。还有…
这群学妹，简直就是痴女！
【用这种下流的眼神看著优是不对的！】
虽然很想这么说，不过我好像没有资格说别人…
「哈啰～妳们好像聊得很开心呢！」优说。
「哇啊啊！」学妹们吓到挤成一团，有个人还不小心跌倒，优上前将她扶起。
「我有这么恐怖吗？」
「不、不是的，是我没有站稳。」学妹回答。
毕竟刚才还在讨论那样的事，吓到是理所当然的。
「老师要我早点休息，所以放学后我会直接回家，不去社团哦～」
「知道了，请保重身体。」学妹们说。
「藏子，我们回教室吧～」
「好。」临走前，我看到学妹们比了加油的手势。
虽然一开始被她们的举动吓到，但现在知道她们都是好孩子。
「优，接下来是什么课呀？」
「是家政课，我们要换教室哦～」我想问清楚关于午餐的事，但现在最重要的是要如何跟优的同班同学协调。
优提到朋友时的表情十分黯淡，明明是支撑她面对学姐和学妹们奇怪转变的人，却又在最后击垮优脆弱不堪的精神。
我们将身上的体育服换回制服后，前往家政教室。
途中，优的表情比之前都凝重，好像很不想过去。
「优担心的话，就翘课吧。我会陪妳的。」
我在说什么呀？！
既然叫人翘课…还说什么会陪妳，一时觉得自己真是个大笨蛋。
「谢谢妳～不过，我没事的。」
她又在勉强自己了…
「况且，有藏子在我身边呀～」优突然打起精神。
「优…」我放心地笑了。
「走吧！」优牵起我的手。
「恩。」
「各位同学，我们今天要挑战的是—汤品！汤头最重要的就是食材是否入味跟火侯的掌握。就算是简单的材料，只要搭配得好也能煮出美味的汤头！难度虽然不高，但要是妳们不专心，一样会煮出失败品。另外，教室里不要推挤，也要小心不要把汤洒出来，知道了吗？」老师问。
「好～」同学们回答。
「那就依照上次分配的小组开始动作。」老师一说完，有几个同学向优走来，好像想要询问事情。
对了，优很擅长料理吧？她们一定是想问优让汤变得好喝的秘诀。
「啧！」有咋舌的声音。
是谁？我往四处看，还是不知道是从哪发出来的。
「抱歉，优。我们还是自己做好了。」
「这样啊…嗯！我知道了。」
那些女生回去了。
「有什么我可以帮忙的吗？」优问其他的组员。
「没有哦～我们都分配好了。优只要在一边看就可以了。」一个女生回答。
「再等一下吧。」我说。
「嗯。」优有点失望。
过了十五分钟，组员似乎陷入胶著的状态。
优鼓起勇气，「那个，妳们是要煮浓汤对吧？我知道有…」
「不是说过我们会做吗？优不用帮忙也没关系的。」另一个女生不耐烦地说。
「是吗？那我离开好了。」优转身要走。
「妳要去哪里？」
「去哪里都无所谓吧...我不想继续待著。」
「妳还是可以留下来尝我们做出的成品呀。」
「但是妳们现在遇到困难了吧？从刚才开始就没有进行下一步。」
「等一下就会有办法的…总之，妳先待著吧！」
优没有再说话，静静坐在一旁。
「到底要怎么做啊？这食谱写得一点也不清楚。老师呢？」
「她还在帮忙别组。」女生们迟迟没有解决问题。
「先把洋葱和火腿切成丁状，然后奶油…」优站起来，开始教她们怎么做。
「在煮的过程切记要一直搅拌，不要让锅子烧焦。」她们仔细听从优的指示，露出了安心的表情。
「嗯！好的！…等、等一下！」女生们的笑容消失了。
「剩下的我们会做，优可以回去休息了。」
「可是…」
「妳已经帮了很多忙，所以真的不用麻烦。」她们硬是把优推到椅子上。
「我刚才做了什么惹人厌的举动吗？」优问我。
「绝对没有这回事。而且，我已经知道为什么她们会这么做了。」和学姐学妹她们相同，虽然出发点是好的，但是方法错了。采用强硬的态度、不惜手段也要拒绝优的帮助，借此来减轻她的负担。
还真是麻烦的一群人。又得想该怎么说服她们了…
「那个很重吧？我也一起抬吧。」有个女生拿起装汤的锅子，看上去很吃力，优想过去帮忙。
「不用了，妳别过来。」
「咦？可是妳这样拿会打翻的。」
「就说不用了！」那个女生想把锅子抢走，却反让锅子受到撞击，往优的方向倒去。
（砰！）锅子掉在地上，发出巨大的声响，有几个人发出惨叫。
我在汤汁洒出来前，用手把发烫的铁锅打到别的地方。
「妳的…手...」优的眼泪迸出来。
「没事的。再等我一下好吗？」我笑著说。
「嗯…」
「妳们也该适可而止了！不想要依赖优？不想给优添麻烦？那都是妳们一厢情愿的想法！以为不让优做事就可以减少她的负担吗？妳们这样根本就是在排挤她！优不但不会觉得轻松，反而会因此感到困扰！妳们不要自以为是地将想法套在别人身上！！！」
我忍不住对那些人破口大骂。
刚才看见热汤洒向优时，让我想起第一次见面的情形，所以怕得不顾一切去保护她。
我现在非常混乱，愤怒和恐惧同时混杂在心中。
「妳们有时间在那里想怎么抢优的工作，还不如多花一分钟跟她聊天！」我气到话都说得不太清楚，其他女生低著头不作出反应。
「好了。」优说。
「走吧。」优拉著我，一路上只有急促的脚步声。
优看起来很焦虑，手则因为烫伤而越来越痛。
我们来到厕所，优用大量冷水冲洗我的手。
过了一阵子， 「我们去保健室。」优的口气好冷淡…
「恩…」
到了保健室，老师疑惑得看著我们。
「咦？妳们怎么又来了？」
「老师，我想借点烫伤用药膏。」
「可以是可以啦，怎么了？」
「刚刚发生了点意外。」
确保伤口风干后，优帮我涂抹药膏，轻柔得包上纱布。
「伤口要持续擦药、保持湿润，还有补充维他命C。」优看著我。
「好。」
「优，妳不要这么专业嘛～这样身为老师的我多惭愧～」老师拍拍优的肩膀。
「我不想要…造成更大的伤害。」优撇过头，看向墙壁。
「是吗？妳们好像有话要说吧？那我先离开啰～」
等老师走出保健室，现场沉默了一阵子。
「那个…」我承受不住气氛，准备开口。
「为什么？为什么要出手？」优突然很激动，眼泪也一起流出。
「优…」
「明明不要过来就好了，笨蛋笨蛋笨蛋...」优用弱不禁风的拳头捶打我的胸膛。
本想说点逞英雄的话，不过还是放弃了。
「换作是妳，也会这么做的吧？」我用笑容看著优。
「那是当然的呀…」
「这样不就好了吗？优会保护我的话，那我也会保护优。」我摸著她的头。
「可是我只有请妳帮忙，并没有要妳受伤呀。而且还发生两次...」优的身体一直颤抖，非常难过的样子，我将她抱进怀里。
我更加确定了—我喜欢优。我喜欢她细腻的心思，喜欢她的温柔，喜欢她为别人著想而努力的样子。
「为了优，受点伤根本无所谓。」
「可是…」我将优抱得更紧。
「只要妳没事，我就安心了。」
这时，有个女生站在外面，眼睛睁得很大。
「你们…到底在做什么？！」她大喊。
我赶紧放开优，「晴…」优说。
晴？这个人就是优的朋友吗？没记错的话，她是其中一个组员。
「我想说怎么去那么久，就过来看看。结果….」晴生气地走过来。
「妳这不要脸的家伙！」她狠狠甩了我一巴掌，优跟我都被吓到。
这巴掌倒让我的火气全上来了。
抱歉，要用妳来发泄这股怒气。
「优，离这个色狼远一点！」晴把优拉到她背后。
「喂喂，妳说谁色狼呀？」
「还有谁？就是在说妳！妳刚才把优抱得很紧不是吗！？」
「优替我治疗，抱她一下做为回礼不过分吧？」
「才不需要这种回礼！妳能离优多远就滚多远！」晴大吼著。
「晴，妳怎么可以这么说呢！太过分了。」优生气地对晴说。
「还不是因为这家伙靠近妳…」晴忽然将怒气收起来。
我刻意对著晴笑，「可恶！妳看她啦！还在那偷笑！」
晴指著我，我在优看过来前装成没事的样子。
「她没有在笑呀。而且妳怎么可以一直叫她『这家伙』，这样子很没有礼貌。」
「我…我…」晴一时说不出话来，很苦恼的样子。
哼哼～我早就看出来了—晴拿优没办法。
「不知道是谁哦～藏了很多优的清凉照。奇怪，是谁呢？一下子不记得了。」我慢慢接近晴。
「等下，藏子。不要激怒晴。」优想阻止纷争，但我没停下脚步。
「我就是故意要惹她生气～」
「啊！对了！我想起来了～不就是妳这家伙吗？」
我用手指著晴，她已经快要爆发了。
「刚刚还叫我色狼呢～自己明明是个变态，真敢说哦？」
「要妳管！」晴挥手要打我，很轻松地闪掉了。
「恩？这样打我好吗？这是恼羞成怒吧？我还知道～妳不只拍优的照片，还偷偷闻优穿过的衣服，对吧？」
「妳、妳怎么知道这件事的？！」晴很惊讶，还真的有啊…
我是胡扯的，多亏春平常跟我说那些乱七八糟的话，没想到能派上用场。
「藏子说的是真的吗？」优问。
「这…我…是真的。」晴叹了口气。
「但这都是因为…」
「不要说了！我…很不开心！」优跑出保健室。
「优！」晴跟我赶紧追上去，却跟丢了。
「都是妳害的啦！为什么在优面前讲那种话？」晴看起来快哭了。
「刚才的确是我不对。可是我讲的都是事实吧？都是妳真真实实做过的不是吗？还有，为什么大家要抗拒找优帮忙？」
「那是因为，我不想让优…」她的表情变得沉重，双手握得很紧。
过了一下，晴叹了口气。
「妳知道一年前发生的事吧？」
「恩。」
「那件事过后，我们才发觉自己过于依赖优，班级的大小事都是她包办的，何况优还有社团跟学生会的工作。」我静静地听著。
「于是我们班决定，接下来无论发生什么都不能依靠优。凡是让优做事的人，都要受到惩罚。」
「什么惩罚？」
「就是要做三个礼拜的值日生，浇花、抬作业、擦黑板…」
这些不是优原本在做的吗？她们到底有多讨厌做杂事啊？
「受罚者还必须要当面跟优说讨厌她。如此一来，大家为了不要让优伤心，就会拚命不要违反规定。」
「我一直很不安，要是优真的离开...」晴担心地说著。
「哼哈哈哈哈。」我笑出声。
「有什么好笑的？」
「妳们也不过是群幼稚的小孩嘛。」
「妳说什么？！」
「为了不要让优受伤害，而费尽心思不要理会优？这是我看过最荒谬的事了。」
「有什么办法？优就是喜欢把事情扛在自己身上，累倒了也不说一声。我们也是试了很多方法，走投无路了才选择这样…」
「优有拜托妳们分担她的责任吗？」
「怎么可能？优的个性我再清楚不过了，她是绝对不会向别人请求帮助的。」
「既然妳那么了解优，就应该知道她喜欢被人依赖的感觉。就算会疲累不堪，只要看到妳们开心的样子，她就会觉得这样很值得。优，我说的对吧？」我看向墙壁那边。
「优？」晴也跟著看过去。
「还是被发现了呢...」优从墙壁转角处走出来，露出勉强的笑容。
「因为影子没办法藏住嘛。」我说。
「抱歉。我不是故意要偷听妳们说话的，原本我打算要离开，可是忽然头晕，只好停下来休息。」
「妳没事…」
「怎么会突然头晕呢？没事吧？还有哪里不舒服的？」
我还没说完，晴立刻靠过去摸优的额头。
「呼...幸好没有发烧，这种事妳要早点说啊！要是又昏倒怎么办？」晴看上去有点生气。
「对不起，让妳担心了。」
「要说抱歉的人是我...都是因为我拿不出勇气面对，才让妳承受那么多痛苦。」晴疼惜地说著。
「不要紧的，而且我知道晴是替我著想才会这样做的。谢谢妳～」
「优...」
「不过，那些偷拍的照片我还是要丢掉。」
「怎么这样...」
晴的样子令我和优忍不住发笑。
「优。」晴忽然开口。
「嗯？」晴将优的头推进她的胸怀，「以后稍微依靠我一下吧。妳有当我是朋友吧？」
「嗯！晴最棒了！」优在晴的怀里撒娇，她露出像大叔的表情，还得意地对我笑。可恶…被摆了一道。
「我会跟班上同学解释状况的。作为交换条件，优也要相信大家，有什么事情我们都会尽力帮忙的。」
「嗯！我知道了～我也想和妳们一起做各种事情。」优说。
「各种事情…嘿嘿～」晴想到别的地方，我赶紧咳嗽一下。
「啊！不好意思失态了。」晴将口水擦掉。
【话说，能借看一下清凉照吗？】我小声对晴说。
【才不要哩！我不给色狼看这些照片的。】晴吐出舌头。
「而且，从今以后我要多用身体跟优交流，不依靠照片了。」
「是吗？」我有些惊讶。
「妳们在说什么悄悄话？」一旁的优问。
「没什么啦～我刚才说，很谢谢她帮我们重修旧好。对吧？」晴眨了一下眼睛。
「恩，我很高兴能帮上忙。」
没想到她人其实还不错嘛～扣除变态的部分。
（当～～～）是放学的钟声。
「今天我会跟藏子一起走哦～」
「嗯，我知道了。」晴感觉有点失落。
「晴，我很期待明天～」优像是释怀得笑著。
「嗯！明天见啰～」晴笑得很开朗，向我们挥手道别。
我和优一起走去厕所，要把身上的衣服换回来。
「我们今天好像一直在洗手间跟保健室之间徘徊呢～」优说。
「是呀～我从来没有这种经验呢。」
到了厕所，优先帮忙我卸妆。然后...
「我会待在外面，如果衣服很难换，叫我一声就行了。」
关上门后，我把钮扣一一解开，可是到了袖子……脱不掉啦！！！
吸满汗水的衣服紧贴身体，制服又不像体育服那么好换，而且手又受伤…整个人卡住，不知道要怎么办。
「优…帮我一下…」
还是求救了…
「好的～」优迅速推开门。
「手臂伸直哦！」她一下就把制服上衣脱掉。
「终于得救了～」我露出放心的表情。
优不小心笑出来，随即又遮住嘴巴。
「想笑就笑吧！反正我都穿女装了，哪差被妳笑。」
「对不起嘛～因为你的反应很有趣。」优向我道歉。
「扮成女生的你也非常帅气唷～」她说。
「不用安慰我没关系。」
「不过，今天真的很谢谢你。」优温柔地微笑，我把她抱住。
不是出自什么龌龊的动机，也没有想借机增加优的好感。
单纯是因为......我很喜欢，眼前的这个女孩而已。
「怎么突然…」优有点不知所措，身体不断挣扎。
「妳暂时不要动，好不好？」我半撒娇似得说。
「嗯…」慢慢感觉到优的体温传了过来。
她身上的香味与汗味混杂在一起，鼻子却不排斥。
维持这个姿势十分钟后，我才放开优。
她的脸红通通的，不敢与我对上视线。
「请你…请你先穿上衣服。」优紧张地说，我都忘了。
咦？！所以刚刚她是直接碰触我的身体吗？
难怪优一直动来动去……
刚才还说没有邪念，这样一来，我不就成了货真价实的变态了吗？
一个高中男子裸著上半身，在女校厕所里抱著比自己小的女孩，这要是让人知道了，再怎么说都解释不清的啊！
「我先出去了。」优说。
她该不会是因为太超过，所以觉得跟我在一起很不舒服吧？
我换回自己的衣服，和优一起走出校园去搭电车。
在这期间，我们都没有交谈。
好尴尬啊…我最怕这种场合了，可是又不知道该说什么。
把优送到家门口后…
「那个，星期天见。」
优还是没什么反应，我只好转身离开。
「下次见～藏间。」优说。
咦～～～～～～～～？！
「妳刚才叫我什么？」我马上冲回去。
「不告诉你。」
「优用名字叫我了吧？我没听错，对吧？」
「谁知道呢～」优看向旁边。
「呀呼～优叫我名字了耶！」
这个感动跟被叫藏子时完全不同，感觉真好～
「哎哎～再叫一次嘛～再说一次啦～」
「有那么值得高兴吗？」
「当然啰！这还是优头一次用名字称呼我。拜托了！再说一遍就好。」
「那～」优准备要再说一次。
「藏～间～」
咦？声音怎么不一样？
「你应该要回家啰！」
店长出现了！
「店长～」优跑到店长身边。
「好乖～今天在学校过得怎么样啊？」店长抚摸优的头。
「很高兴～多亏有客人陪著我。」
客人…？
「那就好～我有点事要跟这小子交代。」
「好的。」
「那我们走啰～」店长说著，我还没反应过来。
「不要再看了，快点回家。」店长硬是把我拉走。
「掰掰～两位要注意安全哟～」优向我们道别。
「嗯～等我弄好就过来找妳。」店长挥挥手。
离优的家有些距离后，「怎么样啊？藏间。」
「经过一番努力后，问题总算解决了。」
「是吗？那就好。优看上去也很开心。」
「可是我被人用钝器攻击后脑，然后又被高温的铁锅烫到手。」
「呃…听起来蛮惨的。你还好吧？」
「一点也不好，不过看在优的份上我就不跟妳计较了。」
「真是谢谢你大发慈悲。」
「不过，店长为什么不自己去呀？说什么店里太忙，一听就知道是借口。」
「那是因为…我以前很爱找人打架嘛～又到处惹是生非，搞到最后大家都很怕我，学校也不欢迎我回去。」
「原来是这样…抱歉，我好像问了不该问的…」
「没关系啦～就是因为这样才能和优相遇的，所以我还蛮感谢以前那个暴力的自己。」
「现在也还是很暴力呀…」我忍不住吐槽。
「你刚才说了什么吗？」
「没有啦～对了！店长在优的家里装了一堆监视器对吧？记得去拆掉，反正也用不到了。」
毕竟我已经不住那里了嘛…
「什么监视器啊？」
「少来了～店长，不要装傻…噢！」我的肚子又受到重击。
「看到这种吊儿啷当的样子就让我不爽！果然还是不能认同你。」店长又生气了。
「拜托妳有话好好说，不要先动手。」
今天果然是倒楣的一天...
看到我很痛的样子，店长露出懊悔的表情。
「对不起啦～我一时激动就…好吧！为了补偿你，我决定…」
以后都不再打我？以后我和优做什么都不会被打扰？
「我决定了…以后你可以来我们店里打工！」
「什、什么？这是什么烂奖励啊？」
「怎么能说是烂奖励呢？这样你不但可以近距离跟优一起工作，而且店里的待遇也很不错哟～学生永远都会缺钱，我们的时薪又很高，心动了吧？」
这表示我可以跟优一起…
【藏间，我们一起努力工作吧～】
好～
…不对！让我动心的是薪水、薪水、薪水！
不是优，不是优，不是…
【藏间～】优的声音不停回荡在我脑海。
「所以哩？你觉得如何？」
「考虑一下，毕竟本来就有在打工…」我故意咳了一下。
「是吗？随时欢迎你来。」店长说。
「还有…」
「恩？」
「今天真的谢谢你啰。我还是头一次看到优那么开心呢～一定是因为有你陪著她吧？」
「不是这样啦～我想是因为优的心结解开了，能跟大家一起高兴相处才是优最想要的。」
「你要那么想也可以啦～我得快点回去找优了。再见～」
「掰掰。」我和店长各自离开。
洗完澡后，我趴在床上。
明明才过了一天，却觉得好像已经很久了，发生那么多事情，也难怪会感到疲倦。
虽然今天到处出糗、受伤、还被人用怪异的眼光看待，但是…
优笑著和我道谢了。
跟在店里的微笑不同，有著更加真诚的感谢之意。不是刻意摆出的招牌式笑容，也不是勉强、尴尬的苦笑，而是发自内心的笑容。
还有，学姐的一声加油、学妹们的鼓励手势、晴拐弯抹角的道谢，都让我觉得今天的辛苦值得了。
我从来都没有真正体会帮助他人的感觉。
以前有人和我说谢谢的时候，我只会冷冷回答「没什么」，然后头也不回地走开。毕竟我根本不知道什么回应才是对的。
就这样把人拒绝于心门之外，和春几个好友的关系也称不上亲密。
我也不觉得这样有什么不好。
「人是群居动物，无法独自生活。」
虽然认同这句常见的话，可这并不表示—我得将所有心事说出来。
交心的朋友对我来说没必要，也不需要。
我是那样想的，所以一直以来都不喜欢人群。
因为害怕而忽视，因为讨厌而逃避，因为不愉快而拒绝。
但是，现在我却因为一个在面前落泪的女孩子，奋不顾身地做了一堆傻事。我拿出纸条，上面写著处理烫伤的后续事项。
我想跟优有更多的互动，不只是了解，也想在无助时对她伸出手。然后，亲自告诉优——因为遇见了妳，我碰触到充满色彩的世界。
●
星期日下午，店长打电话给绝瑶中学校长。
「大姐头，请用。」
店长从保镳手上接过话筒，清了清喉咙。
「喂喂～我是黑井，黑井裕子。」
「黑井？啊...是董事会的黑井小姐吗？」
「嗯。打来是想问您一件事，明天我亲戚的女儿想去你们学校观摩一天，不知道方便吗？」
「啊啊...当然欢迎！我会交代老师们的，绝对不会怠慢贵千金。」
「听到您这么说，我就放心了～她因为长得比同龄的女生高，所以没什么自信...还请您多多包涵。打招呼就免了，我也希望老师们不要特别叫住她问话，放她和随行的光本同学一起摸索校园吧。」
「光本...优同学吗？」
「没错。之前她受了你们很多照顾，非常谢谢您。」
「不会...我们也受了您很多关照。」
「那么，万事拜托了。有什么事再连络吧。」
●
【上第二节课的时候，有个同学忽然在课堂上大叫。】
【没看过的面孔...她应该就是校长交代中那位来观摩的学生吧？】
【什么长得比较高的女生？那个同学不是男的吗...】
【不，我得忍住不要吐槽。】
【我才不要跟黑道的女儿扯上关系...】
【而且，偏偏带她的人还是优同学...】
【上次我不过是稍微念她头发没梳好，就被其他同学的家长集体检举...要是这种情形再来一次，我可受不了...】
【老师真的好难当...还是乖乖教书吧。】
后来，历史老师因为胃疼从学校早退。
纱贵（さき）
擅长写曲。听闻裕子在校园留下的传说，深深为其著迷，带领著学校的不良少女们（其实只是不爱念书）。称裕子为姐姐，两人私底下似乎经常往来。
【收录片段】傲娇
●此篇采用藏间视角
因为想要体验傲娇风格的老婆（优），我特地拜托她讲些平常不会说的话。
「麻烦妳送便当时用拐弯抹角的方式表达『这才不是特地为你做的呢！』的意思，最好带些辛辣刁难的口气。然后再加上『感谢我吧。』的句子～」
没想到...
「这是拿昨晚的剩菜剩饭随便拼的，本来要喂给路边的野狗。但看在你可怜没东西吃的份上，勉强装进便当盒里拿来给你，感谢我吧。」老婆将便当盒啪地放在桌上。
这已经完全偏离傲娇的范围了...
可是为什么我觉得莫名兴奋呢...
【17】名字的意义
「哎～藏间，为什么自己先走了？」春捶了我的肩膀。
「你在说什么？」
「还装傻？就是两天前啊！你都不跟我说一声，就离开咖啡厅。」
他在说什么啊？…那时候，我好像是直接离开咖啡厅回家了？
「啊！」
「想起来了吧？」
「对、对不起，春。那次是紧急事态。」
我马上站起来，向他鞠躬。
「你也太夸张了吧？我没有那么生气啦。」
「那就好...我保证以后不会放你鸽子了。」
「你确定？」
「恩。既然是我有错在先，应该要好好反省才对。」
「我就是欣赏你这一点。藏间什么都不太重视，可是道歉这方面完全不马虎吔～」
「是吗？我都没有注意到。」
听他这么一说...
我好像每次道歉时都会抱持不被原谅的心理准备，绝不用嘻笑敷衍带过。鞠躬是必须的，也会跟对方约定好下次不再犯并付诸行动。干脆来研究鞠躬的角度好了，还有下跪的各种姿势。
虽然不知道学这些要做什么，先记起来总不会错的。
像春平常说的那些没营养的话，不也派上用场了吗？
「春，我在你身上学到很多呢。」
「咦？怎么突然说这种话，我会不好意思的啦～哈哈。」他摸摸自己的头。
「对了！藏间同学～」
他叫我同学就表示…
「你说的紧急事态是什么呀？」
「就是…人生都会遇到的紧急事态呀…」
「齁～让我来猜～」
我吞了一下口水。
「跟优有关系对吧？」
「啊哈哈，春在说什么？怎么突然提起优来了？」
「感觉好可疑哦～你们该不会借机在没有人的地方，偷偷做大、人、的、事？」
「才没有！你别再乱猜了。」
我想起那时在厕所抱住优，连呼吸声都听得很清楚的感觉。
「你的脸好红哦～该不会…」
「你、你再说下去，我真的会扁你哦！」
「好啦好啦～不要那么激动嘛～我只是想看你害羞的样子，然后取笑一番罢了。」
「那样就很糟糕了好吗？」
「说到优，我有个好消息要跟你说。」
「什么消息？」
「你这小子真现实，一听到优就完全失去理智。」
「我…是因为好奇啦！所以，你说的消息是什么？」
春伸出手，好像要跟我讨东西的样子。
「干嘛？」
「哎～真是的，就说你一点都不懂得人情世故嘛～懂不懂『礼尚往来』四个字啊？」
「… 我知道了，快说你要什么啦？」
「这才对嘛～这个暑假，我要跟…你知道的—甜心一起去游泳，不巧的是本大爷的零用钱很少，绝对不够讨妹子开心。」
甜心…是指夏吧？还有，我错了。
春根本就是一个损友！亏我刚才还在感谢他…
「不过我这么说，并不是要跟你讨餐费哦～买东西的钱当然还是我付，藏间你只要负责带我们去就好。不管是海水浴场或游泳池都可以。」
「可以是可以啦～但是为什么要我带你们出去？又不是家庭出游。」
春打量了我一下，「藏～～间～」
「干嘛啦？不要叫得那么恶心。」
「你有驾照对吧？」
「对啊。为了方便，一满十八岁就去考了。」
「既然你可以开车，就带我们去嘛～只要去租那种便宜的小型车，载得下四个人就够了。」
「为什么要租四个人的啊？」
「没有三个人座位的车子吧？而且你以为不用放随身物品吗？」
「放后车厢不就好了？」
「后车厢？拜托，那时候是夏天耶。里面那么热，就算是泳衣也会中暑的。」
「听你在那胡扯。」
「我是很爱乱扯没错，可是到时候你会很感谢我的～」
「才不会，跟一对情侣去游泳…想到就觉得累。」
「你怎么能说累？开车的人要随时保持清醒才行。」
「好，都给你说。」就这样，我们约定在八月出去。
而且，春要告诉我的消息是—优的学校再过不久，会举办学园祭，她们班的主题好像是变装餐厅。但是知道了也没用呀…又没有受到邀请，何况我还穿女装潜入进去…
不知道春去哪里取得这些消息的，能不能信又是另外一回事。
星期天到了，我和春一起去咖啡厅。
「小夏，我来了～」春非常兴奋。
「你不要又被赶出店里。」我说。
「才不会咧！而且不管我如何骚扰小夏，最多只会被驱逐二十分钟啊～可以的话，我能一整天都泡在那里。」
「是吗？你还蛮闲的嘛。」
「胡说什么？本大爷可是很忙的，我是故意把时间都留到星期天啊。」
「原来如此。」
把时间都留到周日啊…
下午是我拿来复习功课的时间，根本没办法待那么久。
我们一如往常地走进店里，夏和春聊天，我和优互动。
「客人～欢迎回家。」
「恩，我来了。」
「请往这边。」优和我走进房间里。
忽然发现监视的保镳好像跟得没那么紧了，应该是因为店长现在稍微信任我了吧？
「客人，今天想要点些什么呢？」
「一样红茶就好。」
「好的。我再确认一次，您刚刚点的是红茶对吧？」
（盯～）
「怎么了吗？您为什么一直看著我？」优问。
「优。」
「嗯，我在。」
「为什么不用名字叫我？」
「那…那是因为…」
「因为什么？」
「直接叫客人的名字很没礼貌的…」
「不会，我觉得很正常。优就用名字叫我吧。」
「可是…」
「不是说客人可以指定自己的称呼吗？『客人』是因为还不熟才这样叫的吧？现在我们应该对彼此不陌生才对。」我故意用强硬的口吻说话。优将视线移开，然后低著头不让我看到她的脸。
忽然…
「如果叫名字的话，优会觉得很害羞的。」
咦？怎么突然用名字称呼自己？以为这样我就会放弃吗？
「所、以、了，优可以称呼您为『客人』吗？这样的话，优会很高兴的。好～吗～？」优不但在口气上刻意卖萌，还用手指轻轻在我脸上画圆圈。
…….
「好～」
完全无法抵抗…
「那就这样啰～客人，我得去厨房一趟了。掰掰～」
「掰掰～」
被优逃掉了…
「没用的家伙。」彩在一旁说。
「我也没办法啊！」
「刚才不知道是谁，露出一副幸福的表情说：『好～』，有够蠢的。」彩学我的样子反让我觉得更羞愧了…
「不然，优都是怎么叫别的客人？」我问。
「嗯…都是叫绰号吧？什么小雪、小亚美啊～甚至还有直接叫猫的。不过这个比较特别，是客人自己要求的。」彩回答。
「对啊，优小姐只有第一次见面时会叫『客人』，第二次就会改成比较亲暱的称呼了。」夏听到后跟著说明。
「那为什么优要一直叫我『客人』呢？」
「那是因为藏间先生都没有指定称呼吧？」夏说。
「我刚刚有要求她叫我名字，可是被拒绝了。」
「是因为不想叫变态的名字吧？」彩笑著说。
「对啊对啊～一定是藏间太色了，让优很害怕，不想被人误会跟藏间有关系。」春在旁帮腔。
虽然知道他们在开玩笑，可是又觉得很不安，毕竟我常常在无意间透露心意，难道优真的…开始厌恶我了吗？
「不要乱说啦！藏间先生，请不要把他们的话放在心上。我想优小姐有她坚持的原因，绝对不是故意要跟藏间先生保持距离的。」夏急忙阻止春跟彩，
「这样啊…谢谢妳，夏。我觉得还是不要随便猜测优的感觉，对她才是最好的。」我露出沮丧的表情。
「藏间，不要难过啦～说不定是因为你很特别，所以优才保留这个名称的。」春说。
「不过只是个名称嘛～干嘛那么计较呀？我都嘛随便叫。」彩说。
「优小姐跟彩前辈不同，她连这样的细节都很注重的。」夏说。
「那妳们都怎么称呼客人的？」我问。
「如果客人没有特殊需求，我都是在名字后面加上先生或小姐。」夏思考了一下。
「可是甜心都没照要求叫我达令跟老爷耶～」春说。
「那是因为太害羞了嘛！这种称呼会引来奇怪的眼光的！」夏脸红地反驳。
「变成那样我反而会很高兴哦～」
「真的变成那样我会很困扰的！」
「好吧～既然甜心都说了，我就不勉强妳。叫我主人一声就好。」春坏心眼得瞧著夏，她的脸色依然很红。
「好的…主人。」
「恩恩～这样才对嘛～我的小夏好可爱呀～」
「那彩呢？」我转过头问。
「不就是直接叫名字嘛～像是藏间、拓也，也会叫阿弘之类的。」
「也是啦…连彩都会叫名字，为什么…」
「什么叫做连彩都？我是有差到哪里啦？！说清楚啊你这混仗！」
觉得好烦呀…为什么呢？到底是为什么？优在想什么呢…
「为您送上红茶。」看到优走进来，大家赶紧装成没事的样子。
优将杯子和盘子放在桌上，摆好汤匙。
「那我就不打扰您了。」优准备离开。
「等一下，优。」我叫住她。
「请问客人有什么吩咐吗？」优僵硬地转过身子。
「过来这边，陪我聊天一下。」
「如果超过五分钟，就算是特别服务，这样也没关系吗？」
「我不介意，快坐下吧。」眉毛有点抽搐，毕竟优的收费标准跟别的服务生完全是不同等级…
「哦哦～真男人。」春说。
优要拉开对面的椅子时，「妳在做什么？」
「我按照客人您的要求，正准备坐下呢…」
「我可没要求妳坐那么远。来这边。」我指著身旁的椅子。
「那、那边？！可是…」
「不管多少费用我都会出的。还是说，优觉得坐我旁边很困扰？」
「没有这样的事！我会坐过去的。」优赶紧走过来。
〔我从来没有看过优小姐如此慌张的样子。〕夏说。
优坐下后，「请问要聊些什么呢？」
「恩…这个嘛～我们先来聊『名字』吧。」
「这…」
「怎么了？妳想要换别的话题吗？」
「没、没有。」
〔我也没看过这么强势的藏间呢～〕春说。
〔感觉有好戏看了。〕彩笑著。
我将脸移近优，「请、请不要靠得那么近。」
「如果要我离远一点，就先完成我提出的条件。」
「如果完成您的要求，您可以让我离开吗？」优问。
「当然。」
「请、请说吧！」
「我要…」
优吞了一下口水。
「我要优学彩的方式叫我。」
「彩前辈的…方式吗？」
「没错。叫了之后今天就不会再刁难妳。」
怎么样啊？这下优就一定要叫我名字了！
「好的！我只说一次。请仔细听，不可以耍赖。」
「恩，保证不会。」优深吸了一口气，在场所有人都竖起耳朵。
过了一阵子……
「讨厌啦～阿藏（ぞう），就想要我这么称呼你是吗？」优用粗鲁的口气笑著，并轻轻打了一下我的肩膀……
「那我先走了，您路上小心～」优很快地离开。
我整个人傻住…她绝对是故意的！！！
明明就知道平常彩都会叫客人名字，竟然给我来这招！
「哈哈哈～藏间，被摆一道了呢～」彩笑到泪都流出来。
「藏间，我看你还是放弃好了。不管怎样，优就是有办法照她想要的走。」春边笑边劝我。
「唉～我觉得好累…」
「藏间先生，我看不然这样好了…」夏在耳边说了些话。
过了几分钟，「原来如此，我知道了。谢谢妳，夏。」我说。
「别客气～能帮上忙我很高兴。」
「春，你会待一整天吗？」
「没有～刚好今天有事，等下喝完咖啡就要走了。」
「很好，我们一起开心地回去吧～」
「干嘛突然问这个？开心地回去又是怎么回事？你怪怪的哦～」
「没啦～今天想早点离开。而且之前不是说过我不会抛弃你吗？」
「真是拿你没办法。」不久后，我和春离开咖啡厅。
「欸～藏间，你在计划什么啊？怎么那么快就要回去？」
「我想到一个办法，说不定可以知道优在隐瞒些什么。早点回家是为了要读书，期末考试不是要到了？」
「原来是这样哦。还有，不要在我面前提考试啦！藏间根本不用读书也能考好吧？真是可恨的家伙！分我一点脑袋啦～」
「脑袋是要怎么分人啊？别老想著不劳而获啦...不过，春要是碰到问题我会教你的。毕竟…毕竟你是我的损友嘛～」
「最后那句根本多余好吗？而且，要加油的是你吧？虽然不知道你在策划些什么，还是祝你可以成功。到时候要请我吃东西哟～」
「谢啦～说到计划，这个方法是春给了我主意的。」
「是吗？就说本大爷很会出点子吧～」
「好好，这次就认同你。」
「藏间就是一点都不懂得称赞，难怪优要跑掉了～」
「你确定还要再说话吗？」我默默举起拳头。
「…我不会再乱讲了，原谅我吧！」
那天剩下的时间都埋首在书本里，复习将近平常二倍的量。
过了学期中间，课程差不多都上完，接下来就是安排考试跟规划暑假。为了实行计划，接下来的每一天恐怕都得付出很多努力才行。
最近舅舅写信过来，希望我能抽空回去，看来还有很多事情要忙呢。五天以来，我拚命完成了一堆作业，进度超前一个礼拜。
根据春和打工同事的说法，虽然表现变得很积极，效率上也提升，我的表情却可怕得像是要砍人。
但也没办法，人生就是不断劳累、吃苦，倒下后再站起来的过程。
只是，感觉上很久没见到优了…
精神耗损异常地快。
虽然之前约定好她会找时间过来我打工的餐厅，不过后来发现，优光是来这边，就要搭上一小时的车，再走路十五分钟才能抵达。
还要一直在外面等到我休息的时段，讲不到几句话，又得离开了。觉得这样太麻烦人家，就跟优说好每个月最多来一次。
上礼拜她来送我烫伤药膏，然后就回去，根本也没相处多久。
现在好想见优呀…竟然会有恨不得时间快点走的想法，明明平常都觉得时间在不知不觉中流逝。
星期天终于来临了，心中有股莫名的感动。
「藏间最近好像很忙耶，去咖啡厅没问题吗？」
「恩，没问题。应该说我就是为了今天才一直忍耐到现在的。」
「忍耐哦…真是辛苦你了。」
「不过，我今天不是来当客人的。所以春得一个人进去。」
「蛤？你不当客人是什么意思呀？」
「我要以打工适应期的名义，暗自观察店的状况。」
「还店的状况勒～看你八成是想藏起来，偷看优工作的样子吧？藏间真是不诚实呢～」
「要…要你管！春就好好进去喝杯饮料，优问起我的话随便找个理由。我可能要待很久，所以如果你有事先离开没关系。」
「这种事交给本大爷准没错。藏间就努力做你的偷窥狂吧～」
「我才不是什么偷窥狂。快点进去啦！」
「是是。」
春走进店面后，我绕到咖啡厅的后面等著。
那时夏说她一服务完春，就会来帮我开门。没想到…
「快点进来。」伴随熟悉的声音和室内的光线，门被打开了。
「你这家伙，有那么想被误会成怪人吗？既然敢在女仆咖啡厅的后门探头探脑。」
「我哪有妳说的那么可疑！？不过，还是谢啰～店长。」
「真是的…要不是为了优，我才懒得理你。」
「为什么店长会知道我来了？」
「因为夏拜托我帮忙。她虽然怕我生气却还是提起勇气来问了，叫我怎么拒绝？这全是因为你太软弱了。这种时候，就应该要采用强硬的态度啊，像是在回家的路上堵优，或是威胁她不说清楚就要亲下去之类的。」
【这也太糟糕了吧…】我小小声地说。
「什么？」
「没有啦…要是变成那样，店长绝对会第一个冲出来，然后狠狠揍我一顿吧？」
「那是当然～嗯…还是不要强迫优了。话说回来，你要怎么让她说出原因呀？」
「我不会让优亲口说，而是用眼睛观察。」
「观察？」
「没错。就是看优怎么接待别的客人，再从她的行为推知。」
「干嘛说得好像很厉害？不就是偷窥嘛～」
「怎么连店长也说一样的话…」
「不知道，总觉得一般的事情发生在你身上就是不正常。」
「请不要有先入为主的观念好吗？」
「好啦。上次顺利完成任务也都是你的功劳，应该要多相信你一点。总之，要记住不要被优发现了，她可是很敏锐的。」
「好。如果想起什么线索，也请妳告诉我。」
「嗯，你可不要骚扰优。」
「我也怕被妳打，好吗？」
「啊～藏间先生已经来啦。」夏和我在走廊碰面。
「恩，是店长让我进来的。」
听到这句话，夏笑了一下。
「怎么了？」
「没有啦～店长原本还说什么：『我死都不会帮忙那个变态的。』结果她只是很不坦率而已～」
「的确是店长会说的话。啊！现在不是说这个的时候。」
「夏，现在优在哪里？」
「优小姐吗？她以为藏间先生没来，所以去擦桌子了。您可以到右手边第二个房间找找看。」
「好，我知道了。谢谢。」
「不客气。」
我走到房间里，却没有任何人。
优不在这里…该不会是去别的地方了？
要走出去时，外头传来声音，我赶紧躲到桌子下。
「唉...为什么客人没有来呢？」
是优！客人…是在说我吧？
「是不是他今天很忙，所以没办法过来呢？」
优一边自言自语，一边拿湿布擦著桌面。
这个角度…刚好可以看到屁股…
优围裙上的蝴蝶结左右摇动，大腿跟袜子非常服贴。
再低一点，说不定就能看到…等等，这样我不就变成店长和春说的偷窥狂了？
「该不会…因为客人很在意名字的事，让他生气地不想见我了...」优的口气听起来很失望。
「这下该怎么办？客人一定很讨厌我吧…」优好像非常不安。
我怎么可能会因为这种事情生气，更不可能会讨厌妳呀…
我想起来解释，头却撞到桌子。
「痛。」我摀住嘴巴。
「是谁？有人在这里吗？」优走过来，糟了…
这时候出去反而会让误会更多…
「优～过来一下～」店长在外头呼喊优。
「来了～」
等优关灯了，我才从桌子下慢慢爬出来。
呼～好险呀…
「看看你，没几下就差点露馅。所以我才叫你小心的嘛～」
「我很抱歉...谢谢妳，店长。」
「真是的。」店长叹了口气。
「我下午有事情要出去，夏也得招待客人。之后你只能自己看著办了。」店长接著说。
「好，我会注意的。」
「感觉你根本靠不住啊…」
「刚才是意外啦，接下来不会出错了。」
要是让店长知道我有那么几分钟还盯著优的下半身看，一定会被碎尸万段的…
「对了，优呢？」
「她说要去找跟你一起来的轻浮男问点事情。」
轻浮男？是指春吧？他的轻浮已经是众所皆知了吗…
「好。谢谢妳刚才掩护我。」
「没什么，被变态感谢一点意思都没有。」
…她说得没错，我也觉得自己越来越像变态了…
可恶！好想反驳啊！
还有，优为什么要找春啊？我走向平常待的房间，在门外停下来。偷偷往里面探望状况，看到优慢慢走向春。
「不好意思，为什么客…请问藏间先生今天为什么没有来呢？」
春看了我一下，再看向优。
只要说我很忙或是去工作都可以，拜托你千万不要乱说！
「不错嘛～妳还会说藏间先生。上次藏间要求用名字叫他，妳怎么就吐不出半个字？」
这…我明明说随便敷衍一下就好，没让你为难她啊！
「我…」优低下头。
「说呀～先说出原因，我再告诉妳为什么他今天没来。」春将音量提高。
「主人，请不要…」夏想阻止春，春却表示他很认真。
优还在沉默，春继续摆出刁难的姿态。
「看来妳也就只有这点程度嘛～连最基本的专业精神都没有。」
受不了了！我要去扁那家伙！这样也太超过了吧！
「客人！客人…对我来说是非常特别的！客人跟别人不一样，所以我才会…选择不用名字称呼他。」优忽然说话，一开始过于紧张而有点大声，声音到后面逐渐变小。
「是这样吗？」春说。
「嗯。」优的口气很坚定。
「那我也告诉妳，藏间今天没来是因为～他躲在家里看成人录影带。」
「成人录影带？」优和夏都傻住了。
春…果然还是不能信任你呀！！！
「骗妳的啦。」春吐出舌头。
「咦？原来是骗人的。那到底是为什么呢？」
「不知道，妳应该自己去问他。不过有一点我能肯定，他绝对不是因为讨厌妳才不来的。」春说，又看了我一下。
哦！春，做得好啊！
「是这样啊…谢谢你。」优对春笑了。
春露出不高兴的表情，脸颊似乎微微泛红，接著要夏喂他吃东西。
优要出来了，我得赶快离开才行。
●
「主人，您刚才为什么要为难优小姐呢？」夏问。
「那是因为我想确认优到底对藏间有什么感觉。不这样，优永远无法察觉自己的心意，藏间也会吃更多苦。再说，他们两个有够迟钝的。」
「原来是这样，主人真替他们著想～」
「哼哼～还要本大爷亲自出马，有够累人。小夏要多奖励我哦～」
「好的。来～啊～」夏用汤匙挖起一口布丁给春。
「啊～」
优若有所思地走著，认真思考的样子也好可爱…
「优～准备接待客人啰！」彩走过来。
「嗯！谢谢妳通知我，彩前辈。」优跟著彩走去外面。
终于要来了吗？我突然有点紧张。
「小雪～欢迎回家～妳今天穿的真好看！」
优向一个穿著制服的金发女孩敬礼。
「哼～女仆装什么的一点都不适合妳。为什么不穿我给的那一套呢？」那女孩说道。
「因为小雪的那套衣服太裸露了嘛…」
裸露？！是哪种程度的裸露？！
「只要遮住胸部跟屁股就好了吧？」
「就算妳这样说，我还是不会穿的。」
「哎～为什么嘛～优明明就说有什么需求都会尽量完成的。」
「那不包含穿上几条丝线构成的服装。」
究竟是什么样的衣服啊…好想知道呀！
「好啦～那戴猫耳总可以了吧？这是我最大的让步哦。」
「嗯，这在接受范围里。」
「很好～下次我会把道具带过来，还有尾巴也要穿上哟～」
啊～好想看优扮成猫咪的样子…不对不对！我到底在做什么！
店长和那个春都帮助我了，怎么能沉浸在妄想里呢！
趁著优出去吃中餐，我也在咖啡厅里点了海鲜炖饭。
吃完后赶紧收拾，接下来优还陆续接待了琴子、亚美、 秋野、宇助四人，男女老少都有。我还以为女仆咖啡厅都是男性客人为主，不…好像只有优的女性客人比其他人多的样子。
看店里跟学校就知道，优的魅力会无差别地吸引大量的人们。
整体说来，优和每位客人都很亲近，她帮雪梳理头发，替琴子搥背按摩，为睡著的亚美盖被子，跟秋野讨论喜欢的作品谈得很起劲，按照宇助的歌单哼起怀旧的曲子。
真挚的情意加上专业的服务，每个要求都近乎完美地达成。难怪优只能透过指定方式来服侍客人，原来是为了保持优质的待遇呀…
这下我意识到了...
优总是能看见许多别人不会注意的细节，也因为如此，她的心思才能这般细腻地去替客人著想，达成连客人自身都不知道的需求吧。
仿佛一针一针用手编织出来的毛毯，给人满满的温暖。
结果一整天下来，还是没有得到结论…
不过，只要优能像平常一样绽放笑容、有朝气地工作，我想...
名字什么的就无所谓了。
我露出满意的微笑，正打算回家。
「客人！您是客人吧？」优看到我的背影，出声叫住我。
我转过身，惊讶地看著她。
「太好了！真的是您～客人今天一直都在吧？我可以感觉得到。」
「还是逃不过妳的眼睛呢。」
「当然了～每个人的气息都是不同的，所以我才能分辨出来。」
「工作辛苦了～」我摸摸优的头。
「不会辛苦！这份工作总是带给我欢乐和新鲜的体验。」优露出开心的表情。
「那个，优听我说。」
「嗯！好的，请说。」
「抱歉上次那样为难妳。是我太执著于名字这件事了。」
「不会，我才要向您说对不起。」优向我鞠躬。
「称呼名字对客人来说很重要吧？」
「还好啦…我现在已经不那么想了。优只要照自己的方式来就好。」优摇摇头。
「我明白您的意思了。即使如此，还是必须告诉您原因才行。」
「好，我会认真听的。」
「一开始是因为您不是我的指定服务对象，所以顶多称呼您为客人而已。」
「那后来呢？」
「我不知道客人您的名字。」
「啊！这么说来，我好像从来没有跟妳讲过…抱歉。」
天啊！我是笨蛋吗？又没告诉对方，还要人家叫我名字！
「没关系的。我也没介绍过自己，可是后来您却已经知道我的名字了。」那是因为我第一次来，听到夏大喊优的名字。
「是夏告诉我的…」我有点心虚地回复。
「我也是询问夏之后才知道客人的名字。因为客人都说了想指定我服务，就想自己也得更努力才行。」
真是个好女孩呀…
忽然觉得自己心胸太狭窄了。
「我曾经试著要开口，却总是因为太害羞没办法好好说出来。」
原来会害羞是真的呀…我以为她那时只是为了敷衍才这么说的。
「结果就这样一再错过机会…可是因为别的客人都直呼名字，叫您『客人』反而有种特别的感觉。我和店员谈起您的时候，也是这样称呼的。我很感谢您的帮助，也知道您处处替我著想。时间一久，我越来越觉得使用『客人』这个称呼，是为了表达对您的敬意。虽然很容易跟首次见面的客人搞混…我还是打从心底认为『客人』是最适合您的。」优说。
只不过是一个称呼而已，优竟然想了这么多…我都不知道，原来她在叫「客人」的时候，一直都是保持如此认真的态度。
看来我还不合格呢…对于这个名称而言。
「优，谢谢妳。」我说。
「为什么要谢谢我呢？」优不解地问。
「妳总是那么努力工作，让我每次来这里都能度过开心的时光。」
「不用客气～让您感到开心是我的荣幸！说到谢谢…」优从口袋拿出一包饼干。
「这个给您。这是为了补偿您替我受伤的谢礼。」
「不用啦～那点伤根本不用在意。」
「怎么可以不在意呢？客人应该要多保护自己的身体才可以。」
「妳说的是没错啦，可是…」
「原本想要上礼拜给您的，不过一直无法决定要做什么才好。试做后味道却不怎么好，又重新烤了很多次…这一切都是为了要报答您。所以，还请客人收下！」优将饼干举了起来，手紧张地直抖。真是的，都说到这份上了。
「那就谢谢妳了～」我用双手接下这份礼物。
「嗯！」优露出笑容。
将饼干放进口袋里，优一直盯著我。
「您的手...」
「哦～妳说这个啊。」我把手伸出来，好让优看清楚。
「看来恢复得不错呢。」优小心地不碰到伤口，轻轻地摸著我的手，查看复原的状况。
天啊…每次优主动接触我的时候，都会无法控制地脸红。
不要再摸了…这种酥麻的感觉会让我失去理智啊…不行了…
「优。」
「嗯？」
我正想抱她时……啊啊啊啊啊啊，张开嘴巴却讲不出话。
我用手指著外面，优也转头看过去。
春、夏跟彩知道被发现了，便走进来。
「哎哟～好可惜唷～为什么不继续呢？」彩说。
「讨厌啦～藏间，还说你们没有怎么样。」春笑著。
「不好意思，打扰你们了。」夏紧张地道歉。
「你们一直都在吗？」优问。
「当然啰，这么精彩的事怎么能错过？」彩说。
「我有试著阻止，可是根本没用。」夏说。
「哎呀～刚才明明是小夏妳说要来看看的。」春说。
「我是因为…」夏还没说完。
「总而言之，你们就是抱持著看戏的态度对吧？」我问。
「对呀～」
「没错。」
「才不是呢…」彩、春、夏分别回答。
「夏就算了，彩跟春你们这二个家伙…」
我真的很想打人…
好不容易才有的气氛，就这样被破坏了。
「客人，请不要生气。他们也是因为担心我们才会这样的。」
「既然优都这么说了…」我好像不应该迁怒他们。
「就是说呀～藏间，我是你的哥们，替你操心是当然的。」春又说。还是忍不住揍了他…
「真是谢谢你哦。」我说。
「不…客气…」春倒在地上。
这时店长回来了。她看到这幅景象，不知道该说什么。
「我才出门一下，这里怎么就变成杀人现场了？」店长问。
「说来话长啦。」我回答。
「现在已经快八点了，店也要打烊了。你们两个不要赖在这里，还不快点回家。」店长说。
「好。」我将春抬起，准备要离开。
「替我跟春说再见哟～」夏说。
「恩。」
春这家伙，有够重的…
「那个，我来帮您吧。」优说。
「不用了，我来就好。」
「别看我这样，我还是有点力气的。而且，两个人抬一定比较轻松吧？」
「真拿妳没办法。帮我撑著他的右边吧。」
「好的～」优跟我把春搬到门口。
「到这里就好，剩下的我来处理。真的不行，再把他打醒就是。」
「那个，客人。」优好像想说什么。
「期盼可以和您再次见面～」
优的笑容仿佛因为解开心结而十分爽朗。
「恩，我也是。」我说。
优走进去后，我准备把春拉起来。
「不用了，本大爷是假装昏倒的。」
「…你知道你有多重吗？」
「恩…这种小事不要计较了，和优一起合作的感觉怎么样？」
「这个嘛…要是我们中间没有夹著一个大男人就好了。」
「藏间真的一点都不懂得感激人耶。」
「我觉得是被感谢的人有问题。」
「喂～好歹我今天也有帮到忙吧？」
「是没错啦，好吧～说说看春想要什么？」
「我要你解释『替优受伤』是怎么一回事～藏间该不会是想要优用身体回报你，然后…啊啊不说了，请不要打我…」
「我才没有那种想法呢！只是因为之前锅子差点打翻，我帮忙挡下来而已。」
「哦？所以你这个礼拜一直看著自己的手傻笑就是因为这样？」
好像有这么回事…
「对啦！不行吗？」
「没有啦～想说你是不是脑袋烧坏了，没事就好。」
「我一直都很正常好吗？不过，今天谢谢你帮忙。」
「哎呀～有关恋爱的烦恼包在我身上就对了！」
「要是你不乱说我看录影带就更好了。」
「怎么这么说呢～成人录影带可是男人的梦想呢～」
「但是，夏今天被吓到了吧？」
「是没错啦～不过天底下没有不好色的男人！越是看起来正常的人，有时就越是闷骚。藏间就是那种内心明明就很饥渴还要装正经的人。还不如像我这样大声把自己的喜好说出来呢～」
「虽然春说得有道理，不过我并没有你说的那么变态。」
「我就看你可以撑到什么时候，闷、骚、的、藏…」
现在觉得打他好像变成家常便饭了。
濑尾 晴（せお はる）
头发颜色：绿发双马尾，发尾呈现微粉色（染发）
眼睛颜色：蓝
身高：155公分
代表色：蓝
因缘际会下成为优的后援会会长，算是2-A班上最接近「普通人」的存在。小恶魔系女孩，清楚自己的魅力点且运用自如。进入女校就读、和优成为朋友后，渐渐不怕在人面前展现内心最真实的样貌。
【收录片段】等不及
●此篇采用春视角
今天是我和小夏的第一次约会，要好好表现才行。
随著集合时间越来越近，我开始觉得有些紧张…
「啊…春～」一见到我，夏边喊著我名字边挥手。
我也向她挥手，小夏高兴地往这里奔来。
「春～～～呜啊...喔哦！！！」
她一脚踩进地上的坑洞，整个人被绊倒。
我往前跨了一步，把小夏安妥拥在怀里。
「别跑这么快啦…要是受伤怎么办？」我说。
「嘿嘿...我好像兴奋过头了呢～」她轻轻吐出舌头。
「真拿妳没办法。」为了掩饰脸红的样子，我刻意稍微撇过头。
「抱歉…本来预定早十分钟来的。但是我想打扮得更漂亮给春看，结果拖到时间了…」说完，她诚恳地向我鞠躬。
「不用道歉啦～我没有等很久，也是刚才来的呢。」我赶紧说。
「这样啊～那就好，下次我会再早一点准备的！」
夏握紧拳头说著，我向她微笑。
「话说…小夏这套衣服真好看，发型也很漂亮呢～」
「啊…嗯，谢谢你。」她先是吃惊一下，接著露出腼腆的笑容。
啊啊，好可爱...
提早一个小时来等果然很值得...
【18】咖啡厅的起源
春的话，加上最近那些失控的行为。不！内心好挣扎呀！我当然想跟优有更进一步的发展，可是又不想因为太主动而吓到优，这样下去可能会…
【哼！客人这个大色狼！优再也不想理你了！】
不要！！！我绝对不想被她讨厌啊！
拿出优给的饼干，咬了一口，「好吃～」
酥脆的口感和不会太甜的味道，吃了好几片却丝毫不觉得腻。
刚刚的烦恼一扫而空，心灵像是被洗涤般清爽无比。
虽然有点夸张，可这大概是我吃过最好吃的饼干。
做这个应该要花不少时间吧？
原来这个星期不只有我特别努力而已，优也一直在加油呢…
好～接下来也得认真上学跟打工，然后星期天再开心去咖啡厅。
自从误会澄清，优在店面与我对上眼时都会笑得很开心，好可爱…
她变得比较主动找我说话，也不怕坐我旁边的位子。
最近的餐点开始有些变化，像是咖啡里加了薄荷叶，红茶也多出柠檬味，点布丁的时候…
「来～啊～」
「啊～」
优亲自喂我的感觉就是不一样！！！
好幸福哦…幸福到都觉得要遭天谴了。
「好吃吗？」
「恩。」
「会不会太甜呢？」
「不会。」
「沾到脸上了哦～」优拿起餐巾，轻轻擦拭我的脸颊。
喔喔喔喔喔喔！！！
我很想大声呐喊，但只能把这份喜悦藏在心里。
平时一直紧盯著我的保镳刚好不在。
「优，有件事情必须先说清楚。」我握起优的手。
「嗯，请说。」
「我想和妳…」
「还不快点把你的脏手拿走！」店长突然出现。
她狠狠瞪著我，我赶紧放开手。
「店长？您怎么来了？」优问。
「我没办法眼睁睁看妳服侍这只禽兽呀！」
「什么？！」
我已经从怪人升级，不…是降级到禽兽了吗？
「我有说错吗？」
这时候应该要反驳才对，可是…
「店长，请不要这样。客人会很伤心的。」优说。
「这明明就是事实。」店长走过来，指著我的鼻子。
「话说你最近太嚣张了吧？不要以为优对你好一点，就可以得意忘形！」
「才没有得意忘形呢！而且，我想做什么不关店长的事吧？」我忍不住回嘴。
「少啰嗦！我就是看不惯你那么靠近优！」
「那不过是店长妳的感觉，又不是优的想法。」我没好气地说。
「你…」店长咬牙切齿。
「不要吵了！」优大喊。
「你们都给我冷静一点！现在开始的一分钟，谁都不可以说话！」我顿时被吓住了，店长则不愉快地闭上嘴巴。
「优…」我想说话，优却鼓起嘴巴。有点凶但是好可爱…
一分钟过去了，优提出问题。
「老实说，你们根本不明白对方在想什么对吧？」
「恩。」我说。
「我才不想了解。」店长说。
优一直盯著店长，「好、好啦！我不知道可以吧？」
优忽然不生气了，反而露出笑容。还是好可爱...
「既然会有冲突，就表示需要协调。客人对于这种事很拿手，所以我不担心。」
她是借机称赞我吗？有点开心。
「可是，店长只要遇到不合意的事，就会用拳头说话了。所以～只要店长和客人能好好沟通，我就各答应你们一个条件。」优说。
一个条件啊…要说什么才好？
亲一下脸颊？还是跟我去约会呢？
「噢！」店长打了我的肚子。
「我才不想跟好色的家伙谈事情呢！」
「这样不行啦！如果店长您一直攻击客人，谈判就会破裂了。难道店长不想要优帮您完成一个愿望吗？」优用闪亮的眼睛看著店长。
她是店长欸，怎么可能这样就会妥协？
「……当然要！」店长连鼻血都流出来了…
我现在知道—优在对方很难缠的时候，都会故意用名字称呼自己加上卖萌来达成目的，而且…事实证明很有效！
【那个呀...店长只是比较不擅长表达，好好听著就能明白的～其实她是个重情重义，非常温柔的人哦！】进去之前，优悄悄跟我说。
【妳刚才说的人是『店长』吗？】我严肃地问。
怎么优形容的样子跟我认知中的店长完全不同...
【嗯！祝你们一切顺利～】
我和店长走到她的办公室，坐在桌子的两端，准备要「沟通」了。
我是知道的。虽然店长口头上答应优的请求，但只要我做了什么惹她不高兴的事，这场谈判就会马上破局，变成单方面的「虐杀」。
「那个…」我一开口，店长就摀起耳朵。
「喂喂～听得到吗？」我故意走到她旁边，利用手掌的构造让声音变大。
「我不想听你说话。」店长摇头。
「不要再任性了…店长也想赶快出去吧？」
店长今天好像异常固执？明明之前还帮过我的。
「不要！不管多久我都不会谈的！」
僵持了许久，我们完全没有进行任何对话。
店长甚至把椅背转过去，不肯面对我的脸，看来她是真的不想谈。
「我没那个时间可以浪费。我会去跟优说一声的，店长就自己静一静吧。」我准备离开。
「像你…像你这种家伙，我绝对不会认可！」店长说完，马上出了一记直拳，被我挡下了。
「不被妳认可也无所谓。只要妳别老是出来阻挡我跟优就好。」
「你说什么…」她生气得又挥了几拳，都被我接下。
「动不动就想用暴力解决事情，这样也太无理取闹了吧？」
店长拿我没辙，于是低下头，身子因为愤怒而发抖。
「你根本什么都不懂！」
「噢！」好痛啊...店长给我一记头槌，鼻子快烂掉了！
「明明就不了解优，还要说你喜欢她吗？」店长大吼。
「妳说的没错，我对优的事确实是一无所知。」
「那你还…」
「不过，有件事我敢肯定。如果某个行为会让优伤心，那我就绝对不会去做！」店长忽然沉默。
「妳不想谈和没关系，只要回答我一个问题就好。」
「什么问题？」
「妳…不对，店长为什么要这么保护优？」
店长握紧拳头，脸色十分难看。
「都到这个地步了。就算我不想告诉你，你也会想办法知道吧？」
「那是当然，人不会没来由地坚持一件事。」我说。
「好吧。我以为我已经很固执了，没想到你比我还夸张。」
「我只是觉得...如果店长是真心讨厌我，优也会感到很困扰。」
「真是的。你已经不能用『变态』来形容了。」
「我在妳眼中的形象到底有多差呀？」
「烂到不能再烂了。可是…却觉得你很认真地在做每件事情。」
店长…竟然温柔地笑了？
「妳真的是店长吗？」
「废话！你到底想不想知道呀？」
「不好意思，一时以为我的眼睛有问题。请说吧。」
「你这家伙真的是…等下再跟你算帐。」店长深呼吸了一下。
「事情发生在几年前，那时候我还不清楚自己想做什么或是想成为怎么样的人。」
感觉每个人都会有这么一段迷惘的时期呢。
「我只知道，这社会上有许多讨厌的人。」
「讨厌的人？」
「嗯。自大傲慢的人、暗中毁谤他人的人、为达目的不择手段的人。还有，内心丑陋不堪的人。」听起来店长似乎受过什么伤害…
「我就是看不惯这些人的行为！我无法忍受他们欺人太甚的样子，所以我真的动手了。把在巷子里威胁小学生的流氓，打到送医院。」送医院？！就算是解救别人，也用不著这样的…
「大概是报应吧？这种自以为正义的举动，反而让那个小学生害怕地逃走了。这件事传开后被学校严重警告了，别人都把我当作不良少女，不敢跟我有任何往来。」店长叹了气。
「也因为这件事和父母大吵一架，他们甚至把错怪在我身上。」
身为父母，竟然不支持自己的小孩吗？
「一气之下，就想既然大家都把我当成坏人，那我干嘛还要做好人呢？」
不要这样想啊…别人误会是他们的错，并不全是妳的责任。
「于是我就过著天天找人打架的生活，把那些嘲笑我、挑衅我、背叛我的人通通揍一顿。」
的确很像店长会做的…但这并不是出自她的本意。
「这些事过后，我也不想回家了。因为那个家里不存在了解我的人。常常到了半夜，我还在外面游荡，连警察都感到很头痛。」
这简直是叛逆期的孩子啊…如果身边的人能再为她著想一点就好了…
「我知道会变成这样都是自作自受。但是当我独自坐在这个城市一角时，还是会觉得很寂寞、很无助，甚至自私地想著要是当时能有人能站在我这边就好了，就算只有一个人也好…」店长的眼眶泛红。现在我能做的，也只有拍拍她的肩膀。
「某天我又和人打架，不过这次的对手很难缠。虽然赢了，但也受了重伤。我躺在公园的椅子上休息，看著天空，不知道接下来该怎么办。」店长闭上眼睛，思考了一下又张开。
「然后，发现有个小孩盯著我。」
小孩子…？
●店长视角
【干嘛一直看著我呀？小鬼。】
【大姐姐，妳受了好多伤。】
【那又怎样？闪一边去。】
【不痛吗？】
【废话！当然很痛呀！】
【为什么大姐姐不去医院呢？】
【我最讨厌医院了。一大堆人，而且…】
【而且？】
【反正我不会去的啦！妳很烦耶，还不赶快回家！】
【那大姐姐不回家吗？家里面都会放一些外伤的药品吧？】
【我也不想回家啦！妳再不滚，我可要打人啰！】
【大姐姐喜欢打人吗？】
【才不喜欢呢！不过我可是不良少女，所以看人不爽就会把对方揍一顿。】
【对方是不好的人吗？】
【没错，都是一群混仗家伙。如果妳不想跟他们一样被扁，就赶快走！】
【是嘛…那我要离开啰～】
看著小女孩的身影慢慢远去，心里觉得有点失落。
好不容易有人愿意和我说话了，却没能把握住机会…
内心充满对于未来的不安，身体的伤口还隐隐作痛。
又是漫无目的的一天啊，我想。
【大姐姐～】那个小孩跑回来。
【妳干嘛又来呀？！】
【大姐姐是为了打击坏人而受伤的吧？所以我不能坐视不管。】小女孩拿出一条新的药膏跟OK蹦，用她小巧的手替我处理伤口，而且动作熟练地令我吃惊。
【不要妳多管闲事。】
【刚才听大姐姐那样说，我也想当不良少女！】她笑著。
【妳…妳在胡说什么啊？！而且不良少女才不像妳想的那样！我可是什么坏事都做得出来的大恶人！】
【那妳做过什么超级大的坏事吗？】
【我曾经把抢劫小学生的人扁到送医院。】
【是因为这样才不想去医院的吗？】她问。
【…对啦！我就是讨厌医院不行吗？！】
【没有什么不可以的。不过…用自己的力量保护他人，绝对不是什么坏事唷！】
她的话点醒了我，用力量…保护他人吗？
【这样就行了～大姐姐还是要好好回家哟～父母会很担心的。】
【那些家伙才不会担心我呢！】
【没有这样的事。身为父母的人，一定会担心自己子女的安危。而且，大人也是很爱面子的。不是不关心妳的状况，也许只是不好意思说出口而已～大姐姐先和他们确认看看，再下决定也不迟～】
小女孩又离我而去了，可是这次，内心充满温暖的感觉。
后来，我很不甘愿地回家了。
【裕子？】在玄关撞见老妈，她一副吃惊的样子。
【那个，我…回来了。】我尴尬地回答。
毕竟我已经有段时间都直接睡在学校或河堤旁的桥下，根本不会跟父母碰面。
【妳怎么身上都是伤？】她问。
【说来话长…】我将事情的来龙去脉都说出来，以为她又要唠叨，因为老妈从以前就很喜欢念东念西，没想到…
【对不起…让妳吃了这么多苦。】
她不但没有骂人，反倒抱著我流泪。
【妈妈…】我忍不住大哭一顿，仿佛泪水都在瞬间倾泄。
老妈说她一直很自责之前的事，但是那天以后，我就失去踪影。
她每天都在盼望我回来，不过从来没有等到…
【抱歉。】我只能挤出这句话。
【没关系。能看到妳回来，妈妈已经很高兴了～】
老妈的眼泪，让我深深觉得自己应该要好好反省。
这时，老爸刚下班回家。一打开门，应该是看到鞋子…就飞也似地冲进来。他不停地喘气，用力瞪著我。
【爸…】我还没叫完，就先被他赏了一巴掌。
【妳这个不肖子！还知道要回来！搞什么失踪？以为我…】
他大发了一场脾气，最后…
【妳要打架是妳的事情，我才不管！不过，就算惹再多麻烦，只要妳回家，我都可以当作没发生。】老爸气呼呼地走出去，还真是一点都不坦率欸。我都不知道…原来他们一直都在担心我的安危，就像那个女孩说的。
【妳可要好好向人家道谢啊！】老妈叮咛。
【哎呀！我知道啦。】
我也想说谢谢啊…只是哪里都找不到这个女孩，我还记得…她看著我时那种温柔的眼神，仿佛就像在说：「就算全世界的人都不要妳了，我也不会放弃妳。」
我对她充满了感谢之情，却无法将这份心意传达给她。
于是我又想到，既然暂时不能见到她，那我就在这段期间，成为一个更好的人。为了能在我们再次相遇时，充满自信地告诉她：「是妳让我成为现在的自己。」
如果当初没有碰到妳...
我一定...到现在都不能体会「温柔」是什么样的感觉吧。
「我信心满满立下志愿，谁晓得那个女孩真的都没出现…」店长摸摸头，觉得很无奈。
「妳说的女孩是指优吧？」
「对啊。不过，我倒是找到想做的事了～」
「是什么？」
「经过这些事情后，我决定将来要做能让人感到幸福的工作。那就是——女仆咖啡厅。」
「为什么是咖啡厅啊？而且还是女仆…」
「那是因为人们都喜欢被礼遇的感觉嘛～可爱的女孩子加上美味的餐点、放松的音乐，再怎么紧绷的灵魂也能获得喘息的。」
「妳也太夸张了吧？」
不过确实...这里从摆设、灯光到空间规划，没有一个地方不是精心打理过的。
「虽然一开始失败了很多次，但是后来就逐渐学会一点东西，客人也慢慢注意到这家店。」店长说。
原来她真的很努力，只是我没有看见而已。
总觉得，开始敬佩起这个人了。
「除了咖啡厅的事业越来越成功，我的小弟们也一直在增加哦！」店长高兴地说。
「小弟…？」这是怎么回事？
「除了『恶意之华（あくいのはな）』的称号，我打架的能力是出了名高超呢！所以不知不觉吸引了很多崇拜者，不过我们不会到处惹事生非，谁有那种闲工夫呀？」
会吗？我倒觉得店长体内藏著对于打架的热血情怀…
「我成立这个『鬼华组』是为了要保护店内服务生的，就像优那时告诉我的一样。」鬼华组？好像听过…
啊！没记错的话…鬼华组是地方上有名的黑道啊！
我一直以为这些保镳只是长得很凶恶，原来他们是货真价实的黑社会分子…看我都惹到什么人了，身体忍不住发麻…
「看你的脸都发白了，安啦～我们很少会主动挑起纷争。刚刚不是提到有个难缠的家伙吗？」
「恩，就是让店长勉强获胜的人对吧？」
「没错！那家伙后来也训练了一些手下，向我们下挑战书，说是要报多年之前的仇。」
「鬼华组不是很厉害吗？应该一下就解决...」
「你错了！我们中了埋伏，他们从暗处发动突袭，把小弟们全部击昏，只留下我一个人。」
「那不是很危险吗？」
「对啊～我再怎么厉害，也不可能同时对抗那么多人。心想不过就是场硬仗，顶多回家鼻青脸肿而已。」
感觉好像很惨…
「这时候，有个人突然出现，说了一句：『这么多人欺负她不好吧？』」
谁呀？
「大家都还没反应过来，那个人就迅速将大部分的对手打在地上了。然后，她走过来问我：『妳没事吧？』呀～超帅的！」
她？该不会…？
「你猜的没错！那个人，就是优～」
「等等等等，优那时才几岁而已？怎么可能对抗一群大人呀！更不用说那些人还是黑道耶！妳在跟我开玩笑吗？」
「优用的是合气道，又能够在短时间内应变突发情况，所以才打得过比她占优势的人嘛～嗯...不过，我想最主要还是因为优出现之后，我就不再像原本那么害怕了。」
的确...克服心理障碍很重要呢。
「光靠优的力气没办法完全击败对方。所以，她不足的份就由我补上。我们配合著彼此，她先化解对手的攻势，最后的制伏则交给我解决。小弟们清醒后也加入战局，情势一下就逆转了。」
「我还是不敢相信。」
「虽然对方不是省油的灯，不过优除了会冷静思考，也有实际经验跟熟练技巧。说的夸张点，就是连暗算她也能躲过的。」
「我觉得心情好复杂。」这是所谓的反差吗？可爱的外貌底下竟然藏著如此深不可测的力量，难怪店长要说我不了解她…
「像刚才你没能躲掉我的头槌就表示你无法赢过优。」
「我要赢优做什么？我只是要优替我服务，又不是要跟她打架。」
「说到这个，亏我找了那么久…结果优自己出现了！而且又救了我一次～」店长害羞地摸著脸，好像很幸福。
「我们把受伤的人都安置好后，优准备要离开。」店长接著说。
●店长视角
【那个，可以的话…请妳来我的咖啡厅当女仆！】
这是我人生中第一次向人低头。
【女仆？】女孩露出疑惑的表情。
【对！我想让来店里的客人都能感受到幸福。我相信妳一定能胜任这份工作的！妳希望的待遇我都会尽量配合！】
【这并不是我能自己决定的事情。如果父母反对的话…】
【我一定会想办法说服他们的！只要妳肯来，我就会帮妳解决任何困难。】我知道的，我只是…
想要把眼前这个人留在身边，仅此而已。
【除了薪水跟福利之外，我也会保护妳，不让妳被任何居心不良的人骚扰的。】我拚命想要提出更好的条件，然而…
【妳是认真的吗？】
【我是认真的！我真的…真的很想要妳来咖啡厅！】
我不知道她会不会答应，毕竟这个要求是如此突然和任性。
我的内心充满不安与焦躁，害怕要与这个人再一次分离。
没想到…她拍了拍我的肩膀，要我抬起头。
【有妳刚才那句话就够了。】她温柔地笑著。
【谢谢妳！】
我忍不住抱起她的身子转了好几圈，我从来没有这么开心过！
「后来费了好大一番工夫，才让优的父母相信我们的咖啡厅不是什么奇怪的店，也向他们保证过会尽全力保护优的安全。」店长说。
「原来如此，难怪店长要处处留意优的周遭。」
「不过，最大的原因还是我很喜欢优啦～」店长很开心地说。
「那优只能透过指定方式服务，也是因为这个？」我问。
「嗯，基本上算是。因为客人越多，就会越难预防他们的举动。加上优当时只有13岁，没有达到合法打工年龄，我们也怕被人检举嘛～所以要限制住人数跟时间。」
「没想到你们也会怕法律。」
「当然啰～不过再等几年就可以不用这么辛苦了～」
天啊…总觉得店长还是挺乱来的。
「那优的服务价目表又是怎么回事呀？是为了要管理品质才刻意提高吗？」我又问。
「你会不会想太多？以优的高水准服务是可以故意收费高一点没错啦～可是这样会引起别人怀疑的。」
「那到底是为什么啊？」
「当然是为了警告啊！竟然敢动我们店里最可爱的招牌女郎，怎么可以轻易放过？」
「招牌女郎？」
「你应该不知道吧？自从优来了之后，咖啡厅的名气就上升了很多，因为…她穿上女仆装的样子实在是太可爱了！被服务过的客人都很满意呢～我们还曾经尝试让她稍微打扮，再穿上和服坐在显眼的位置，装成人型玩偶一整天。」
「然后呢？」
「我从来都没看过那么多客人！已经不是大排长龙可以形容了～」
「感觉很厉害…」
「对吧？虽然他们只是为了一睹优的样貌才来，不过同时也会因为不好意思而点些东西。那天的生意好的不得了，店里完全忙不过来，直到打烊还是有很多人不肯走呢。」店长似乎很得意…
「可是优会很不舒服的吧？这样不是连动都不能动吗？」
「是没错啦…所以我们后来都不会要求她这么做了。」
「不过，就只是为了警告，才定了这个像是惩罚的金额？最后一行的规定也太超过了吧？」我指著收费的单子。
之所以说像惩罚，是因为我比较了优和别人的收费差异。举例来说，同样是互动玩游戏，夏的收费是3,000円，应该是因为她还算是新手，所以比较低。像彩在店里待得比较久，反应自然又很熟练，所以要5,000円。然后是优的金额…竟然一下子提升到10,000円！这…这完全不成比例吧？
而且，重点是—只有优的单子下写著：若是让服务生感到任何不舒服或未经同意进行接触，将采取10倍罚款。也就是说，即使只是在过程中不小心碰到优，但是她被吓得叫了一声，我就要付100,000円的罚款！而且当场缴不出来，马上会被列入禁止名单，期限内不得再光顾咖啡厅。
「对啊！我就是不想让人骚扰优嘛～暴力是最后的手段，所以在金钱这关就设下高墙不是比较好吗？」
「是没错啦…」
而且，规范的项目列得异常仔细啊！
光是手的部分，就分成手尖、手指（1～5根）、手掌（正、反面）、手臂（单、双手）、关节部位等等，碰触、抓紧跟抚摸的动作是不同的。时间上还有累积计算...
抱抱在第1秒是10,000円，第5秒就变成20,000円，接著类推，上面还说超过半分钟一律优惠一百万……
如果之前不是在学校跟优拥抱，我早就破产了！
「可恨的是，那些指定优的客人几乎每个都有钱的要死啊！就算加上服务费跟餐点费他们也完全不痛不痒！」店长愤怒地咒骂。
「不论哪个家伙都超级烦人！可是，最让我不爽的还是…你！」店长指著我。
「我！？」
「没错！你看这里！」店长将单子翻过来，竟然还有背面？！
而且每一条都是禁止事项！
1、不准接吻，触犯的人将移送法办并接受店内特别规定处罚。
2、不准跟踪，触犯的人将移送法办并接受店内特别规定处罚。
3、不得以任何方法或有意图偷窥服务生的内衣裤，触犯的人将移送法办并接受店内特别规定处罚。
4、不得在服务生的身上、服装上沾以液体（详细状况请见附注I），触犯的人将移送法办并接受店内特别规定处罚。
5、不得触摸服务生的敏感部位（详细状况请见附注II），触犯的人将移送法办并接受店内特别规定处罚。
（以下略）
大概看了一下，有一条竟然是—不得公主抱（即使发生意外状况），触犯的人将移送法办并接受店内特别规定处罚。
「发生意外也不行？」我硬著头皮问，因为…
这个我肯定犯了啊！还在众目睽睽之下…根本没有转圜的余地！
「没错！你有那么多办法可以代替，像是背她或请人一起抬，没道理在那里耍帅公主抱。」店长果断地说。
「那我会怎么样？特别规定处罚又是什么？」
「那次是因为优受伤了，所以我没有跟你计较。不过原本你该受的特别处罚就是…」
「就是？」
「就是用店里的护卫队，给你来个全身骨折加上脏器破裂的服务。」
骨折…？！脏器？！
「放心啦～我们跟法庭还有警察的关系都不错，只要关个几天，不…应该只要付个赔款就能解决了。」店长大力拍拍我的肩膀。
我担心的不是这个啊！！！
「妳刚才明明还说会怕法律的！」我觉得被欺骗了。
「是啊～不过也只是因为我们不想惹不必要的麻烦。是说事情发生后，还是要有套应对措施嘛～」店长一脸轻松的样子。
「觉得我好像随时都会丧命。」
「藏间，你都没有怀疑过自己为什么还能走进店里吗？」
「什么意思？」我没听懂店长的话。
「你应该要好好感谢优跟那些保镳才对。」
我还是没搞清楚状况...
「记得你之前有次被轰出店外对吧？」
「啊！我想起来了。」
我以前曾经拉住优的手，让她靠近我的身体来避免撞到其他客人。
「竟然敢在我面前跟优那么亲密！那次我真的很想宰了你！」店长的眼睛充满血丝。
「幸好小弟们很聪明，马上把你带走。要不然我应该会大开杀戒吧？」好恐怖…
「我原本想用罚款逼走你的，可是优…」
罚款？！
虽然我比较害怕被店长打，可是荷包也承受不住攻击呀！
店长叹了气，「那时候优跟我说：『店长，要是客人是真的别有居心，怎么惩罚我都不会多嘴的。可是，如果客人的举动是出自于善意，那您就不可以罚他！要罚就罚我好了！我不想看到客人伤脑筋的样子。』」
天使啊！！！优，真的是太谢谢妳了！保镳大哥们也顺便谢一下。
「现在知道为什么我会对你这么不爽了吧？」店长问。
「我好像能懂了…」我回答。
优总是在背后默默帮助我，之前指定她的时候也是，她一直都在承担由我的任性带来的后果。看来得要好好报答她才行。
「不过，听店长说了这么多，我还是不想放弃。」
「不想放弃什么？」
「为了让优能放心和我相处，我会努力直到取得妳的信任。」
「你这家伙...我都已经恐吓、殴打你到这个程度了，难道你不怕死吗？」店长的最后一句话说得特别认真。
「要说的话，如果可以和优接吻，哪怕我全身的骨头被打碎，然后装进用水泥灌死的铁桶，再沉到东京湾都可以。」
「你在开玩笑吧？」店长瞪大眼睛看我。
「当然是在开玩笑。不过我觉得，要是连这点决心都没有，那我也不用再踏进这间店了。」
「好吧。我明白了。」店长点了点头。
「谢…」还没说完，店长就使劲往我肚子打了一拳。
好痛！！！这比之前任何一次都要令人头晕目眩。
压根没看到店长出手的样子，身体疼得好像快失去意识，眼前的世界越来越模糊…这下才发现，她以前没有使出全力。
「如果你敢让她伤心，一定不会这么轻松就解决了。」
感觉店长似乎是要考验我，我逞强得捧著肚子喘气。
「恩...我明白。」
恐怕她这一击也是保持在不让我被揍飞的最小力度。
店长能当上黑道首领，就表示她不只有这点能耐吧？
「虽然我不想承认...不过上次优难过时，你不但在第一时间安抚她的情绪，还愿意穿上女装帮她解决困扰。我真的觉得很感谢。」
「那不算什么，妳不用感谢我啦。」
「用不著这么谦虚。还有，很抱歉我骗了你。」
「骗了我？什么意思？」
「之前说过学校不欢迎我回去吧？」
「妳当时是这么说的没错。」
「其实误会早就解开了，大家知道实情后也都向我道歉。所以…」店长不好意思地看著我。
「恩…咦？！这么说，店长其实可以回去学校是吗？！」
「就是这样。」
「妳知不知道在校门口的时候…」我赶紧闭起嘴巴。
被优看到下体反应的事实还是脑里挥之不去的恶梦呀！
虽然很生气，不过要是讲出事实，我真的就要沉进太平洋了。
「我们花了一番工夫跟警卫解释才好不容易进去的…」我故意咳嗽。
「对不起嘛...我知道你也很为难。但是，换作我跟优一起进去，我肯定会狠狠教训那些学妹的。」
「店长的话，的确很有可能会在对方还没说话前，就先打昏她们了。」
「我也是这么觉得，所以才拜托你进去。后来优也有告诉我经过，你真的做得很不错，可以在不伤害到别人的情况下解决事情。」
「我没有店长说得那么好。虽然那天确实吃了不少苦，但是只要能帮上优的忙，就觉得这一切都不算什么。」
「是嘛…我原本一直以为你很懦弱，因为你连跟优说话都会支支吾吾的，就想你只不过是个胆小鬼罢了。」
她说的对…我也不知道为什么，唯独面对优时总是无法像在跟其他人说话那么放松。
「不过，在知道你老是将优的事情看得比自己还要重要后，我觉得…你也不是那么不值得信任啦…」
「这么说…店长，妳能认同我吗？！」
我现在内心充满了感动！
「嗯…就是这样啦！我不想再说一次。」
「谢谢！谢谢！谢谢妳！我超开心的。」我握起店长的手上下挥动，拚命地道谢。这比拿到什么奖学金还感动啊！我快要哭出来了。
「哎呀！你不要这么激动嘛！」
「但是…」我开始吸鼻子。
「先说好—如果想对优乱来，我真的会让你跟东京湾的海水一起过下半辈子的！凭我的身手，要折断你的脖子根本轻而易举。只要为了优，变成杀人凶手我也无所谓。」
「恩！保证不会。」我已经开心到把所有的恐惧都抛开。
「这可是你说的哦。」店长放心地笑了。
「店长的笑容其实没那么恐怖嘛…」
「你、说、什、么？」店长又举起了拳头。
「没有啦～我们赶快走吧。」
「嗯，也让优等很久了。」
我们出去时，优正好走了过来。
「你们谈得如何？」
「就结果而言，还不错。」我回答。
「一般般。」店长说。
「那就照约定的，我会各实现你们一个要求。」
「让我再想一下吧。」我说。
「我知道了～」
根本没想到会成功，现在…终于可以，正式邀请优跟我约会了！哇～光想到就觉得好幸福啊！
「优。」店长突然出声。
「嗯，请说。」优面带微笑。
「今天晚上，妳可不可以跟我一起吃饭？我想聊聊以前的事。」店长有点紧张的样子。
「好的。我很乐意！好久没跟店长一起吃晚餐了呢～」
「抱歉，因为我最近蛮忙的。」
「没关系的，往后我们还有很多时间可以相处。」
「嗯！」店长笑得十分灿烂，跟刚才的笑容完全不同，她们相视一阵子。
「接下来…」优看向我。
「客人，考虑好了吗？」
「恩。我要...」
店长的表情好扭曲呀！额头的青筋都冒出来了…
看来她是觉得我会讲出奇怪的要求吧？
优看我没接著说，回头看了一下店长，店长装出没事的样子。
优转回来看我，店长的脸又开始紧绷。
「唉～优，妳去抱店长一下吧。」我说。
「这是您的『要求』吗？」
「对。要尽量让店长觉得高兴一点。」
「遵命！」优走去店长身边，紧紧抱住她。
店长不解地看著我，我用微笑回应她。
「店长～您不想看著优吗？」优用了那个甜得令人无法招架的声音。
「我…怎么会不想呢～」
店长原本想抵抗，可是马上就沦陷…露出了好色的表情。
「那我们晚上再一起吃饭哦～」优向店长道别。
「嗯，时间到了我会过去找妳～」店长回答。
「客人也请保重，我先告辞了。」优说。
「掰掰～」
「为什么要把『要求』的机会让给我呢？你大可不必理会我的感受的。」店长说。
「我也不知道为什么...只是觉得刚刚的店长比我更需要优而已。」
呜…我的约会呀！我的优呀！干嘛那么逞强啊！？
我在内心无限吐槽自己。
「真是的。这样我不就更不能讨厌你了…？」店长说。
「那也挺好的啊～讨厌一个人是很累的，店长就省下这些麻烦吧。」
「就爱耍嘴皮子。」店长移开视线。
「这可是我为数不多的技能之一呢～」我笑著说。
其实像这种比较深入的谈话机会不多，也仅限于我熟悉的人们。
店长扶著下巴思考了一下，忽然开口。
「好啦！从今以后，我会减少干扰你们相处的。」
「真的吗？！」
「要不然呢？」
「呀呼！谢谢店长！」我刚好抬头看到时钟，已经下午了？！
不知不觉谈了这么久？
「糟了！店长，我得赶快回去了！替我向优问好。再见。」
「嗯，掰掰。」店长回答。
虽然上个星期日几乎都没跟优相处到，但是得到店长的认可，就表示我接下来可以安心地在咖啡厅跟优相处了！能和优一起做甜蜜的事，又不用担心店长会随时冲出来揍我一顿。觉得人生朝向美好的方向发展～
本来应该是这样的。
可是，为什么…
为什么我的餐桌上会有一条内裤？！
该怎么解释才好？我根本不知道这个东西是打哪来的，也不知道是谁在什么时候放的…可是这个时候出现在这里，任凭谁看到了，都一定会怀疑我啊！
正当思绪乱成一团，优走过来了…
我一时情急，就将内裤收了起来。
等等等等！我干嘛放进口袋里啊？！
这样不是更会让人误会了吗？
「请问您怎么了？」优问我。
「没有。只是觉得有点热而已～」
其实我头上流的都是刚刚吓出来的冷汗。
「那要不要替您调降空调的温度呢？」
「拜托妳了。」我说。
总算掩饰过去了…
怦怦女仆(めいどきゅんきゅん)
位于闹区的咖啡厅。时常举办扮装日活动，每个月都会推出新餐点。目前有九位常驻女仆，加上两至三位短期打工人员。店内配有五名鬼华组组员作为保镳，负责倒垃圾和把人抬出店面。店长亲自挑选播放的音乐，偶尔会混音和编曲，是本店一大特色。
【收录片段】因爱而变
某天在咖啡厅，藏间叫住了优。
「优。」
「嗯？」
看著面前心仪的女孩，藏间忽然有些害臊。
【这样下去不行...要好好向她表达谢意才可以。】
藏间握紧了双拳，再次注视优的眼睛。
「自从遇到妳之后，我...我的生活有了很大的改变。」
听到这番话，优稍作思考并得到结论。
「啊，您是在说存款的部分吧？因为来咖啡厅，每月开销多了两千円...」
优露出愧疚的表情，认真考虑藏间面对的经济难题。
「不是啦...」
【19】计划启动
事情是这样的—当时我点完餐后，去了趟厕所。
回来后，发现桌上有一块白布。我很好奇那是什么，打开来一看—竟然是内裤！而且还是女孩子的！
今天春没跟我一起来，所以刚刚这里应该没有人才对！那这个东西到底是怎么回事？！是谁的恶作剧吗？还是有人故意陷害我？我不记得最近有惹到会做出这种事的人啊。
如果这真的是某人的内裤，到时所有者亲自过来找，我就惨了！
放在桌上会被优看到，可是放在口袋里也很奇怪呀！
我到底该怎么办？
「客人，不好意思让您久等了。这是您的拿铁咖啡。」优将咖啡放在桌上。
「咦？」
咖啡？
「请问怎么了吗？」优紧张地问。
「我点的是…红茶。」我说。
「呀！对…对不起，我马上替您换掉！」优惊慌失措地想把杯子拿走。
「不用换啦，咖啡就可以了。」我赶紧阻止她。
「真…真的很抱歉！多出来的金额我会支付的。」
「没关系，我也很喜欢喝咖啡。优不用这么自责的。」
「下次我会多注意的，还请客人见谅。」优脸红地道完歉，急急忙忙出去了。
优是怎么了？她平常绝对不会犯这种错误，慌张的样子也很奇怪。难道发生了什么事？
话说回来，我好像应该先解决这件来路不明的内裤才对…
总之，先拿出来吧…放在桌上至少还可以说是别人遗失的，如果放在口袋里就没办法辩解了。
●优视角
好～今天也要加油！待会客人就要来了，上次他很努力地跟店长沟通，所以我得更认真服务他才行！
换上服装后，我走去柜台等待客人的到来。
忽然…有个小孩子不小心跌倒，手上的饮料洒到我的裙子上。
「大姐姐，对不起！」
「不要紧的，你有没有受伤？」
「我没事。」
「那就好～你是跟父母一起来的吗？」
「恩。」
「那你赶快回去找爸爸妈妈吧～剩下的事情我会处理。」
「好～谢谢姐姐，掰掰～」我带著微笑跟他挥手。
太好了～没有受伤呢。
接下来，我将地板打扫干净后，再到更衣室换衣服。
我想过会有突发状况，所以事先在衣柜里准备了替换衣物。
没想到会派上用场～我得赶快换好，客人也差不多要抵达了。
……不会吧？应该有的才对，为什么…为什么只有内裤不见了呢？我找遍了整个柜子，还是没有发现。弄湿的衣物已经放进店里的洗衣机了，暂时拿不回来的。
这下该怎么办啊？
「优，藏间来了哦～」彩前辈在外面喊著。
「我知道了，谢谢妳。」
现在也只能去了…我赶紧将衣服穿上，下面凉凉的好不自在！
要是客人发现了…
【原来优有这种诡异的癖好，我真是看错人了。】
不要啊！！！客人，不是你想的那样！
「妳在发什么呆啊？」彩前辈说。
「对、对不起，我马上就去！」跑的时候，裙子往上飘动了？！
我压著裙摆，改用快走的方式。
将客人带到座位后，因为太在意内裤的事情，迷迷糊糊地划了单子离开。结果…竟然搞错餐点了！！！
明明重述时没问题的，为什么会这样…
虽然客人要我别介意，可是我觉得刚才的行为非常失礼。
客人都特地来这里消费了，我还出错…
但是现在这样，我也不知道该怎么面对他了……
总之，找到内裤后一定要慎重向客人道歉才行！
●藏间视角
我将内裤重新折成像是餐巾的外观，这样子就不会一眼被人看出来。感觉还行，先这样。
我还是有点担心优，去看看她的情况好了。
一出去，发现优到处在翻箱子，她很认真观察每个角落与夹缝。
「优，妳在做什么？」我问。
优还跪在地上，吓了一跳，慢慢转过头来，
「没…没有啦～我只是随便看看而已。倒是客人，您怎么跑出来了？」
「因为妳都没回来，我有点担心。」
「原来是这样…我马上过去！请您再稍等一下。」
「恩，妳慢慢来吧。」
我走回房间。
发现内裤不见了？！
这绝对是某人做的！到底是谁？！
我查看四周，没发现任何人，不过…
不知道为什么多了一台电风扇。
优打开门走了进来，我赶紧坐好。
「客人，我想告诉您一些事情。」
「恩。」
「有关刚才的事…」优好像很害羞。
忽然间…一阵风吹过来。
是刚才的电风扇？！竟然自己动了！！！
「呀！」优的裙子飞了起来。
「看到了？」她问。
「看到什么？」
「裙...裙子底下...」优害羞地说著。
我终于听明白了。
「没有。」
刚才还没搞清楚状况时，优就已经压住裙摆了。
「真的？」
「恩。」
「真的真的？」
「真的真的。」
优松了口气。她为什么这么紧张？她要说的事情又是什么？
优停止了说话，手紧紧抓著围裙。该不会…
「优，妳在找什么对吧？」
「……嗯。」她的脸比刚才更红了。果然没错！
「妳找的该不会是…」我打算用比较婉转的方式问她。
「不是的！不是您想的那样！」优大喊后，飞奔出去。
「优！」我想抓住她，却撞到了桌子。
咖啡杯倒掉后，我看到不见的内裤被夹在杯子与盘子之间。
所以…如果刚才优直接把餐具收走，注意到中间有东西而拿起来看，她就会认为是我拿走内裤的！
即使优听了我在惊慌失措的情形下做出的解释，也会因为抓不到凶手而对我产生怀疑。可恶！到底是谁做出这种卑鄙的事情？！不知道优跑去哪里了，现在也没办法找出躲起来的犯人。
我抓起内裤，往外面跑。
我不知道自己在做什么，可是…一想到优因为弄错餐点而害怕的表情，还有她很著急却还是担心著我的状况，就觉得自己实在是…
我不应该那么在乎内裤的事情，优的感觉才是最重要的啊！
●优视角
当我在各处寻找内裤的下落时，客人走了出来。
他说有点担心，就来看看。
我觉得自己太不敬业了，竟然还让客人操心…
我决定先和客人说出事实，内裤等之后再找。
「有关刚才的事…」还没说完，一阵风将裙子掀了起来。
我赶紧将裙摆压住，好难为情呀！
客人说他没看见什么，暂时松了口气。
可是心情还是无法平复下来！！！
我不能让自己不去在意或脸红，也没办法接著说刚才的事。
客人突然开始问我问题，紧张了许久才勉强回答了一个字。
结果…
「妳在找的该不会是…」
呀！！！还是被发现了…
客人一定觉得我是个不穿内裤工作的变态痴女…
不要！我不要这样！！！
胡乱做出否定的回答就冲了出来。
跑进更衣室后，双腿都软了。
这下子…又有更多误会了......
这样抛下客人不管，他会不会…再也不想理我了呢？
我忍著不让泪水流出来，现在不是哭的时候。
话说回来，客人刚刚流了好多汗，我只有调整空调的温度，忘了拿毛巾给他…
明明客人对我那么温柔，总是在我危急时出手相救，我还那么自私地只想著自己的事情…应该要多替客人著想才对。
没错！客人的心情才是最重要的！
怎么能因为区区内裤就被打乱阵脚呢？
我拍拍衣服上的灰尘，站了起来。
这时，更衣室的门被打开。
●藏间视角
我到处找过了，听到更衣室里有人在喘气，一定是优！
她刚才那么急忙地逃走，应该累得没办法正常呼吸。
虽然也有可能是别人，但现在只能赌一把了。
我打开门，看到优在里面。
她一看见我，赶紧走了过来。
「客人，我…」她应该是想道歉，我用手指顶住她的嘴巴。
优的嘴唇好软…不对！
「优，我知道妳想说什么。没关系的，我真的不介意。倒是有件事我想先跟妳说清楚。」
「好，请问是什么事情？」
「有的时候东西不见了，不用急著去找，时间一到自然就会出现了。或著，它就在离妳不远的地方也说不定。」
「所以不要担心，妳遗失的东西一定能找到。」我边说著，边将内裤偷偷塞进优的口袋。
「嗯！我知道了～」
优原本紧张的神色消失了，转为安心的表情。
优高兴地注视我，「我脸上有什么东西吗？」
被她这样一直盯著，我都觉得不好意思了。
优摇摇头，然后…咦？！！
她突然抱了我，身体随之往下倾倒。
「怎么了？！到底发生什么事？」我问。
我的心跳加速，脑中乱成一片。
这还是优第一次主动抱我呢…觉得好幸福～
优的头靠著我的胸膛，脸转向旁边。
「谢谢。」优的口气十分诚恳。
我搂著她的腰，好像比之前更纤细了？
「我觉得…能遇见客人您，真是太好了～」优抬起头，用柔和的眼神看著我。
「我也是。遇见优之后，生活多了许多欢乐。」我以笑容回应她。
「那个，要是客人不嫌弃的话，希望您能来我们学校举办的学园祭。」
「学园祭吗？什么时候？」
是春之前说过的那个？
「嗯。就在两个星期后的礼拜日，您可以邀请朋友一起来。」
礼拜日…
「好，我会去。」
「真的吗？」
「恩。优都已经开口了，而且去参观一下也不错。」
「嗯！欢迎您的到来～」优一开心就把我抱得更紧了，脚不停上下摆动。好可爱呀…
这时，门又被打开。彩走进来看到这副景象，马上拿出手机。
「喂？119吗？这里有个…」
「等等！不要报警啊！」我大喊。
「藏间，你很不错嘛～什么时候进展到这里的？」彩故意用手肘撞我，恶意的笑容完全藏不住。
「不是妳想的那样。」我觉得又要被嘲弄了。
「要不然是怎样呀？欸～藏间～说一下被萝莉推倒的感觉如何嘛～」我完全不想回答。
「彩前辈，请不要欺负客人。」优阻止彩。
「我哪有欺负他呀～我只是想看藏间害羞的样子，然后取笑一番罢了～」
彩跟春根本是同个模子印出来的…
「想取笑就取笑吧，我不在乎。」我说。
因为要是越在意，越会掉入他们设下的圈套。
「哦～是吗？我看你还可以忍耐多久。」
彩接著在我耳边轻轻说了一句：【听过有、期、徒、刑、吗？】
不知道为什么瞬间就懂了，是指年龄的事情吧…
「哈哈～你的表情超级有趣的。」彩又说。
「您的脸色好差。不要紧吧？彩前辈刚才到底说了什么？」优问。
「没什么啦。优不用知道也没关系。」我赶紧说。
「是啊～优还没到可以听这种对话的
年纪
哦。既然目的已经达成，就不闹你们啰。掰掰～」彩离开了。
什么目的呀？
「虽然不知道是怎么回事，不过…今天添了您许多麻烦，真的很抱歉。」优向我鞠躬。
「妳真的不用那么在意。把头抬起来吧。」我说。
优抬起头的瞬间，「从今以后，我会更加努力让您满意的！」她的笑容非常闪耀。
「恩。我会好好期待的。」我说。
其实优现在已经很好了，不过…
只要优想向前迈进一步，我就会尽全力支持她的。
●
「啊！原来在这里呀～」
优在围裙的口袋里翻到了内裤，将它展开来看。
「嗯…这不是我的耶。那我的内裤到底跑去哪里了？！」
优又开始四处寻找，还是没有发现。
最后，她在家中的衣柜找到了。
真帆（まほ）
绰号：魔术师真帆（マジシャンまほ）
甜点魔法师。喜欢做甜点，也会变些小魔术。替大家构思女仆魔法的姿势和台词。
【收录片段】打杂
自从被店长雇用之后，优开始多了一大笔额外的零用钱。
「好厚哦…」看著第一次领的薪水，优的眼神闪闪发亮。
「因为客人多给的小费都是妳的，累积起来就这么多了…」
当初结算薪水时，店长自己也颇为惊讶。
「大家都好捧场～我觉得这样不太好意思...还是请店长拿回一半吧。」
虽然嘴巴上这么说，脑中浮现买新游戏念头的优却紧紧抓著薪水袋。
「不用啦～我们本来不就说好是这样的吗？如果优不努力工作，客人们也不会特地给妳小费当作奖励的。」店长急忙推辞，然后在心里默默吐槽。
【虽然一定只是那些混帐有钱人看到优很可爱才在那边给我乱撒钞票。】
「可是这样...我会过意不去的。咖啡厅里还有没有工作可以让我帮忙呢？」
「嗯...我想想哦。」看到优坚决的态度，店长开始思考这个问题。
「啊～有了！我觉得这件事可能蛮适合妳做的。」
「是！我会努力的。」听完委托内容，优高兴地回应。
隔天优出现在训练场的休息区，鬼华组的大哥们将注意力集中在她身上。
「这小姑娘是打哪来的？」
「挺可爱的…可以碰吗？」
「小妹妹，妳叫什么名字啊？」
「是～我叫做光本优，是店长叫我过来的！」优充满活力地回答。
听到「店长」的关键字，大家反射性地和优拉开二十公尺的距离。
「好险...差点就要被大姐头碎尸万段了...」刚才想接近优的组员打起冷颤。
「那么，优小姐是来做什么的呢？」
「嗯…店长让我来教你们一些东西～」
「教东西...请问是教什么呢？」组员们都有一股不妙的预感，赶紧接著问。
「是这个哟～～～」优拿出各种图案的色纸，打算一展长才。
「呼…还好只是折纸。」看到材料的大家，这才松了口气。
刚开始学习的组员们，因为不熟悉而出现各种状况。
「这边要这样折才行哦～」优轻柔地握住组员的手，引导他折出漂亮的线条。
「是，谢谢您...」被帮助的组员不禁有些难为情。
「来～这个和这个组合起来，就是漂亮的风车啰～」
「哇…好厉害！看妳折虽然很简单，可我自己折的时候都弄不出来…」
「不要紧的。我们一个一个步骤慢慢来～」优拿出另一张色纸，从头开始教。
「好痛啊！被纸割到了...」
「来，手借我一下。」优迅速将OK绷贴在组员伤口上，他的疼痛感慢慢退去。
「好点了吗？」
「恩，真是帮了大忙。」
优露出笑容回应，几乎收获在场大哥们的心。
最后，优将自己折好的成品又拆开来，让组员各自把样本带回家练习。
过了一段时日，组员们之间渐渐有些不满的声音。
「刚开始折是还蛮好玩的啦...可是，这阵子做下来也花我们太多时间了吧？」
「恩。虽然优小姐人很好，可是我真的对折纸没啥兴趣。好像有点没意义...」
两人讨论到一半，不禁叹了口气。
「各位！快听我说～」某个组员急忙冲进来。
「什么事呀？这样大声嚷嚷的...」
「我、我...我儿子终于愿意跟我说话了啊！！！」他感动地说著。
「一直以来都鄙视我这臭老爸的儿子，昨天竟然问说...『飞机要怎么折？』」
「教了他之后，儿子难得地和我撒娇说想学其他的。呜哇！超可爱的啦！」
「恭喜恭喜～」组员们纷纷祝贺他。
「各位，这边也有好消息～」另一个组员开口。
「昨天…我折了朵玫瑰给约会对象，她觉得很惊喜。结束之后她还传简讯，主动和我约下一次见面呢～」他害臊地摸著头。
「小子不赖嘛～完全活用学到的东西呢。」其他组员露出羡慕的眼神。
「没有啦～」
「各位～～～」
听到优的声音，大家高兴地转过头。
「我有点需要帮忙...」
看到优手上满满的用具，大家急忙上前分担东西。
「今天我们要来讨论一下新的课程～包括原本的折纸，我还想增加一些其他技能。像是插花、唱歌、书法、绘画、茶道…」
「我会先做示范，再让你们提问。有人想学的话，我们就来一一排行程～」
经过一番热烈的讨论，大家都很期待明天的到来。
「请问...优小姐是不是听到我们俩的对话了？」
组员觉得有些巧合，心虚地向优确认。
「什么对话？」优露出疑惑的样子。
「因为...我们才刚说到时间都拿来折纸有点单一，您就讨论新的排程了。」
「哦～其实是因为…看到昨天你们无精打采的，我就想说会不会是这样？」
「原来如此...」组员们恍然大悟。
「看来我猜对了呢～不过，我也没办法一直很好地照顾到大家的需求...」
「所以～下次有什么想反映的话，可不可以请你们找时间来跟我说呢？」
「当然好，谢谢您...」组员们赶紧弯下身来道谢。
「优小姐对我们真的好好...我们实在是无以回报啊。」组员感动地流下泪水。
「别这么说啦～店长对我很好，你们都是她很重要的人。我不过是把对她的谢意，分一点给鬼华组的大家而已。」伴随著微笑，优如此说道。
「是！！！师父！我们会永远追随您的～」
就在这一刻，优奠定了往后在鬼华组的特殊地位（？）
【20】背后主谋
最近一连串的事件让我疲累不堪。
可是，每解决一件事情，优都会更信赖我，而且笑容也更多。
她抱我的感觉还留在心中，女孩子的身体都是那么柔软吗？
优的头发好香，抱起来也很温暖，一想到就觉得…
「噢！」春用手刀敲了我的头。
「你干嘛啦？」我揉揉发疼的部位。
「藏间笑得太恶心，我怕别人看到误会。」
「我真的笑得那么恐怖？」
「恩...要不说是我想打你吧？」
「欠扁啊！有什么事快说。」
「最近家里有状况，所以我可能要早点回去。」春看著我。
「喔。」
「『喔』？你都不想问发生什么吗？」
「因为如果春想说，一开始就会告诉我吧？」
「是没错啦…可不要因为没有我陪你回家就觉得寂寞哦～」
「才不会，春就放心回家去吧。」
「好冷淡哦～你对优就不会这样。」
「说到优…春，你要跟我一起去优的学园祭吗？」
「哦哦！没想到你会邀请我，这样好吗？难得有机会可以在咖啡厅以外的地方跟优独处耶～」
「哪有什么独处啊？到时候人那么多，能见到一面就很好了。我只是想说很少跟春出去，才问你要不要的。」
「既然藏间那么想要人陪，身为好友的我怎么能拒绝呢？」
「春应该是损友才对吧？」
「哎呀～这个误会可大了，我不是你想的那种人。」
「你不是油腔滑调、行事没有一定原则又喜欢恶作剧的人吗？」
「是没错啦～可是我好歹也是有替人著想的一面呀～」
「看不出来。」
「不要这样啦～」
以前跟春总是没什么话题，虽然应该是我的问题，因为不想和别人深交。随著交谈变多他也越烦人，不过现在已经习惯下课会和他说话，还有星期天一起去咖啡厅了。
「藏间，那我先走啰～」
「恩，再见。」和春道别后，我独自走到校门口。
今天回去要先做习题，然后还要洗衣服，垃圾昨天倒过了…
正当我边走边思考的时候，不小心撞到一个男生。
「啊，对不起。没事吧？」我问。
「你走路不看路的啊？」他骂道。
「呃…我很抱歉。」
「你以为道歉就有用了吗？来单挑啊，去前面的空地打一场怎么样？」
原来只是个幼稚的小鬼…
我赶紧离开，这种类型的人大都喜欢挑衅，多说无益。
「给我站住！前面的家伙！」
他生气地追过来了…
我将脚步加得更紧。
「藏间，不要再做无谓的抵抗了！快停下来。」他大喊。
咦？他怎么知道我的名字？
「你怎么知道我是谁？」
「哼！终于肯听我说了吗？」
「不…我只是好奇你为什么知道我的名字。」
「这还不简单？我也知道…」
「知道…？」
「我知道你曾经扮过女装。」
哎？！这是怎么回事？
「你到底是什么人？」
「想知道这些，就跟我去空地吧！」
「……我知道了，去就去。」我和那个男生走向废弃的空地。
「现在可以说了吧？」我问。
「在说之前，我想提出一个要求。」
「什么要求？」
「那我就直说了…麻烦你离优远一点。」
「优？」
「没错，正确来说是光本 优。」
「等一下。你突然跑来，还要我离优远一点。到底是什么意思？」
「就是字面上的意思。有什么问题吗？」
「问题可大了！你也还没说你是谁。」
「我是谁并不重要。我只是要你答应要求而已。」
「如果我不肯呢？」
「那就没办法了…」他拗了几下关节便打了过来。
我闪过他的攻击，「我没有要和你争斗！快住手。」
「你不反击吗？我可不是用闪躲就能轻松应付的对手。」
他持续向我挥出拳头，我抓住他的手，力道十分强劲。
「我是不会跟你打的。」
「哦？那这样呢？」
他用力踹了我的肚子，我痛得口水都吐出来了。
「我不相信这样你还可以不还击。」
我跪在地上喘气，慢慢站起来。
「听好，你不说你是谁没关系，女装的事也罢。反正我不会答应你的要求。」
「真笨呀！不管你想不想答应，只要这场打斗你输了，你就要无条件离开优。」
「我为什么要听你的？这场赌注根本没有意义。」
「你就是不肯打对吧？要是我说…内裤是我放的呢？」
我原本以为可以抑制自己的怒火，可是一听到这句话…
「哎哟～好险哦。差点就被打到了。刚才还说不想动手，现在这个眼神就证明你很在乎那件事对吧？」他轻而易举地躲开我的攻击。
「你刚才说，我输了就要离开优对吧？」
「原来你有在听啊？没错，就是那样。」
「那如果我赢了，你就要说出全部的事情。」
「无所谓。要是这样能让你认真的话，我可不想被人说在欺负弱小。」
「放马过来！」
虽然我一点都不擅长打架，可是…我不想要再也见不到优！为了知道真相，也是为了优，我必须拿出力量打倒眼前的对手才行。
「看来你终于有干劲了。这样才对嘛～」
当我们要开始打斗时…他的手机发出了声响。
「不好意思，等我一下。」他看了一下萤幕，脸色变得惨白。
「算你走狗屎运！我得回去了。」他说。
「喂！你…」我想叫住他。
「不用急，我迟早会再来的！只要你不放弃，我就会一直不停找你碴！」他抛下这句话就走了。
莫名其妙！
一下逼我决斗、一下提出要求，现在却给我跑掉！
可恶！这年头疯子特别多是吗？我摸了摸肚子，刚才的痛楚还没有消失。我被那个人搞得一头雾水，他到底和优是什么关系？
先是设计要陷害我，又要找我单挑。为什么想保护优的人个个都是这种血气方刚的家伙？他说了还会再来。在那之前，我必须有所准备才行。唉...总觉得麻烦的人物越来越多了。
樱（さくら）
擅长化学。调配药剂时常常爆炸，依然勇于尝试新药水的研发。
清（きよし）
擅长拳击。从小开始接受格斗训练，代表学校参加女子拳击赛。
【收录片段】突袭
因为担心夏和春的状况，优偷偷躲在门后看他们互动。
「呀...」藏间突然拍了优的肩膀，她吓得发出声音。
「请不要突然出现呀...」
「抱歉抱歉～」听到这阵叫声觉得满意的藏间笑著。
「要是不小心反应过度的话，我可是会直接把您摔到地上的。」优正经地说。
「下次不会...呃，好。我以后会注意的。」
本来暗自窃喜的藏间，忽然觉得有点害怕。
【21】背后主谋（二）
我的名字是光本 健太，就读智清中学一年级。兴趣是看球赛跟运动，专长是打架和跟踪。讨厌吃蔬菜和菌类，害怕的东西是幽灵。喜欢的东西是…姐姐。
「小健，怎么这么晚才回来呢？」优对我说。
「哎呀，有点事情啦。」
「你该不会又去…」她还没问完。
「没有，不是妳想的那样。」我将鞋子脱掉。
「不然是什么事情呢？」我不理会她的疑问，准备走向楼梯。
「小健，说清楚…呀！」我扶著优的肩膀和腰，好让她不要跌倒。
「你该不会是想抱我，所以才故意那么冷淡的？」她用调侃的眼神看著我。
「才不是！不管妳了！」我生气地走开。
真受不了！原本是想把她抱起来的，可是凭我现在的力气还没办法完整支撑一个人的重量。虽然优在标准体重以下，但是我手臂的肌肉也才开始发育，根本不可能像抱玩偶那样抱她。
到房间放好书包后，再下楼去把晚饭吃完。
当我打开门要回去时...
「小健，有看到吹风机吗？」
「哇啊！」我赶紧把头别开。
「妳先把衣服穿上啦！」
「干嘛那么紧张？我有用毛巾包住呀。」
「问题不在那里！」
「小健好奇怪唷。对了，你知道吹风机在哪里吗？」
「我不知道啦！妳快点去穿衣服！等下又要著凉了。」
「好吧…那我走了～」
呼…蒸腾的热气跟湿漉漉的头发，还有那发白的肌肤…
为什么优老是那么迟钝？每次都逼我脸红得把她赶走。
小学毕业的时候，我才觉得自己长大了一点。
结果洗澡的时候…
「小健，为什么自己先洗了？」
她也是裹著一条浴巾出现在门外面。
「啊啊！妳不要进来啦！」
「为什么不能进去？」
「从今以后，我要一个人洗澡。」
「哎～怎么这样？明明昨天我们也一起洗的啊。」
「呃…...哎哟！我已经长大了，不能老是跟妳一起洗吧？」
「是没错啦…小健自己可以吗？你不是每次洗背都会洗到手抽筋吗？」
「少啰嗦啦！再不走，我就要泼妳水了。」
「好啊～如果感冒你要照顾我哦～」
「不想跟妳说了。」我将头浸到水里面直到她走掉。
优这个大笨蛋…
之前也是，听到有人敲了我的房门。
「谁啊？」
「是我。」
我打开门后，「小健，上次借的小说你看完了吗？」
「喔，等我一下。」我把书本还给优。
「谢谢。」她准备离开。
「那个，我说妳呀。」
「怎么了？」
「妳为什么在家老穿这种松垮垮的衣服？」
「这才不是松掉的衣服呢！大一号的穿起来比较舒服嘛～而且很适合当作睡衣。」
「妳都不怕有人对妳乱来吗？」
「没有人会想对我乱来的。而且，如果有的话…」
「有的话？」
「也是小健你第一个！哼哼～」她一副很得意的样子。
快昏倒…...
「妳赶快回房间，趁我还没改变心意把小说拿回来之前。」
「好～晚安～」优笑著回去。
真是的…该说她神经大条还是什么才对？
而且，优每次在外面看到我，都会一边叫著我的名字一边兴奋地跑过来。然后把我紧紧拥入怀里，还会磨蹭我的脸颊，发出满足的声音。她总是这样...做出让人心动的行为，却对我的感觉一无所知。
小时候，我很好奇优尝起来是什么味道。
于是，我舔了她的脸…
「咿！你在做什么啦？」优吓得往后退。
「好甜…」我又舔了好几下。
「讨厌！不要这样啦！」
「要不然优也舔舔看我的，这样就公平了。」
「好啦。」优很不甘愿的样子，伸出舌头舔了一下。
「呜恶...好咸哦！」
「咦？为什么我是咸的，优却是甜的？」
「你傻啦～哪有人的脸是甜的啊？」
优以为我在开玩笑，可是我真的觉得是甜的，而且还有香味。
不过要是说出来，她一定会觉得我很恶心…
以前我们老是黏著对方，吃饭跟搭车的时候不是坐一起就不肯。对方上厕所时一定会在外面等，也会邀对方去跑步、游泳、买漫画。
爸妈有时要我们一起去跑腿，拍照时也常把两个小孩凑在一起。
我喜欢只有两人的时光，优总会靠著我的肩膀，哼著令人放松的歌曲，而我会阖上眼睛，静静听著。我们很习惯彼此的一切，包括气味、身体、想法等，跟她在一起的我，感到无比安心。
然而，随著日子过去。虽然优还是像以前一样关心我、照顾我，我却觉得自己不能再依赖她。我想要快一点长大、变得更强壮—为了能够保护优。
因为每次一离开优的身边，就会有一堆讨厌的家伙靠过来。
像是…
「我去倒饮料，优要喝什么？」
「嗯…白开水就好。」
「知道了。」
优在坐位上发呆时，「小姐，妳一个人吗？」
「不是唷。我跟其他人一起来的。」
「那可以给我妳的电话吗？我想跟妳多聊聊。」
「可是…」
「哎呀～放心～我不是什么坏人啦～我只是想认识妳，而且和我聊天也不会少块肉呀。」
我走回去，拉开那个男人。
「你再多说一句话，我就让你的脸少一块肉。」
男人听了落荒而逃。
还有…
「优，我去一下厕所。」
「好～那我在这边等你～」
外头传来男人的声音。
「有人说过妳的眼眸比天上的群星还闪耀吗？」
「没有…」
「像妳这么美丽的人，不应该站在这种地方。不介意的话，要不要跟我喝杯咖啡呢？」
「不好意思，我在等人…」
「啊？！原来是这样，要不然我们…」那个说话装模作样的男人看到我的眼神，一下就溜得不见踪影。
「优，我们走吧。」
「小健～你上得好快哦～」
当然，因为我根本没有去…
幸好那次离家很近，憋尿真是件要不得的事。
就连…
「小健～」我在回家的路上遇见优，她向我挥手。
不管我怎么装傻、摇头都没用，她还是走过来了。
「小健～你们刚放学吗？」我打死都不想开口。
「请问一下，大姐姐是谁？」一个同学问了。
「嗯～我是小…健太的姐姐哦～」
「姐姐好～」同学们齐声说。
「你们好呀～」优看起来很开心的样子。
「妳回去啦。」我推著优的背。
「为什么？」
「不要问了，妳赶快走。」
这不是什么害不害羞的问题，我只是不想让更多人看见优而已。
「好吧…那我回家等你。大家掰掰～」
优走掉后，「欸！健太，你姐姐好漂亮哟！」
「对啊，为什么以前都没听你提过？」
「她走过的地方还有一阵香味呢～」
听到这我超级火大，抓著最后说话的人的衣领。
「不要再说了！」
「我、我知道了，用不著这么生气吧？」
我将他放下后，「健太，你今天好像特别暴躁？」
「抱歉，我不喜欢别人讨论我的家人。」
「这样啊...是我们不对，抱歉...」
还好最后没有跟他们吵起来。
我无法忍受任何以优为对象却不怀好意的言语或行为。
某次我们到游泳池，优坐在池边踢水。
「小妹妹，要不要和大哥哥们一起去更好玩的地方？」
「不用了～我现在只想要待在这里。」
「不要那么不解风情嘛～我们可以去唱歌或兜风，要不这样吧？请妳一顿饭当作跟我们出去的谢礼。」
「谢谢你们的好意，但请容我拒绝。」
「说了这么多，妳还是不答应吗？」
「嗯。」
「那就别怪我们…」一个男人伸出手。
「别碰她！」我将他的手打掉。
「喂，小鬼。大人的事不要插手，会很惨的。」
「哦？我们到外面说话吧。」我说。
「好啊，到时候看你还能不能这么嚣张。」我准备跟那群人出去。
「健太…」优拉住我的手，担心地看著我。
「优，妳趁这段时间去换衣服吧。」优还是紧紧地抓著我。
「放心，没事的。我很快就会回来。」
「嗯…」优慢慢地松开手。
我走到外面，他们似乎忍不住嘴上的笑意。
「等你很久了，先说好—我们不会因为你是小孩子就手下留情。」
「要是输了，你可爱的女朋友就归我们啰～」
「那女孩害怕的表情一定…很美味吧？」
男人们你一言我一语地说著，心中只浮现二个字：垃 圾。
深吸一口气之后，我将以前日积月累的怨念全都发泄出来。
尽管我的身体没有在场任何一个人强壮，我还是…
毫不留情地把他们打得满地找牙。
我用技巧、用愤怒、用决心，把每个令人不爽的家伙都揍到无法动弹。最后…
「请、请原谅我们！」
「要不要…帮你们报警？」我冷冷地说。
「不…不用了！我们会闪人的。」
他们说完话，站都站不稳地逃走了。
我甩了甩手臂，走回游泳池。
「健太！」优一看到我就跑过来。
「优…」我还没讲完，「健太。」优突然抱上来，而且十分用力。
她的身体不断发抖，我拍拍她的背、要她安心。
「对不起，都是因为我才…」她抬头看我，眼中闪著泪光。
我摇摇头，「多亏优，我才能打赢他们。」
优抱著我好一阵子才放开。
「我们回家吧。」我说。
「嗯！」她一路上紧紧牵著我的手。
「很痛吗？」优问我。
「还好。」我说。
就结果而言，我是打赢他们没错。
但是，过程中我也吃了对方不少攻击，鼻血流了一堆不打紧，头更是昏得看不清楚眼前的景象。胃里的东西也一直在翻腾，仿佛有什么要从嘴巴冲出来似的。
可是，只要一想到如果我倒下了，那些男人就要用他们肮脏的手去碰优，心中的怒火就莫名地燃烧著，接下来的行动就完全脱离理智了。回家后…
「健太，你这像猪头的脸是怎么回事呀？！」妈妈看到我，马上生气地问。
「哪有人会说自己儿子的脸像猪头啊…？」我回答。
「优呢？妳有没有怎么样？」
「没事…」优有点难过的样子。
「没事就好。」妈妈松了一口气，然后…
「你们姐弟俩到底是跑去哪里玩？！怎么可以搞成这样？」
我正想开口，优却已经跪下身子。
「妈妈，健太是为了保护我，才会跟游泳池的人起冲突。责任全在我身上，我愿意承受所有后果。所以，请您不要责怪他。」
优……
妈妈赶紧把优扶起来，「傻孩子...」
「我担心都来不及了，怎么可能会处罚你们呢？」
那天晚上，优跑到我的房间来，抱著我入睡了。
后来，妈妈没再追究什么。
爸妈从小就对优特别照顾，并不是因为喜欢女孩子，更没有被传统家庭重男轻女的观念束缚。
单纯只是因为…优是这个家里，最脆弱的人。
不管是身体还是心灵，加上她总是勉强自己，常常让我们全家人紧张地要死。
担心归担心，爸妈会宠爱优也可能是因为...她同时是这个家里，最体贴的人。
她懂得主动替爸妈分担家务，又很勤奋做每件事情。不但透过努力得到优良成绩、待人谦恭有礼，还会花心思替每个人准备小惊喜。
优的一举一动都会影响整个家庭的气氛。
当爸爸回家累得不想做任何事时，优替他搥背按摩、替他读报纸上发生的事件、替他调整浴缸的水温；当妈妈工作回来，准备收拾疲劳来做家事时，优已经把家里打扫得一尘不染、处理好可燃垃圾与回收物，甚至帮忙煮好全家人的晚餐。洗碗盘的时候，优负责清洁餐具，再由妈妈放到高处的烘碗机里。
爸妈无法出席学校的活动时，优会代替他们出现，把我接回家。如果我还想在外面待久一点，我们就会一起逛街，或是去山上观察昆虫。明明是我的事情优却知道得比我清楚，连上课用具都是她提醒我才想起来。
有一次我打破窗户被处罚不准吃晚餐，正当我在房间饿得肚子咕咕叫时，优敲了我的房门。
原来她趁爸妈不注意，偷偷煮了面条，还带著筷子跟碗进来。然后在一旁看著我幸福地享受热腾腾的食物，再把东西都收拾好。
虽然那时候已经是半夜，还是被发现了…
优原本还想解释成自己饿了，一下子就被拆穿。
不过自从那次事件后，爸妈就很少会处罚我，因为这等于在处罚优。而我也慢慢学著改掉自己的坏习惯，以免连累到她。
不只如此，优还记得所有特别的日子，包括大家的生日、爸妈的结婚纪念日、情人节、儿童节、七夕、勤劳感谢日、圣诞节，每次她都是最认真准备的人。
简单来说—她非常爱这个家，而我们非常爱她。
我不能否认优是这个家不可或缺的存在，所以，就算爸妈比较喜欢她我也没半点意见，应该是因为我自己也是这样。
但是，不知道从什么时候开始，我对于优的感觉，已经不是像对爸妈那种家人的爱了…
是跟那完全不同，另一种新的感情。
我不是不想面对，只是觉得无法掩饰的这份情感，
总有一天会伤害到我们的关系。
我曾经尝试让自己去注意其他女生，女学生、女老师、女店员、女老板、女客人、女演员、女歌手、女子偶像团体、女模特儿、女护士、女警、女医生、女救生员、女作家、女运动员、空姐、保母...女孩、少女、女人，连老婆婆我也紧紧盯著过。甚至为了这件事深深地苦恼著，我想光是看著可能没有用，应该要试著搭个话才行。
所以挑了某个假日，准备在这天内尽可能地跟异性相处。
虽然很困难，但是只要有那么一个邂逅，说不定就可以让我忘记这份感情。
到了当天…
「小健，你要出门吗？」
「恩。」
「路上小心～」她热情地挥著手。
为什么…为什么我会有种背著老婆去见情人的罪恶感？
……现在不是乱想的时候。
总之，先去便利商店买早餐。
我在路上遇见隔壁姐姐，「健太，这么早就要出去？」
「对啊。」
「难得看到你自己一个人，优呢？」
「她在家里休息。」
「这样啊。我得先走啰～掰掰～」
「再见。」我们跟平常一样简单问候几句。
一进去便利商店里，「欢迎光临～」刚好是女店员。
「早安。」我向她打招呼，她微笑了一下。
接著，我看到架子上商品无限的搭配组合。该怎么选啊…？
因为优每天都会准备早餐，我根本没有吃过外面的。
「嗳～有什么推荐的？」我问刚才的店员。
「您叫我吗？」她指著自己。
「恩，有空能帮我一下吗？」
「可是…」她确认店内没有其他客人才走过来。
「可以的话请告诉我您平常都吃些什么。」
「烤鱼跟纳豆。」
「嗯？」她露出疑惑的表情。
「啊…不是。只要说妳觉得哪个比较好吃就行了。」
我在干嘛啊…
「那我推荐您饭团和三明治，还有，喝点果汁对身体很好哦～」
「恩，谢谢妳。接下来我自己选就可以了。」
我在商品架前待了很久，只不过是个早餐，竟然要花费这么多心思，店员好像都开始笑我了…啊啊！不管啦！结了帐，我坐在休息区吃著刚才买的饭团。
突然…差点把食物吐出来，眼前出现的景象是…
优活像个家庭主妇，提著菜篮出来买东西，心情很好的样子。
我赶紧将手中的食物解决，离开店面。
「欢迎您再度光临～」
呼～吓死我了…
果然还是要到远一点的地方才行。
我搭上电车，准备去个从来没到过的车站。
看著窗外变化的风景，我觉得有点无聊。
平常这时候，我都跟优在家里打电动的。上次优又赢我，她到底是怎么玩的？为什么每次连技都连得那么顺利…
「请你不要靠过来。」一个女生的声音把我拉回现实。
一大早性骚扰吗…？
「谁叫妳裙子穿那么短？明明是妳自己想用身体诱惑别人吧？」男人辩驳著，听他在那边胡扯…
车内很拥挤，女生无法移动身体又像是顾忌什么不肯呼喊。最后…
【救救我。】她拉了拉我的衣角。
唉...就算妳不说，我也不爽这个男人。
「咦？这里竟然有个秃子耶～」我故意大声地说，大家的目光都投射过来。
「好讨厌哦。不但长得很丑陋，内心也是肮脏得不得了～对了！你刚刚还想占别人便宜对吧？」
「你说什么？！」他生气地想要打我。
「怎么了，我有说错吗？大、叔。」
「你…」车门打开了，男人不甘愿地下车。
「谢谢你。」女生感激地说，脸色微微泛红。她一定还心有余悸吧？毕竟刚才被陌生人骚扰，害怕也是难免的。
「妳没事就好。」
是错觉吗？她的脸好像发得更红了。
过了两站，她笑著跟我道别。
我决定再搭久一点，到更远的地方。
出了车站后，我准备找家店坐下来，却碰到一个女生。
「请问你知道澄叶餐馆在哪里吗？」
「不知道，我不是本地人。」
「那么巧～我也是从别的地方来的，你接下来有计划吗？」
「没有，我打算随便看看。」
「那你要不要跟我一起走，顺便吃个午餐？」
原来是观光客啊…
「好啊。」我和她到处问路，没想到那家店意外难找。等找到的时候，已经是下午二点了…
一路上，我和她聊了许多，包括家庭、兴趣、今天出来的目的…...她是一位摄影师，想利用难得的假日放松，所以才来这里。
结果她在边走边拍照的途中迷路了，刚好遇到我。
她是家中的独生女，平常除了拍照、录影，也喜欢找像是澄叶餐馆这种当地人才知道的料理店。她觉得越难发现的店才越值得挑战，辛苦找到之后还可以享用店内美味的食物，「根本是一大享受～」她是这样形容的。
我们在餐厅时更是谈得不亦乐乎，从装潢、餐点聊到自己以前发生的糗事。除了优，我好像没有跟第二个人有这么开心的对话过。
「你的回忆，好像充满姐姐呢～」她说。
「咦？」我有吗？
「不要一副疑惑的表情啦～我只是说说而已，你不用那么认真。」
后来我们换了话题，继续开心聊天。等到吃完午餐，我和她告别。
接下来，我走到有点郊区的地方，看到一大片长满野草的田地。
我想过去看个仔细，「不要过去！」一个声音叫住了我。
「那下面是泥地，一旦踩进去就会很难脱困。」
我回头看，是个打扮十分优雅的女人。
「原来是这样，谢谢妳提醒我。」
觉得有点紧张，因为我最不会应付这种类型的人了。
「你应该不是本地人吧？」
「对。」
「这里的路对外来的人来说很复杂，随便乱走可能会发生危险。」
「那我该怎么回去呢？」
「你只要从这里开始直走，第一个岔路右转。看到一间红色建筑再往左转两次就可以了。」她指著前方的小路。
「好。」
……
我忽然想起刚才的女生说我满脑子都是姐姐…
可恶！我明明今天出来就是想暂时忘记优的啊…结果根本没用！「你看起来好像很烦恼？」那个女生开口。
「呃…没有啦。」我理亏地说。
「要不要喝杯茶放松一下呢？」
「恩。」
我跟著这个人一起走，渐渐发现她不只有外表，连说话口气、走路方式都很有气质，跟某个粗神经的菜篮女完全不一样。
〔哈啾。〕优这时打了喷嚏，〔讨厌…难道是感冒了？〕
跟观光的那个女生不同，我和这个举止高雅的人没什么话题。我们到咖啡厅点了两杯热茶，她啜了几口，便开始看起书来。
宁静的下午，微风徐徐吹过田地的草。
她与背景融合，仿佛是张美丽的图画。
「嗯？发生什么有趣的事情吗？」她看到我在笑便好奇地问。
「没有。」
虽然和她相处的感觉跟旅游的女生带给我的感觉不同，但都让人感到十分轻松。我们静静地凝视远方，享受这个环境的气氛，仿佛心灵与大自然合而为一。
直到下午快要结束时，「希望以后还能相见。」她说。
「我有空会再来的。」说完，我踏上回家的路途。
搭上电车后，觉得心情还算舒适。
今天也走了很多路，我拉著吊环，活动了一下身体。
「等等～～～」有个熟悉的声音，是隔壁姐姐？
「拜托不要关门～」她边跑边喊著。
我用身体挡住车门，让她进来。车门发出声响，所有人看过来。
「不好意思，造成大家的困扰了。」
我和她向大家道歉，幸好门没有故障…
「健太，谢谢你啰～」她说。
「不用客气。倒是妳为什么会在这里？」
「啊～因为工作的缘故必须来一趟嘛～」
「原来是这样。」
「那健太为什么会来这呢？」
「恩…为了成长吧？」
「成长？哈哈，健太竟然会说出这种话～笑死我了～」
「有那么好笑吗…我是认真的。」
「对不起啦～我一时忍不住。可是…」
「可是什么？」
「我觉得健太这样就很好啦～」
「哪里让妳觉得很好？」
「嗯…很温柔这点吧～而且老实说，你还蛮健谈的吧？这种人通常会大受女生欢迎哦～」
「我没那么想变得受欢迎…」
我只想要…那个人喜欢我而已。
「说这种话真是浪费～你也不替那些不受欢迎的人想想～」
「好吧…希望那些我没感觉却喜欢我的人去喜欢别人。」
「这是什么诡异的愿望啊？」
「既然不喜欢人家，干嘛要去浪费他们的时间？」
「说不定，有些人愿意花时间等你喜欢上她呀～」
「哪有那么傻的人？就算有，喜欢这种事也不能勉强吧？」
「你说的也对啦…」在那之后，隔壁的姐姐一直没有开口。
该不会…是因为我说了什么不该说的吧？
「对不起。」我向她道歉。
「为什么要说对不起呢？」
「我刚才是不是说了什么让妳觉得不舒服的话？」
「没有啦～别想太多。我只是有点累了。啊！要下车了。」
「不是下一站才会到吗？」
「我要去百货公司买点东西。」
「这样啊…路上小心。」
「嗯。再见了，健太。」我和她挥手。
感觉今天面临了很多分别的时刻，而且…说实在的，什么邂逅啊？根本只是跑去远处去交朋友而已！我就知道没这么容易！难道我只能当一辈子的姐控了吗？！
一下子太激动，把口袋的手帕甩了出来。
「你的东西掉了哦～」
「知道了。」我没看对方的脸，直接蹲下要把手帕捡起来。那个人也想帮忙捡，我不小心碰到她的手。
好温暖，有种触电的感觉…
【就是她了！】我心里这么想。
抬起头来，「小健～你的表情好僵硬哦。」优看著我说。
我认了…
我认输了！我认命了！我认份了！可以吧？！反正我永远无法脱离恋姐情结啦！我遮著自己的脸，一路跑回家。
「小健～」优在后面喊著。
老天爷一定是故意捉弄我的！
这叫我该如何是好？
到头来，我还是只喜欢优一个人啊！
一回到家，我跑进房间里，扑到床上不停喘著气。
只要想到竟然有那么一瞬间，以为终于可以让自己死心…
「蠢死了。」我说。
过了一阵子，外面传来敲门的声音，我赶紧坐好。
「谁？」
「是我。」优说。
我叹了一口气，「进来吧。」
「嗯。」优打开房门。
我不想对上她的视线，也不知道该说什么。
「小健，你今天去了很远的地方对吧？」
「妳怎么知道？」
「刚刚打扫庭院落叶的时候，久瑠未姐姐告诉我的。」
原来是隔壁姐姐说的。
「她还说你是为了成长才去的。」
什么？！连这个都讲了吗？
「啊…不是啦！那个是因为…」我急忙想解释。
「小健，你不用那么慌张啦。」
我觉得好羞耻…
「小健，冷静下来听我说。」
「恩…」
「虽然不知道你特地出门的原因。可是，我很高兴哦～」
「为什么？」
「因为小健今天很努力地想实践自己的目标不是吗？不管那个目标是什么或有没有完成，你都已经尽力而为了！我觉得很欣慰。」
「这样啊...」
「所以，不要无精打采啰～对了，小健还没吃晚餐吧？等你心情好一点再下来吧～」她关上房门。
妳就是这样，所以我才…无法讨厌妳呀。
如果可以选择来世的话，我宁愿和妳没有任何血缘关系，也不要贪享这份温柔。
我只希望当个普通人，因为唯有那样才能够成为妳的恋人。
我比任何人都想保护妳，也比任何人都…喜欢妳。
几个月以来，我注意到优的心情有了非常大的变化。
优好像在学校遇到问题，变得没那么常露出笑容。
因为她不想提起，所以我也没办法知道得很详细。
她原本在聊天时还会谈到朋友，不过，有段时间优开始闭口不提任何有关学校的事情，眼看著她快崩溃我却无能为力…
直到某天，优突然像是卸下了所有烦恼，恢复了原本开朗的样子。她变得更常提到咖啡厅的客人，总是期待星期天的到来，甚至挑战了自己根本不拿手的饼干。不知道到底失败多少次，最后还是我看不下去，帮她一把才做好的。
因为优这一连串诡异的举止，加上我从监视摄影机画面发现的奇怪男人。我开始怀疑这其中一定有什么关联，不过我不要直接去问优这些事情，我想自己找出答案。
几天后，我锁定了一个对象，那个男人的名字是藏间。他曾经出现在彩姐要我调查的名单中，所以我对他的个人资讯了若指掌。包括通勤路线、打工餐厅和去咖啡厅的时段，我都很清楚。我也知道藏间就读海东高中二年级，海东高中离我的学校很近。我看到他常常跟一个轻浮男走在一起，那个人应该是他的朋友没错。既然要好的朋友性格都这么随便了，想必藏间本人也不会正经到哪里去。
而且他似乎对外在环境的变化一点都不敏锐，就算我一直盯著他，他也丝毫没有察觉。
根据彩姐的情报，这个男人不但常常用奇怪的眼神望著优，甚至作出靠著身体那样亲密的举动。
有次他还想要抱住优，不过因为发现自己被人看著才没有得逞。
他都是固定在星期天去咖啡厅，碍于补习的缘故，我无法自己实际去查看情况。但是，我们学校的考试比较早，考完之后就不用那么密集地去补习班了。
上礼拜日我才有时间去咖啡厅，顺便测试一下这个叫藏间的人。
没想到…
优竟然主动跑进他的怀抱！
心都凉了一半…
我从没想过优会抱我跟老爸以外的男人。
这个男的到底是什么来头啊？！气死我了！
原本以为他是解决优的烦恼的人，应该要好好跟他道谢。
可是他不但趁著只有优在的时候跑进家里来，进进出出优的房间好几次，还在优煮早餐的时候色瞇瞇地盯著她。我不管他到底有没有女装癖还是优有多感谢他，我就是看他不爽！
一开始优提起他的时候，我完全没有发现是同个人。因为优一直说客人客人的，我还真的以为是咖啡厅里的那些顾客。后来仔细想想，才发现优是用名字称呼其他客人。所以她后来讲的每一个「客人」，都是在说藏间！而且她每次提到时，脸上都会洋溢著害羞又开心的神情！
优到底说了几个「客人」我不清楚，只知道这个男的让我很烦躁！
这个星期三，我特地等到海东高中的放学时间，可是那家伙很晚才慢吞吞地出来，挑衅的时候还被无视！
好不容易把他带到空地，他都挨揍了却不肯还手，不知道他到底在坚持什么。告诉他那件内裤是我放的之后，他就整个人暴怒，终于改变心意要决斗。
我早就知道藏间根本不会打架，看他的样子跟气息就能明白。只不过是力活做多了点，肌肉比较结实而已。
本来以为已经到手的胜利，却因为突然收到优的简讯而不了了之。
〔小健～你再不回来吃晚餐，我可要生气啰！٩( ˋ Дˊ )۶〕
【还传什么颜文字啊？！】当时内心这么吐槽著。
虽然她表面上叫我回去吃饭，可是优一定早就发现我是跑来打架。
呿！这次就先饶你一命。
接近优的人，我一个都不会轻易放过！
因为这次出现变因耽误到时间，让优的警觉心提高，看来只能等到下礼拜再行动了。
不过，在那之前…
我有件必须要做的事。
光本 健太（みつもと けんた）
发型：深褐短发，头上有呆毛
眼睛颜色：绿
特征：虽然是帅哥，却因中二牺牲掉颜质，常有莫名其妙的自信
身高：150公分
代表色：金色
喜欢挑战困难的事物，很有天份。和优一样，广受到大家（不分性别）喜爱和照顾。
久瑠未（くるみ）
光本家的邻居姐姐。职业为美容师，定时替优和健太剪头发。
【收录片段】毒药
鬼华组的训练时间结束，大家纷纷回到屋子休息。
优正在为房间大扫除，没有注意到回来的大哥们。
「每次优小姐都很认真打扫呢。」
「是啊～我以后也想找个这样的老婆...」
看著优如此辛勤的背影，大家不忍心打断她。
「啊...大家训练辛苦了～来喝下午茶吧。」
优仔细清理完每个角落，才发现大家都在门外等待。
「这是刚出炉的巴斯克起司蛋糕，请慢慢品尝～」
优端上散发香气的英式伯爵茶，大家端起茶杯饮用。
「好好喝哦～这是优小姐自己调味的吗？」
「嗯！蛋糕也是自己做的哦～虽然是第一次，不过听说这种蛋糕很适合初学者～」听到这句话，有些人不约而同地放下叉子。
「等等，川口...」
来不及劝阻不知情的组员吃蛋糕，其他人只得看著同伴不断口吐白沫。
「啊！你撑著点…请帮我叫救护车～」优立刻替那个组员做紧急处理。
让人把组员送到医院后，优担心地回想刚才的事。
「本来还好好的，怎么会突然这样呢…？」她说。
「喔...这是因为...他吃到老鼠药了啦。」
组员急忙做出解释，把刚才从厨房拿的药放在座位上。
「原来是这样...真的很对不起！我实在是太不小心了…」
优弯下腰向大家鞠躬，露出愧疚的表情。
「不，这不是优小姐的错。下次我们会帮他多注意的。」
感到一阵心疼的组员们，赶紧让优起身。
「我…我这就去把药收好！」优拿起药盒，打开门冲向厨房。
趁著优离开的时候，组员们便以最快的速度处理掉蛋糕。
当大家忙著把盘中的蛋糕丢进池塘、拿布包起来带回家时…
那块咬了一半的蛋糕悄悄滚下桌，一只溜进屋子的猫咪上前去闻味道、发出敌意的叫声就跑掉了。
「优小姐什么都好，就是做出来的点心...」
「非常的可怕...」组员们感叹地说。
「川口，没事吧…？」下班之后，优到医院去探望组员。
「没事没事～就是吃坏肚子而已。」
经过其他同伴的解释，组员明白眼前的优并没有恶意。
「抱歉哦…那时候一定很难受吧？」优拿出手帕，替组员擦去额头的汗水。
「谢谢您。」组员的脸颊微微泛红，优依然放不下心。
「真的不要紧啦～倒是…以后优小姐还是买外面现成的点心就好了。我担心让您做太多事情，会造成您的负担。」
「这样啊...我明白了。如果想吃什么外面买不到的东西，再和我说一声～」
「好，真的很谢谢您。」
不久后，这段对话的内容传回组里。
「川口，做得实在太好了...」大家纷纷感动得落泪，不断抖动竖起的大拇指。
【22】解开迷惑
上次那个莫名其妙的人，最近都没有出现。
好奇怪，他明明就说会再来的。
我有点犹豫要不要问优他到底是谁，可是这样说不定会增加优的困扰。而且他刻意只找我说那些话，优又像是不知道那次内裤的事情，就表示那个人想在瞒著优的情况下把我逼走。
他感觉起来是优身边的人，而且对我的敌意异常强烈。
有股不好的预感。
星期日来临，春这礼拜家里有事不能来，我只身前往咖啡厅。
「客人，您好～」优笑著向我打招呼，好可爱…
「请往这边～」优跟我准备走进去。
「优。」一个有点熟悉的声音。
优和我回头看，是…是上次那个男生！
「小健～」优边大喊边冲过去。
「小健～小健～」优竟然把那个人的头抱进她的胸怀磨蹭…
「你、你们在做什么啊？！优，还不快点离开那家伙！」店长不知道什么时候冒了出来。
「可是…」优好像还想继续的样子。
「优，放开我。」那个人说。
「好吧～」优这才把手收回去。他的态度好跩！
「你这小子是什么人啊？！还有优为什么要把他抱得这么紧？！」店长质问他们。
店长做得好！这样就能知道那家伙的身分了。
「什么为什么？因为健太是我的弟弟呀～您忘记了吗？」优说。
「啊？这么说来，好像有点印象。」
弟弟？！原来是弟弟啊...
现在姐弟俩站在一起，看来确实长得有些相像。
这下大概了解他为什么要针对我了…
「为什么小健今天会来呢？」优低著身子问他。
「偶尔来放松一下。优，妳现在可以服务我吗？不然我要回去了。」
「好是好，可是…嗯…你等我一下哦～」优跟店长进去里面协调。然后…
「客人，您会介意我同时服务您跟健太吗？」
我该怎么回答啊…
那个家伙绝对是故意挑这时候来的！
想要跟我抢优是吗？才不会让你得逞！
「请您不要为难自己。」优勉强笑著，她就这么喜欢那个家伙吗？
「那就一起吧。」我一看到优的脸便心软了…
【可恶！笨蛋笨蛋大笨蛋…】我在心里骂著自己。
「谢谢您的体谅。」优恢复精神，露出感谢的笑容。
然后，我们三个进入房间。
「请问您今天想点些什么呢？」
「冰红茶就好。」
「好的～那我再确认一次…」
优帮我点完餐，才走过去服务那家伙。
「我要焦糖布丁。」
「好的～」
等优出去后，「喂。」他突然叫我。
「干嘛啦？」我不耐烦地回应。
「如果优问起我们的事，你能假装不知道吗？」
「至少说个拜托吧。」
「…拜托你对那件事闭嘴。」
这家伙真让人火大！！！
「你...」还没反驳他就开口。
「你应该也不想让优操心吧？」
「恩…」
他说的没错，我的确不忍心看到优烦恼的样子。
「让你们久等了～」优走进来，我和他假装没事。
「客人，这是您的冰红茶。请慢用～」优端上红茶，笑著对我说。
今天的优好像特别可爱…
「客人、客人～客人？」优在眼前挥挥手。
糟糕！一不小心望得出神了。
「您还好吗？」
「我没事。」
「那就好～有什么需求尽量说，我都会努力达成的。」
【我想要妳当我的女朋友！】在心里这么呐喊著。
「恩。」我开心地回应，优又笑了。
「（咳嗽），我的餐点呢？」
那家伙…...
「啊！我马上过去～」优走到那家伙的身边。
「来～这是小健点的焦糖布丁哟～我们店里的布丁很好吃的～」
「既然那么好吃，那～优喂我吧。」
什么？！那小子想干嘛呀？
优，快点拒绝啊！！！
「小健还真是爱撒娇呢～来～嘴巴开开哦～」优高兴地喂食他。
「啊～」那家伙张大了嘴，好像把布丁当成什么顶级食物。
可恶！竟然来这招！那我就…
「哦！」我发出声音。
「客人，您怎么了？」优急忙问道。
「眼睛，好像有东西跑进眼睛里了。」我假装要揉它。
「啊～不可以用手揉，我来帮您。」
优紧张地跑过来，摸著我的脸查看。
「请问是哪边的眼睛呢？」
「左眼。」
「我知道了。眼睛不要闭起来哟～」
她轻轻地吐气，吹著我的眼睛。好幸福哦…
「这样有好一点吗？」
「恩…右边好像也怪怪的。」
「好的。」优重复了刚才的动作，好舒服…
「客人，还有哪里不舒服的吗？」
「没有…」我觉得心灵被治愈了。
「优～我的肩膀好酸。」那家伙说。
「我来帮你按摩吧～」
优跑过去替他按压肩膀，他向我露出得意的笑容。
臭小子…
「这样力道可以吗？」
「还行啦。对了，背也顺便搥一下～」
「好。」他整个人趴在桌上，好像很享受的样子。
「优，可以帮我的红茶加点冰块吗？」我说。
「好的，我马上回来。」优准备要走。
「优。我还要一杯冰煎茶，记得要拿吸管。」那家伙说。
「好～」
优出去之后…
「战争，开始了呢。」那家伙翘起脚。
「我不会输的。」我不甘示弱地说。
〔男人还真是幼稚的生物。〕彩在一旁看著。
〔可是再这样下去，优小姐会…〕夏想出面阻止。
〔不用管啦～待会他们就会尝到苦头的。〕彩接著说。
〔我还是有点担心…〕夏说。
优拿著一桶冰块跟煎茶回来。
「请问客人要加多少冰块呢？」
「一块。」
「一块是吗？」优夹了一个冰块到杯子里面。
「还是两个好了。」
「好的。」优又夹了一块。
「可以再一块吗？」
「没问题～」优小心翼翼地夹著冰块的样子好可爱。
「再帮我多夹几块好了。」
「您需要那么多吗？」
「恩。」
优持续夹冰块到杯子里，突然间...
因为放进太多冰块，红茶溅了出来，其中有几滴跑到我的脸上。
「呀啊！真的十分抱歉。」
「这点小事不要紧的。」
「怎么会不要紧？我这就帮您擦掉。」优急忙拿出手帕擦了擦我的脸颊。
我以前都没注意到，她慌慌张张的样子也好可爱…
等到一擦干净，「优，我口好渴～」那家伙表现出不耐烦的样子。
「来了～」优将煎茶端上桌。
他喝了几口，「味道还不错嘛～优，妳也喝喝看。」
「这个...我现在在工作，而且喝客人的饮料也不太好…」
「妳工作那么累，喝个东西补充体力没关系吧？这可是客人提出的要求哦。」
「嗯…」优喝了一小口。
不！！！他们…在那根吸管上间接接吻了…
眼睁睁看著优红润的小嘴沾上那家伙的口水。
为什么…为什么会变成这样？好不甘心啊！
「那我把剩下的冰块拿回去啰～」优提著桶子离开房间。
「你这家伙…」我说。
「想跟我斗？再等个十年吧！不过，要是你真的变得那么老的话～优就更不会看上你啦！哈哈哈～」
我真的好想扁他！！！
等优一走进来，「优。」我说。
「是，请问有什么吩咐？」
「来我这边坐下吧。」
「但是…」
「妳这样跑来跑去很辛苦吧？休息一下不会怎样的。」
「我知道了…」优走过来，正要拉开坐椅。
「椅子那么硬，坐这里吧！」我拍拍自己的脚。
「这怎么可以…」
「妳就不用客气了，来嘛～快点快点～」
优坐在我的大腿上，脸红地看著我。真可爱…
（碰！）「优。瓶子打翻啰～」那家伙说。
「啊！不好意思，客人。我去处理一下。」
「恩…」
优离开之后，那家伙又倒了一杯水，并将水淋在自己的裤子上。
见到我摆出疑惑的表情，他不以为意地吐出舌头。
不知道那小子又在打什么鬼主意了…
优很快地拿著抹布跟水桶回来。
「妳把桌子擦一擦之后，再帮我擦裤子。」
「裤子也要擦吗？」优抬起头。
「没错，而且要用妳的围裙擦。」
这家伙到底在说些什么呀…？尽提些奇怪的要求！
「用我的围裙？」
「对呀。不然要用抹布吗？再说，妳的手帕刚刚不是弄脏了吗？」
「没有啦。我是觉得纸巾的效果比较好嘛…」
「只是水而已，围裙待会就干了。」
「好吧…」优擦完桌子后，蹲下来开始用自己的围裙帮他擦裤子。
他把双脚打得很开好让优可以站在他的大腿间，这画面好诡异…
优好像觉得很难为情，我快看不下去了…
「小健，我可以说实话吗？」优问。
「妳要说什么？」
「你听了不可以生气哦～」
「妳想说就说啊。」
「我觉得…小健这样好像尿裤子的小孩哟。」
「蛤？！」
噗哈哈哈哈～我忍著不笑出来。
优，说得太好了！
那小子恼羞成怒，将椅子往后推，站了起来。
「小健...」优看著他。
他低著头不发一语，紧紧握住拳头。
「对不起…是我不好。」优说。
他叹了口气，转头要走。
「小健…」优想挽留他，却踩到地板上的水，向前方摔了过去。
「呀！」优发出叫声，我及时拉住了她的手臂。
「妳没事吧？」
「嗯。谢谢您。」优向我道谢。
我早知道那家伙是在假装生气，故意设下陷阱要让优滑倒，好在我面前紧紧抱住她。很可惜没办法实现呢～看他气得都咬牙切齿了。「优，妳把东西收一收吧。」我说。
「我知道了。」
等优离开后，「你这家伙是想打架吗？来啊！我随时奉陪。」
「我只是不想让优受伤而已。」我说。
「只要她在我怀里就很安全。你不要来捣乱。」
「来捣乱的是你吧？」
「你说什么？！」他举起手想开打。
「我回来了～」优一开门，我们都在位子上坐好，露出不愉快的表情。房间里的气氛有些僵硬。
「怎么了吗？」优问。
「没什么啦。」我回答。
「小健，你还为刚才的事情生气吗？」
「没有。」
「优。」我说。
「是的？」
不想顾虑那个家伙了。
我来这里是为了跟优相处，不是陪小鬼玩什么争夺游戏的。
「我…」还没讲完，「优，过来这里。」那家伙说。
「可是…」优面有难色的样子。
「妳快点过来，我有话要跟妳说。」优考虑了一下，准备走过去。
「优，不要过去。」我抓住她的手。
「客人…」
「优，妳在做什么？」他走过来，抓住优的另外一只手。
「你还不赶快放开她！」他对著我吼。
「你才应该放开优！」我吼回去。
「不然让优自己决定。」他说。
「好啊。」
接著...
「妳倒是说说话呀。」
「优照自己的意思选吧。」
健太和我轮流对优讲话，她陷入沉思。
「到底怎么样啊？」
「优决定好了吗？」
「你别叫优叫得那么亲密！」
「你自己还不是一直叫她的名字？！」
「你这家伙很吵耶！」
「明明就是你比较大声！」我们又开始争执。
「都不要吵了！！！」优大喊后，忽然像是全身失去力气，双脚因为无法支撑而跪在地上。
「优！」我和那家伙紧张地叫了出来。
「优小姐！！！」夏跑进来。
「笨蛋。」彩说。
「抱歉，我好像太激动了…」优勉强笑著。
「你们到底在做什么啊？……优没事吧！？」店长看到优坐在地上，赶紧冲过来。
「店长...我没事的，只是有点累。」
优流了好多汗，店长摸了摸她的额头。
「还好没有发烧。夏，妳带优去休息室吧。」店长说。
「好的。优小姐，妳还能站吗？」
「嗯…不好意思，麻烦妳了。」优吃力地移动身体。
「优。」我和那家伙看著夏扶优走出去。
「我才不管你是什么弟弟还是重要的客人，没有人可以把我的女仆当作赌气的工具！」店长同时打了我们的头。
「你们两个都给我好好反省！」她说。
「是——」
「优…」那家伙看起来很失落。
我准备要走，他抓住我的肩膀。
「你要去哪里？」我拍掉他的手。
「这还用问？当然是去道歉。」我说。
「我也…一起去。」他的锐气消失了…
我们一同走到休息室。
开门便看到优坐在椅子上喘气，夏则在一旁照顾她。
「优。」我出声叫她。
「你们怎么来了？」优想站起来，我示意要她坐著。
「我…」话还没说完，「优，抱歉！刚才是我太任性了。」那家伙好像很紧张。
「原来是说这个，不用放在心上啦～」
「优，我也要说对不起。不应该让妳做这么多事情。」我说。
「真的没关系～本来就是我自己太固执，想要同时服务两个人的缘故。」
「优一点错都没有！是我…都是我害的…」他大声地说。
「小健能来这里，我已经很高兴了～所以你不用那么自责，好吗？」优摇摇头，向他露出微笑。
「可是，万一妳又像那时因为情绪起伏而昏倒…」
他说昏倒…？
啊，是在说运动会吧。
「不用紧张啦～我现在不是好好的吗？」
「恩…」
「这次只是因为我想好好服务你们，不小心兴奋过头才会把力气用光的。」他还是很沮丧的样子。
「没事的～小健。」优走过来抱住他，轻轻摸著他的头。
优果然很温柔呢…
「优…」他轻唤优的名字。
「如果小健这么担心的话，那我今天就早点回去吧～」
「恩…」他的声音有点哽咽。
那家伙，似乎跟我想像中的感觉不太一样。突然...
「藏间先生，可以过来一下吗？」夏找我说了些话。
「这件事...能请您不要告诉别人吗？」
「好。」
优目送弟弟回去后，转身走进店面。
「抱歉，客人。又给您添麻烦了。」优向我鞠躬。
「不…今天我也很失礼。我们就都不要太介意了。」
「是。欢迎您下次…啊，欢迎您来绝瑶女子中学～我们会用心准备出最好的学园祭的。」优笑著说。
对了…是下礼拜呀～
「恩。我很期待。」我离开咖啡厅。
仔细想想，我好像在不知不觉中做出了很大胆的要求…
刚才优坐在我身上时，神经非常紧绷，手臂缩在胸口前，一副坐立难安的样子。我却满脑子都是她的臀部很软这种乱七八糟的想法。
也许该改变态度的人是我呀…
回到家便持续做习题直到傍晚。
唉～那小子现在说不定正在优的怀里跟她撒娇呢。
真羡慕他呀…
雪（ゆき）
名门大小姐，留著一头金色长发。在路上看到参加同人展的Coser，从此迷上Cosplay。最喜欢的角色是《四月是你的谎言》的宫园薰。
【收录片段】长裤
藏间和优约好一起出门吃饭，两人走到玄关。
「准备好了吗？」藏间问。
「嗯，可以出门了～」优套上凉鞋，拿著包包站起来。
「妳...妳这样穿太短了啦！」藏间盯著优露出的小腿。
「可是...我穿的是七分裤啊？」优纳闷地回答。
「对于那些眼球喜欢乱扫四周环境又欲望无穷的野兽们，露出十五公分太过奢侈了！」藏间气愤地说道。
「咦...不然你说要怎么办嘛？」
「换上妳最长的裤子，一定要安全到连只小蚂蚁都没办法跑进去！」
等到藏间说完这番言论，回应他的是一阵关门声。
「啊啊，这样下去不行...」藏间抱著头，脸色变得惨白。
「妳至少穿个长袜吧！」他赶紧拿起袜子，开门追了出去。
【23】新的羁绊
隔天一离开学校大门，远远就看到那小子靠著墙壁的模样。
我不疾不徐地走过去，「藏间，继续上次没解决的事吧。」
我们一起到了空地，放下书包，他活动了一下筋骨。
此时心脏紧张地狂跳，毕竟我本来就很少跟人起争执，何况是打架？我的性格就是不喜欢惹麻烦，也讨厌去伤害别人的行为，所以这辈子大概只有挨打的份。
可是，如果这场打斗输了的话…
要是再也不能看到优的话…
唯有这样我绝对不要！
我…喜欢优的笑容。
要我失去这份笑容，还不如被人揍得再也睁不开眼睛为止。
「藏间，有句话我想在开始前先告诉你。」
「什么？」
「要是你没有觉悟，现在就给我滚，以后不要出现在优的面前。」
「我早就做好心理准备了。」
「哦？是吗？我换个说法吧。一旦开始，不论被打得多惨，只要你嘴里不吐出放弃的字眼，我都不会停手。」
「无所谓。」
「好，那就直接来吧！」他转起手臂，似乎在暖身。
我深吸一口气。
现在不是全力以赴的时候，那什么时候才是？
我朝向他用力挥拳，他毫不费力地闪过攻击，速度好快！
「太慢了。」他抓住我的双手，用膝盖猛力撞击我的腹部。
「噢！」意识在一瞬间模糊了。
「喂喂，你到底有没有认真啊？」
我勉强睁开眼睛看他。
「我看你是连话都说不出来了。」
他马上跑过来，往我脸上揍一拳。
「还没完呢。」他抓起我的领子，连续打了好几拳，随著拳数增加，力道也越强劲，完全没有反抗的余地。
「真弱。」他放开手，让我摔到地上。
「站起来。」他说。
我吃力地撑著身子。
「哼，还在逞强啊。对付你这种人，就是要用强硬的手段才行。」他抬起脚，直接重击我的头部，这下比刚才任何攻击都来得强劲。
我开始觉得眼前出现幻觉，分不清是现实还是虚幻的世界，只依稀听到…
「快点放弃呀！你应该很痛苦吧？像这样被人当作沙包打很难受吧？」
痛苦？我现在…很痛苦吗？
的确，我的头好晕，肚子也好痛…
身上都是伤痕，嘴角还充满血的味道…
不过，这种程度…
「再见了，藏间。」他用冷漠的口气说著，准备挥出最后一击。
「还没结束呢！」我大喊著并用吃奶的力气对他使出头搥。
「痛痛痛…你这家伙的头是石头做的啊？！」他说。
噢…我自己的头也痛得要命啊！
但是…
「这种程度的痛苦，和不能见到优的痛苦相比，根本不算什么！」我对著他吼。
「是吗？我好像太小看你了。明明刚才的每一击都确实打中要害，没想到你竟然还有力气反击呀。」他摸了摸自己的头。
「那接下来我都不会放水了。你可要使出全力哦。」他说完，又冲过来抓住我的右手，想要拗折它限制我的行动。
「不会让你称心如意的！」我反捉著他的手臂，使劲地给他一个过肩摔。
「好痛！」他发出叫声，不久又站了起来。
「这才是你的真本事吗？为什么一开始不拿出来？」
「早说过不想跟你打了。我只是不想答应…」
他迅速肘击我的胸口，我吐出口水。
「呿。力道不够吗？原本还以为你会直接吐血呢。」
我胸口作疼地喘著气。
「我也早就说过了，你没有选择的权利，只有挨揍跟投降两个下场。」我瞪著他，慢慢挺起身子。
「就算打不赢，我也不会放弃。」我擦去嘴角的唾液。
「真是死鸭子嘴硬，我就看你能嚣张到什么时候。」
他开始拗骨头，发出清脆的声响。
再这样下去，大概又会陷入被压著打的状态了。
要是有东西可以转移他的注意力就好了。
什么都行…只要能让他分心…对了！
「你还在发什么呆啊？！」他挥出拳想打我，却被闪开了。
「什么？」
「哼，我看清你的攻击模式了。」
从以前开始，我就因为太容易被别人无意的动作波及，所以不知不觉中练就一身巧妙闪躲的技巧。
即使不能回击也没关系，只要能躲开就很足够了！
「少在那边胡扯！」他又打出一击，被我接住了。
他不甘心地朝我踢了一脚，同样也被挡下。
接下来…趁著这个姿势，我将他压倒在地，让他动弹不得。
「你这家伙！还不快点滚开！」他不停扭动身体，想要摆脱。
「我问你。」我说。
「我没有义务回答你。」我打了他一巴掌，他惊讶地看著我。
「冷静下来了吗？」
「恩…」
「你…喜欢优对吧？还是男女之间的那种喜欢。」
「关你什么事啊？」
「回答我的问题。要不然我现在就拿你的手机打电话给优，她就会知道我们…」
「等等等等，好啦！我说就是了。」
「很好，说吧。」
「我喜欢…优。」他的脸都变红了。
「什么？我没听见。你说喜欢什么来著？」
「我…我…哎哟！我喜欢优啦！这样可以了吧？！」他大吼完随即害羞地转移视线。
「有多喜欢呢？」我又问。
「…」
「我要拨号啰！」我伸手将他的书包拉过来。
「啊啊！快住手！」
「我再问一次。你有多喜欢优呢？」
他紧紧咬著嘴唇，好不容易张开嘴巴却又不发出声音。
我还是头一次见到这小子如此慌张的样子。
「最…最…」
「大声一点！」
「最喜欢！我最喜欢优了…最喜欢了…」他的眼神有一瞬间变得柔和。
「我也是。」
「蛤？」
「我跟你一样。正因为如此，我不想离开优。」
「你问我那些，就是为了说这个？」
「不是，我只想确认一下你的感觉。」
「你这个人真的很无聊耶！我告诉你，今天不分出个胜负，我绝不会罢休！」他用力推开我的身体，重新站了起来。
「那就放马过来吧！」我示意要他攻击。
「这可是你说的…噢！」我趁他还在讲话时痛击他的肚子。
「这是刚才的回礼。」
「这下你真的把我惹毛了…」
「那刚好，反正我也看你不爽很久了。」
我们又开始互殴，而且故意每一击都直直打在对方的脸上，简直像在说：「我就是讨厌你这家伙的嘴脸！」。
不过，敌意也逐渐在这些毫不手软的攻击以及毫无隐瞒的感情下产生改变。
「我比任何人都喜欢优！」
「那我比你更喜欢她！」
「那我就比你还要喜欢她。」
「乱说！我对优的爱是没有人比得上的。」
后来，不知道是不是因为被打到脑袋都不清楚，我们胡乱讲了一堆平常觉得害羞而不敢说出的话。
「哦！这句不错嘛～你这家伙原来也能说出像样的话呀！」
「当然了，只要是为了优，就算是上刀山下油锅我也愿意的。」
「都什么年代了还说上刀山下油锅？哈哈哈，你还蛮有趣的嘛～」
「会吗？啊哈哈～我可是很认真的哦～」
「那我们就来比比看谁比较厉害，赢的人才算是配得上优。」
「好啊～来比呀！我一定会打败你的。」
「不不，绝对是我打败你。」
「是我赢你才对。」
「是我啦！」
「那就废话少说～」
「预备～」说完，我们同时挥出拳头。
「噢！」我们的拳头正中彼此的脸，然后两个一起往后倒下。
「刚刚是我出拳比较快吧？」他说。
「那刚才是我的拳头比较猛吧？」我说。
我们坐了起来，看著对方。
「（噗嗤）你那是什么脸啊？有够惨的。」他笑著。
「还说我？你的脸才难看勒！到处都是瘀青。」我呛回去。
过了一下，我们都忍不住笑出来，笑声掩盖了周围的声响。
「现在知道你不是我想像中那种卑鄙的人了。」他说。
「我是做了什么？为什么要把我想成恶劣的家伙啊？」
「这…有很多原因啦。总之，详细情形我会再告诉你的。」
「喔…这样啊。」我盯著他看。
「干嘛用这种眼神看我？」
「那这场对决怎么办？」
「就结果而言是平手，不过我还是会将事情说明清楚的。还有，我是看在你这家伙的性格还不错才肯让步的哦。真的要比的话，怎么看都是我比较厉害嘛。」
「是是。我也挺佩服你的气概跟那份不知道从哪来的自信。」
「怎么觉得你不是真心想夸奖我啊？」他生气地说。
「是你想太多啦～」
「啊！糟糕！」
「怎么了？」
「已经这么晚了…我得快点回去！这下子又要被优骂了。」
「那你快走吧！我也要回家了。」我拍拍屁股，站了起来。
「我会再来的。」他边跑边回头跟我道别。
「掰掰～」我挥著手。
......还真是个麻烦的小子。
噢…摸了一下自己的脸，这鼻子伤得可不轻。
虽然不太想承认，不过那小子攻击时的速度跟技术真不是盖的。
他的经验应该挺丰富的吧？不知道他说的放水是不是真的。
不过要是他认真起来，我大概完全不是他的对手吧。
一想到刚才就像与一头强大的猛兽搏斗，就觉得有点吓人…
幸好事情总算告一段落了。
隔天上学的时候…
「哇！藏间，你终于因为过度骚扰优而招人暴打了是吗？」春说。
「闭嘴！我现在…不想说话！」我瞪著春。
「天啊！藏间同学的脸...还好吧？」坐位旁的女同学问我。
「真的没事…」我说。
拜托！这些伤口到底什么时候才会痊愈啊？！
现在每个人看到我都像看到鬼一样，不是赶快跑开就是发出刺耳的尖叫声。
可恶！健太这个臭小子，给我记住！
亚美（あみ）
活泼的小女孩，喜欢听优说故事。光顾咖啡厅不须支付费用，优还会自掏腰包请她吃茶点。
【收录片段】水桶情缘
优的后援会成员(同班同学)拿了梯子，打算在教室前门设置机关。
「只要把花放进水桶，优同学打开门的时候就会撒下美丽的花瓣。」
发想计划的成员边拿绳子绑住水桶的提把，边和其他成员说明内容。
「哇～漫天飞舞的花瓣和美丽优雅的优同学，可真是一副美景呢～」
成员们想像著计划成功的场景，忍不住开始陶醉。
「不好了！优同学有东西忘记拿，正往这里前进呢！」一位成员跑回来报告。
「啊...只好下节课再弄了，快点撤退吧。」
大家赶紧把花瓣和梯子藏起来，装作没事的样子。
「嗯？怎么门开起来怪怪的感觉...」外头传来优的声音。
「好黑！这是怎么回事呀！？」优一进门，立刻被掉下的水桶套住头。
【惨了...忘记把水桶收起来啦...】成员们小声说著。
「谁快来帮我...噢！」看不见的优摇晃身体，不小心撞到黑板的边缘。
「好晕哦...」水桶内的回音充斥在优的脑袋，她的双腿逐渐没力。
「喂...优！没事吧？」刚从厕所回来的晴，马上发现事态不对。
晴急忙接住几乎昏倒的优，把水桶拿开后轻拍她的脸颊。
「晴...」优张开双眼，看见熟悉的脸孔。
「不要紧吧？」晴问。
「嗯...刚才里面好可怕...」
「别怕～现在已经没事啰。」
激发少女情怀的优，用力抱紧了晴。
「多么美好的友谊呀～」后援会成员露出笑容，享受在粉色的气氛中。
---
某天早上，春和藏间一起去咖啡厅。
因为早餐喝了太多茶，春一路上都在忍著尿意。
刚到咖啡厅他就冲去厕所，不小心撞到走廊的保镳。
「真的很抱歉！」春慌忙喊著，头也不回地向前冲。
被春这么一撞，保镳手上的水桶直接飞了出去。
水桶的污水往藏间泼去，无法回避的他闭上眼睛。
此时，优的贴身保镳拿起隔板将全部的污水挡下。
「藏间先生，您没事吧？」他问。
「啊，恩...」藏间点了点头。
确认藏间没事后，两名保镳开始清理地上的污渍。
【是错觉吗？那瞬间的保镳先生突然变得好帅...】藏间扶著胸口。
【24】换我保护你
●此篇皆为健太视角
看著手表，已经超过九点啦！
该怎么办...优一定气炸了！
一下电车，我用尽全力跑著，这比刚才跟藏间的打斗还要累人。
我跑到家门前，上气不接下气地喘了一阵子。
等我调整好呼吸，便打开大门。
进去玄关后，发现优站在黑暗中，生气地看著我。
「优...」我想解释。
「哼。」优转身走了。
这时候，该说什么才好呢...
「唉～」我叹了一口气，回到房间。
把书包放下后，拿出手机，发现很多通未接来电跟简讯，她应该担心了很久吧？更何况我这次又是去打架...
哎哟！好烦啊！继续想这些也没用，还是去跟优道歉吧。
外面传来敲门声，「谁？」我在问个什么劲啊...想也知道是优。
没有回复的声音…看来她这次真的很生气。
「进来吧。」我说。
门打开后，优很快地走进来。
她摸著我的脸，仔细端看情况。
先把血迹擦干净，再抹上药膏、贴上胶布。
「痛痛痛...」她将冰袋敷在瘀青的地方。
接著把我的衣服解开，小心翼翼地处理著每个伤口。
在过程中，她的表情一直都很严肃，也不说一句话。
然后，她将我的手举起来，「呀啊！」我痛苦地大叫，随即闭上嘴巴。她不开心地皱了眉头一下，拿出绷带与像是板子的东西，开始缠绕、固定与拉紧。最后为我扣上衣服的钮扣，但是扣到一半...
【为什么？】她小声地说，不是听得很清楚...
「为什么又去打架了？」优难过地看著我，眼中闪烁泪光。
「......」
「什么可以值得你变成这样？」她强忍著泪水，嘴巴也不停颤抖。
「男人的一生中，总会有... 为自己（
心爱的女人
）坚持的信念而战的时候。」我说，一般人听到这个答案大概会觉得很无聊吧？
「笨蛋...」优将脸埋进我的胸怀，我用还能活动的手抱住她。
「对不起…」我说。
我又想起自己喜欢她的原因，因为优是这个世界上最在乎我的人，她也是唯一会为了我落泪的人。
先不论爸妈，优总是会在我心情低落的时候出现，即使只是默默地待在身旁，我也能因此打起精神。
每次听到我出事的时候，她都会奋不顾身地赶到我身旁，并且无条件地信任我、帮助我、关心我。
优对我来说是如此重要，所以我才会无论如何都想保护她。
哪怕她将来会离开这个家或是跟我变得疏远。
只要能在一旁看著优，知道她很安全就够了。
等到优的情绪恢复后，她抬起头看著我。
她的脸靠得太近了，我赶紧移开眼神。
「健太。」她说。
「什、什么事？」
「答应我，不要再打架了。」
「什么？！这太强人所难了吧？」
「我也知道自己很任性…可是，我是认真的。」
「如果是别人挑衅我呢？」
「那…我…就由我来保护你。」
「蛤？保护我？妳现在是把我当成小孩吗？」
她真的明白自己在说什么吗？
而且，这句话莫名地让人火大，我才不需要任何人保护呢！
「我不是那个意思。」
「要不然妳是什么意思？」
「我是…我只是不想再看到健太受伤而已。」
「我还是不能理解。」
「不能理解也没关系，我会用行动证明的。」
「妳不要再胡说八道了！」
「我并不是抱持著随便的态度在说这些话的！」
我们盯著对方许久，气氛变得有点紧张。突然…
「哎？！妳干嘛啦？」
她亲了我的额头一下，刚才的怒气全消失了。
「这是给你的惩罚。还有，明天你一定要去医院。」
她说完便打开房门离开。什么惩罚啊…这根本就是奖赏吧…
还有，优到底想做什么？她明明连自己都保护不了，竟然还说要保护我…心里充满了疑惑却无从得知问题的答案，只觉得好累…
琴子（ことこ）
被优帮助过（指路）的老奶奶。打扮时尚新潮，擅长卡拉OK和跳舞。
【收录片段】狠角色
受到优的各种帮助和关心，鬼华组的大家越来越喜欢和她共度的时光。
「师父总是会帮我们打扫、泡茶、采买，而且还教大家折纸鹤、插花、画图……」
「除了做点心，有什么事是优小姐做不到的吗？」
※请参考〈毒药〉的惨痛教训
「不知道耶～感觉师父很认真去做好每件事，才可以样样都有不错的结果。」
「如果真的碰上什么难题，相信老天也会看在她很努力的份上给出指引的。」
咖啡厅刚开幕的期间，各种建设和支出让店长很是苦恼。
「店里营收常常很不稳，实在不知道这块怎么填补…」
「那个～我觉得先把各种收支细项写明白，应该就能把从帐目看出哪里出了问题～」听到优的话，不擅计算的店长马上请她充当咖啡厅的会计。
不久，咖啡厅的亏损渐渐减少，不够的地方便用店长的薪水补上。
「哇！妳这会计还挺行的嘛～」店长摸摸优的头。
「嘿嘿～谢谢您的赞美。」优开心地露出笑容。
「不过亏损还是没完全补上，不知道有没有办法可以赚钱…」
店长指出状况没有解决，开始烦恼下一步该如何著手。
「不然就只能先拿组里的资金…也就是让他们『减薪』了。」她瞥了一眼旁边的组员。
「大姐头…不要啦！！！」组员们纷纷开始求饶。
「吵死了！是谁允许你们这群臭家伙一天吃两次甜点的！」
店长散发可怕的气场，组员们全部躲到优身后。
「啊...想起来了～妈妈曾经教我一点投资相关的知识。」优举起食指说道。
三个月后，优靠著买卖股票替店长带来1500万円的获益。
扣掉原本的资金和亏损的部分，店长将500万円的支票交到优手上。
「这些就拿来资助妳的医药费吧～这样应该可以为家里省下不少开销。」店长笑著。
「我不能拿啦...」被上头的面额吓了一跳，优赶紧推辞。
「请您收下吧～一直以来，我们都受到优小姐很多帮助。这支票是我们的回报。」组员们真诚地说著，优内心涌上一股暖意。
「谢谢你们～不过，我没有出任何本金，这段期间大家也不停帮忙搜集和分析资料。这不能算是我一个人的功劳。而且，我希望这笔钱能用在鬼华组的大家身上～」和咖啡厅店员一起开过庆功宴，店长把优找来办公室。
「庆祝完还是有很多费用，真的不考虑用在自己身上吗？」店长再次询问。
「不用啦～啊，现在我倒是有件很想做的事呢～」
像是想到什么，优忽然改口。
藉著这笔盈余，以往鬼华组向指定摊贩收取的保护费获得减免和延期。
店长以咖啡厅名义举办小型公益活动，再将募款投入附近的公共设施。
获得喘息空间的小贩高兴地欢呼，这些改变也让居民们开始猜测。
「能在短期做出这样的改革…一定是可怕的狠角色！」甜点店老板提起话题。
「听说是鬼华组的成员，感觉对上眼神的瞬间就会让人窒息...」地方妈妈说。
「会吗？说不定人家是很斯文的类型呢～」上班族女性也加入话题。
「好好奇哦～不知道是谁，真想亲眼见识看看～」女高中生露出期待的表情。
「老板～麻烦给我三盒抹茶鲜乳口味的冰淇淋蛋糕。」优看著展示柜的甜品。
优笑著向大家打过招呼，便和保镳一起把蛋糕拿回去。
「哎呀～小优今天也好认真呀。」地方妈妈露出微笑。
「她常常和爸爸(保镳)出来替妈妈买东西呢。」甜点店老板接著补充。
「要是我有个这么乖的女儿，一定会很幸福～」上班族女性羡慕地说。
「那个女孩子感觉软绵绵的，好可爱哦～」女高中生望著优离去的背影。
【25】真相大白
健太那小子昨天没有出现，我真的觉得应该要好好跟他算这笔帐。
可是，也许背后有什么隐情我不知道，姑且等他将事情都解释完再说吧。
「藏间，这里这里。」健太热情地向我打招呼。
「你…怎么了？这些伤...」
他的手…竟然打了石膏。
「你说这个啊？恩…因为上次太拼命了，不小心受了点伤。」他看上去一副轻松的样子。
难道他的身体根本承受不了那些猛力的攻击？即使早已无法负荷，还是装作没事的样子，就只是为了要跟我决斗？他的执念也太强烈了…某种意义上令人佩服。
「我们走吧。」他说。
「要去哪里？」
「我们找间店坐下来吧，有很多事情要厘清呢。」
于是，他带我到一间露天咖啡馆。
「我会和你说明一切的。不过...相对地，我提出的问题你也要好好解释清楚。」他说。
「没问题，我也不想老是被人误会。」
「那就事不宜迟，我先说吧。」
他深呼吸了一下，我开始觉得紧张了。
接著…
「等我一下，看个简讯。」他拿出手机，这家伙真的是...
亏我都已经做好心理准备了！
「好了。事情是这样的—当时，我拜托一个不认识的小孩，叫他把饮料倒在优的围裙上，好让优换上替换衣物。真的内裤已经事先丢回家里的衣橱了。不管优怎么找都肯定找不到的，然后…」
「等等，那放在桌上的内裤是谁的？」
「是我在网路上订购的，没人穿过的商品。」
「原来如此。」
「就算只是测试，我也绝对不会让人碰到优的所有物。」
连物品也不行吗…
「如果你是个会把内裤拿起来闻味道的家伙怎么办？我不能让优冒这种风险。」他露出嫌弃的脸。
「我才不是那种人勒！」我急忙否认，但是其实那天回家的路上…我的确有后悔为什么没有看清楚上面的图案…
「只是以防万一嘛…干嘛那么激动啊？」他问。
「没有…你继续吧。」总觉得只要不小心说出心中的想法，下一秒我的脸就直接吃拳头了…
「我趁你出去上厕所的时候，把内裤放在桌上。接下来你们那些慌张的行动也全照著我的计划走。」
他一副胸有成竹的样子…好讨厌。
「优会因为想找出内裤待在外面，而你一定会出去找她。这时我就开始准备下个阶段，等到你回来我才去躲起来。」
还下个阶段勒…感觉他是抱持著玩乐的心态在做这件事的...
「优知道你在担心她一定会想把事实说出来，但这样计划就会泡汤了～所以我才特地准备电风扇。」
「难道你不怕优会走光吗？」
「优的反应神经本来就很快，更何况那时候她是真空状态，会比平常还要敏感很多。即使突然来了一阵风，也绝对能在藏间这种慢半拍的人看到之前，把裙子遮住的。」他点点头，好像在说什么不争的事实，有够讨厌！
「可惜的是…在优逃跑前，咖啡杯没有被弄倒。要不然就算她不想误会你，也只好从此把你跟变态划上等号。」果然…我猜的没错，他当时故意耍这些小把戏，就是想让优对我的印象破灭。
「你…」我快要无法抑制怒气了…
「可是，没想到你还蛮聪明的嘛～」
他这是在称赞我…？
「最后你不但没被当成色狼，优还反过来感谢你呢。」
我开始想起优的身体那种又温暖又柔软的感觉了…
「再露出那种恶心的样子，我真的会打烂你的脸哦。」他说。
咦？！难道我已经越来越不能控制自己的表情了吗？
「抱歉，我想到别的事情了。」
他紧盯著我，「彩姐说的果然没错。」
彩姐？
「等等，你认识彩吗？她对你说了什么？」
「我为了观察靠近优的所有男性，每个星期六都特地跑到咖啡厅，也因此认识了彩姐。彩姐一边掩护当客人的我，一边做我在咖啡厅的眼线。」
每个星期？！这样子他不累吗？
「她都会定时向我回报店里的状况。我也曾经拜托她稍微警告你一下。」
难怪彩当时要对我说什么有期徒刑了...
「而且…」健太又握紧拳头...
「而且…？」
「彩姐是这么告诉我的：『藏间是个危险的男人，不断用小动作跟花言巧语拉近他跟优之间的距离。』」
彩这家伙…到底在胡说什么啦？！我真的会被妳害惨啊！！！
「没想到…我都已经如此严密地监视优的情况了，竟然还有一只这么大的漏网之鱼…在我没注意的时候，到底发生了些什么？」
他看起来很不甘心的样子。
我拍了他的肩膀，「那个，你真的误会了。我不清楚彩为什么这么说，不过我真的不是那种糟糕的人。」
其实我知道，彩绝对是为了找乐子才这么说的。可是，仔细想想...她一直以来，好像都是在撮合我跟优...
「是吗？那你为什么闯进我们家里来？」他说。
「你怎么会知道？」
「因为我在家里装了很多摄影机啊。我会知道你扮女装也是从拍到的画面上看到的。」原来是这样…还以为是店长做的呢…
难怪她当时不知道我在说什么，还狠狠揍了我一拳。
「快点说！你不请自来的目的是什么？」他气冲冲地问。
于是，我把那天发生的事情和来由告诉他。
「原来如此...我明白了。不好意思，没搞清楚就误会你。」
健太低著头道歉，没想到他其实还挺讲理的。
「不，我也要道歉。突然跑到别人家里的确是我的不对。」
「那彩姐说你之前拉住优的手和摸她头的事是真的吗？」
「呃...的确是事实。但是！你放心，我没有抱持奇怪的念头。只是单纯想要平复优的情绪而已。」我赶紧解释。
「没有最好。要是你敢有一丝邪念的话，我绝对不会坐视不管。」
他的眼神很凶恶，像是随时都要把我杀掉一样。
「不过...我得先把该做的事做好才行。」他说完，站了起来。
该做的事是什么？他的表情变得严肃，不断靠近我，惨了...
看来又要被揍了...毕竟我刚才说明的时候，避掉了很多不能讲的东西。除了下体反应跟厕所拥抱之外，也没有把学妹们的糟糕言论说出来。也许健太根本就不相信我吧...
「真的很谢谢你！」
健太竟然...对我道谢了？
「咦？」
我不明白，他不是要扁人吗？
「为什么...要说谢谢呢？」
「不知道从什么时候开始，优的心情越来越低落，我却没能帮上她的忙。」他看起来十分痛苦。
「可是，藏间不一样。因为你不顾一切地伸出援手，才能将优从痛苦的深渊中拉出来。所以，我打从内心感谢你。」他又向我鞠躬。
「我只是做了能力可及的事，你真的不用这样啦。赶快抬起头来吧。」我说。
他站直身体，「有一点我很好奇，你怎么肯为了一个不太熟悉的人做到这份上？」
「我想...那是因为，优先释出了善意的关系吧。」
我向他提起初次见面时，优替我挡下洒出的热水的事。
「没想到这件事跟你有关阿...还想说优怎么会在医院，让我担心得要命。」
「真的很抱歉...都是我害优受伤的...」我觉得很自责。
「你不用道歉啦。这件事严格来说是意外，而且你也马上送她去医院了不是吗？」
「恩...」
「不过，我那时候听到消息时差点抓狂，甚至想要拆了整间咖啡厅，结果被爸妈训了一顿...最后我只有要求优乖乖待在家里休息而已。」还发生了这种事呀...看来他真的很保护优...
「那她的背怎么样了？后来只听夏说优恢复得不错，没有明讲实际状况。」
「这个嘛...因为及早治疗，又有医护人员的用心照顾，所以没有留下伤痕地痊愈了。」
「呼～」我松了口气。
「等等，你怎么知道没有留下伤口？」我忽然意识到这个问题。
「那是因为，我有次进她房间的时候，刚好看到优在换衣服。怎么样？很羡慕吧～优一点都不介意我看她的身体哦。」他一副很跩的样子。
「笨蛋！才不羡慕勒！再说，我只是想确认优没事而已。」虽然嘴巴上这么说，但我其实超想当这小子的啊！跟家人黏在一起是再理所当然不过的事了。
尤其还是跟那么可爱的姐姐…
「我看见优的背之后，问她：『为了一个陌生人变成这样真的值得吗？』」他接著说，的确...优到底是抱著什么心情救了未曾谋面的我呢？
「结果...你知道她回什么吗？」
我用摇头代替回答。
「『只要是能帮助别人的事，我从来不会感到后悔。』她这么说呢。」健太露出了笑容。还真是傻呀...
不过，我就是被她这份心意所感动的。
不管遇到什么困难，我都不会放开她的。因为我...最喜欢优了。
「麻烦你转告她，我永远不会忘记那时候发生的事。」我微笑著。
「我会的。好～既然疑惑都解除了，我们来聊点轻松的吧。」他说。
「轻松的？」
「你还想知道更多有关优的事吧？」
「恩。」
「你就尽量问吧。我会把能说的都告诉你，算是这二个星期以来的赔偿。」
原来他很在意找我麻烦的事呀...
真想不到，还以为他会觉得打我是应该的，毕竟健太应该很讨厌我才对。
「那我想知道优在家里是什么样子？」
「在家是什么样子哦...？」他思考了一下。
「总和她的行为来说，恩...就是个中年妇女吧？」
「什么？！」我刚才好像听到了中年啥的...
「家里的事情都由她一手包办的，打扫、洗衣、煮饭...啊！还有出门买菜。优很会挑选食材，总是能取得物美价廉的商品。虽然她不喜欢购物，但会注意超市与百货公司特价的讯息。她娇小的身躯刚好可以钻进可怕的抢购人群之中，每次都笑著扛一身战利品回来。再加上她会随心所欲地做想做的事，譬如说—很常在沙发上躺著躺著就睡著了。比起打扮自己，她似乎更喜欢打理家务的感觉，拿著菜篮的时间比拿化妆品的时间还多上许多。」
这样听起来真的蛮符合妇女的形象的...
「可是，优之前向我介绍化妆品时感觉很熟悉，跟你说的不太一样。」
「那应该是因为妈妈或朋友会教优打扮，可是优不喜欢这些女孩子的事情。她的体质又非常敏感，上妆抹粉什么的只会让她觉得不舒服，最多擦个护唇膏而已。」
我还以为优是因为对这方面很有兴趣才这么了解的。
「那优喜欢做什么呢？」
「喜欢的吗...？我想是运动跟打电动吧？」
「真的假的？」
跟我好像呀...
「是真的！她还会跟我一起看球赛勒。我也曾经怀疑她那看得津津有味的样子是不是装出来的。有次，我好奇地问优，结果她说：『每次看到场上选手淋漓尽致的表现，就会让我心中充满感动。』她是那种会尖叫加油，心情随著赛况起伏的那种观众。若是支持的队赢了，她就会抱著我说：『小健，你快看！』，还会高兴到亲我的脸颊，大喊日本万岁。不过要是输了，她就会在地上滚来滚去，然后摆烂地说：『所以我才讨厌现代科技的嘛...』」
竟然把责任怪给转播的媒体...怎么好像跟我印象中的优相去很远，该不会是健太故意乱讲吧？
「你不要一副不相信的样子。说穿了，优的男子力应该是我看过最高的人。我以前曾经因为贪玩，不小心把弄坏了爸爸珍藏的怀表。正当我急得像热锅上的蚂蚁时...」
●健太视角
【怎么办啊？它不动了...】我紧张地看著被弄坏的怀表。突然...
【小健～】有人叫了我。
【哇啊！是妳啊...不要吓人啦！】被优搞得心脏差点停止了...
【你在做什么呀？干嘛那么慌张？】
【因为...】我向她说明事情发生的经过。
【原来是这样啊...】优拿起怀表，仔细地观察它的结构。
【该怎么做才好？】我哭著鼻子问。
【这个...好精密的仪器哦～】优发出赞叹声。
【妳怎么还能这么悠闲？！】
觉得不太开心便责怪优了...
随即发现自己的不对，【抱歉...】我又快忍不住了。
【我知道小健不是故意的。所以，不要难过了。】
【可是，呜...】
【这样好了，你找到怀表的构造图，我就帮你修好它。】
【恩...】
之后，我努力地翻遍家里的大小柜子，优则找出工具箱等著。
然后...
【找到了！】我把纸张拿给优。
【让我看看～】优大概浏览了一下。
【其实没有想像中复杂。】优边看著图，边修起了怀表。
过了二、三十分钟，【好了～小健你过来看。】
我拿起怀表，真的修好了！
【我刚才忘了说，你还是要去跟爸爸道歉哦～】
【好...】我有点害怕。
【放心～我会陪著你。】优笑著，摸了一下我的头。
「后来爸爸把怀表拿去给钟表行修理，那个师傅说没什么问题，保养过后就送回来了。家里的东西也几乎没有故障的时候，原本以为是因为品质很不错才会这样。结果后来发现...是每次一发生问题，优就会把它给修好，什么水龙头滴水、灯泡坏掉、冰箱不冷，优会在其他人注意到之前就把事情解决掉。」
优给人一种好可靠的感觉。
「而且，优和外表看起来不同。力气其实蛮大的，每次都会主动帮忙拿东西。个性又很体贴，还会不自觉地做出令人心动的动作，所以一大堆女生都很迷恋她。每次参加可以加油的比赛，支持优的声音都大到震耳欲聋，只要她一得分就会全场欢声雷动。」
这我倒是可以想像，毕竟都亲眼见过了...
「不论竞争什么，优都会全力以赴，连跟我玩游戏的时候也是...气魄跟技巧都没半点破绽，每次输了都叫我帮她按摩。」
「按摩哪里？」我急迫地想知道答案。
「就是小腿跟肩膀之类的，干嘛问这个？」
「只是想问问看...」一时想歪了...
「虽然优平常也会帮我按摩，但从不是因为我游戏赢了的缘故。」他好像很不甘心呢...
「听你这样说，优有不擅长的事情吗？」
「恩...她不太会编织跟做饼干、蛋糕之类的点心。」他说。
「可是她上次拿给我的饼干味道很不错呀。」我好奇地追问。
「哦...我猜得没错，原来她是送你阿。」健太看著我。
「这个嘛...」我在自掘坟墓吗...
「她说过想送给感谢的人。然后一直失败，不是太苦就是太甜。」
「她后来是怎么弄的？」
「当然是由本大爷出马呀～虽然我只有负责调味而已，不过，光是这样你就该好好感谢我～」为什么...知道健太有帮忙后，我就觉得饼干没有当时觉得那么好吃了...
「你那是什么表情阿？！」他骂道。
「没有啦。」
这就像是春在我和优两人独处时出现，那种破坏气氛的感觉。
「话说，优不是很会料理吗？虽然甜点不太一样，但是看她的手艺不至于会做坏太多次才对呀。」我问。
「这是因为...」健太忽然陷入沉默。
「她...恩...该怎么说才好。」他很犹豫该不该说的样子。
「因为饼干里面有优不能碰的材料。」
「什么材料？」
「我只能说很多食物优都不能吃，更详细的情况你得自己去问她。因为优不喜欢提起这些，抱歉。」他说。
「是吗...没关系，是我为难你了。」我回应。
不能吃的东西呀...这下又有新的疑问产生了。
难怪优好像对食物不感兴趣，也总是没在吃东西的感觉。
「而且阿...」健太的表情又转变了。
「你这臭家伙的确是应该要好好感谢本大爷没错。」
「为...为什么啊？你不是只有帮忙试味道而已吗？」
这小子说话一定要这么讨人厌吗？
「你可知道...优加错调味料、烤焦烤碎，甚至形状不好看的那些饼干，最后全部都是我在解决的阿！又不是回收厨余的，根本把我当成猪在喂...」他看上去非常不高兴的感觉...
「真是辛苦你了...」
「吃到后来，我真的是饱到快要反胃了。可是当时还剩下一批失败品...」
「那...最后那些饼干是怎么处理的？」
「后来...我觉得这样太不值得了。为了一个可能是情敌的浑仗家伙做到这份上未免太笨了点...所以，我就要求优做等价交换—用她的吻。」
「吻？！」
该不会是嘴对嘴...
「没错。我的条件是—只要吃一块饼干，优就要亲我的脸一下。」
呼～幸好是脸...
「哼哼～我实在是太聪明了，想出这个完美的办法。连我自己都很佩服自己。」
「那你们...优到底给了你多少吻？」
「多少吻呀...我想想，好像左边和右边脸颊各亲2次，鼻子亲1次，下巴也亲2次，总共7次。」
7、7...天、天啊...
为什么...为什么要送饼干呢...？比起那种吃了就会不见的东西，我更想要优在我脸上留下这种一辈子都会记得的痕迹呀！！！
好想要好想要好想要啊啊啊啊啊！！！
「你到底在碎碎念什么啦？」健太不快地看著我。
「啊...没有。」糟了...差点就要失控了。
「可以问你，直接称呼优的名字，是有什么特别的原因吗？」
「恩，因为对我来说，优不像是姐姐呀～」
果然是姐弟！对于名称的叫法都存在著自己的执著。
「要不然像什么？」
「当然是女朋友阿！」他好像很开心。
「我觉得姐姐应该是像彩姐那样，个性大方俐落，遇到什么事情都泰然处之。在紧急状况时却非常可靠，给人一种熟女的味道。」
原来健太是这样看待彩的。我印象中的彩就是女生版的春而已。
不过，我想实际上彩比春好很多。
「可是，优就不一样了～她会黏著我撒娇，又抱又亲的。」
什么？！我也好想被优这样对待呀！！！
「优的性格有点傻里傻气的，虽然她智商很高，却对常人的一些行为完全不理解。」优有时候的确还蛮迟钝的。
「看起来又一副柔弱的样子，会让人产生想保护她的念头。」
「恩恩，这个我懂。」
「对吧？而且只要帮她一点忙，优就会竭尽所能地报答。之前...」健太开始说起优曾经被杂志公司的人看上，因此当了一阵子写真模特儿的事。
「虽然他们嘴巴上说优很符合清纯女学生的样子，所以请她来拍照。不过，我就是觉得有鬼！我一直想说服爸妈让他们不准优接下这份工作，完全是徒劳无功...原本打算放弃了，因为优好像真的都穿一些水手服或小洋装之类的正常服装，而且我每次都跟著她去公司，所以应该是不会发生问题。」健太的毅力还真强，为了不让优受到一丝伤害，他大概费了不少心思吧。
「不过！有一天终于被我逮到了！有个男摄影师鬼鬼祟祟地把优叫进房间里，不但让她换上比基尼，还尽抓一些下流的角度，什么膝盖、肚脐，连泳衣的边缘都拍！甚至用他猥亵的脸靠近优，问她要不要下班一起去吃饭。」这个人感觉很糟糕...
「他一出来，我故意问里面发生什么事，他还装蒜说只是想跟同事好好相处。那个男人进去休息室之后，就开始翻刚才拍的照片，我确定他真的是不怀好意后，便逼问原因。谁知道他又说：『不想露身体，干脆不要来当模特儿。』」差劲透顶...
「听完后，我拗了他二根手指。」
做得好啊！...等等，好像有点恐怖...
「他是属于那种很怕痛的人，所以一下就束手就擒了。乖乖照我的话删掉那些东西，然后对优说：『妳以后不用再来了！这个月的工资会再汇给妳。』他一走，优便伤心地问：『是不是因为我的身材太差了呢？』，我安慰她说：『有人就喜欢这种干瘪瘪的。』优听了很开心，回家的路上都一直贴著我的身体。我不好意思地叫优放开，她还说：『不要～人家今天都要靠在你身上。』那天真是我人生中最开心的一天～」健太的嘴角上扬到一个不可思议的弧度。
「不但证实我的怀疑是对的，优对我的好感度也因此上升很多。」他摸著下巴，得意地说。
「你怎么会想到要拗摄影师的手指呢？」
「恩...我以前就想过，人老是会在慌张跟恐惧中吐露自己的心声。所以，就特地去学了一点拷问犯人的技巧。因为每个骚扰优的人，对我来说都是罪无可赦的。」
「那你为什么不对我用呢？」我忍不住想问清楚。
「因为当时还不确定你到底是个怎么样的人嘛。而且我对于不会打架的人多少会手下留情，那个家伙我也只是拗他的小指跟无名指，应该不会对摄影工作造成太大负担。」
健太果然放水了...
觉得心情有点复杂，不想被小看，可是又根本打不过对方。
「好歹我也在优拍照的场所待了一个月，就渐渐对那些杂志的工作和内容产生了兴趣。现在优的外出服几乎都是我帮她搭配的。」
也太厉害了吧...感觉这个事件带来真多好处。
「我想尽可能地帮上优的忙，同时也要全力铲除恶意靠近优的家伙。」从健太的口气中，可以感受到他的意志有多么坚定。
「优老是会被奇怪的人缠住。更不用说，去年她竟然还开始到咖啡厅打工！那种乱七八糟的客人会川流不息上门的地方，叫我怎么放得下心啊！」
我也是那些乱七八糟的客人之一......
「要不是优说明店长的用意，苦苦哀求了好一阵子，我才勉强答应。」看来优也蛮辛苦的...
「如果优遇上了什么意外，谁能负责啊？真是的…」
健太这样好像爱女心切的爸爸哦。
「不过，优为了研究咖啡厅的『魔法』服务费尽心思，最后想出了一些动作。」
「是什么动作？」
我好想知道！
「就是先表演一段类似偶像会跳的舞蹈，停下来的瞬间，对你眨眼加上爱心手势。当你以为这就结束时，优会走过来，握著你的手搅拌一下咖啡杯，然后边说：『萌耶～萌耶～啾～
❤
』边做出手势与翘起脚。」好像很可爱耶...
「优找我当第一个试验者。说来惭愧，我当下立刻被自己的姐姐萌到了...」
连健太都被攻陷了阿...
「然后我就禁止她再做这个魔法。」
「什么？！你为什么要这么做？！」我激动地问。
「因为我不想让其他男人看到这么可爱的优啊。你有什么意见吗？」他不开心地说。
「不...你会阻止她是当然的。」我赶紧平复自己的心情。
「我告诉她，与其卖萌讨客人开心，还不如想些能更实际让食物变好吃的方法。」他接著说。
难怪了...优的拉花技巧确实很完美，满足了视觉的享受后，味觉上也随之影响。
可是...我真的好想看优施展原本的魔法啊！
「而且，每次只要我夸奖优，她就会得寸进尺，甚至拿自己的魅力来捉弄我。」健太看上去不太愉快。
「之前她也有问我，干嘛不叫姐姐的原因。」
原来优问过相同的问题呀...
「那你怎么回答？」
「我说：『因为优感觉起来不像是姐姐。』她就很高兴地反问：『那小健觉得我像什么呢？』我怎么可能回答她女朋友啊？」
「也是啦...」换做是我也不会讲的。
「可是我想不到其他形容，又不想让她听到满意的答案。就故意说：『妳比较像隔壁的老婆婆，明明是年轻人却一副老成的样子。』」呃...我能理解健太的心情，不过...
「优听了有什么反应？」我尴尬地问。
「她笑著说：『哦～是吗？隔壁的老婆婆今天不想做饭给你吃了。自己想办法填饱肚子吧！』然后我只好向她求饶，拉著优的脚在地板上拖行了很久。」
这画面想像起来蛮有趣的，我不小心笑了出来。
「笑什么啦？你根本不知道优生气起来有多恐怖。」他说。
「抱歉，我不是故意的。」
「每次我打架回家后，优看到都会非常生气，嘟著嘴说著：『不理你了！』可是过不久就会替我处理伤口，而且动作越来越熟练了。」这是所谓的傲娇吗...
不过，优的治疗技术之所以会那么高超，原来是为了健太。这个能力在日后又帮助了店长和我，这么说来，应该要好好感谢他才对。
「健太，谢谢你。」
「干嘛突然道谢阿？怪恶心的。」他用嫌弃的口气说著，这家伙果然很讨人厌...
「别管那些了...我问你，你会一直打架是为了优吧？」我认真地看著他。
「是阿...我会把除了我之外，靠近优的人都好好地审问一遍。」
「有那么多人会跟踪优吗？」
「你在说废话吗？」他翻了白眼。
态度好差...
健太叹了一口气，「对不起，刚才是我不好。因为每次想到这个我就觉得很烦。」
「没关系，可以说说详细状况吗？」
「恩。」
健太说—从小到大，优出众的外表和才华吸引了很多崇拜者，可是，有些人会做出逾矩的行为，像是偷拍或是写骚扰信，他每次都要销毁照片或是在优看到以前将信全部撕掉。
如果认识的人还能好好劝说，可是有时候是根本没看过的陌生人。对方坚持不肯退让的时候，他只好出手教训一些太超过的家伙。这也是他不想让优担心，却还是使用暴力手段解决问题的原因。
「辛苦你了。」我拍拍他的肩膀。
「不会啦，反正我早就做好下地狱的准备了。」他的心情有点低落，这时候该说些什么才好...
「不过！」他突然恢复精神。
「我做这些也是想在优面前表现男子气概啦～为了让优能彻底迷恋上我。」健太的眼睛变得炯炯有神。
「怎么表现呀...？」
「那当然是—在她不知如何是好的时候，用言语安慰她、摸摸她的头；在她感到害怕而全身颤抖时，紧紧地抱住她；在人潮拥挤的时候，抓住她的手不放开；在她遇到变态时，保护她不被骚扰；为了她，不管多丢脸的事也会拼命去做。」健太忽然说了一大堆像守则的话，而且...我发现这些我好像都做过了...
「还有，床上功夫也是很重要的。为了让优把我当成一个真正的男人...」
（此时，健太心里想著自己和优躺在床上。优摸著他的脸、害羞地喘著气，并夸奖他：「健太～我都不知道你这么厉害。是我不好，不该把你当作小孩的～」）
健太现在的笑容是目前看过所有人中最猥亵的，所以我下意识敲了他的头。
「很痛欸！你干嘛啦？」他好像恢复意识了。
「没有，只是突然想打你。」我说。
「你这家伙...」他好像生气了。
「之前你在店里提到优曾经昏倒，是说运动会的事情吗？」我赶紧提出问题，虽然时间点不太对...
不过这个的确才是我今天来的目的。
「你说运动会？」他的表情很疑惑。
「恩，优在去年的运动会上昏倒了对吧？」我说。
「这样说也没错啦...可是，我上次讲的是发生在优七岁的事情。」
「这是怎么回事啊？」我惊讶地问。
「看来你真的什么都不知道呢。不过，我那时只有六岁，记忆有点模糊。」健太抓了抓头，好像在烦恼什么。
「优是早产儿，所以身体跟同年龄的小孩相比差很多。她在六岁以前几乎没踏出家门，即使出去了也是去医院作检查。」话题似乎变得很沉重...
「没什么跟人接触的优，总是露出寂寞的表情。我们为了让她打起精神，便决定一家人到宠物店选只动物送给优。」
恩...有个伴陪的确比较不会无聊。
「没想到...在去宠物店的路上，优看见一只瘦弱的流浪狗，就坚持要养牠...」
●健太视角
【优，宠物店里有更多狗狗哦。妳确定要养牠吗？】妈妈问。
【优，流浪动物比较难照顾，妳要好好考虑清楚啊。】爸爸说。【妳别担心～等下我们会送牠去有信誉的动物之家。】妈妈又说。
【真的非牠不可吗？】爸爸问。
我在一旁看著优，不懂为什么爸妈想要阻止优。
【这孩子跟我一样，都是一个人。】优十分认真地看著他们。
爸妈听了，还是觉得有点为难。
【可是...两个人在一起，就不害怕了。】优说。
【好吧。】爸妈终于答应优的请求。
「原本那只狗身形消瘦，一副营养不良的样子。身上还有很多跳蚤，常常会痒到把皮肤都抓下来。可是，优非常有耐心地照顾牠，喂食、洗澡、散步，样样都是优为牠打理的。甚至在爸妈忙碌的时候，优就自己带著狗狗去医院打针。也因为如此，那只狗变得很健康，充满了活力，跟捡回来的时候完全不一样。」优真的好温柔呀...
「优和那只狗变得越来越要好。有次，我看他们玩得非常高兴，心里很不是滋味，就故意说：『不过是只狗嘛～干嘛把区区宠物当作朋友阿？』优听到，生气地回答：『◯◯才不是宠物呢！牠是我的家人！』狗的名字我现在已经不记得了。欸，不觉得很过分吗？我也是她的家人耶！竟然这样讲...我难道比不上那只牲畜吗？」健太气愤地问我。
「这确实是健太的错啊，怎么能讲那种话？难怪优会不高兴了。」
连一只小狗都要吃醋，好幼稚...
「怎么连你都这样说...好啦！长大后我也觉得自己当时的确不够成熟。」他鼓著脸颊，非常不服气。
「后来呢？」我问。
「某天，我们全家人一起出去散步。我和优两个小孩跟狗狗玩起了抛接游戏，突然吹来一阵风，把球刮进了小河。那只狗为了捡球跑到河水里，可是当时水势有点湍急，狗狗没办法游回岸上...」
那只狗该不会...
「然后，优这个笨蛋！她看到马上二话不说跳进河里面，做事真的都不经大脑耶！」健太生气地骂著。
「优一开始完全无法适应水流的变化，跟那只狗一起在水里挣扎。爸妈这才听到我们呼救的声音，赶紧冲过来。」
「接著，不可思议的事发生了。优抓住了不停窜动的狗狗，将牠抱进怀里，然后划著手、顺著水流游到岸边。优一上来，爸爸惊讶地问她：『优，妳什么时候学会游泳的？』结果，优回了一句让人傻眼的话。」健太摇了摇头。
「她竟然问...『游泳是什么？』」
......在知道意思之前就先学会了吗？这根本不是一般人啊...
「妈妈确保优和狗狗的安全后，狠狠骂了优一顿，我从来没看过妈妈那么生气。优被训话后，忍不住哭了。妈妈便抱著她说：『傻孩子，不准妳下次再这么做了。』狗狗甩干身上的水后，跑过来舔著优的脸，露出幸福的样子。」
「在那件事之后，优就变得喜欢出门了。」
「听起来很不错呢。」
「优为了救那只狗，连自己的小命都差点丢了。她真的...很爱牠呢。」虽然健太笑著，却让我感到不安。
「又过了一年，优和狗狗的感情已经变得非常坚固，他们总是陪伴在彼此的身旁，如同生命共同体般无法离开对方。然而...一场车祸让狗狗失去了生命。优的心灵变得脆弱不堪，她在我们面前从来没有掉泪。可是大家都知道—她独自待在房间时，一定非常痛苦。即使我们很担心优的状况，她却会笑著说没事，把每个进去房间的人推出来。」
优...为什么要一直勉强自己呢...？
明明很难过，却什么...也没说。
「某天优完全没踏出房间一步，我们著急地敲门，却迟迟没有回应。急忙把门撞开后，发现优昏倒了...赶紧把她送去医院，医生说这是情绪过度负担造成的，加上优本来身体也没有很好，若是一个礼拜之内没醒来就会有危险。可是，直到第六天，优连一根手指头都没有动过...」我屏著气，不敢说任何一句话。
「我看著虚弱的优，忍不住对她大吼：『那只笨狗才不想看到妳这个样子勒！妳死了，以后我要跟谁吵架啊？起来回答我呀！妳快回答！回答我啊！』我用力地搥著病床，爸爸拉住我的身体，妈妈哭著叫我不要再闹了。」健太好像快哭出来了...
「正当我们吵成一片，突然听到...『◯◯才不是笨狗呢...』优缓缓张开了眼睛。大家都高兴到喜极而泣，优还取笑我们：『看来这里有三个爱哭鬼呢～』她真的很不会看场合欸...」
优...太好了...连我都想哭了。
「优捡回一命后，为了不让我们担心，靠著规律的运动跟作息，让健康状况好转，也变成了现在你看到的那个浑身都是活力的优。」
「难怪优会这么喜欢运动了。」
「是阿～不过，优还是不太能承受急遽的情绪变化，所以我上次才会那么紧张。」健太接著说。
「恩，运动会也是相同的情形吗？」我问。
「才不是勒！」健太突然大喊，我被他吓到...
「抱歉，我太大声了。优从来不会因为体力耗尽而昏倒。那次是因为她在赛前一直拼命练习，完全没有停下来喘口气。上台领奖牌时，心情一放松，就直接睡著了。大家不明白实际情况，误以为她是昏倒了。这件事蠢到我根本懒得提。」健太扶著额头，叹了一声。
「可是，之前我听学妹说是突发性的疾病，优还在医院躺了三天不是吗？」
「不是躺了三天，是睡了三天！而且她第二天就可以下床走动了，只是因为我们怕优没有完全恢复，才继续让她待在那里。疾病什么的只不过是随便找个借口来敷衍外人啦。」他说。
「可是那时你们的父母不是很生气地要校方负责？事情闹到快要休学了？」
「那应该是传言吧。不过父母很生气是真的，他们听到消息时吓到命都剩半条了，所以罚优一星期不准去学校，还威胁说以后再这样就不让她读书了。」
天啊...难怪优会不懂其他人在担心她什么...
「所以这件事，从头到尾都只是一个误会？」
「不然呢？你以为问题很严重吗？是优的那些同学跟前后辈太小题大作了。早知道会变成这样，我就去学校把她们通通臭骂一顿。哪轮得到你？优也不会因为这件事而对你有好感了。」
「是吗...我那么辛苦，结果只是在收拾一场闹剧啊。」
等等...
「你说优对我有好感？」我兴奋地问。
「我有这样说吗？啊～不记得了。」
他很明显在装蒜，我紧紧地盯著健太。
「时间差不多了，我要走啰～」他拿出手机看了一下，准备离开。
「欸！」我想拦住他。
「再见啦～藏间。这下你总该满意了吧？」他笑著说。
「恩...谢谢你今天跟我说了这么多。」真受不了他...有够狡猾的。
我和他道别后，慢慢回到家里。
秋野（あきの）
喜欢二次元的少年。时常和优讨论新番跟机器人动画，收集许多周边。
※下回开始依照出场放上角色介绍(不一定每回都会介绍角色～)
【收录片段】谜之表示
●此篇采用优视角
〔如果拥有只有你们知道的小秘密，那么...〕
〔这个共通点就会慢慢拉近两人的关系哦！〕
〔试著去发现或制造你们俩之间的秘．密．吧～〕
翻了翻健太借给我的杂志，上面这样写著。
怎么办？
我不想让客人知道自己的秘密，尤其是三围......
我摸了摸自己平坦的胸前，看看镜子里那没什么曲线的身体。
但是，也不能去问客人有什么秘密...这样做很没礼貌的。
啊！既然没有秘密，自己想出一个就好啦～
星期日早上，客人一如往常来咖啡厅光顾。
趁著没人注意的时候...
我用手指轻轻在客人的掌心画了一只黄金猎犬，然后又涂一颗爱心。
这样他应该就知道我喜欢黄金猎犬了吧？
「这是我们的小秘密哦～」我对客人露出微笑。
【优画了好像是狗的生物和一个心在我手上，搞不懂她想表达什么意思...】
【但是，好可爱啊～～～优可爱到差点就让我说漏嘴了...】
【说出『喜欢她』这个秘密。】
【26】姐姐与弟弟
健太一下子说太多事情了...
直到隔天，脑袋的思绪才总算整理好。
现在有些疑点想厘清，可是每个都不太好解决...
而且插手的话大概又会被觉得多管闲事。
今天的课几乎都在考试，教室里死气沉沉的，连春都没什么活力。
「哎，春～」我拍了拍他的肩膀。
「干嘛...」他有气无力地回答我。
「你什么时候才可以跟我一起走啊？」
「下礼拜吧...或著再久一点也说不定。」
「这样啊...」我有点失望地说。
「藏间，你是想我了对不对？」春突然恢复精神。
「才没有！下节课要开始了，你赶快准备啦！」
「好～」春还是一样这么烦人，真受不了...
一天很快就过去了，回家的时候...
「啊！」看到健太正坐在某间店的椅子上发呆，才想离开时...
「藏间～」健太叫了我的名字...只好走回来了。
「你刚才是想落跑吧？干嘛看到我就走？」他问。
「没啊...我只是想快点回家而已。」
「你来得正好。」他的嘴角往上扬，有不好的预感...
「请我喝饮料吧～」他单刀直入地说。
「为什么我要请你啊？」
「如果我喝了饮料之后心情不错，说不定会跟优讲些藏间的好话呢～」他狡猾地笑著。
「你啊...」这家伙也好烦人呀。
「那个～麻烦给我两杯蜂蜜冰茶。」他对服务生示意。
「好的～马上为您送来。」服务生画好单子便离开了。
「我还没答应呢...」我说。
「既然都来了，喝一杯再走嘛～」他拉开木椅，要我坐下。
「真拿你没办法...」
事到如今也只能坐下来了，不知道他到底在打什么主意。
「久等了～这是您的两杯蜂蜜冰茶。」服务生端上饮料。
「谢谢～」我们向他道谢。
「然后勒？你有什么事要说吗？」
「就只是想找人喝茶啦。」他说。
「真的吗？」还是很怀疑...毕竟这个人几天前才把我揍得鼻青脸肿，现在却要跟他一起喝饮料...心里只觉得莫名其妙。
「真的啦～还是说...藏间你...」健太突然靠了过来。
「我怎样了？」
「其实你很穷吧？连饮料钱都付不出来对不对？」他笑嘻嘻地问。
......我不知道该说什么，不过我的确很缺钱...
他看到我没反应，「咦？该不会说中了...」我继续低著头。
「抱歉抱歉。我不知道这件事。不要难过～我请客就是了嘛。」他急忙说。
「你说的哦。」我开始喝起饮料。
「可恶...被摆一道了。」他说。
茶流进喉咙后，一股清香涌了上来。
「这个...还蛮好喝的。」觉得很惊讶，因为平常不怎么喝饮料，而且也没有想像中那么甜。
「好喝吧？蜂蜜冰茶可是这间店的招牌呢～」健太也喝起了饮料。
「对了。健太的学校是不是在附近？为什么好像一直遇到你？」
「没错～我就读的是智清中学，厉害吧？」他又摆出那副很跩的样子...不过，这所学校的确很有名气。不仅师资优良，偏差值也很高，每年报考的人数都非常多。
「恩...你应该很高兴能进去吧？」
「是没错。可...」他脸上骄傲的表情消失了。
「我还是...最想跟优一起上学呀！因为她身体太差，所以没有读过幼稚园。原本打算从小学开始，直到大学我都要跟优读同一间学校的...」他不停地摇著头。
「这也没办法...谁叫优读的是女子中学呢...」我苦笑著。
「为什么要有女校这个制度啊？男女一起上学错了吗？」他开始怨天尤人了...
「不过也好...这样就没有臭男生会在学校骚扰优了。除了我以外的男性都是禽兽！应该全部被消灭才对！」这番言论令人不敢领教...
「啊，抱歉。藏间，你不是禽兽啦。」
终于注意到我也是被骂的人其中之一了吗？
「藏间是变态才对啦～不能跟那些家畜归为一类。」他笑著说。
变态是怎样啊？！
「这样有比较好吗？！」我问。
「有啊～排名由上而下是我、老爸、臭男人、变态、禽兽（家畜）、垃圾。」他竖起手指数著，根本没差多少啊！
「这是什么顺序啊？而且爸爸还排在你之下...」
「老爸有老妈了嘛～又没差。优是属于我一个人的，谁都不能抢。」健太哼了一口气，他到底是从哪里学来这些话的啊...
「那你们家相处的情况怎么样？听你昨天说的，好像感情非常不错。」健太思考了一下，我这才发现这个问题不是很恰当。
「抱歉...不用回答也没关系的。」我赶紧说。
「没差啦～我们家还挺和睦的，就像你想的一样。彼此关系很亲密。」
「是这样啊...」优好像很少说起家里的事，还以为有什么隐情呢。
可是，一般情况下应该不会刻意去提吧？
毕竟这也算是私事的范围。
「不过，优为了这个家做了很多。」他说。
「什么意思？」
「举个例子来说—在咖啡厅时，优不但接待客人十分积极，甚至有时主动要求增加排班。我曾经感到不解，家里的经济状况又不是很差，为什么要那么努力？」
●健太视角
【干嘛又要去工作呀？难道妳想买新的游戏机？还是说...妳终于有心思想打扮了？】我问优。
【才不是呢～】优边穿鞋子边回答。
【那到底为什么？】
【爸爸跟妈妈不是一直都想再度一次蜜月吗？】
【是没错啦...】
【而且，我记得小健也说过想去一趟欧洲的。】
【就因为这样，妳才这么努力吗...】
【嗯！】优开心地回应。
【啊～还是说...你会想去北极吗？】她问。
这女人真的很欠扁耶...
她到底是赚了多少啊？！竟然如此轻松地说出这种话...
【可是...爸爸的心脏不太好，而且妈妈也说她比较喜欢温暖的气候，还是不要好了。】优自说自话地取消了提案。
「优明明就是个小孩子，却去烦恼大人的事情。虽然说她都是为了我们，可是有时候做过头还是得骂骂她才行。」
「那个...有点好奇，优在店里的收入大概是多少呢...」我忍不住想问。
「恩...耳朵凑过来吧～」接下来从健太口中听到了令人不敢置信的数字...远远超出我的想像...
「有一次也是...优突然跟我说她把全市的地图都记下来了。我还以为她在说谎，因为她当时才小学五年级。优看我不相信，就表现出不服输的样子，马上跑去找了一份送报纸的工作，还叫我不准跟著她...」原来优也是有好胜心强的时候呀...
「然后每天凌晨太阳还没升起前她就出门了，直到早上七点才回到家。这样的生活，持续了一年多。然后...在爸妈的结婚纪念日时，优忽然拿出一条项链和一条领带，要我替妈妈戴上项链，自己则替爸爸系上领带。」竟然同时送父母礼物...
「优把送报纸得到的工钱加上自己的储蓄，全部拿去买这些东西。我原本以为优只是在赌气，没想到事实根本不是这样。而且，她还特地去学了领带的打法。从挑选、规划到实行，优几乎都是靠自己独立完成的。」优为了家人，真的非常努力呢。
「爸妈偶尔也会因为意见不合而拌嘴，但是都没发生什么问题。不过有阵子真的是闹得不可开交，甚至连离婚协议书都出来了...」健太露出懊恼的表情。
「眼看他们快要撕破脸了，优边抖著身子边走过去，然后把爸妈的手握在一起，含著泪说：『我最喜欢爸爸妈妈了。所以...希望能一直在一起...』他们俩一看到优哭，马上就和好了。妈妈这时也注意到我躲在后面，就把我叫过去。」
小孩的确是父母吵架时最好的中和剂呢。
「后来的情况是——
『不要伤心了～妳看，爸爸妈妈都不生气啰～』
『真的吗？』
『真的真的。』
『那我们今天能一起出去吃饭吗？』
『当然可以，优想要吃什么呢？』
『这个...就让小健决定吧～他可是担心你们担心到晚上都睡不著觉了。』
『是这样吗？健太。』
『恩...』
虽然优的话让我觉得很不好意思，可是大家都笑得很开心，事情也圆满落幕了。」健太摸了摸头，开心笑著。
「每次碰到问题，优都是最努力想办法的人，然后等问题解决了，再理所当然地把好处都让给别人。她之前也说过：『只要是为了这个家，做什么我都愿意～』还真是个笨蛋。」即使健太口头上在骂人，脸上的笑容却十分温柔。
「不过...也是个最棒的笨蛋。」他小声地说著。
一心一意为重要的人付出吗？的确是优的作风呢。
「所以，我最喜欢优了。不论发生什么事，我都想保护她。也不想...把她让给任何人。」健太认真地看著我。
「我能理解你的心情。」我说。
「你能理解真是帮大忙了。时间也不早了，我先走啰～」健太挥了挥手，我继续留在位置上想事情。
过了一会，正当我要走出店面时...
「客人，请问您跟刚才那位先生是一起的吗？」服务生问我。
「恩。怎么了吗？」
「我明白了，这样的话...两位客人的冰茶总共是1,100円～」服务生脸上挂著微笑。
......这个臭小子！他绝对是故意忘记的！
明明刚才还一副严肃的样子...竟然给我来这招。
而且...就饮料而言，这价格未免太高了吧？！
可恶...下次见面我绝对不会放过你！
〔所以我才说藏间反应很慢嘛～〕健太边笑边走著。
这个礼拜快要过完了，却觉得心情越来越差...
都是健太那家伙啦！他比春还要更麻烦，又总是一副看不起人的样子。虽然有时候会露出意想不到的一面，但是他的行为大致上都带有强烈的敌意，给人一种冰冷的距离感。
不过...只要是关系到优的事情，他的情绪起伏就会很大，甚至态度会有点霸道。简直就像...为了优而存在一样。
可是和他相处一段时间后，我有点明白了...
为什么优会一直黏著健太的原因。
「春今天还是一个人走吗？」我在春离开教室以前叫住他。
「恩。我也知道藏间很寂寞，可是老爷我分身乏术，不能留下来陪小妾。」
「谁是你的小妾阿...不要再说那种会让人误会的话。还有，星期日早上九点在车站集合喔。」
「为什么要集合？」
「我们不是说好要一起去优的学园祭吗？」
「对耶～我想起来了。抱歉抱歉～最近记性不是很好。」
「真是的。明明就是春自己答应我的...不要再忘记了。」
「遵命，藏间大人～那就这样，我先走啰～」
「掰掰～」
学园祭阿...优会不会表演呢？还是说，她都负责准备后台的工作？既然是变装餐厅，那优应该会穿上平常没看过的可爱衣服吧？
好想赶快见到她哦～不行不行...我在想什么。只要再忍一天就好。
优现在大概非常忙碌吧？毕竟优有那么多职务在身，不知道她有没有乖乖和大家一起分担工作。
在校门口探望了一下...健太没有在附近。
很好～看来他今天不会出现了。
冰箱好像没什么食物了，去超市买点东西回家煮吧。
再过三个星期就是期末考试，这次理科的范围很大，而且内容又难，应该再多花点时间复习才行。
「欸欸～听说空地那里有好玩的事，赶快过去看看～」
「哈哈～真的吗？那我们用冲的吧～」
几名看上去像是学生的人从面前跑过去，是在举办什么活动吗？
没兴趣呢...我不太喜欢凑热闹，还是快点去搭电车吧。
我慢慢走到车站，突然想起...刚刚那些人，身上有很重的烟味，制服也穿得不是很整齐。笑声听起来带有恶意，就像是...
啊！就像是看好戏那般嘲讽的感觉！
他们八成是不良少年吧...不不，又不是所有的不良少年都是这样，我这样胡乱猜测对他们太失礼了...可是，总觉得有哪里不对劲...
恩...好烦呀！还是回去看看情况好了...
走到半路，我发现有很多人正朝著空地的方向前去，而且每一个看起来都不好惹的样子，强烈的不安让我浑身不自在...
即使如此，还是硬著头皮前往人群聚集的地方。
「混小子很不错嘛～之前把我兄弟打得很惨，还叫他滚对吧？」听起来像是一个粗犷的男人在说话。这不是准备干架的意思吗...？
「是又怎样。」对方冷冷地回答，这声音...
「你好大的狗胆啊！不知道这里归我们管吗？竟敢跑到别人地盘上撒野！」
「是那个人先来惹我的。」
「我才不管那么多！看来不给你一点教训，你根本不知道自己有几两重！」往里面一探，我就知道...
健太那家伙站在一堆混混的中间。
「以多欺少的废物有资格讲这种话吗？」
「你说什么？！给我打，直到他那张贱嘴被打烂为止。」
「来啊！只有三脚猫功夫还敢出来丢人现眼，我看了都觉得可悲。」都什么时候了还在挑衅对方！真的很会找麻烦耶！！！
「那个，不好意思～」我鼓起勇气走出去。
「你这家伙又是什么东西啊？没看到我们在乔事情吗？」对方看起来十分不耐...
「这个人是我的朋友。我有很重要的事情要找他，先失陪了～」我拉起健太的手，想要往外走。
「把他给我拦下来。」几个人挡住我们的去路。
「你说这小子是你朋友？」刚才说话的男人问我。
「没错。请问还有什么事情吗？」我用笑容掩饰害怕的情绪。一个人我还能勉强应付，可是现在有一大堆凶神恶煞的不良少年，手中拿著武器，而且看起来非常愤怒。
我的冷汗狂流，身子也不断在发抖。
「算你倒楣！认识这种臭小子是你上辈子没烧好香。弟兄们！」
「是！少主。」
「给我连他一起打！」男人大吼著，看来没机会逃跑了...
「直到他们骨头全碎之前，都不准停手！」男人又说。
更多人围了过来，还伴随著奸笑声。
其中一人举起球棒挥向我...
等等等等，我还没准备好呀！
「呜哇！」那家伙倒下了...
「藏间，看到别人要伤害你，还跟他客气什么呀？」健太露出笑容。他竟然...救了我？
「不要发呆了，小心被打。」他说完便一记飞踢击倒了另一个人。
「就算受伤，也不代表我要被你们这群渣渣当玩具耍！」健太大吼，接著用左手连续扁了好几个家伙。
「这小子的拳头好硬啊！」被打的不良少年抹去嘴角的血，又站了起来。
「看来还没完全恢复阿...欸！藏间。」健太甩了甩手。
「怎么了？」
「帮我一把。事后会好好感谢你的。」
「说什么傻话？就算你没叫我帮忙，我迟早都得出手的。」我使劲地打了一个人的脸颊，他发出惨叫后跌在地上。
「不是打人，就是被打。没错吧？」我问。
「看来你也不是完全不行嘛～」健太笑了一下。
「那我负责左边，右边就交给你了。」
「好。」没想到会变成这种局面...
本来这个时候，我已经搭上电车，背英文单字了。
可是...现在竟然在跟一群陌生人打斗。
事到如今，也只能豁出去了！
健太和我合力打倒了七、八个人，可是对方数目太多，似乎没有减少的迹象。
「啧！」不知道是谁咋舌了一下。
「老虎不发威，你们还真的把我当病猫啊？」
是那个带头的男人，他恶狠狠地瞪著我们。
「像他们这种货色，三两下就该解决掉了。你们就是太缺乏训练，才会被这种小鬼欺负！」男人对著手下骂道。
「是！少主说的是。我们会从头练过一遍。」他们应声回答。
「喂，去把那个家伙叫过来。」男人用下巴示意。
「是！马上办！」一个小弟跑出去，骑上摩托车离开了。
「你刚才说的家伙是谁？」健太问。
「哼！你没必要知道。因为只要再过一下，你的臭嘴就会被打得再也说不出话来！」男人冷笑著。
「你说什么？！」健太好像被激怒了。
「看我的——哎呀！」一个人向健太冲过去，我用手肘敲昏他。
「冷静一点。」我说。
「抱歉，我有点生气。」健太摸摸自己的头。
他深吸一口气，马上使出后踢将两个人击倒。
这种气势...要是健太没受伤，再多小喽啰也不是他的对手吧...
「啊！这些家伙烦不烦？怎么打都打不完！」健太忍不住发牢骚，他看上去有点累了。
毕竟经过这么久的缠斗，也难怪他会这样。
我的体力也被消耗大半，开始觉得喘不过气。
我们又再击倒了六、七人。
「下地狱吧！」健太狠狠地朝最后一个手下挥出拳头。
「看来...只剩你了。」我们盯著带头的男人。
「哈哈～你们以为自己能打败我吗？」男人发出笑声。
「真的，很不走运呢～」那个男人示意要我们看旁边。
「噢！」健太...倒下了？
他摸著后脑，露出痛苦的神情。
「健太！」我著急地大喊。
随后转头看到—一名壮汉正在拗手指，连同消失的小弟一起出现。
壮汉一把抓住我的领子，整个人都悬在空中。
「少主，你是要我对付这两个小不点吗？」壮汉问著。
「没错！你来的正好，让他们尝尝痛苦的滋味吧。特别是地上的那个！这小子刚才还对我放话呢！自以为有多了不起阿？」男人说。
我无法挣脱，不停踢著双脚。
「你很烦耶！不要一直动来动去的！」壮汉往我的脸揍了一拳，身体随著强劲的力道飞了出去。
我摔到地上，一时无法动弹。
健太趁壮汉不注意时出手攻击，「什么？！」他的拳头被接住了。
「哼哼～你的攻击太弱了，根本不会对我造成威胁！」壮汉一边笑著，一边用力握紧健太的手。
「呃啊！」健太难受地呻吟著。
「哼～我看这下你还能怎么嚣张？」带头的男人说著。
「健太...」我撑起身子。
「你还没昏倒呀？......我想到一个不错的点子了！」男人露出诡异的笑容。
「欸！你先把这家伙解决掉！剩下的那个小鬼，等下由我亲自动手！」男人对著壮汉说。
于是，壮汉走了过来。
「没想到你还能保持清醒啊！那这样呢？」他把我拉起来，对我的肚子连续使出膝撞。
吐出一堆血后，意识也在这些猛力的攻击下慢慢消失了...
「怎么样啊？知道我的厉害了吧？」
「你是不是痛得叫都叫不出来了？」壮汉说著。
我的视线逐渐模糊，依稀听到某人正在大喊...
「快点把他们绑起来！」
「呃...」
痛楚从腹部传来，我张开眼睛，发现自己的手脚被绳子紧紧捆住。
「抱歉。藏间，都是我害你的。」健太露出愧疚的表情。
「不要这么说，是我自己决定要帮忙的。」
「他们接下来只会针对我攻击。所以，你趁大家不注意的时候赶快逃走吧！」
「那怎么可以？！我不会放著健太不管的！」
「不要再任性了！他们的目标本来就是我，跟藏间你没关系。」
「任性的是健...」我还没说完，「就算...只有你一个人得救也好...」健太低著头，似乎快要绝望了。
「好...我会按照你的话做。」我答应他的要求。
「谢谢你...」健太勉强笑著。
如果真的能逃出去，就能马上求救了。
可是，健太能撑到那时候吗......
「你们俩在那窃窃私语个什么劲啊？！」带头的男人吼著。
「没什么，只是觉得你这个垃圾也不过如此而已。」健太冷笑著，直到最后一刻，他还是坚持不向自己厌恶的事物低头...
「把他给我带过来。」男人示意小弟们。
「是！我们知道了！」刚才打倒的那些人，现在全都站起来了，事情越来越棘手...
「今天我就要让你彻底记住！惹到鬼龙组会是什么样的下场！」男人大吼著。
什么？！他们是黑道吗？
这样的话，就算警察来了，恐怕也无济于事吧...
「我要把你的脸揍到面目全非，打断你全身的关节和骨头。最后，脱光你的衣服，再丢到闹区给人们看看你凄惨的模样。」男人又发出恶意的笑声，卑鄙的家伙...
「你那是什么眼神啊？哼～都死到临头了还在逞强。」
健太瞪著那个男人。
「去Ｘ吧。」男人举起手...
不行了！我看不下去！
不管会变得多惨，我都不能眼睁睁看著健太被他们...
「你刚才说——要把我的弟弟怎么样？」
好熟悉的声音！
「什么？」众人往旁边看去。
「笨蛋！」健太骂著。
「我再问一遍，你说要对我的弟弟做什么？」
是优！她怎么会出现在这里？！
「女人？」带头的男人有点吃惊。
「妳为什么要来？！还不快回去！！！」健太对著优大吼。
「这个。你没有定时回复。」优点开手机画面，萤幕发出亮光。
「我竟然忘了...」健太似乎非常无奈。
原来是这样...难怪健太有时候跟我说话到一半，就会突然停下来查看手机。
「我说过了，只要小健没有立刻回传简讯，我就当作你发生意外了。而且，就算你叫我走，我也没办法对眼前的情况坐视不管。」优收起手机，慢慢走了过来。
「原来只是个缠人的女友阿...」男人说著。
「呀～讨厌，你把我们当成情侣了吗？」优看上去非常高兴的样子...她刚才明明就说了我的弟弟，那男人真的有在听人说话吗？
「就算你这么讲，也是没有任何好处的哦！」优故作生气地指著那个男人，脸上的笑容却完全掩饰不了。
「不要为了这点小事就那么开心啦！」健太忍不住对优吐槽。
「搞什么啊？先是朋友，这下又来一个女的，你这小子还蛮多同伴嘛！」男人对著健太说。
「朋友？」优转过头。
「呦...」我尴尬地看著她，在全身都被绑住的状况下。
「客人！您怎么也在这里？」
「说来话长...」我不知道要怎么解释才好。
「我马上就帮你们解开绳子！请再忍耐一下。」
优朝男人的位置走去，开口问他。
「如果我打赢这里的人，你就会放他们走。对吧？」
「没错，不过...那也要等妳打赢了再说。」
男人招手后，全部手下都围了过来。
「给你们一分钟，快把这个口气狂妄的家伙解决掉！」男人大喊完，闭上眼睛开始倒数。
「六十、五九、五八、五七...」
「啊！」
「哎呀！」
「噢！」
「四六、四五、四四...」男人因为听到接连的惨叫声，脸色变得很难看。
「呜唉！」
「不要啊！」
「大人饶命呀！」
「三一、三十、二九...」
「鬼龙院少主！快救我们啊！」
「好痛！骨头都快散掉了！」
「少主！拜托你不要再数了！」
「十八、十七、十六...」
四周变得很宁静，只剩下那个男人的声音。
「二、一...」男人睁开眼睛，看到手下们一个个躺在地上。
「救、命...」某个人说完，便昏了过去。
「这...到底是怎么回事？」男人露出不可置信的样子。
「谁叫你不好好看著。还有心情在那边倒数，以为在过新年吗？」优说。
虽然不是很明白，可是我看到优刚才的动作是—先将对方的攻击化解，轻轻抓住手腕跟手肘，配合身子的旋转，快速地将对手压制在地上并反折他的手臂。还有好几种不同的变化，手和身体的位置也每次都不同。虽然动作看起来很柔和，却非常流畅又确实地限制住对方的行动！仿佛是一股蕴藉在温柔之中的力量。
我从没看过这样的格斗技，这是...
「合气道...她瞒著我偷偷去学的吗？」
健太从刚才就在自言自语...
「正面打一教。」
「前打三教。」
「正面打反手摔。」
「斜打四教。」健太口中念念有词，好像是在说招式的名字。
「优...」健太好像有点失落。
「好了，接下来换谁？」优对著那个男人说。
「哼！不过就是个太妹，有什么了不起的？犬饲，你去吧！」男人下指示，刚才打败我们的壮汉走了过来。
「尽管放心好了～犬饲他阿～跟被妳打倒那些杂鱼完全不一样。他可是使用泰拳的高手哦！实力在组里也是数一数二的。不管妳有多大本事，都绝对无法打赢他的！」男人对著优说。
壮汉带著嘲讽的脸慢慢逼近优，优的表情则变得很严肃。
「快逃！这家伙妳一个人无法对付的！不要逞强啊！」健太喊著。
「就算妳是女人，我也不会手下留情！」
壮汉摩拳擦掌，准备要大开杀戒了。
「这么脆弱的身体，根本还不够我暖身！妳就... 啊啊！」
优完全无视他们的对话，做了深呼吸后立刻抓住壮汉的手，并拉著他的手快速绕到背后，壮汉的身子被迫向下蹲，因为失去重心而站不稳，优边按著他的头部边将他的手臂向上拗折，然后轻轻一推，壮汉整个人就滚了出去，直接撞上对面的水泥墙。
除了优，在场的人全瞪大了眼睛，尤其是带头的男人。
他嘴巴张得非常开，一句话都说不出来。
「你们的废话太多了！下次给我简短一点！」优大喊著。
「是...逆单手抓回转摔...」健太好像也吓得不轻。
优这次的动作，感觉比前面任何一招都还要来得熟练。
虽然曾经听店长提到，但是...实际看到的情形，和想像中的完全不同啊！这气魄、这力量、这速度...跟店长和健太，或以前看过的暴力分子相较起来，简直就是小巫见大巫。
我都不知道，优那看似软绵绵的小手，隐藏著能秒杀对手的爆发力。这实在是有点吓人...
「妳...该不会就是道上传的那个潜身在鬼华组里头，动作如风般灵巧，眼神如狼般凶恶，能面不改色地打倒任何前来挑战的家伙，被人称作『恶意之华』的女...」男人还没问完...
「不是的，你误会了。我并不是你说的那个人，不过...」优意味深长地停了一下。
「那个人是我的亲信，而且她前一阵子不知道被什么事情搞得火冒三丈的，正想找人好好发泄这股怒气呢～不知道你愿不愿意帮她这个忙？」优笑著，她是在说店长吧？
那...惹店长生气的...
不就是我吗？！原来她根本还没有释怀啊！
「那妳到底是什么人？！」男人激动地问。
「我只是在鬼华组打杂的而已，没什么特别。」优一副无所谓的样子。
「鬼...华组...吗？」壮汉念了几个字，又昏死过去。
「这下子，只剩你这家伙了吧？」优大步地走向那个男人。
是我的错觉吗？为什么自从优来了这边，态度就不太客气。虽然好像还是很有礼貌，不过说的话却句句带刺，甚至变得有些粗鲁。
「唉唉～给我等一下。」男人突然换了口气。
「妳这样打人不对吧？妳的弟弟之所以会被攻击，也都是因为他先找我们的麻烦啊！喏～你说对不对啊？小、弟、弟—」男人露出嚣张的嘴脸，看著健太。
健太无法反驳，只好无奈地低下头。
「看吧！明明就是妳搞不清楚状况！不但硬要插手我们的纠纷，还敢把我的兄弟打得那么惨，照这样看来...」男人的嘴角渐渐浮出笑容，
「那个，是叫鬼龙院吧...鬼龙院先生，请问您是不是不记得了？」优问。
「我不知道妳在说什么。」男人回答。
「就是在二年前，我们在新越游泳池碰面的事。」
游泳池？
「啊！我想起来了。」健太说。
「什么事啊？」我问。
「之前我和优有被这个男人和他的同伴找碴过。而且，那次是对方先起的头，我是因为他们想伤害优才不得已出手的。」健太解释著，并生气地望向男人。
「难怪我觉得很面熟，你不就是当年找我们麻烦的那个垃圾吗？」
「这么说来...啊！怎么又是你们这对姐弟呀？我也太衰了吧？」男人叹了口气。
「当年你们把我弟弟打得浑身是伤，之后他足足花了一个月才完全恢复，我到现在都还记得清清楚楚呢！你想讨公道的话，是不是要把这件事一并算清楚呢？」优的话中含有杀气。
「我...」这下换男人无法反驳了。
「而且，你一开始还说什么把骨头都打断。对吧？」优靠近男人。
「少啰嗦！」男人一出拳，优就化解掉他的攻击。
优一把抓住他的手，随著身子的旋转，脚也向外划出半圆圈的图形，再顺势将男人的手绕过自己的头上来反折他手臂的关节，「砰！」的一声，男人就被击倒在地。
才经过短短十秒钟，这场决斗就已经结束了。
「好痛啊！」他发出惨叫。
「逆单手抓四方摔...」健太说。
优拍拍手上的灰尘，「你可要实现约定哦！而且，不准你们这些家伙再找他们两个任何麻烦！」优说完，朝我们走过来。
「先帮藏间吧！」健太说。
「嗯。」优把我身上的绳子松开。
「谢谢妳。」
「不会～」优笑著回答，并准备解开健太的绳子。
这时...「优！危险！」健太大喊著。
那个男人趁我们不注意时爬了起来，想从优的背后偷袭她。
「唉...」优叹了一口气，将身体往左边挪动一步。
男人扑了个空，整个人跌到地上。
优用脚踩住他的头，「再搞小花招，你知道会有什么下场吧？」
优冷冷地威胁他，露出难以形容的神情。
「小的明白...我再也不敢了。」男人的脸色发青。
「马上带著你的小弟们，从我眼前消失！」优对男人大喊。
「是！你们都给我起来！闪人了！」男人大吼，一伙人准备离开...
「我说啊...」优突然叫住他们。
「请问大人还有什么吩咐吗？」
男人吓得冷汗直流，脸上的笑容十分不自然。
「既然我们这么有缘份，要不要...找个时间一起喝下午茶呢？」
「咿～不用了！谢谢您的好意！我们先告辞了！！！」
一群人马就这样慌慌张张地逃走了。
「为什么要那么害怕啊？我们咖啡厅的服务又不会很差。」优不解地问著。
我还以为她刚才那句话，是要借机再扁他们一顿的意思呢...
我看向健太，他对我摇了摇头。
「那个人要怎么办啊？」我指著刚才昏倒的壮汉，他还躺在墙边没有醒来。
「交给我吧。」优走过去，轻轻摇著壮汉的身体。
「呃...这是哪里...？」壮汉缓缓睁开眼睛。
「你醒了吗？」
「恩。」
「那个...真的很对不起！」优看上去很紧张。
「为什么要道歉呢？」壮汉问优。
「我刚才没有掌握好力道，不小心就把你摔向墙壁了...你还好吗？」
「没事。」
「太好了～」优放心地露出笑容，壮汉的脸色转红。
「妳的心地就跟妳的动作一样美丽。」他握住了优的手。
「啊！这个下三滥！给我放开她的手！！！」健太气愤地喊，好像比刚才被挑衅更生气。不过，优和壮汉都没听见健太怒吼的声音。
「藏间，你还在做什么？！快点帮我松绑啊！！！」
「是是。」我慢慢解开他身上的绳子。
「谢谢你的夸奖。」优开心地说。
「我愿意跟随您一辈子！」壮汉跪坐著，并向优磕头。
「可是鬼华组的训练非常辛苦，就算是你，恐怕也无法忍受的...」
「没问题！我会努力的。」
「那鬼龙组怎么办？如果你这么做，他们知道后一定会很生气。」
「对耶...我忘了...」
「而且，他们都走光了，你不赶快回去可以吗？」
「什么？！走光了？！」壮汉查看四周，这里只剩下我们四个人。
「可是，我还想和妳见面呀。」
「这样好了，你来这间咖啡厅找我吧～名片给你，上面有地址。」优从书包拿出一张小卡，用双手递给壮汉。
「我真的可以收下吗？」
「当然啰～随时欢迎你来光临～」
「我一定会去报到的！那我先失陪了～」
壮汉高兴地拿著名片走了。
刚才那段对话，能吐槽的点太多，我已经不知道该说什么了。
而且，健太看到壮汉对优磕头后，就只是咬牙切齿地站在一旁，并没有冲过去拉开他们。
优拍拍屁股，站了起来。
「妳到底是什么时候去学合气道的？」健太问优。
「嗯...就在小健学空手道的时候哦。」
「可是，那时间妳不是应该在上美术课吗？」
「原本是啊～不过，后来发现伊绪老师也有在绝瑶中学任教。她说在学校里指导起来比较方便，就开特例让我不用去外面的美术班了。」
「这样啊...那爸妈知道吗？」
「当然～他们说学了可以用来防身，所以很支持呢。」
「就只有我被蒙在鼓里吗...优！妳干嘛不告诉我啊？！」
「因为...要是说了，小健一定会吵著要改学合气道啊～这样子不就等于放弃空手道了？」
「是没错啦...可是妳怎么能这么乱来？都不怕跟对手实力相差太大吗？」
「不用担心啦～前些日子，我拿到黑带初段的资格了～师父也说过：『妳现在的成果已经很不错了，只要心平气和地持续锻炼，相信妳日后的成就可以更高的。』」
「但是，升级考试不是有天数的限制吗？妳应该才学了两年出头吧？」
「那是因为...我色诱了师父，请他让我参加嘛～」优眨一下眼睛。
「什么？！」健太和我都很惊讶。
「骗你的～怎么可能是真的嘛～」优吐著舌头。
我刚刚...有一瞬间羡慕了那个师父...
还好是假的，要不然健太大概又会跑去道馆里大吵大闹了。
「小学毕业后不是有段假期吗？我趁那时候练习了很多。」优解释著。
「以后别再开这种烂玩笑了，我真的会生气！」健太不愉快地看向别的地方。
「健太。」优突然变得很认真。
「干嘛？」健太转头看优。
「你有哪里受伤吗？」
「只有一点小伤而已。我才刚被绑，妳就来了，怎么可能会有什么大问题...」健太还在说话，优就抱了上去。
「你没事真是太好了。」优的眼角似乎泛著泪水。
原来是这样...在外人面前表现非常坚强且不轻易妥协，只把自己脆弱的一面，留给最亲近的人。
「优...」健太抱紧优的身体。
「你让我担心死了，还敢说你要生气。」优鼓著脸颊，健太的脸瞬间转红。
「对不起嘛...」
「不原谅你。」
「好啦～不要生气了。当作是赔罪，说说看妳想要什么。」
「那你买上次看到的那套游戏给我。」
「上次的...？阿！那个不行啦～买了我就会直接破产。」
「要不然...这个月的家事你帮我做。」
「不要啦！每次洗盘子我都打破好几个，也不太会用吸尘器。家里只会被我越搞越乱而已。」
「这样的话...小健要用什么赔偿呢？」健太红著脸，不知道在思考著什么。
然后...健太亲了一下优的额头，「我现在只能给妳这个。」
优害臊地看著健太，「小健～」
「恩？」
「你的吻根本不值钱。」
「蛤？！」
「开玩笑的～这样就够了。」优笑了一下，移开身体。
我现在明白，健太说优比较像女朋友的原因了。
照理说我应该无法忍受这一幕的。
可是，优对健太真挚的感情，反而让我的心里产生了一股温暖的感觉。这对姐弟会一直像这样永远保护著对方、替对方著想的吧？
优向我走来，「客人，真的很抱歉。」
「刚才吓到您了吧？」她弯著腰鞠躬。
「不会，我反而想谢谢妳及时赶来。」
现在回想起来，优挺身而出的样子好像挺帅气的...
「我才该谢谢您对健太出手相救呢～」优急忙说著。
「我很高兴能帮上忙。」虽然基本上只有被打的苦劳而已...
「您的脸受伤了...是他们做的吗？」
对了，上次的伤还没完全恢复呢...
「恩...是打架的过程中弄伤的。」我不想让优知道这些伤大部分是健太造成的，也不想让优知道我打了健太。
「要不要替您处理一下呢？」
「不、不用了，这点小伤很快就会好。」
「我在这边替健太向您道谢。」优又鞠了一次躬。
「健太，你也过来向客人说声谢谢嘛～」
「好啦。」健太不太情愿地走了过来。
「Thank you啦～藏间。今天你表现得很好。」健太又变回原来的样子了。
「你怎么可以对人家这么没礼貌！」优打了健太的头。
「好痛...妳是想把我打笨吗？」
「你本来也没有很聪明呀！」
「那妳自己勒？明明就是笨蛋，还敢说我！」
「哼哼～我再怎么笨，也不会比小健笨的。」
「妳说什么？！」
「哈哈哈哈哈～」我笑了出来。
他们是走到哪里都可以拌嘴吗？
「有什么好笑的？」健太问。
「有这么好笑吗？」优问著。
「没有啦～我只是觉得很有趣。」
太阳似乎快要下山了，「时候不早了，你们赶快回家吧。」
「嗯。那我们先告辞啰～」优向我道别。
「掰掰～藏间。」健太对我说。
「再见。」我向他们挥手。
「我们快走吧！今天轮到我煮晚餐了，再拖拖拉拉会来不及的。」优抓著健太的手，跑了起来。
「哎！妳慢一点啦～」
「嘿嘿～小健是在间接承认你的腿很短吗？」
「才不是哩！还不是因为...」他们的声音消失在街道尽头。
真是对有趣的姐弟呢～
害我也有点怀念起和表弟表妹们生活的日子了...
鬼龙院（きりゅういん）
年轻时闯了许多祸端，被父亲强制送到山上修练二年。期间只改掉偷吃零食的习惯，让父亲和鬼龙组（きりゅうぐみ）的组员们颇为担心。
犬饲（いぬかい）
称得上鬼龙组最强的组员，擅长泰拳、剑道、西斯特玛、巴西柔术、以色列防身术等等。因为太强所以会看轻对手，和优交战后就常常偷跑到「怦怦女仆」。鉴于鬼华组和鬼龙组的竞争关系，没办法指定优服务。近期成为绘理奈的粉丝，和山崎是旧识。
【收录片段】窃窃私语
被击倒的手下们，看著混乱的场面悄悄交谈。
「欸欸，你会不会觉得少主有点那个...没度量啊？」
「好像有一点耶...」
「明明是自己搭讪人家失败，还反过来教训对方...」
「对啊，心胸未免太狭窄了吧？」
「嘘，小声点啦...」手下赶紧督促另一人压低音量。
「这么多人对付一个女学生，实在太卑鄙了...」
「啊，连犬饲都被打败了耶...」
「如果爬起来第二次，她好像就会来真的。」
「除了合气道，那个女生好像还会其他东西...」
「要是她出了什么事，鬼华组的人绝不会放过我们...」
「那我们还是乖乖躺著好了。」
不想被波及的手下们放弃起身，开始旁观打斗情形。
听到老大发出惨叫声时，手下们有些于心不忍。
「他好像闪到腰了...」
「没办法啊～上了年纪就会这样。」
「但是少主不是才三十出头吗？」
「可是他都没有运动啊～肌肉很快就会萎缩的。」
「这是不是人家说的初老症状啊？」
「那是压力大才会衰弱吧？但他都把压力丢给我们耶...」
「看来少主的历练还是太浅了，鬼龙组的未来真令人担心...」
「别担心～不足的分就由我们来补上吧！」手下握紧拳头表示决心。
「说的没错。不管以后发生什么事，我们都会待在少主身边的！」
当天晚上，没怎么受伤的的手下们细心地替老大贴了酸痛药布。
【27】心中的话
●此篇皆为健太视角
「优，妳不是说最近都要准备学园祭吗？那妳怎么能赶过来？身上还穿著制服...难道妳丢下班上同学了？」我问优。
「这个嘛...因为有大家帮忙，所以工作一下就做完了～虽然，我自己弄的速度也差不多啦。」这女人到底要欠扁到什么时候啊？
「搞不好就是因为妳总是瞧不起人，人家才会不想找妳帮忙。」我故意呛她。
「才不是呢～我只会对小健这样而已。不过...跟大家一起做事情，真的好开心～」优腼腆地笑了一下，好可爱啊...
不知道为何，脑海突然闪过藏间的脸。
藏间，你所做的一切绝不是徒劳无功。
能像这样没烦恼地露出笑容的优，是你找回来的。
而且，明明自己怕得要死，却还是跑来救我了...
这个男人，看来必须找机会好好谢谢他才行。
「小健～抱歉。」优突然对我说。
「怎么了？干嘛道歉啊？」
「因为我刚才说了谎。」
「什么谎啊？」
「其实，我很早就预购了那套游戏～昨天晚上才拿到的，所以还没告诉你。星期天我们再一起玩吧～」
「妳哦...这种小事用不著愧疚吧？而且那个游戏不是很贵吗？」
「这可是《忍者乱斗V》耶！这么经典的游戏续作怎么可以不收藏呢？上次逛街时看到实际画面后，我就已经迫不及待了～」
真是购物欲强的女人...
但是，优从来不把钱拿来买包包或鞋子之类的用品。
每次都是我和爸妈送她衣服和饰品，优根本不把钱花在这种地方。
记得前年优生日，我们送了一套和服给她，结果因为太难穿，她才穿一次就放在衣柜里头。
真的有够浪费！
下次遇到祭典，一定要逼她再穿。
「小健～你想到什么事了？脸色这么难看？」
「啊？喔...没有啦。只是好像很久没看到妳穿和服了。」
「谁叫和服穿起来那么累人～」
又来了...
「不过，既然小健这么期待，我就勉为其强...嗯...每年都穿一次好了～这次的样式也很好看哦～」
「那当然啊，因为是我选的嘛～」
「是是，小健的眼光的确很好呢。」
「哼哼～」我们搭上电车，回到家时已经快八点了。
「时间不多了，那弄点简单的吧～」优思考了一下。
「今天就吃亲子盖饭好了～」优说。
「可是，妳不是不能...」
「有什么不好嘛～小健不是最喜欢亲子盖饭的吗？」优对我笑著。
「是没错啦...」
「而且，小健还在发育，多吃点蛋白质对身体很有帮助的。」优说完，拿出冰箱的食材开始做饭。
我躺在沙发上沉思，优为什么要对我这么好？
明明我总是给她带来麻烦...
尽管如此，每当问题解决了，优就会对著我笑。
她的笑容，一直都温柔地呵护著我受伤的心灵。
不论遇到多么难过的事，只要她在身旁，就觉得我又有勇气能面对一切。
我的恋情...
不管到了哪里都不会有人祝福的吧？
知道我的这份心情后，也许她再也无法露出笑容了...
那家伙这么傻，肯定会因为担心我而延误自己的幸福。
我绝不会让那种事发生的。
可是，我还是好害怕...
害怕自己会失去她...
害怕她会喜欢上别人...
害怕她离开的那天到来...
想到这里，我的眼泪不自觉流出来。
不安的情绪久久无法平缓，在沙发上躺著的时间里，除了用手遮住自己的脸外，没办法再做其他的事。
「晚餐做好啰～小健，帮我准备碗筷～」我赶紧擦干眼角的泪水。
「来了～」我把餐具拿出来，一一摆在桌上。
外头传来开门的声音，「我们回来啰～」爸妈从玄关喊著。
「哇～是亲子丼啊～看起来好好吃！」爸爸说。
「优、健太，有礼物要给你们哦。」妈妈说。
「谢谢妈妈～」优亲了妈妈的脸颊，妈妈看起来很高兴。
「谢谢。」我说。
「健太还是那么冷淡呢～其实你心里也很想亲妈妈的，对吧？」妈妈笑著。
「小健根本就是个闷骚大王～」
「优说得真好～妈妈我也这么觉得。」
她们母女俩根本一模一样...我完全不想反驳。
「健太，辛苦你了。」老爸拍拍我的肩膀。
唉～这种时候，还是老爸懂我。
吃过饭后，我回到房间拆开礼物的包装。
里面有针线、剪刀跟各种颜色的布料。
现在是叫我自己弄来一台缝纫机的意思吗...？
真不知道他们两个大人在想什么，我叹了口气。
怎么感觉今天特别漫长...
拿了衣服，我准备去洗澡。一打开浴室的门...
「变态！」我的脸直接被热水攻击。
「啊...小健？对不起，我还以为有偷窥狂。」优泡在浴缸里说著。
「谁是偷窥狂啊？！妳干嘛不锁门啦？」
「抱歉抱歉～我刚刚在想事情没有注意到。」优露出愧疚的表情。
「衣服都被妳弄湿了。」我没好气地说。
「那小健要不要跟我一起洗呢？」
什么鬼问题啊...
「才不要！妳赶快洗啦！」
「小气～」
「随便妳说。」我把门关起来，待在外面等。
快要一年了...
从当初我拒绝和她洗澡的那天算起。
虽然一开始很不习惯，常常会发生因为背很难洗而让手抽筋，或是洗头时泡沫跑进眼睛的事，但这些问题后来都慢慢克服了。
相较于优，我对学习东西总是不太热衷。
不论是生活技能，还是课业方面的知识。
而且，我只想学能帮得上优的事情，其他一律不想花任何心思。
虽然明白优很享受有人依赖她的感觉，不过至少在一些小事上，我不想麻烦她。她这种老是喜欢扛起所有责任的个性有时很让人操心，却同时也是让人情不自禁爱上她的原因。
为了不让「交给优就放心了」这种想法自私地产生，我才会那么拼命想要改变自己。如果我可以再独立一点，说不定能让优减少不必要的麻烦，我也能顺理成章地保护她。
但...事实就是—我一直处于想要依靠与不想依靠的矛盾之中。
尽管我再不想要优的帮忙，她还是会在我有困难的时候伸出援手。
有什么办法可以...脱离这种痛苦呢？
「小健～你在发呆吗？」我的意识被优的声音拉回现实。
「呃...没有啦。」我说，然后发现优又只裹著一条浴巾，而且脸靠得很近。
她有点弯腰，好像...看到乳沟了...
「快点去穿衣服啦！」我对著优喊。
「好凶...」优有点难过的样子。
「抱歉，我一不小心...」
「骗你的～小健一直都这么粗声粗气啊～」她吐出舌头。
「我哪有啊？！」
「现在就是嘛～你还有什么要狡辩的吗？」
「没有...我要洗澡了。妳最好在我生气前赶快离开。」
「好～小健快洗吧～」优哼著歌走了。
真受不了她...
我把身体洗干净后，泡进浴缸里。
有优的味道，好香...不对！我在干嘛？不要再想优的事情了！
快点停止啊！不可以不可以不可以！啊...我又想到了...
小学的时候...
【健太。】一个朋友叫我。
【怎么了？】
【你刚刚睡觉时，一直喊著『优』呢～大概叫了快十次吧。而且超激动的。优到底是谁啊？】
......那真的是，人生中觉得羞耻到快要死的一刻。
【优是我们家养的一只猫啦～牠每次都喜欢用爪子抓我。】我胡乱解释一番。
【原来如此，那只猫听起来很凶耶～怪不得健太会作恶梦了。】朋友没有再追问了...
完全不想再多解释什么。
好像泡太久了...
脑袋有点昏昏的。
我起身拿了毛巾，把身体给擦干，再穿上衣服。
最近发生太多事情，真的好累...我想睡了...
幸好明天放假，要不然一定又会爬不起来。
盖好被子，阖上眼睛。突然...
好像有什么爬到我身上了！
「哇啊！」我吓得叫出来。
「嘘～」优把手指摆在嘴巴前，要我小声一点。
「妳干嘛啦...」我压低自己的音量。
「我有重要的话要说。不过，在那之前...」优用双手抱住我，然后不停地在我怀里磨蹭。
「小健、小健，小健～」她一边叫著我的名字，一边发出像猫咪的呼噜声。我快受不了了！再这样下去一定会...
【健太，不要这么粗鲁嘛～你把人家弄得好痛哦…】
【是优先不乖的，所以我只好惩罚妳了。】
不行不行！我绝对不能让这种像AV的情节发生！
「小...呀！」优发出叫声。
「你干嘛摸我屁股啦？」优生气地说著。
「谁叫妳半夜不睡觉，偏要跑来我房间闹？」我移开了视线。
刚才的触感，好软...
「小健，H。」她嘟著嘴。
听到这句话，反而让我觉得更害羞…
「妳不是有话要说吗？」
「好啦～我说就是了。健太，你要仔细听。」
优只有在外人面前或是认真的时候才会叫我健太。
既然她都换名称了...就表示接下来的话都是她仔细思考过才说的，不论是不是我想听的，都只有接受的份而已...
我们坐起身子，在床上看著彼此。
「健太问我为什么准备学园祭还能过去你那边，对吧？」
「对...」
「我觉得当下并没有回复得很好。所以，再让我重新说一次吧。」
「恩...」
「就算...学园祭的工作没有处理完，我还是会不顾一切赶到你身边的。」
「为什么？」我硬著头皮问。
「不是说过了吗？我会保护你的。」优笑著，我点点头。
「毕竟，健太...是我最重要的弟弟啊～」
那两个字...听起来格外刺耳。
「而且...我也知道了。」优变得比刚才更严肃。
「知道什么？」
「今天健太会被找麻烦，是因为我吧？」
「不...不是！这跟优没有半点关系！」我心虚地说。
「不要说谎。你看著我！」
优抓住我的肩膀，她的眼神没有一丝动摇。
「还不是因为...那个可恶的家伙，擅自跟踪妳的缘故。所以我...才想说要给他一点教训。」
「果然是这样...」优把手放开了...
「为什么妳会发现？我应该没有留下证据才对！」
「冷静一点。我没有直接看到你做了什么，只是隐约感觉到了而已。」
「妳说...感觉到了？」
「嗯...我常常会有这种感觉。无论是这次，还是之前你打的那些架，感觉健太...一直在暗中保护著我。」
「所以，妳都知道了...？」
「嗯。」
我觉得有点难为情而别开了视线。
「真的很谢谢你，健太。」优露出温柔的笑容。
「可是...」优的口气转变了。
「健太也看到了吧？今天那些人不是能随便招惹的。我绝不能让你再碰上那样的危险！所以...」
不要...不要再说下去了！我不想听...我不想听！
「所以，健太不用再这么做了。」优认真地看著我。
「妳凭什么这么说啊？！」我忍不住质问她。
「而且，都已经多久了...妳现在才说...太狡猾了吧！」
其实我很清楚...合气道也好，医疗技术也罢...
优为了我到底付出多少心力...这点我再清楚不过了！但是...
「狡猾、狡猾、狡猾...」我不停捶打优的胸膛，眼泪也随之迸出。
「健太...」优难过地说著。
为什么要这样对我？
为什么会变成这样？
为什么？为什么？为什么！
明明......
保护妳是我生存下去的唯一目的啊！
「我...已经不是以前的那个我了！」优突然说。
「现在的我可以自己保护自己了...」
「所以，妳就想把我抛开是吗？！」我对著她吼。
「不是的！我没有那么想！」
「要不然妳干嘛要跟我说这个？！」
「那是因为...」优握紧了拳头，深吸了一口气。
「我...我希望健太可以过自己的人生！」优大喊著。
......
「我没有要否定你过去的作为，也不是认为自己很厉害所以不需要保护。我只是觉得...再这样下去，健太会一辈子把自己限制在牢笼中的。」
「妳又知道我什么了？」我怒吼著。
如果...我说这是我甘愿的呢？那妳要怎么办？
「我就是知道！我很清楚...健太也有想要的东西！健太...」优忽然晕眩了，我赶紧扶住她。
「欸，妳没事吧？」我问。
「健太...也不再是过去的你了。」优昏沉沉地说。
「健太已经成长了。一直以来，你都很努力地学习各种事情。不但自己洗澡、自己出远门，甚至自己决定了许多事情。现在也有了自己的兴趣...」优靠著我的身体，好像非常不舒服。
「不要再说了...」看到她这样，刚才的怒气慢慢消失了...
「健太很擅长纺织、刺绣跟设计衣服，还喜欢拍照跟录影...对饼干跟糕点也很拿手...健太比你想像的自己厉害多了。」优抬头看著我。
「所以，我希望...健太能正视自己的未来。」优勉强地笑著。
「你不用一味地跟我过相同的人生，因为...前方还有更美好的事物在等著健太。」我从来都不知道，优是这样想的...
「即使无法马上做到也没关系。如果是你，一定可以办到的。」
「健太绝对能找出那条道路，然后不畏艰难地走下去、开创只属于你的未来。」优摸著我的脸。
「我相信健太。」优的笑容十分耀眼...
「真是的...任性的女人。」我说。
「哼哼～我本来就是出了名的任性嘛～咦？健太...怎么哭了？」优著急地问。
「是不是因为我要求太多了？还是因为我讲话口气很差...不对呀，刚刚明明是健太比较凶...啊啊～你不要哭了～我道歉就是了，虽然不知道发生什么事了...对不起！」优使劲地低下头。
优每次都是这个样子...
为了别人全心全意地付出。
不怕被责骂、被误会、被讨厌，就只是...专一地去达成眼前的目标。所以我才...
「最喜欢优了。」我说。
「嗯！我也最喜欢健太了！」优笑著说。
她都已经说到这份上了，看来我不得不放弃呢...
对于优的那份特殊的感情。
不过，现在...
「优。」
「嗯？」
「我觉得...当妳的弟弟...是这辈子最幸福的事了。」
「真的吗？小健真的那么想吗？」
「恩。虽然我以前很在意妳老是把我当成小孩的事。」
「可是小健本来就是小孩啊～个头又矮，又很贪玩，讲话还幼稚得不得了～」
「我才不像妳说的那样勒！」
「不过...我觉得小健刚才那句话，有大人的成熟味道呢～」优用手指戳我的脸。
「阿...」
「小健的脸好红哦～是不是发烧了？」优摸摸我的额头。
「没有呀～那为什么你的脸这么红啊？」
「只是有点热而已。」我解释。
「是吗？那我帮你开空调好了。」优走下床，拿起遥控器。
「这样温度可以吗？还是要再冷一点？」
「这样就好了。」
「啊！已经一点半了...」优看著时钟说。
「我们好像聊太久了...」
「说的也是，小健也累了吧？那我回去啰～」优准备打开房门。
「优。」我叫住她。
「今晚就好...陪我睡吧...」我不好意思地说。
「嗯～好啊。」优跑到被窝里，把我抱进怀里。
她身体的温度逐渐传过来，好舒服...
我想起在游泳池打架的那晚，优也是这样抱著我睡的。
而且...优之所以这么做，并不是因为她很害怕的关系。
而是因为每次在优的怀里，我总是感到特别安心，很快就会入睡...
【收录片段】想什么
有天，藏间忽然走到优面前。
一句话都没说，他只是紧紧盯著她看。
【咦？客人怎么突然靠这么近？我脸上有东西吗？】
【还是刚才打招呼的声音很怪？啊...该不会是我身上有味道？】
【好难为情...脸是不是变红了？客人到底为什么一直看过来...】
正当优紧张得不停眨眼时，另一边的藏间...
【优的睫毛好可爱。】
【28】无法忘怀
●此篇皆为健太视角
一觉醒来，疲劳似乎都消失了。
我稍微动了一下，「小健～」
「干嘛...」我的意识还没完全恢复。
「你醒了吗？」
「恩...」
「可以...借过一下吗？」
……
「什么意思？」我赶紧睁开眼睛。
发现自己的脸躺在优的胸部上，而且...还流了一大堆口水在上面。
「哇啊！」我吓得移开身体。
「呼～刚才被小健那样压著，让我根本动不了。」优松了一口气。
「抱歉。」我赶紧擦了嘴巴。
「没关系啦～小健又不是故意的。」
我觉得好丢脸...
为什么偏偏是这个姿势...而且还...
「啊！」优突然大叫。
「怎么了？」
「已经这么晚了吗？我得赶快准备做饭才行！小健，你困的话可以再多睡一会哦～」优说完便打开房门。
「那个...」我说。
「嗯？」
「昨天晚上...谢谢妳...姐姐。」我说。
「哎？！小健竟然叫我姐姐～你是不是撞到脑袋了？」优走过来看我。
「谁撞到脑袋啦！我只是觉得...既然长大了，名称也该换一下而已。」
「嗯...这样很好啊～那姐姐现在要去帮小健做超级美味的早餐了～」优开心地走出去。
隐约中听到，「姐姐～是姐姐耶～小健叫我姐姐了～好高兴。」
真是的...这点小事就可以那么开心，有够傻的。
吃完早饭，「那我要出门啰～午餐我已经帮你放在冰箱了。」优拿著书包说。
「恩...」有点没精神地回答。
「小健，你不舒服吗？」
「没有。」
「可是你...」
「我说没事就是没事。妳不是要去学校吗？再不快点小心会迟到。」我推著优的身体。
「好吧。我真的要走啰～」
「快去啦。还有...」
「嗯？」
「路上...小心...」我吞吞吐吐地说。
「好～我会早点回来的。」优笑著。
【小健真的长大了～我好感动。】优在门外小声地说。
我独自回到房间，开始拿出抽屉的照片。
这张是—优望著窗外，看起来很忧伤的样子；
这张是—优在摸小狗，看起来很高兴的样子；
这张是—优刚上小学，看起来很紧张的样子；
这张是—优在百米赛跑，流著汗水突破终点线的样子；
这张是—优穿著浴衣，在祭典摊位前舔苹果糖的样子；
这张是—优刚做完家事，累得在沙发上睡著的样子；
这张是...眼泪随著回忆流出来...
优对我...是家人之间的爱...
可是，我对她...是男女的...
果然...喜欢的心情不是说忘就能忘的...
就算我再怎么努力，这份感情也终究不会有结果...
我好恨这么没用的自己。
可恶、可恶、可恶！
我用力捶打著桌子。
为什么要爱上一个不对的人？
为什么不是别人？
为什么一定是优？
为什么偏偏...我是她的弟弟呢？
【健太是我的弟弟。】
【小健能来，我很高兴！】
【我是健太的姐姐哦。】
【为什么又去打架了？】
【就由我来保护你。】
【健太...是我最重要的弟弟啊～】
【答应我，不要再打架了。】
【我还是会不顾一切赶到你身边的。】
【感觉...健太一直在暗中保护著我。】
【健太不用再这么做了。】
【笨蛋...】
【不是说过了吗？我会保护你的。】
【我也最喜欢健太了！】
【小健叫我姐姐了～】
【小健～小健！小健...】
啊啊啊啊啊！优说过的话一直在脑海里不停地重复著。
......就像是要把我拉回现实一样。
不要！我不要这样！不能喜欢优的未来，我才不想要！
刹那间...【我希望健太可以过自己的人生！】
这句话...为什么会让我有种得到救赎的感觉呢？
为什么...会这么温暖呢？
忽然间，身体失去平衡，我从椅子上跌了下来。
看著天花板，内心顿时百感交集，
唯独无奈的感觉特别清晰。
我翻动身子，摸到某个东西...
是昨天收到的礼物...
因为刚才大吵大闹，所以被弄下来的吧。
我自己...的人生吗？
好困...不小心就睡著了。
等我醒来，已经是下午三点了...
吃掉冰箱的三明治后，心里萌生想要出去散心的念头。
我拿了钥匙，换了外衣。
出门前传了一封邮件给优：【我要出门一趟，不回来吃晚餐】
才刚传过去，马上就收到优的回信。
〔知道了～(
●
^ω^
●
)ゞ小健就安心地去吧～〕
姑且是这么说...
但其实也只不过是在漫无目的地随便乱走。
街道、超商、电玩店、游泳池、公园、河堤，每个场景都充满我和优的回忆…
为什么...曾经觉得熟悉的一切，现在竟然变得那么可憎？
我无法再继续看著这样的风景，便拿出口袋的零钱，买了车票。
搭上电车后...
无论是窗外的景象，还是车内的一切，都令人感到厌恶。
出站时，撞到了一个人。
「你走路都不看路的啊？」他骂著。
我不理他，继续走著。
「给我等一下！」他硬是拉住我的肩膀，我转过身子。
「我说你呀！呃...你还好吧？」
可能是看见我一副死气沉沉的样子，那个人反倒问起我的状况。
「没事。对不起撞到你了。」
「这样啊。你真的不要紧吗？」
「恩...」
「如果有困难...哎！听人说话呀！」
那个人话还没说完，我便转身继续走自己的路。
他并没有我想像的那么糟糕...
可是我现在...不需要任何人的关心。
我去了平常待著的店，坐下来点了一杯饮料。
明明是一样的东西，喝起来却没有之前那么好，甚至几乎没有味道...
真难喝...
将剩下超过一半的饮料留在桌上，我离开了店面。
不知不觉，走到了海东高中。
今天是假日，看不到任何学生的踪迹，我想也是...
正打算走时...
「健太？」
这个声音...
「是健太没错吧？」回头一看，藏间就站在我后头。
「你怎么会在这里？」我惊讶地问。
「我刚从打工的餐厅回来呀。走在路上的时候，正好看到一个很像健太的背影，没想到真的是你。」他说。
「原来如此...」
「健太呢？你怎么会在这边？」
「只是想随便逛逛啦。」
「喔...」气氛变得很干。
我看著藏间，对上视线后又马上移开。
「健太是不是有话想说？」
「对...」我握紧了拳头...
「那个，我...叫优姐姐了...」
「咦？真的吗？」
「恩...」
「这样啊...」藏间突然沉思了一会。
我想他现在大概很高兴吧？因为我再也不会...
「好！我们去吃点东西吧～」藏间用肩膀靠著我的身体。
「等等...我只是想告诉你那句话而已，并没有其他目的。」我赶紧拒绝。
「有什么关系嘛～今天我请客～」
「可是...」
「好了好了～健太就不要再害羞了。」藏间把我带去一间烧肉店。
「欢迎光临～请问有几位客人呢？」服务生问。
「两位。」藏间说。
「是，我明白了。那...两位客人这边请～」服务生带我们到空位坐下。店里面人多嘴杂，我觉得不太舒服。
「健太想吃什么呢？」藏间看著菜单问我。
「...什么都不想吃。」
「是嘛...服务生～」藏间示意服务生过来。
「好的～请问要点些什么？」
「我看看...来二份五花牛、二份松阪猪跟...还有二份鸡肉串。」
「好的。帮您再做确认一次。请问客人刚才点的是五花牛、松阪猪、鸡肉串各二份对吧？」
「恩。」
「请问还需要什么吗？」
「先这样就好，谢谢。」
「好，我明白了。」服务生划记了一下。
「柠檬水跟酱料都在右手边，麻烦客人斟酌取用，谢谢您。」服务生离开了。
「你不是缺钱吗？为什么还要请客？」我问。
「健太是在意这个才不点的吗？」
「不是这样的...」
「反正今天刚领薪水，偶尔也要犒赏一下自己嘛～」藏间笑著。
「你...为什么要这样做？」我问。
「什么意思？」
「为您上五花牛跟松阪猪～鸡肉串的部分，还需要一点时间准备。不好意思，请客人再稍等一会。」服务生端了四盘生肉过来。
「谢谢。」藏间说。
「你等我一下。」藏间夹了几块肉，放到烧烤架上。
充满油脂的肉片滋滋作响著，散发出食物的香味。
「好。健太刚才是指什么？我听得不是很明白。」
「藏间你...应该很讨厌我吧？」
「对啊。」
他竟然完全不犹豫地回答...
「既然如此，那为什么...」
「刚开始...我的确觉得你很麻烦没错。不但突然冒出来要找我的碴，说话还没大没小，甚至对我又打又踹的。」
听到这里，觉得有点惭愧...
「不过啊...上次你是真心的想让我逃走吧？」
「恩...」
「健太之所以做这些事，也都是因为你想保护优，不是吗？」
我点点头。
「我很佩服你，竟然能为喜欢的人做到这份上。而且，健太打起架的样子...还蛮有男子气概的。」
「你真的那么想？」
「恩。啊...差点忘记了！」藏间拿起了夹子。
「过去的事情，就让它过去吧。」藏间一边帮肉翻面，一边说著。
「为您上鸡肉串～如果还需要加点，请通知我们一声。我们会尽快为您服务。」服务生端上四串烤鸡肉。
「好。」藏间将盘子推了过来。
「健太应该饿了吧？吃一点吧。」藏间对著我笑。
「为什么...你要对我这么好？」我问。
「为什么哦...」藏间摆出疑惑的表情。
「你该不会...是在同情我？」我生气地问。
「其实...你心里很想笑吧？觉得我根本是自作自受才活该落得这种下场的对不对？！」我不能控制情绪地说著。
【这小子，到底把我想成多差劲的人呀...】藏间小声念著什么。
「那个，我说你呀...趁著这个机会，我就一口气跟你说明白。」藏间叹了气。
「我没有半点同情你的意思，更没有想笑你的念头。我会这么做只是因为...」藏间举起了手。
要被打了...不自觉地闭上眼睛。
突然...感觉到肩膀被拍了...
我睁开眼睛。
「我明白的。」藏间说。
「你指什么...？」
「健太已经尽力而为了嘛～」藏间看著我，眼神十分温柔。
藏间...跟那时候优对灰心丧气的我说的...一模一样。
怎么会...有这么傻的人呢？
【笨蛋。】我小声地念著。
「恩？你刚才说了什么吗？」
「没事啦。我只是觉得好像重新认识藏间罢了。」
「这样啊...话说回来，健太知道我为什么要特地带你来烧肉店吗？」
「不知道...」
「因为来这里的客人都是想放松的，所以用餐限制也相对比较少。不但说话大声点没关系，而且...还有这么美味的食物可以吃呢～」藏间夹起烤好的肉，看起来很好吃的样子...
「再说...健太现在应该很想发泄情绪吧？」
「恩...」
「那今天我们就不要管那么多，好好让自己享受一下吧～」
于是，我们吃起刚开始点的东西。
吃完就再叫一些，牛肉、鸡肉、猪肉、内脏、海鲜，不停循环，也喝了不少饮料。我们甚至还叫了啤酒来喝，「你没有十八岁怎么可以喝酒？」藏间笑著。
※未满法定年龄不得饮酒。
「有什么关系嘛～」我鼓起脸颊。
「不行就是不行～」
「小气。」
「不过...今天是特别的。你喝喝看吧～」
我喝了一口，这味道...
「呜恶...」我将喝下的啤酒全吐了出来。
「哈哈～你看看你，喝成这副鬼样子。所以我就说你不行嘛～应该要这么喝才对。」藏间指著我狂笑，然后举起酒杯大口的喝。
突然...他一下子喝太快，马上被噎到。
我看著他咳嗽的样子便呛：「啊不是很会？刚才还说我咧。」
「这只不过是一个小小的失误。」他刻意咳了一声。
「那我们来比赛，看谁先把一盘肉解决掉。」他说。
「比就比，谁怕谁？」
「这可是你说的哦。不要到时候输了不承认哦。」
「才不会呢。」
「好～数到三就开始。一、二...啊！健太好狡猾，竟然先偷跑。」
「反正你吃得那么快，根本不差这几秒。」
结果，这场比赛的胜负是平手。
我们为了证明自己才是最厉害的那个，又再打赌了一次，输的人要接受惩罚。
这次，藏间输了，所以他得跑去搭一个陌生人的肩膀。
「嗨...你常来这间店吗？」
那个人听了直接傻住，不知道要回答什么。
「有人说过你的眼睛...跟虾子一样那么圆吗？」
「那个，没有......」
「你知道吗？对我来说，你就像刚烤好的干贝。」
「为什么是干贝呢...」
「你真傻。当然是因为你跟干贝都很好吃，还会有什么原因吗？」
「你现在是在捉弄我吗...」
「才不是，我是认真的...」
「你神经病呀！」男人给了藏间一拳，气冲冲地离开了。
我在旁边目睹这一切，笑到快要疯掉了。
「你这家伙...竟然笑得那么爽！！！我不甘心，再比一次！」
「好啊～」
「这次输的人，要跟店里的老板告白。」他说。
「那藏间这次可不要输了哦～」
「刚才只是你运气好而已。」
然后...
「我...喜欢你很久了。可以...考虑跟我交往吗？」我面对一个彪形大汉，深情地说著。
「不好意思，我有老婆了...」老板婉转拒绝我。
「那有什么关系？我根本不在意名分那种小事。就算是暗地里来，我也...」
「小弟弟，你打赌输了吧...」
「......胡说什么？我是真的很喜欢你。我...」
「敢再乱说一个字，我就把你轰出去。」
「是...」我默默地走回座位。
「哈哈哈～健太表现得太好了！我笑得肚子好痛。」藏间敲著桌子，身子不断抖动，完全停不下来。
「你很烦耶！再来挑战一次啊！敢不敢啦？！」
「当然敢啊～这有什么好怕的？」
我们就这样又比了很多回合，谁也不让谁。一下他吃得最快、一下我吃得最多，我们轮流做了一堆奇怪的行为。虽然增加了不少羞耻的回忆，烦恼却在这些过程不知不觉地消失了。
做这些的同时，我们也不断在聊天，他听我说学校发生的趣事，我也听他说和亲戚相处的事情，我们的笑声几乎没有中断过。
最后，店家要关门了，我们也该道别了。
「没想到时间过得这么快～一下子就打烊了。」藏间说。
「对呀。好可惜哦，这样我就不能让藏间做丢脸的事了。」
「哈哈～还真敢说呢。不过，健太的鬼点子真的又多又夸张。而且每个都让人意想不到。」
「哼哼～只要我想，还能想出更棒的呢。」
「那就期待你下次的表现啰。」
「没问题。」
「健太接下来是直接回家吧？」
「对啊～都这么晚了，再不回去优会...姐姐又要担心了。」
糟糕...我还没有完全习惯这个叫法...
「没关系的。」藏间摸了摸我的头。
「至少在我面前，你不用勉强自己叫她姐姐。」藏间对著我微笑。
「恩...」我不好意思地移开视线。
「今天...我玩得很高兴。」我说。
「是吗？那就好。」
对话停止了一会。
「时候不早了，你赶快走吧～」藏间说。
「掰掰，藏间。」
「下次见，健太。」走了一段距离，我回头看。
藏间还站在原地，向我挥手。
今天的藏间，给我一种...非常亲切的感觉。
就好像......哥哥一样。
【收录片段】少女漫
●此篇采用优视角
【只有妳，我绝对会保护好。】
梦中的客人向我这么说了......
明明是这么令人害羞的话，他的眼神却超级认真。
为什么我的梦会出现这种像是少女漫画情节的东西呢？
说是这样说，但我根本没看过任何一部少女漫啊...
我好想知道为什么那些漫画角色会说出这句台词...
没办法...只好去问小健了！
「小健，借我看《心跳不已！总之最喜欢你～》。」
「蛤？可妳不是不感兴趣吗？我记得妳第一次还翻到睡著。」
「那种小事不重要啦。」我心虚得回答。
「现在有非看不可的理由，拜托你了！」
「要看就拿去吧。反正我老早就把剧情记得滚瓜烂熟了。」
「谢谢你～」
将整个系列的50本全看完后，我又去敲了小健的房门。
「怎么？看妳脸色那么沉重，是不是觉得三人的感情纠葛太复杂了？」
「不，最让我在意的是...最后天马跟夜空在一起的部分！！！」
「他怎么可以选择她呢？这样子...祐希很可怜的啊...」
「难道妳要天马选他不爱的祐希，最后伤害所有的人吗？」
「没有...可是，祐希也有获得幸福的权利吧？她明明那么努力...」
「唉...依妳的个性，看少女漫是行不通的。」
「怎么这样...」
于是，小健把《心跳不已！总之最喜欢你～祐希if线》的游戏交给了我。
游戏结尾时，祐希终于获得幸福...
太好了......QAQ
而且，里面还出现了游戏限定的特别角色——望未。
她是祐希的妹妹，每天都会帮迷糊的姐姐做好吃的便当！
小望未真的超级可爱～～～我也好想要有个这样的妹妹哦！
对了...我开始看这部作品是为了什么来著？
哎呀～没差啦。反正玩得开心就好嘛～
待会要去谢谢小健借我这款超棒的游戏～
※作品及角色读音请参考：
心跳不已！总之最喜欢你～（ときめき！とにかくだいすき～）
天马（てんま）
夜空（よぞら）
祐希（ゆうき）
望未（のぞみ）
【29】隐藏的事
一早醒来，疼痛的感觉就从头部传来...
好难受...
该不会是...宿醉？
糟糕...好像快要吐了...
我慢慢走到厕所。
明明有先吃一些肉垫胃的...
为什么还这样...
难道...是因为我喝太快了？
经过十分钟，肚子里的东西几乎都出来了...
话说回来，我怎么会没事跑去喝酒啊？
我记得......下班之后碰巧遇到健太，我就拉著他去吃烧肉，然后...恩...接下来的事情就不记得了...
边思考昨天晚上发生的事，边准备出门的东西。
我应该是跟春约九点集合没错，也就是说...
还剩下将近半个小时的时间。我赶紧拿出讲义，做了三、四回习题，迅速把衣服换好再走到车站。顺便在附近的便利商店买了一瓶蜂蜜水，喝了几口之后，感觉舒服多了。
「藏间～这边这边。」春对著我招手。
「来了～」我走过去。
「奇怪...你的伤怎么感觉没好，反而还更严重了？」春疑惑地问。
「只是你的错觉啦...」我尴尬地笑著。
「话说，没想到春还蛮准时的嘛～」我转移话题。
「哼哼～本大爷一向都是这样。而且，提早十分钟到是基本礼貌吧？谁像藏间你一样，每次都是压秒人才出现。」
「哎呀～又没关系，那么早到也不能做什么啊～」
「要是跟女孩子约会，结果迟到了怎么办？」
「应该不会发生这种事吧？」
要是真的发生了...
【哼！没想到藏间是这种不守时的人。你最差劲了！】
优说完气冲冲走掉了...不！！！
不是妳想的那样...我只是...习惯把时间用在等待以外的事上啊！
「藏间，你在想什么啊？怎么看起来快崩溃的样子？」春问。
「没有...我以后会早点到的...不要生气了...」我失魂地说。
「我没生气啊...你还好吧？」
「恩...我们赶快搭车吧...」
「话说回来，藏间是不是去过优的学校呀？」春问。
「为什么这么说？」
「因为...藏间刚才看一下图表就知道要搭什么车了，好像对路线很熟的样子。」
「那是因为...」我有点犹豫要不要说实话。
「从实招来哦～要不然我跟优说你平常在家都看清凉杂志，还盯著上面的大姐姐傻笑。」
「等等！我说，我说就是了！你千万不要跟优乱讲那些根本不存在的事！」
「哼哼～藏间还真是容易妥协呢～快说到底是怎么一回事。」春奸诈地笑著。
「好啦！我会知道是因为...之前优跟朋友们发生了一些问题，我才会跟她一起去学校，帮忙澄清其中的误会。」
「原来是这样啊...我还以为藏间绝对是因为太
饥渴
，所以忍不住跑到人家的学校想要一逞
兽欲
呢。」春故意在奇怪的字眼上提高音量，我赶紧摀住他的嘴巴。
【给我闭嘴。】我靠近春的耳朵小声地说。
然后对著因为刚才的对话而看过来的人们，尴尬地笑一笑。
春这家伙...「你是不是太久没被人揍？」我生气地说。
「没有啦。」春回答。
奇怪...他竟然没有像平常一样求饶，也没有说什么狡辩的话。
「你啊...」车门开启了。
「我们是这站下吧？」春问。
「恩...」我们走出车厢。
「先在这条路直走，遇到蛋糕店再右转走二十分钟，差不多就到绝瑶中学了。」
「不愧是变态，记得这么仔细。」春笑著。
「我才不是变态。」
「变态都这么说。」
「春还不是一样？敢说我...」
「我怎么样了？」
「明明就有夏了，却还对其他女生油腔滑调。」
「你乱说！我哪有啊？」他慌张地否认。
「没有？真的吗？」
「那是本大爷一贯的行事风格。和她们聊个天而已，又没怎样。」
「哦？那你说...小由美是谁啊？」
「她...呃...由美只是一个对我抱有憧憬之情的单纯学妹。」
「哦？这个单纯学妹知道你有喜欢的人吗？」
「不知道。」
「那你是在玩弄她的感情吗？竟然连学妹都不放过，看来春已经病入膏肓了。」
「才没有！我不过是刚好在下大雨的时候，借了她一把伞。她才找机会跟我道谢的。」
「听她说谢谢，还顺便要人家电话？」我问。
「对、对啦！这件事，你不可以告诉小夏哦！要不然...」春突然变得很紧张。
「好啦好啦。我早就知道春不是这种人。放心啦～我不会说出去。」
「真的吗？绝对不可以说哦。」
「真的不会啦～我想吓吓你罢了。谁叫春平常最喜欢开没水准的玩笑。」
「呼～这下子放心了。」
我们聊著聊著，不知不觉已经到了目的地。
「您好～欢迎来到绝瑶女子中学～」门口站了两长排接待的学生，她们面带微笑，穿的十分正式。
「真不愧是名校...排场就是盛大。」春说。
「恩...」我对眼前数不尽的致敬花束跟拥挤人潮感到眼花撩乱。
这...未免也太夸张了...不就是学园祭吗？
为什么弄得跟夏日祭典一样热闹？
「你要先去优的班级看看吗？」春问著。
「你说什么？」我反问。
周围声音太大了，根本听不清楚春说的话。
「我说，你要先去找优吗？」
「喔，不用啦。我们先随便逛逛吧。」
「那我们到人少一点的地方。」春说。
费了好大一番功夫，我们才挤出人群。
「呼～我还以为要被带去奇怪的地方了。」春擦著头上的汗。
「你讲的话才奇怪吧。」我忍不住吐槽他。
接著，我们各自去买一些东西来吃。
「味道好香。」我说。
「客人您真识货～这个炒面用的酱汁可是从我爷爷那代开始就流传下来啰～」负责炒食物的店员说。
「真的吗？感觉很厉害呢。」
「对吧？您要不要尝尝看呢？一盒只要500円。」
「恩，我要二份。」
「谢谢惠顾～」我拿著热腾腾的面，四处寻找春的踪影。结果...
「妳好可爱哦～喜欢年纪比较大的男生吗？」
我看到春就站在卖甜食的摊位前搭讪著店员...
「您这样我会很为难的…」
「我不是来找麻烦的，我是来寻找爱...呀啊啊！」
我拉著春的耳朵。
「走了啦！不要在这里丢人现眼。」
「放开我啦！藏间。」
「小心我告诉夏，春刚才说的那些话。」
「哎？！不可以啦！我走就是了。」
「不好意思，给妳添麻烦了。」我向店员说完，就跟著春一起走。
「你还真是死性不改。」我说。
「有什么办法嘛？谁叫这里的女学生每个看起来都这么可爱～让我忍不住想跟她们说上一两句话呀～」
「真是的。你再这样拈花惹草，到时候一定会惹出问题的。」
「藏间不懂啦～我这么做是为了让交友圈扩大，以后需要帮忙的时候才找得到人啊。我做这些其实是在累积我的人脉哪！只是在别人眼里看起来像在泡妹子而已。」
「那你累积人脉就累积，为什么要壁咚别人？」
「这是...为了引起注意嘛～哦！这个面还真不错吃呢！」春无法狡辩，就转移话题了。
我们又逛了一圈，看到一些社团正在举办活动，像是戏剧社、轻音社的舞台表演，还有田径社、排球社的比赛，突然间...
「藏前辈～」听到某个有点熟悉的声音，我回过头。
「真的是前辈耶！原来你长这个样子啊～」樱笑著。
「是樱呀，好久不见。」
「嗯～之前受到前辈的关照了。真的很谢谢你。」
「哪里。」
「要找优优学姐的话，她在2-A的教室。」
「妳怎么知道...」我的目的有这么明显吗？
「上次前辈可是直接在大家面前把优优学姐抱起来耶！你们两个的关系一定不单纯。」樱用调侃的眼神望著我。
「呃...」这叫我怎么解释...
「要是你敢对社长乱来，我一定要你好看！」清这时冒了出来。
「清还是老样子呢。」我说。
「什么老样子啊？」她看上去相当不爽。
「就是...跟以前一样，很敬重优的样子。」
其实我想说的是一副气势逼人的样子。
「那当然啰～还有，不要岔开话题。在那之后，你们有做什么吗？」
「什么进展都没有啦。」
「听说他们在咖啡厅里紧紧抱著对方哦。」春突然插嘴。
「什么？！」清和樱都很震惊。
清生气地抓住我的领子，「你...你这家伙！刚才还说没什么！」
「不是这样的，妳听我解释。」
「不用说了！你这个...大变态！」
清用力地朝我脸上打了一拳，就被樱急忙拉走了。
「对不起！你们赶快走吧～」
「为什么...会变成这样...春！你干嘛非要跑出来凑热闹啊？！」我生气地骂春。
「谁叫藏间刚才要无视我，一直跟可爱的学妹说话？你还敢叫我不要拈花惹草，结果自己也是这副德性。」春哼了一下。
「没搞清状况的是春才对！她们都是和优同个社团的学妹，因为之前说过几句话，所以她们才来打声招呼的。」我揉著被打的地方。
「优真可怜...在她忙碌地准备学园祭时，这个人却在这里像只发情的野兽。唉呀唉呀～」春摇了摇头。
真的...很久没有这么高兴了呢～
现在心情总算畅快多了。
「再乱讲试试看啊。」
「对不起，我错了...」春倒在地上说著。
「好了，你快起来。我们要出发去2-A了。」我将春拉了起来。
「真是的。你怎么可以喜欢一个人喜欢到这种地步呀？」春问。
「那是因为...优就是有这么大的魅力呀。」
「什么魅力？我看她啊，根本就是妖女。」
「不准你那样说她！」我激动地抓住春。
「好好，我道歉就是了。对不起，我下次不会这么说了。」
为什么春每次都要这样说优呢...？
话说回来，还有一个人，喜欢优喜欢到像是走火入魔的程度。
健太...不知道他怎么样了...
我想起昨天晚上，虽然我们玩得很尽兴，可是...健太不小心说出优的名字后，他就变得很不安。
后来甚至有几分钟，他完全没有说话，就只是一直望著别处看。
看来...这个打击对他来说，还是过于沉重了...
希望他能早点打起精神。
我们走进大楼后，「2-A在三楼哦。」我对春说，可是他在发呆。
「春，你有在听吗？」
「啊？你刚才说什么？」
「我说—2-A在三楼，我们得上去才行。」我们一起走上楼梯。
2-E、2-D、2-C、2-B…
找到了！2-A在走廊的尽头处。
有段时间没来了，我都快忘记这里到底是什么样子。
等等...是我看错了吗？
为什么有一堆好像是不良少女的人一直在2-A外面徘徊，她们是纱贵旁边的跟班吗？
可是...似乎长得不太一样呢。
我对这些人没什么印象。
「啊咧咧～就连太妹都这么可爱呀～」
又来了...
「欸！春，你不要...」
......他已经跑过去了。
「妳们这身打扮是在变装吗？还是说...这是妳们的本业？」春露出好色的表情。
「不是...」那两个女生看起来有点害怕。
「你给我差不多一点...」
正当我想要把春拉走时...「喂！那边的臭小子！还不快点从她们身边离开。」一个人走向春，用著浮夸的声调和弹舌音说话。
女生们高兴地喊著：「大姐头！」
「啊？想做什么是我的自由，不关妳的事吧？」春不耐烦地回答。
「既然你敢骚扰我们的店员，应该做好心理准备了吧？」那个人冷笑一下。
「蛤？妳在说什么，我听不...」春还没说完话。
（碰！）她的脚用力地踩在春旁边的墙上，发出了响亮的声音。
「咿咿咿！对不起…」春吓得脸色铁青，赶紧向对方道歉。
仔细一看，是优...
「哼。还真的来啦。」她穿著白色大衣，手中拿一把很长的木剑，嘴里还咬著东西。
「妳们俩先走吧，这里交给我处理就行了。」
「是！大姐头！」女生们开心地进去教室了。
「优！」我惊讶地叫著她的名字。
「啊？」她用不太耐烦的口气问著，同时转过身。
大衣里面是全黑的制服，裙子长到超过膝盖，是标准的太妹装扮。
「喂！我说你。」优走了过来。
「我...我怎么了？」我问。
「你这家伙凭什么直呼老娘名讳？」优大声骂道。
虽然她现在一副凶悍的样子，可是...好可爱！！！
「说话啊！难不成你是耳聋吗？」
她把脸靠得好近...
哇啊！我快招架不住了...
「你在那里笑个什么劲...呀！」优发出娇羞的叫声，因为我把她抱起来了...好萌呀～怎么会有这么可爱的太妹...
「快放开我！无礼的家伙！」优不停挣扎，还用手推著我的身体。好想这样一直抱著她喔～
忽然...有人捡起优掉下的木剑，拿它戳我的脸。
「再不放开，等会有你好看的。」一个声音冷冷说著。
顿时寒意涌了上来，我缓缓将优放下来。
「纱贵学姐？」优说。
「呦～我来了。」学姐笑著。
「学姐不是要准备公演吗？应该很忙才对，怎么还特地过来呢？」
「刚好遇到休息时间嘛～才想顺便看看妳工作得怎么样了。」
工作？
我看了一下2-A的招牌，上面写著「～生人勿近，太妹咖啡厅～」
下面还有一行小字—敢惹到老娘，就要
你死
❤
呃...难怪会有这么多像是不良少女的人聚在这里，也可以解释优为什么打扮成这副模样了。
「原来是这样，谢谢妳～」优露出笑容。
「不过...看来妳遇到麻烦了吧？」学姐转头看我。
「客人真是坏心眼！我在店里扮演的角色可是带头的人。您刚才那样，叫我要怎么跟其他店员交代呀？」优生气地鼓著嘴巴，这样也好可爱...
「对不起。一不小心就...」我不好意思地摸著头。
「妳带这家伙进去吧。我还要忙呢，先这样。」
「嗯！学姐再见～」优挥著手。
「好了～客人跟春先生一起进来吧。我得先去准备一些东西，待会再来接待你们。」
「恩。春，我们走吧。咦？」我看向四周，才发现春倒在墙边。
他似乎被优吓到昏倒了...
「快起来啊！春。」我摇著他的身体。
「恩...咦？那个可怕的太妹咧？」春问。
「优才不可怕呢。你快起来，我们要进去店里了。」我说。
「你说...刚才那个女魔头是优吗？」春问。
「什么女魔头呀...你也太夸张了吧？」
「你根本不知道！就凭她刚才那一下的脚力，换做是踢在身上，绝对会骨折的！」春一副惊恐的样子。
「春也太大惊小怪了吧？再说，会变成这样也是因为你先去骚扰店员啊。」
「藏间，你真的...喜欢那个暴力的女人？」
「嘘，小声点啦！」
还好优已经进去了...
「你不要乱讲话，她明明就很可爱。」
就算优装成那副凶狠的样子，本质上还是一只无害的小动物呀。
「什么很可爱？」优突然出现。
「呀啊啊！」我吓得大叫出来，随后遮住自己的嘴巴。
「没事啦～我们只是在讲路上看到的一只猫咪。」我赶紧解释。
「嗯...请两位进来吧。还有，千万要记得不可以主动碰触服务生的身体或是使用任何让人感到不舒服的字眼。要不然就会像刚才那样给予一点警告。」我倒是很想被优警告呢...
「听到没？春。」
「好啦！我知道了。最好是只有一点...」春发起牢骚。
我实在不懂，春为什么对优这么反感？
不但硬要把优说得很糟糕，讲话的口气也很差。
春平常明明就对女生都很温柔的啊。
真奇怪...
一进去，几个女生就围了上来。
「还不快点给我过来！」一个看上去是店员的女生，拉著春的领子要他走。
「好强硬的态度哦～」春好像很享受的样子。
「你也一样！不要发呆，快点走！」另一个女生对我说。
......她没有像优那样散发出萌萌的气息耶。
现在想想，这些人跟外面的那两个女生都是优的同学吧？
之前太紧张了，没有很仔细观察她们的长相，难怪刚才没认出来。
我们坐下后...
「想要水的话，就学狗叫啊。你这畜牲。」这句话从隔壁传来。
「汪...汪汪...」一个男生害羞地叫著。
「什么啦？不会大声一点哦！叫成那样，蚂蚁才听得到啦！」店员对著他吼。
「好、好的！汪！汪汪汪！」
「想做还是做的到嘛～我就施舍一点水给你这个下流的东西好了。」结果...店员竟然不是拿水给他喝，而是将水慢慢倒在那个人的头上...
但是...他看起来蛮高兴的...
这口味...
有点重了。
「请不要担心。没有经过要求，我们是不会做到那样的。那个客人是因为额外点了＂SM调教服务＂才会有刚才的特别待遇。」店员一边说著，一边拿了菜单给我们。
要是优...
【不准看我以外的女人！你这只不要脸的雄性动物！】
然后用脚踩我的话...
恩...我可以。
「点餐啊你！少露出那副猥亵的表情了。」店员生气地说。
唉～果然不是优就不行吗...
「春，你点完了？」
「对啊。」
「那你点了什么？」
「这两个。」
春指著菜单上的＂QQ蛋包饭套餐＂跟＂轻佻男再教育服务＂。
「春...你是不是已经上瘾了...？」
「你不觉得这很好玩吗？而且，只要对方是可爱的女孩子，不管被打被踹我都愿意！」
这...老实说我不是很想奉陪。
这时...「喂喂～妳们的服务态度太差了吧？为什么吃个饭还得被吼来吼去的啊？」一个男人对著柜台的服务生说。
「可是...我们有事先告知您这间店...」不等服务生说完，男人又开口。
「我才不管这间店是做什么勒！算了，跟妳这种乳臭未干的小鬼说话，再怎么讲都听不懂的。反正...凭妳们这种烂服务，我是绝对不会付钱的。」男人不客气地说著。
我想...其实他早就知道这间店很特殊，才故意挑这里下手，想讨一顿免费的饭...有够差劲。
服务生不高兴地看著男人，「妳现在是在瞪我吗？看吧！我就说妳们的服务态度有问题吧。我可是客人耶，竟然敢用这种眼神看我！」男人越说越过份，店里的气氛也变得有点糟糕。
其他人虽然很生气，可是也非常害怕。
「呐～春。」
「怎么了？藏间。」
「等下我们一起去阻止那个男人。」
「你认真的？对方看起来不好惹呀。」
「虽然这间店是有点奇怪，但也是她们辛辛苦苦准备出来的心血。」
「既然藏间都这么说了...好吧！等你一下指示，我们就冲出去。」
「恩。谢谢你，春。」
「这种小事不用谢啦。我也想保护这间店可爱的服务生嘛～」
「你喔...我数到三就走，一、二...咦？等一下。」
「干嘛突然停下来啦！」春原本要起身，被我阻止了。
「叫妳们最大的出来啦！看她会不会懂一点事理。」男人大吼。
「我就是你要找的人。」优走了出来。
「妳？这种小不点竟然是店主？别笑死人了。」
「你不是有话要说吗？」优无视他的嘲讽。
「没错！这间咖啡厅真的是我看过最烂的店！不只食物难吃，店员还凶巴巴的，会想来这里的人根本就是怪胎！」男人骂著，还不停地狂拍柜台桌。
优握紧了拳头，生气地发抖。
「我没找妳们要精神赔偿费就不错了！竟然还敢跟我收钱，妳...啊啊啊！」优在男人说话的时候，将他的左手固定在桌面，然后拿出餐刀，用力地插进男人手指的缝隙中。
「所、以、说，客人您是不想要付餐费，对吧？」优的口气变得很不友善，眼神透出一股强烈的杀气。
「咿！！！...不...不是的。」男人露出害怕的样子。
「你把我们的店批评得一文不值，甚至污辱其他来光顾的客人，现在又想吃霸王餐，是吗？」优斜瞪著男人的脸。
「我...我...」男人吓得舌头有点打结。
「我在问你问题，结果你在那边我我我的。连话都不会好好讲吗？」优用力拔起刀子。
「我现在给你两个选择—一个是跟大家道歉，一个是付完钱就滚蛋。你说，要哪个？」优说。
「如果我说...都不要呢？妳以为自己有多厉害，小心我去报警！把妳的恶行全都抖出来，看妳还...」男人尚未说完，「不要...就算了。」优冷冷地说。然后举起餐刀，准备往男人的手刺去。
「呀呀啊啊啊！」男人吓得大叫。
优趁男人闭上眼的时候，迅速地用手刀打昏他。
男人倒地后，优拖著他的身体走。
「嘿～咻！啊，请大家不要模仿刚才的行为喔。店长我有练过。」
优把男人带进房间后，走出来笑著问：「不好意思让各位受惊了。刚才的事能当作我们之间的秘密吗？」
「当然～」店员和其他客人高兴地回答。
「请大家继续享受学园祭吧。」优说完，走到我的身旁。
「请客人...」不等优说完她的来意，我直接告诉春：「抱歉，春。我能单独跟优聊聊吗？」
「恩。你慢慢来吧。」春说。
「我们走吧。」我抓著优的手。
「等一下，要去哪里？」优问。
「妳跟著就对了。」我不太开心地说。
为什么优每次...每次都要这么做？
我把优拉到没人的角落，「好痛...」
「抱歉。」我赶紧将优的手放开。
「客人，您为什么要带我来这里？」优不解地问。
我使劲地捶了后方的墙壁，优被吓到了。
「您...在生气吗？」
「我的确在生气。」
「为什么呢...」
「我才要问妳为什么！为什么...优每次都要做这种会让自己陷入危险的事情？！」
「因为...大家都很害怕呀...只要我出去解决问题的话，就不会有人因此受伤了。」
「难道妳就这么不在乎自己吗？」
「这也是没办法的事情...」优移开了眼神。
「什么叫做没办法啊？一定有更好的方式可以解决吧？」
「在刚才的情况下，那个方式是最能担保其他人安全的。而且，要是身为负责人的我都退缩了，又有谁会站出来呢？」优认真地看著我。
「即使这件事是别人做不来的，也不代表优要一个人扛下所有的责任啊！」
「要不然我到底该怎么做才好？」优激动地问，我将她拥入怀里。
「我会...帮助妳的。所以不要再一个人冒险了，好吗？」
「嗯...谢谢你。」我擦去优眼角的泪水。
虽然我相信优，可是...当面对危险的时候，没有人能说自己完全不会害怕，毕竟...只要是人，就一定会有不安、恐惧，以及想逃避的念头。
我刚才很明确看见了...优在拔起餐刀的瞬间，手很剧烈地晃动，那绝对不是兴奋或是过于用力造成的...
而是因为优根本不想伤害任何人，却硬逼自己做出可能会伤害他人的行为。
我不想让优陷入两难的情况，也不想看到她再这样勉强自己。
「优...」她的身体真的好软，抱起来好舒服。
「客人。」
「怎么了？」
「大家...都在看呢...」
「咦？！」我转过头，发现晴和一堆女生站在后面。
「再不放开你的脏手，我真的会让你死得很难看！」晴说，我赶紧把手抽回。
「真是的。一抓到机会就吃人豆腐，你是死变态啊？！」晴愤怒地对著我吼。
「这个...」我不知道该如何回答。
「晴，不是说好了不要对客人发脾气的吗？」优说。
「可是...我就是讨厌这个家伙嘛！」晴生气地嘟著嘴。
「优，没关系啦。」我赶紧缓和气氛。
比起这个，一想到我抱著优的画面竟然被大家看到...
啊！好难为情呀...我真的觉得自己越来越不受控制了。
而且，有种感觉接下来会发生更倒楣的事...
「对了，优。刚才那个男人怎么了？」我问。
「嗯...他现在大概很开心吧？」
「啊？什么意思？」
「您跟我来就知道了。」
我们一起走回教室，优要我往里面的房间看。没想到...
「哎呀～小右真有男子气概～」
「真的吗？」
「没错～小右最棒了。」
「小右，你看著人家嘛～」
「好...好。」
「你要多喝一点哦～」
「恩...」那个男人不但左拥右抱...
还被一群穿著女仆装的女孩围住。
他大口地喝著好像很贵的酒，一边露出怪异的笑容。
「还是有人不能接受扮演不良少女的角色，所以她们就专门负责招待不听话的客人。」优向我解释。
为什么...我觉得这里的服务比外面好很多啊...
「不过，房间内的收费是外面餐厅的三倍起跳。」
「什么？！可是刚才那样他都不肯付钱了，怎么可能会...」
「您听。」优说。
「小右～你真的会去报警吗？」
「什么报警？啊...那个，还是算了啦。」
「呀！小右果然是有气量的人。人家对你更著迷了。」
「嘿嘿...」
「那你愿意再开一瓶红酒吗？」
「这个...」
「拜托啦～人家想看你干杯时，帅气的样子嘛～」
「那再开个三瓶好了。」
「小右真是大方，人家最爱你了。」
「呃...」我觉得有点傻眼。
「当初看到那位客人时，我就明白他是吃软不吃硬的个性了。」
「那优为什么不一开始就把他带进来？」
「这是为了要明确地告诉他，那么做是错误的行为。」
优在这方面完全不肯退让呢...
「优为什么不做里面的工作呢？这个妳应该比较习惯吧？」
「因为当不良少女比较有趣啊。」
「恩...这样啊。」
难道优真的喜欢对人怒吼的感觉...？
「还有一个原因—我曾经在书上看到，如果要拜托人，有时候示弱一下会比较容易成功。我想知道这是不是真的，就找健太来当测试对象...」优说起了当时发生的事。
【小健～】
【干嘛？】
【你帮姐姐去超市买点东西好不好～？】
【为什么要我去啊？】
【拜托嘛～姐姐今天有点累了。】
【开什么玩笑。妳这家伙怎么可能会累啊？】
【好啦，帮人家一下嘛～】
「我把小健抱进胸怀，想要他听我的话。结果...他就直接昏过去了。真是的。我有恶心到需要这样吗？」优鼓著脸颊。
不...我想健太应该是因为承受不住优的攻势才会这样的。
「我做不来撒娇的工作，也不会说甜言蜜语...」优失望地说。
会吗...之前我和店长都马上被俘虏了。
「优只要做自己就好。」我摸摸她的头。
「嗯。」优高兴地笑了，好可爱...
「对了～我们准备了一场表演，请客人到隔壁的房间稍候一下。」优指著旁边的门。
「好。」
我走进去后，「请前辈来这边。」一个女生对我招手。
我坐在椅子上发呆，不知道她们要做什么。
突然...房间的灯熄灭了。
「接下来为您献上—由纱贵学姐作曲、晴写词、运动社学妹们编舞，再经由班上同学密集排练的精彩演出。」一个声音说完，几束颜色明暗不同的灯光便照著舞台，优和其他几个女生站在光亮底下。
她们身穿粉色、紫色、橘色、绿色、蓝色的短和服，上面的图样十分复杂，非常好看。
黑色丝袜紧紧包覆著优...
包覆到优的膝盖上面，只露出一部分白皙的大腿。
中间三人手持折扇，最旁边两个则拿油纸伞，她们分别绑发髻、双马尾、单辫子、高马尾、双辫子，每个人都固定著姿势。
音乐一下，女孩们就随著节奏摇摆，她们边唱著歌边挥舞扇子，柔和的歌声加上优美的舞姿，紧紧抓住了我的目光。
突然...有许多碎片洒了下来，有如纸吹雪般不停地飘扬，油纸伞这时被快速转动，华丽的画面令人目不暇给。
她们一面踩著复杂的舞步，一面巧妙地交换彼此的位置，轻盈地旋转著身子，每个动作都非常到位。
刹那间...全场又暗了下来。
「能使雪融化的...唯有你那热情如火的真心。」优说完这句话，灯再度被打开，刚才那些多得眼花撩乱的纸片已经落在舞台四周。
她们收起了折扇和纸伞，单纯借由甩动长长的袖子，以及大幅度地挪动身体来表演，歌曲也在此时进入了高潮，大家都非常卖力地跳著舞，仿佛为这场表演注入了灵魂。
背景音乐逐渐变得平缓，节奏不再那么强烈，她们持续进行著动作，直到唱完最后一句，她们立刻回复最初的姿势。
（啪啪啪啪啪——）我拍著手。
好美...
此时站在舞台上的每个女生虽然喘著气、流著汗，脸上却挂著比太阳还灿烂的笑容。
「成功了！」大家开心地欢呼著。
现场响起了一阵鼓掌声，有人吹口哨，有人拉彩炮，有人在击掌。
到处都充满热闹的气氛，我走向舞台。
「优。」我向优伸出手，扶著她下来。
「客人喜欢这场表演吗？」优边喘气边问我。
「当然。」我向她微笑。
我们走回座位，等优把汗擦干后。
「这个表演...真的很棒呢。」我说。
「嗯！这是大家为了感谢客人，全心全意准备出来的！」优笑著。
「为了...我？」
「没错。」晴跑出来。
「虽然你本质上是个无可救药的色狼，但我们还是想找机会好好向你道谢一次。」晴说。
「客人，您怎么了？！」优著急地问。
「没有...只是觉得...很感动而已。」我哽咽地说。
「这样子你也可以哭呀？还真是多愁善感的人。」晴笑著。
打从出生以来，第一次受到这样的待遇。
一不小心情绪就全涌上来，不过...我真的觉得非常高兴。
「那个～客人。」优叫了我。
「健太也有托我给您带话。」
「什么话呀？」
「谢谢。」优微笑著。
健太那小子...看来已经好多了吧。
「他还叫我一定要给您看一个东西。」
「咦？」我觉得很疑惑。
而且，跟健太有关的东西...
会不会又是什么整人的伎俩？
可是，既然是优来做，那应该不会有事才对...
恩...还是先观察看看好了。
优不知道从哪里端来一杯咖啡，把杯子轻轻放在桌上后。
「主人～跟优一起施展爱的魔法好吗？
❤
」优的声音变得好甜。
「好...好！」
「让咖啡变得好喝吧～
❤
」优握著我的手搅拌了一下咖啡。
接著，她站起来。对著我面前的咖啡，用手比出爱心，先从右边滑到左边，再滑到中间，并翘起左脚。「萌耶～萌耶～啾～
❤
」
那可爱到不行的尾音...我大概...永远都忘不了。
…...
「这是哪里？」我好像不小心睡著了。
「保健室啦。」春在旁边说。
「我怎么会在这里？优呢？」
「她应该正在收拾学园祭的东西吧。不是我要说你，可是藏间真的很离谱耶。」
「离谱？」我从床上爬起来。
「你这个臭家伙，到底看见什么了？竟然可以看到整个人昏倒。」春盯著我。
「啊？你说我昏倒了？」
「要不然哩？我在外面跟小霞打得正火热，突然听到房间一阵骚动。结果！」春正要说下去时。
「吵死了！你们二个都给我安静一点！」保健室老师对著我们骂。
「对不起。」
原来老师在啊...
我们降低了说话的音量。
「我一进去，就发现你这家伙死在地板上，还流了一堆鼻血。」鼻血？我摸了一下鼻子，真的有血迹！
而且，旁边的桌子上还有很多沾了血的卫生纸...
「这段时间都是春在照顾我吗？」
「废话。优接下来还有很多事情要处理，所以我才把你带过来的。难不成...你比较想在优的大腿上醒来？」
「才没有。」我赶紧说。
啊...好丢脸呀！竟然在优的面前昏倒...
还流了鼻血，她会不会觉得我很变态...
啊啊啊啊啊！这种又幸福又痛苦的感觉是怎么回事？
总之，我得先冷静下来...
「欸～春。」
「又怎么了？」春不耐烦地问。
「谢...谢谢你。」我不好意思地说。
「唉～你知不知道小霞骂起人来有多萌啊？害我白白浪费原本可以跟妹子相处的时间。只能在这里照顾一个好色的臭男人。」春不爽地说著。
「真的很对不起，春。」
「哼。」春似乎还在生气。
「春，不要气了～除了跟女生有关的，你要什么我都答应。」
「我想要的东西，藏间根本给不了。」春撇开头。
「你不说说看，怎么会知道不行？」
「我就是知道不可能。藏间这个大笨蛋。」我叹了一口气。
「春大人，您辛苦了。承蒙您出手相救，敝人才能捡回一条小命。」我开始帮春按摩肩膀。
「这才像话嘛～那里捶大力一点。」
「是是。」
「哎呀～真舒服～今天本大爷就大发慈悲放过你好了。明天再继续你的工作吧！」春一副很跩的样子...
「好...」真的不能揍他吗？
我现在超想扁他一顿的...
突然，外面传来一阵敲门的声音。
「进来吧。」老师说。
「那就打扰了。」
优一进来，春就把布帘拉开，走了出去。
优向春点了一下头，便过来床边。
「客人，您还好吧？」
「恩。」
「那个...请问您是本来就有习惯性流鼻血吗？」
「没...没有。」我实在不敢承认是因为看到优的缘故。
「那怎么会突然...」优很认真地思考。
「我真的没事啦！优不要多想了。」
「好吧。既然客人都说了...」
我尴尬地笑了一下。
「对了，优。谢谢妳今天邀请我来。」
「哪里。只要让您玩得尽兴，我就满足了。」优微笑著。
「藏间，我该回去了。」春突然进来。
「那我们一起走。」我拉开棉被。
「不用啦。我自己回去就行了。」春背对我挥手，正要离开。
「等下，春...」我说。
「春先生！能否请您稍等一下呢？」优叫住了春。
「有话快说。」春似乎不太情愿地停下脚步。
「刚才...很谢谢您帮忙把客人带到保健室。」
原来优是要跟春道谢啊。
「还有...真的很抱歉！我为今天没有认出您，和没适当掌控力道向您道歉。」优向春鞠躬。
「知道就好。」春冷冷地说，便转身离开。
「春！等一下啦！」我赶紧下床。
「优，对不起。春不是故意的。」
「您不用那么介意，我没有放在心上...而且，今天是我有错在先，不是春先生的问题。」
「这样啊...真的很抱歉。我先走了。」
「嗯...下次见，客人。」
离开保健室前瞄了一眼，优站在原地，看起来有点无奈的样子。
优...
唉～事后得好好跟她道歉才行。
跑出建筑物后，我看到春的背影，赶紧追了上去。
「春！」我抓住他的肩膀。
「你怎么...追过来了？」春惊讶地问。
「是我邀请你一起来的，怎么可以让春一个人走？」我喘著气。
「你还真傻耶。看不出来我是故意让你们独处吗？」春微笑著。
「春...现在很害怕吧？」我问。
「你在胡说什么呀？你把本大爷看成什么人了？我怎么可能会有什么害怕的...」
「不要说谎了！」
「才不是！...我没有说谎。」春把视线移开了。
「你骗人。我知道...春这些日子以来...一直都在勉强自己。因为是家务事，所以我原本不打算过问的。」
「那你现在干嘛要问？」
「夏她...很担心春。」
「你说小夏？」
「没错。虽然她叫我不要告诉你...可是她上个礼拜特地来找我，说你最近总是心不在焉，不但常常在叹气，甚至偶尔脸上会露出严肃的表情。她还问我这礼拜你会不会去咖啡厅，我跟她说要来学园祭后...夏就很郑重地拜托我帮忙。」
「她希望春至少...能找个人讲出自己的烦恼。」
「夏...」春看起来有点难过。
「就连这么迟钝的我都看得出来...春的内心非常痛苦。即使春不断用笑容掩饰不安的心情，你望著窗外空洞的眼神仍然骗不了人。」
「真的很谢谢你...藏间。不过，这件事我自己处理就好。」春看著我微笑。
「我真的得走了。掰掰。」春转身要离开，快看不下去了...
「春！」我对著他大喊。
「春不是说过，我是你的好兄弟吗？连自己的朋友都不能坦诚了，那你要怎么处理这两个月以来，一直困扰著春的事呢？」我说。
「藏间你...真的有够死缠烂打欸。」春停下了脚步。
「我已经做好被春嫌弃多管闲事的准备了。」我走到他的身边。
「我才不会说这种无情的话哩。」春笑著。
他叹了一口气。
「能陪我聊聊吗？」春问。
「当然。」
我们走到了附近的河川，春面向桥的另一端，仿佛在思考著什么。
他沉默了许久，然后...
「我啊...从以前就很讨厌那家伙...」
那家伙？
「爸...不对！那种垃圾才不是我的家人。」
爸爸？
...我记得，自从认识春以来，他就是妈妈单独扶养长大。
我从来没听过春提起任何有关父亲的事情。
听春的口气，他应该...不太喜欢那个人吧。
「藏间，你还记得我们刚见面的时候吧？」
「恩...那是小学六年级的事情了...春突然在学期中间转学过来，而且过没多久就跟班上的同学打成一片。」
「你知道...我转学的原因吗？」
「不知道...」
「是因为妈妈和那个人渣离婚的关系。」
离婚...吗？
「从我有记忆以来，那个混帐就只会喝酒闹事，不但动不动就打我骂我，还老是对妈妈发脾气，甚至抓著她的头发在家里到处拖行。那家伙从来没有给过我们好脸色看。每次他一发脾气，全家人都得跟著遭殃。」
......
「因为他这种烂个性，让双方家庭关系非常糟糕。外婆他们一直劝妈妈离婚，可是...妈妈很怕他以后会找上门来，然后用各种理由威胁我们。」春握紧了拳头。
「有一天他又去找人赌博，结果输光了钱，回家的时候一身酒臭味，心情差得很。他一看到我，就开始疯言疯语，说什么我会变成这样都是你们母子俩带衰。我很生气，就顶嘴说你变成这样根本就是自作自受！」那个人...该不会对春...
「他听了立刻抓狂，直接打破手上的酒瓶，并用都是玻璃碎片的尖端靠近我。他口里还骂著去你的，我今天没把你这臭小子打死，我就咽不下这口气。」
好可怕...
「我害怕地不断往后退，却发现后面是墙壁，无路可逃。那个家伙一边兴奋笑著，一边朝著我走过来...」
春的身子一直在发抖...
「就在他挥下酒瓶的那一刻，我闭上眼睛，心里想著完蛋了...然而...我听到玻璃碎掉的声音，却没有受到任何攻击。」
「就在我睁开眼睛时，眼前映入的画面是—妈妈挡在我和那个男人的中间，头上还流著血。妈妈气得对那个男人大吼：『不准你伤害我的春！』」
春的妈妈...真的是位好母亲。
「那家伙知道事态变得很糟糕，马上逃离家里。妈妈忍著伤痛，不停安慰受惊吓的我。我不曾忘记过这件事情...要是我当时没有白目到去反驳他的话，妈妈也不会受伤。」春看起来非常难过。
我拍拍他的肩膀。
「我倒觉得...春的母亲绝对不会后悔做了这件事。保护自己孩子的安全，不是理所当然的吗？」我对他笑著。
「恩...谢谢你，藏间。」春擦了擦泪水。
「那件事之后，妈妈把验伤单和一些施暴的证据，交给了法院。不久，法官就判准离婚。我们离开了原本的家，搬到现在居住的地方，妈妈也替我办了转学手续。」
「然后...上学第一天，你就缠著我不放。」我笑著。
「不要这样讲啦～认识我春大人是藏间你一辈子最大的幸运耶！」
「好好～春说的是。」我们嘻笑打闹了一会。
春的眼神又开始变得沉重，「两个月前，我走在回家的路上...」
●春视角
【春！你是春吧？】一个男人叫住我。
【你是谁呀？为什么知道我的名字？】
【我是...恩...不要想起来对你比较好吧...】
【蛤？说什么蠢话，你到底是谁？】
【我是...我...】男人欲言又止，迟迟不肯说出自己的身分。
【你不说的话，我要走了。】
【等等！】男人对著我大喊。
【这封信...希望你能收下。】男人用满是伤痕又粗糙的手，拿了一封信给我。
【这是什么啊？】
【这些是...我当初来不及告诉你的话。】男人苦笑著。
尴尬的气氛持续一会，【我不打扰你了...赶快回家吧。】
男人转身离开了。
「那个男人，为什么现在才...」春用力捶了桥梁的木头。
「那个人...是春的爸爸吧？」
春不情愿地点了一下头。
「等他走了，我才想起来...那个把我们生活搞砸的恶魔的模样。」春生气地咬著嘴唇。
「过了不久，妈妈告诉我...他现在是肝硬化晚期，还引起了严重的并发症...大概只剩下几个月可以活了。」
「没有治疗的方法吗？」
春摇了摇头，「发现得太慢了。再说，他本来的生活习惯就很不好，病情早已恶化到难以治疗的程度。」
春仰望著天空，缓缓闭上眼睛。
「妈妈她...说了希望我能再去见那个人一面。」春的表情变得十分悲伤。
「我不懂...妈妈这么说的理由是什么。那个人...破坏了我们家庭的幸福啊！他不只是个无恶不作的大坏人，还是个不负责任的父亲，他简直就是世界上最烂的浑球！为什么...我非得见这种垃圾不可？！」春越说越愤怒。
「他就是做事都不经大脑，只知道使用暴力解决事情，才会惹来一身祸。就连他的家人都不想理他。虽然替他付了医药费，可是从来没有人去探望过他。活该。」春用冷漠的口气说出最后的几个字。
「我从来...就没有把他当作亲生父亲过！这封信...我看大概也只是因为他怕没人办后事吧？又或著...他不知道去哪里欠了一屁股债，想叫我们替他还清。」春从口袋拿出信。
「这种东西...就算继续留著也只会带来霉运而已！」春愤怒地把信丢下河川。
「等等！」我来不及阻止他。
信向下飘著，眼看著就要掉入水中了...
突然，来了一阵风把信吹走。
「连水...都嫌弃吗？」春说著。
...我从来没看过春露出这种表情，感觉...
就好像是愤怒到无话可说一样...
而且，其中似乎夹杂著一丝悲伤的情绪。
眼睁睁地望著信被吹走，我却无能为力。
转头一看，春已经走了一段距离。
「春！等等我。」我赶紧追过去。
「抱歉，让你听了这么多沉重的往事。」
「没关系。我反倒想谢谢你愿意跟我说这些。」
「要说谢谢的人...是我才对。」春拍著我的肩膀。
「接下来...春想怎么做呢？」
「不知道。反正...我根本不想看到那张讨人厌的脸。」
「可是...春最近那么早回家不就是因为...」
「才不是呢。我只是因为心情很差，想找地方一个人静一静。而且妈妈最近情绪也不太稳定，我必须待在她身旁才行。」
春...真的不想再见那个人一次吗？
「好了。谢谢你今天陪我。我要回家了。」春说。
「恩...明天见。」
总觉得...春刚刚的话并不是真心的。
如果他一点都不在意这些事情，为什么还要烦恼那么久呢？
●
收工的2-A学生们（大小姐），聚在教室里的隔间讨论。
「好厉害...今天的净收入算下来有十万円耶～」
「毕竟一道菜就卖三千円，倒酒服务又另外计算嘛～」
「像这样把家里的空酒瓶拿来，用酱油、味醂、米酒，加水和盐装成红酒的胡来做法...竟然到最后都没被拆穿，真叫人吃惊。」
「是因为里面还残有酒味吗？或是那个人真的喝不出来呀？」
「不知道耶...我还是第一次遇到喝不出差别的男性呢。」
「说的也是。除了走在路上，我们根本就不会遇到普通的男性。」
「平民男性的样本...实在很珍贵呢。」一位女仆感叹地说。
其他人纷纷赞同这句话，接著拿出她们的观察报告。
「这次的实验主题，关于『美色是否可以影响一个人的感觉？』，以及『如果可以，能影响到什么程度？』...我认为是可行的，并不是那位男性的感官能力实际上出问题，而是因为外在因素混淆他的判断，导致他并不在乎进入体内的食材是什么要素构成的。」
「虽然这个分析结果还有待厘清，不过已经是不错的成果了。以后也请各位继续利用机会，好好观察身边的平民们吧。」
「好的～～～」
「话说回来…这个由晴同学提出的方案，真的很不错。不仅可以获利、调查，还能惩罚闹场的客人，实在是一举三得呢～」
「嗯...可是刚刚我的腰被他碰到，心里有点复杂耶。」
「啊，我也是...那个人一直盯著胸部看呢。」
「被称作哥哥的时候，他还会露出有些下流的高兴表情...」
「是不是要请家里做个处理比较好？」一位女仆问道。
「处理...他的下场应该会很惨吧？再怎么说，我们毕竟也从人家那里拿到珍贵的实验资料了...这么做好像有点不尽人情...」
女仆们露出为难的表情，犹豫著下一步该怎么做。
「啊...我记得那个人在闹事的时候，还顺道嘲讽了优同学呢！」
「什么？竟然敢找优同学的麻烦，实在不可饶恕...」
「绝对要让那个连米酒和红酒都分不出来的家伙，一点颜色瞧瞧才行...」牵扯到优的关系，身为后援会成员的女仆们很快达成共识。
【收录片段】识货
某天，藏间发现有片花瓣掉在优的头上。
「有花瓣。」
「在哪里？」
「浏海那边。」
「这里吗？」
「对。」
优用手拨弄，花瓣却仿佛黏住一样紧贴在她的头发上。
「掉了吗？」
「还在。」
优越发著急地夹著头发，指尖不停滑过她细嫩的发丝。
「那现在呢？」
「恩...」藏间往前踏一步，轻轻拿下那片顽皮的花瓣。
在近得可以感觉呼吸的距离，优的脸颊倏地泛红。
「好了。」
「谢谢您。」优刻意低下头，不让藏间看到自己的脸。
【好丢脸，客人一定觉得我很笨...】
优在心里小小埋怨著，另一方面...
【好可爱…连花都懂得欣赏优的可人。】
【果然美丽的事物都是会互相吸引的。】
【收录片段】强势
一日，藏间接受访问。
「请问您觉得『强势的女人』怎么样呢？」
「强势的女人？」
「是的，请提出您的看法。」
【强势的女人听起来凶巴巴的，而且可能很爱出风头…】
「没有不可以，但我个人不太喜欢这类型。」
这时优走到藏间面前，硬是拉著他的领带、在他嘴上给了深深一吻。
从坐位上掉下来的藏间，勉强撑起身体、抓起桌上的麦克风就开口。
「我觉得强势的女人很好！强势的女人都很有主见，知道自己需要的是什么！我最喜欢强势的女人了！！！！」
【30】真实的想法
后来春还是一样，每天都提早回家。
而且，只要一碰到下课，他就会溜得不见踪影，午休时也不待在教室。
虽然我大概了解他觉得困扰的原因，可是...
总不能强迫春去见他不愿意见的人吧？
我也不确定，他是不是已经对以前的事释怀了？
又或许...春现在变得更痛恨那个人...
唉～这件事情，我真的该插手管吗？
还是说...应该要让春自己面对，而不是自以为是地推他一把。
「春～」我出声叫躺在草地上的春。
「是你呀...」春一副不想理人的样子。
「原来你下课都跑到这里来呀。」
「对啊～这里的风景很美嘛～」
春懒洋洋地移动身体，我也躺了下来。
「要是在我旁边的是可爱的女孩该有多好？」春发著牢骚。
「那还真是对不起哦。」
「没鱼虾也好啦～虽然这只虾子一点也不对味就是了。」
「亏我特地来找你，竟然还说这种话。」
「反正藏间也只是想找理由不念书吧？」
「才不是勒。我是真的...很担心春。」
「唉～我还没有沦落到要被一个变态关心的下场呢。」
「随便你说。我就是要待在这里。」
「藏间真的很顽固耶。明明你越来越会无视我的调戏说。」
「谁叫春老是说些没营养的话，还很爱捉弄我。」
「那是因为...藏间每次被整，反应都超好笑的！搞到最后，我都觉得不欺负你，好像会对不起你一样。」
「什么意思啊？」我生气地说。
「没有啦～跟你在一起，总是让我觉得很快乐。而且...藏间给人一种安心的感觉。」春露出微笑。
是吗...我从来都不知道自己在别人眼中到底是什么样子。
（叮咚当咚～）
「啊，上课了。」春说。
「我们赶快走吧。」
「这节好像是湘的课欸！冲回教室前我们先去洗脸。」
「为什么要洗脸？」
「假装成我们跑得很累的样子啊！」
「别闹了啦！快点跑！」
我们赶紧回到教室，还是被痛骂了一顿...
那次下课后，春好像转换了一下心情。
「藏～间～」春又用平常的口气叫我。
「干嘛？」
「我们一起去散步吧。」
「喔。」
「干嘛一副兴趣缺缺的样子啦？」
「没有啊。我们走吧。」
接下来的几天，春总算是没有之前那么郁郁寡欢了。
虽然他还是得一个人回去，可是春道别的时候还蛮有活力的。
太好了...看来暂时没什么问题。
到了星期天，「好嘛～去一下就好。」我推著春的身体。
「不要啦。那件事还没处理完，我怎么可以跑去悠闲？」
「我是要春去找夏说说话，没叫你一定要在待在那边。」
「可是...」
「只是去看一眼嘛～你不是每次都嚷著要找最爱的小夏吗？」
「好吧...真的只去一下哦。」
「恩恩，那我们快走吧。」我跟春一起去搭车，前往咖啡厅。
我想...春见到夏之后，应该能多少抚平他不安的情绪吧。
我们才刚到店门口...
「好。我要走了。」春打算离开。
「等一下！春不跟夏打声招呼吗？」我急忙拉住他的手。
「不行啦。如果夏问起我的事情怎么办？我就是不想让她担心，所以才...」
「主人？」夏突然出现。
「呃...小夏，我来了。」春尴尬地说。
「您终于来了！我等主人很久了～我们赶快进去吧～」夏看起来很高兴的样子。
【我等下再找你算帐。】春小声地跟我说。
......我好像想得太不周全了，应该要再多考虑春的心情才是...
忍不住叹了一口气。
「客人～」优走了出来，今天也好可爱呀...
「请进～」优推开了门，我们一起走进店里。
「主人，您想要点些什么呢？」夏开心地问春。
「恩...抱歉，小夏。我今天有事，等一下就要走了。」
「这样啊...是很要紧的事吗？」
「也不算啦。可是我必须快点回去才行。」
「真的...不能再待一下吗？」夏有点沮丧地说。
「...既然小夏希望我留下，那就喝杯咖啡再走好了。」春似乎打起精神了。
「客人。客人？客人～」我很认真地看著春跟夏，没有听到优的声音。
「呜啊！」我吓到叫了出来...
因为优突然拿划记菜单的笔尾轻轻戳了我的脸。
「客人，您在发呆吗？」
「没、没有。」
「那您今天想要点些什么呢？」
「红茶就可以了。」
「好的。再帮您确认...」点完餐后，夏跟优走出房间。
等她们离开，「呼～算你幸运。小夏没有问起之前的事。」春说。
「对不起啦。我没想到事情会变成这样...」
「等问题解决了，我自然会跟夏解释。在那之前，藏间你千万不要多嘴。」
「好好。」
「认真一点。」
「是，我保证不...」还没说完，门就被打开。
「为您送上卡布奇诺。」夏说。
「为您送上红茶～～」优说。
「主人～您有段时间没来了呢～」
「恩...对啊。」
糟糕...夏是不是要问春到底发生什么事了？
「那现在就请主人好好放松吧～咖啡还很烫，我帮您搅拌一下哦～」夏她...难道不打算过问吗？
「小夏，谢谢妳。」
「为什么主人要道谢呢？」
「没什么啦...看到可爱的小夏，就让我的心情很好呢。」
「主人...」他们腼腆地看著对方。
过了一会，「好了。咖啡已经不烫了，请主人享用～」
「恩。」春拿起咖啡杯，正打算要喝时...
(♫～)响起了一阵铃声，「啊，我接个电话。」
「嗯。」夏点点头。
春拿起手机，按下接听键后...
「喂？是老妈呀。什么事啊？」
【春，不好了！你爸爸他...】
春不知道听见了什么，脸色变得很难看。
他的手不断发抖，手机也掉到地板上。
突然...春冲了出去，夏赶紧跑去追他。
【春？春！春...】电话那头传来春母亲的声音。
我捡起了手机，「喂？我是藏间。请问是春的母亲吗？」
【嗯...我是。藏间，春人呢？】
「春刚才冲了出去。」
【这样啊...】
「恕我冒昧，请问...是跟春的父亲有关的事情吗？」
【嗯...刚才医院打电话来，说他爸爸的情况又恶化了...】
「请问您方便告诉我是哪家医院吗？」
【这...真的很不好意思...】春的妈妈似乎有些为难。
「拜托您了！我...真的很想帮助春！还请您务必通融。」
【我知道了...他爸爸在康楠医院的一五一号房。】
「康楠医院是吗？好。我知道了，谢谢您。」
【藏间...】
「恩，我在。」
【春...就拜托你了。】
「好。还请您不要太担心。」我挂上电话。
「优。」
「嗯？」
「可以帮我...一个忙吗？」
「是！我会尽全力帮助您的。」优笑著。
「现在要做什么呢？」优问。
「我们去优学校附近的河川吧。」
「不是去医院吗？」
「在那之前，我想先找一个很重要的东西。」
「那请您到外面稍等一下，我去换套衣服。」
「好。」我走到店门口，过了几分钟。
「彩前辈，接下来的事情就拜托妳了。」优边跑边对彩说。
「咦？发生什么事？」
「出了点状况，之后再解释。」
「欸！等下...优的意思是要我接待指定妳的客人？」
「还有指定夏的客人。」
「那么多人我哪办得到啊！？」
「彩前辈那么厉害，一定可以的。真的不行就向客人说明原因，请他们下次再来光顾。」
「好啦，我知道了。」
「真的很谢谢妳。」
优接著走出来，「我们出发吧。」
「恩。」我和优跑去车站。
〔真是群麻烦的家伙。〕彩自言自语著。
〔彩，妳怎么了？〕客人问。
〔没有啦～茶要凉了，您赶快喝吧。〕彩笑著说。
●春视角
「那家伙...该不会...」一接到妈妈的电话，我急忙冲出咖啡厅。
可恶！
不是说还能再撑几天吗？为什么这么快就...啊啊啊，烦死了！
如果...在我到医院之前，你就这么走了。
那我一辈子都不会原谅...
「春！春～～～」
「妳怎么跟来了？」我停下来回头看，夏赶紧跑了过来。
「春。你...你要去...哪里？」夏边喘著气边问我。
「我现在要去医院一趟。」
「我也要跟你一起去。」
「不用了，这是我自己的事情。夏，妳快点回去。」
夏紧抓著衣摆，似乎想说什么。
「夏？」
「不要！」夏抱了上来。
「我想要...陪在春身边。」夏的眼眶充满泪水。
「让我...成为春的力量吧。」夏边哭边说。
傻瓜...
我紧紧地抱住夏。
等她的情绪稍微恢复，「要开始跑啰。」我抓住夏的手。
「嗯！」夏点了头。
我们就这样穿越人群，跑过街头巷尾，朝医院的方向前进。
从夏的手心传过来的温度，让我原本害怕的感觉慢慢消失了。
过程中，我们没有任何的交谈，就只是一直不断奔跑著。
一进到医院，我马上到柜台，询问那个人的事情。
「刚才有田先生吐了大量的血，现在已经移转到加护病房里面...」听到这里，我立刻冲上楼梯。
跑到病房外面后，这时...医生刚好走出来。
「请问你是有田先生的家属吗？」
「对。」
「请你要做好心理准备...有田先生...」
我听完医生的话，慢慢地走向椅子。
脑袋已经无法思考了...
我到底...该怎么做才好...？
「春！」夏跑了过来。
「你...刚才跑得太快了...我根本...就追不上...」
夏喘得很厉害，似乎很累的样子。
「对不起...我没办法控制自己。」我向她道歉。
「医生...有告诉你现在的状况吗？」
「恩...」
「非常...严重吗？」
「医生说今晚是危险期。等下他们会再进行手术...」
夏吞咽了一下。
「春...」夏轻轻握住我的手，用温柔的眼神看著我。
原先紧握的拳头，随著情绪的平复，慢慢松开了。
「别担心，我会一直在这里。」夏微笑著。
「夏...」我将她抱入怀里。
●藏间视角
在来的路途中，我和优大概说明了春的状况。
接著，我们到了之前那条河川的桥梁上。
「请问来这边要做什么？」优问。
「春的爸爸曾经交给他一封信，可是...春上个礼拜把信从这里扔下去了。」
「什么？！」优很惊讶的样子。
「不过刚好风吹走了那封信。所以，我想在这附近找找看。」
「我明白了。总之，我们先找可以下去的地方吧。」
于是，我们开始看附近有没有阶梯或是比较平缓的下坡路。
「啊，那边。」优指著远方，有一处稍微陡峭的小径，正好通往岸边。虽然是颠簸了点，但总比直接跳下去来得好。
「我先下去吧。」
「嗯。」
说完，我便小心翼翼地踩著泥土和杂草，一步一步往下走。
等我到达平地，「优，慢慢下来吧。」
「好。」优谨慎地沿著刚才的路线，缓缓朝我走来。
「加油！还差几步而已。
「嗯。」优继续踩著步伐，眼看就要到了...
「把手给我。」我伸长了手。
「好。......呀！」优踩到湿滑的青苔，摔了一跤。
「优！」我上前接住优，她正好跌进我的怀里。
「妳没事吧？」我对著她微笑。
「嗯。」优脸红地看著我。
「谢谢您。」
「不会。」
我们走到一开始的地方。
「当初春先生是在这里把信丢掉的吗？」
「恩。我没记错的话，就是在这棵树的旁边。」我指著上面。
「那阵风是往哪里吹呢？」
「风好像是从右边来的。」
「南风吗...所以，我们应该要往更上游的地方找。」
优说得好专业哦，我根本还没搞清楚这里的东西南北是哪边呢...
走了一段路，我们到处找石头之间的缝隙、查看河川四周有没有信的踪迹。
「到底在哪里...」找了好一阵子，连类似纸的东西都没有发现。
后来因为这条河不算深，流速也没有很快。
我们决定踩进水里，看看能不能在底部捞到什么。
冰凉的河水、穿梭其中的鱼群，以及脚踩著泥土的触感，让我想起从前的事情。
家人...我已经多久...没有见到舅舅他们了呢？
不不...没时间乱想了，要快点找到那封信才行。
春...再等一下就好，我一定会把信交到你手上的。
●春视角
「春，刚才藏间先生打电话给我。」夏说。
「是吗...他说什么了？」
「他说等一下会过来，顺便确认我们俩是不是待在一起。」
「恩...」我实在是打不起精神。
「春...」
其实...我还记得...
那个男人，曾经有清醒的时候。
大概是在我六岁那时吧。
「春。」爸爸叫了我。
「什么事？爸爸。」
「你想不想去游乐园玩？」
「恩！要去要去。」
「那我们现在就去吧。」
「真的吗？哇～好棒哦！」
「这件事要对你妈妈保密哦。」
「为什么？」
「因为你妈妈老是觉得那些游乐设施不安全，会害春受伤。要是她知道，一定又要碎碎念了。」
「好～我保证不说出去。」
「春真的好乖哦。」爸爸摸了摸我的头。
那天，爸爸带我到附近的游乐园。
「春想先玩什么呢？」
「这个。」我指著旋转木马。
「好，那我们...」
「不要好了，还是那个。」我又指了咖啡杯。
「春比较想玩哪一个呢？」爸爸蹲下身子问我。
「太难选了。每个看起来都很好玩。」我露出苦恼的表情。
「哈哈，我们还有很多时间啦。一定可以都玩到的。」爸爸笑著。
「恩...」我还是做不出抉择。
「这样吧。我们离旋转木马比较近，先去玩那个。玩完我们再去坐咖啡杯，这样春能接受吗？」
「恩！」我高兴地回应。
我们在有限的时间内，玩了很多设施。
因为爸爸总是能抓准人潮很少的时机，有时候甚至不用排队就可以进去了。不过...还是会有那种随时都是大排长龙的游乐设施。
「爸爸，什么时候才可以轮到我们？」
「再等一会吧，我们前面有蛮多人的。」
「可是我的脚好酸哦。」
爸爸没有回话，还以为他是不想理发牢骚的我。
突然...「哇啊！」我被爸爸抬起来了。
「这样就不酸了吧？」爸爸让我坐在他的肩膀上。
「恩！而且，上面的空气好清新哦。」
「哈哈，这可是特等席呢。」
「特等席是什么？」
「就是留给特别的人的位置啊。」
「我是特别的人吗？」
「当然！春是我最宝贝的儿子。怎么会不特别呢？」
爸爸把我举了起来，还磨蹭我的脸颊。
「爸爸，不要这样啦～好痒哦。」
「谁叫春的脸颊这么软呢～」
「爸爸真是的。都这么大了，还这么爱撒娇～」
「因为春太可爱了，爸爸忍不住想多碰碰你嘛～」
一整天下来，不论我再怎么任性、哭闹，爸爸从来没有露出厌倦的表情。相反地，他的脸上一直都挂著笑容，很有耐心地听我说话。而且，不管我想做什么、想吃什么、想玩什么，他都是毫不犹豫地点头答应。
爸爸的目光没有一刻从我的身上移开过。
到了晚上，游乐园要关门了。
「爸爸，我还不想回去。」
「那春想去什么地方呢？」
「有惊喜的地方。」我天真地说著。
「恩...有惊喜的地方啊。好～我们走吧。」
走了一段路后，「有惊喜的地方是哪里？」
「告诉春就不叫惊喜了。」
「哎...告诉我啦～」
「等我们到那边，你自然就会知道了～」
「小气。」我停下脚步。
「春？」爸爸也停下来。
我生气地嘟著嘴，爸爸走过来，摸摸我的头。
「春。」
「干嘛？」
「我们比赛谁比较快到那边的山头好不好？」
「为什么要比这个？」
「春赢了我再告诉你。」
「可是...爸爸跑那么快，想也知道我一定会输啊。」
「哦？那你是害怕啰？」
「我才不怕呢！」
「那数到三，我们就起跑。」
「一、二...」
「咦？真的要比喔？！」
「三！」爸爸跑了出去，我赶紧跟在他后头。
过了一下，我已经看不到他的背影，只好著急地不断跑著，
「爸爸～不要丢下我。」
我喘著气，用尽全力想要快点跑到爸爸身边。
「爸...爸。」我累得再也跑不动了，突然...
我的脚踢到地上的突起物，整个人往前跌倒。
「哎哟～好险呀。」我张开眼睛，爸爸不知道什么时候出现了，他用手扶著我的身子。
「爸爸...」
「春有没有哪里受伤呢？」爸爸对我笑著。
「没有。」
「那就好。」我牵著爸爸的手，一起走上山。
「好美哦～」我说。
眼前的星星比钻石还要耀眼，在夜晚的天空一闪一闪的。
「这就是我想给春的惊喜。」爸爸说。
「谢谢你！爸爸。」我高兴地跑去抱住爸爸。
「对了，春。爸爸刚才忘记跟你说一件事。」
「说什么？」
「在还没尝试之前，千万不要轻言放弃。知道吗？」
「就算是很难的事情也要吗？」
「没错。而且春这么聪明，怎么会有难得倒你的事呢？」
「可是...我刚刚就没有跑赢爸爸呀。」
「那是因为春当时还没下定决心嘛～只要你能拿出勇气来，坚持地做下去。不管那件事有多困难，最后都一定会成功的。」
「恩！」我们看著漂亮的夜景，直到很晚。
「哎哎～爸爸～」我拉了拉爸爸的袖子。
「什么事？春。」
「我能...永远跟爸爸在一起吗？」
「当然。爸爸会永远待在春的身边的。」
「恩！最喜欢爸爸了！」我开心地跑进爸爸的胸怀。
「爸爸也是，最喜欢春了。」爸爸摸著我的头。
过了一下...觉得有点困，不小心睡著了。
爸爸把我背起来，慢慢地走回家。
我在路上醒了过来，「爸爸的背...好温暖哦。」
「是这样吗？」
「我很中意～」
「春喜欢就好。」爸爸笑著。
后来回到家，妈妈就生气地质问爸爸。
「你带春到哪里去了？怎么这么晚才回来？」
「嘘～他已经睡著了。」
「害我担心死了...下次先通知一声嘛。」
「是是。」爸爸把我放到床上，亲了一下我的额头。
「晚安。」他轻声细语地说著，并悄悄离开房间。
虽然有些事情是在半睡半醒的状态下感觉的，但是我知道...
爸爸他真的......非常温柔。
不过...这样的事情在他染上酗酒的习惯后，再也没有发生。
爸爸也变得越来越少叫我的名字。
有的时候，他甚至连我是谁都不记得了。
曾经那么关心我、爱我的爸爸...渐渐地消失了。
不知道过了多久，医生走出病房。
「爸...有田先生现在怎么样了？」我问。
医生摇摇头，「他已经进入昏迷状态，暂时是醒不过来了。我们还在努力观察情况。」
「是吗...谢谢您。」我走回坐位。
「春，还好吗？」夏问。
「恩...说不定，让他睡一会比较好吧...」我说。
可是...我怕他可能再也醒不来了...
●藏间视角
「假如...我们真的找到那封信，却因为沾到水而看不见内容的话怎么办？」我问。
「不会的！」优说。
「尽管只有一个字，那也是春先生的父亲努力写下来、想要告诉他的讯息，不是吗？」
「恩。优说的对。我们赶快找吧。」
我们在河里找了一阵子，身子开始觉得有点冷。
「优，我们先上岸吧...」
「呀！」优跌进水里，溅起了很大的水花。
「疼...」她的双脚张得很开，衣服也湿透了。
这个姿势，好色情...
「妳还好吧？」我将她拉起来。
「嗯。」优点点头。
上岸之后，我挤著吸了水的裤管，优则擦干弄湿的身体。
「好奇怪...我们到处都找过了，为什么还是没有看到那封信呢？」优问。
「我也不知道...」
优似乎在沉思什么，「啊！该不会是...」她突然大喊。
「妳想到什么了？」
「我们赶快走回去吧。」
「为什么要回去？」
「跟我来就知道了～」
「虽然客人说风是从右边来的，但是风并不一定是直直吹向北边，也许...真正的风向比我们想的还要复杂。」
「的确有这个可能。」
「我想...那时吹的不是南风，而是东南风。」
「东...东南风？」
「没错。客人觉得信会被吹到哪里呢？」
「恩...照优说的，应该在靠近信一开始落下的地方吧？」
「答对了。」
「可是，我们刚才就是从那里过来的，为什么没有看到？」
「那是因为...这个。」优指著旁边的树丛。
「树丛怎么了吗？」我问。
「信既不在河里，也不在岸边的石头上，而是藏在无法一眼发现的树丛里。」
「哦～」我发出赞叹的声音。
「是我刚才跌倒的时候碰巧发现的。这附近的树丛很少，应该很快就能找到了～」优说。
「那我们分头找吧。」我们开始搜寻每个看到的树丛。
我在某个树丛内，瞄到一个白色的东西，便伸长了手把它拿出来。果然是那封信！上面写著：【给    春】。
「客人，太好了～」优高兴地说。
「这都是优的功劳。」
「不是这样的。一定是因为客人很想帮助春先生，所以才能找到的。」优微笑著。
「谢谢妳。我们赶快拿去给春吧。」
「嗯！」
我们一下电车，便跑到康楠医院。
「不好意思～我们是来探病的。请问一五一号房在哪里？」我问柜台的人员。
「一五一号房？你们是有田先生的家属吗？」
有田先生？
啊，是在说春的爸爸吧。
「不是。不过我朋友是他的儿子。」
「有田先生人在五楼的加护病房。」
「加护病房？是...我知道了。」
「话说，有田先生的儿子还真是孝顺呢。」
「咦？什么意思？」
「他几乎天天都来探病，虽然没有进去，可是看得出来他很担心父亲呢。」
春...
【我只是因为心情很差，想找地方一个人静一静。】
【我想要的东西，藏间根本给不了。】
【我根本不想看到那张讨人厌的脸。】
春的话浮现在脑海，真是的...爱逞强的家伙。
【收录片段】诚实
一天，藏间、春、健太接受采访。
记者：「如果被在意的异性责骂，会有什么反应呢？」
健太：「这还用说吗？当然是骂回去啊！凭什么念我？」
藏间：「应该蛮困扰的...但也会有点高兴...」
春：「当然很开心呀～因为女孩子很萌呀。」
（健太的情形）
「最好都我的错啦！难道妳就没问题？我说妳啊...」
「抱歉...」
看到彩的泪水在眼眶打转，健太忽然感到心动。
「啊不...也不是那么严重的问题啦。我也有错，对不起...」
「噗哧～」彩向健太展示手中的眼药水，他直接翻了白眼。
「喂喂，我真的以为妳哭了...」
「啊哈哈哈～～～你刚才脸红的样子真搞笑。」
「彩姐，别再取笑我啦！好难为情！！！」
（藏间的情形）
「我才不会为了这点事情骂您，请不要把我当成那种没度量的人。」
优义正词严地拒绝生气，藏间的脸色逐渐难看。
【为什么不骂我啊啊啊啊啊！？】他在心里如此呐喊著。
（春的情形）
「春真是的...最讨厌你了啦！」
夏哭著离开春的身旁，可体力极差的他无法追上。
「等等，妳跑太快了！」
「NOOOOOOOOOO——小夏，Come Back！！！」
「呜呜...」
伤心欲绝的春跑到藏间家缠了他一整晚，然后...
「小夏说她已经不生气了，耶咿～」
「我这就过去找妳，小夏～～～」
春拿起手机，又笑又跳得抛下藏间。
【31】道别的话
我们到了五楼，看见春和夏正坐在病房外。
「春！」我跑了过去。
「藏间？」春注意到我们。
「妳...怎么会来？而且还全身湿...」春问优。
「我不要紧。请春先生赶快读信吧。」
「什么信？」春还没搞清楚。
「是我把优叫来的，她帮忙找到这个。」我把信交给春。
「还有...对不起，春。我把你的事告诉优了。」
春叹了口气，「我现在没心情管这个。」
「春，这个是...？」夏问春。
「是里面的人写给我的。」
夏理解之后，「那么，春赶紧...」
「我...不想看里面的内容。」春低下了头。
果然还是太痛苦了吗...没办法走出当年父亲带来的阴影...
可是，再这样下去...
「春，拜托了。你看一眼信的内容好吗？」
「......」春仍然保持沉默。
「我也拜托春了，请你一定要看！」夏说。
「春。」
「春...」我和夏一直注视著春。
「你们...」春看到我们不肯退让的样子后，「好吧...」
「我看就是了。不过，话说在前头...看完之后，我的想法也不一定会改变。到那个时候，无论你们说什么，我都不会听了。」
「没关系。只要春看了信，我就不会再多嘴。」我说。
「我也是。春抓紧时间读信吧。」夏说。
●春视角
藏间和夏坚持要我看信的内容，他们的眼神完全没有一丝动摇。唉～要是这里头写的完全不是他们想像的，那种会让人改变心意的东西呢？为什么要为这样的我...做到这份上？
还真是...两个傻瓜。
我拆开信封，拿出里面的纸，开始读了起来。
春，好久不见了。
最近过得好吗？
也许你会觉得这些都是虚情假意的问候。
不过我想告诉你，在这封信里的每一句话，都是我认真考虑过后，想传达给春的事情。
自从法院判准离婚那天，我再也没看过你的脸。
原先我觉得你们母子俩很无情...
看到这里，我有点生气地不想再读下去。
事情会变成这样，难道不是你的错吗？
为什么无情的人反而是我们？
我忍著怒气看下一行...
后来，我发现我错了，而且是大错特错。
我根本没有资格去责怪别人。
会变成这样的局面，也都是因为我不能好好控制自己的脾气所导致的结果。
虽然我很清楚，就算再怎么道歉，也无法挽回我犯下的错误。不过，我还是想向你说声对不起。
我是个失职的父亲，才会让春受到伤害，让你妈妈伤心流泪。真的非常抱歉，我给你们母子俩添麻烦了。
春这辈子大概都无法原谅我吧，也不会想再看到我这张脸。
可是，我是真的，很想再见春一面。
这也是——我在半年前被检查出肝癌后，心里唯一的想法。
在那之后，我利用各种管道想要跟你们取得联系。
我很怕在见到你们之前，我的生命就先耗尽了。
待在医院治疗的这段期间，我想了很多，包括反省我过去的所作所为。不过，越是回想就越是痛苦。
只要一想到，我竟然...把最重要的人们伤得那么重，就觉得自己根本没有脸再见你们。
我也曾经放弃过见面的念头，不想造成你们更大的困扰。
但是...每当我在病床上仰望窗外的景色，我就会想著，要是这时春能在我的身旁，那该有多好？
要是我当初没有去喝酒赌博的话，现在...
是不是就能跟春在一起，做些父子之间会做的事情呢？
跟你们分开之后，才发现你们两个对我来说是不可取代的。
只可惜为时已晚，我没能把握住这段得来不易的缘分，人生也正好走到了尽头。
我好后悔，这一生没有给你们母子俩该有的生活与幸福。
要是时间能够重来的话，我希望自己可以不要那么糊涂，踏上不该踏上的路，也就不会发生后来那些事情了...
抱歉，写了这么多牢骚话。
我只是想让春知道，爸爸真的很爱你。
就算春讨厌我恨我，甚至要打我骂我都没关系，毕竟是爸爸先辜负了你，所以我不会有半句怨言。
再说，从春出生的那刻起，我就下定决心要尽全力爱你，无论你撒了谎、闹脾气，或是做错任何事情，我都要用爱包容你。
春知道吗？
为什么要帮你取『春』这个名字的原因。
因为——『春』代表著万物开始繁盛的时刻。
当自然界的生命都从严寒的冬天中苏醒，生机亦会随著温度的回升，逐渐繁荣成长，使大地的容貌起死回生般转变成美丽的景色。爸爸期待春成为一个能够为他人和自己的生活注入一股旺盛活力的人。
虽然我没能将目标贯彻到底...
但是，我相信春以后，
一定能成为比爸爸期望中，还要棒的人。
我也还记得，爸爸跟你一起去游乐园的那一天。
你用小小的手牵著我，跟我说想玩这个、想玩那个，当时春脸上高兴的笑容，一直都深深地映在我的脑海。
我最喜欢春笑起来天真无邪的样子了。
爸爸真的很感谢你，谢谢春出现在我的生命中，为我带来了欢笑。我再也不会忘掉任何有关春的事情。
无论是名字、声音还是样貌，我要将这些记忆永远珍藏在心中，即使进了棺材也绝对不会忘记。这点爸爸可以向你保证。
因为......春是我最重要的儿子啊！
当春读到这封信时，就代表我们已经见过面了，也算是了了我下半辈子最大的心愿。虽然我希望可以在过世之前，能握著春的手直到闭上眼睛的那一刻。
不过...这个要求，有点过火了呢。
只要春和妈妈能平安快乐活著，我就已经很满足了。
●藏间视角
春非常认真地看信，读著读著，一行泪水从他脸上滑落。他紧紧地抓著信，「爸爸...爸爸！」春从椅子上站了起来，准备要冲进加护病房内。
这时...「喂喂～哪里有厕所啊？」
一名看上去像是喝醉了的男子跑到走廊上。
「这里不是医院吗？连个厕所都没有，像样吗？」男子用粗鲁的口气骂著。
啊！糟糕...这样会让春...
「老子的膀胱快爆了！没有人可以指路吗？」醉汉摇摇晃晃地朝我们走过来。
「你们这群小鬼看屁看啊！是不是欠人揍？」
我赶紧回头看春，他的眼睛张得很大，似乎非常生气。
「有病患在里面，请不要大声喧哗。」医护人员走出来。
「什么？妳是在说我很吵的意思吗？我告诉妳，这样就叫大声，没人讲话是小声的啦！」男子故意提高音量，接近用吼的方式说话。
「吵死了。」春说。
「什么？你这小子刚才说我吵死了？区区一个小鬼头敢跟大人顶嘴，很跩嘛！」男子靠了过来。
「那边的人，不要动！」医院的警卫大喊，并快速地跑过来，将男子压制住后把他带走。
其中一个警卫对我们说：「真的很不好意思，吓到你们了吧？」
「不会。」我说。
「没事就好。」
「唉～明明还没到晚上啊...是醉鬼吗？真是的。就会给人添麻烦。」警卫边走边发牢骚。
「说得也是...再怎么样...他都只是一个酒鬼啊。」
春坐回椅子上，身子不停地发抖。
「春。」
「春...」春似乎已经听不到我和夏的声音了。
●春视角
......我怎么会忘了呢？那个家伙，整整折磨了我和妈妈五年的时间，现在却想用一封信叫我去见他最后一面。
凭什么？他凭什么对我做出要求？
说什么不会忘记我？根本就是满口胡言！
明明他回家的时候，看都不看我一眼，就会坐在地板上不停喝酒。一输钱就对我施暴，没有酒了就对妈妈大吼大叫。
骗子。骗子！大骗子！光会说好听话而已！
我永远忘不掉，那个晚上他失去理智地想要伤害我，嘴巴还发出嘲谑的笑声。
他只不过是...因为生了病才会写出那封信，但是...
这样还是改变不了他当初伤害我和妈妈的事实啊！
●藏间视角
「胆小鬼。」优突然开口。
「什么？」春还没反应过来。
「优...不要这样。春他是有很多苦衷才会这么做的。」我说。
「没错，春并不是像优小姐所想的那样。」夏接著话。
「既然客人跟夏都不说，那就由我来。」优走到春的面前。
「没听清楚吗？我刚才说你是胆小鬼。」
「妳说什么？！」春气得一把抓住优的领口，把她压在墙上。
「春，快点住手！」我赶紧阻止他。
春恢复意识后放开了优，转身走回座位。
「像你这样一直逃避，不是胆小鬼是什么？」优看著春。
「什么都不懂就不要在那里乱讲！」春对著优吼。
「不懂的人是你才对！」优激动地说。
「妳倒是说说看啊，我不懂什么？」
「你的母亲、夏还有客人，他们都很担心你。但是，你没有好好地回应他们。」
春没有说话。
「你父亲人就在这扇门的后面，只要走几步就到了。你却选择站在这边，像个傻瓜似地不肯去见他。」
「妳说得没错。我就是...不想要再看到那个家伙的脸！」
「你骗人！柜台的人员说了...你每天都会来这里。如果你真的一点都不在乎自己的父亲，那又为什么...要这么做呢？」
「我...我是因为...」春没办法反驳。
「难道你是真的不知道你母亲要你见父亲一面的原因吗？」
「.......」春转为沉默，不理会优的话。
「你可不可以不要再装傻了？！」优生气地说。
「就算知道了...又能怎么样？」春紧紧地握著拳头。
「总比什么都不做来得好吧！」优似乎是太激动了，眼泪随著情绪一并迸出来。
「妳...」春被她吓到，变得有点手忙脚乱，优很快抹去眼角的泪。
「别放弃啊...不管是讨厌、愤怒、难过、怨怼、担心的事，什么都好...不要否定那一切，不要连最后能够传达的机会都失去了...」
「你并不是一个懦弱的人，这点大家都很清楚！」优忽然大喊著。
「春先生向来都是有话直说，做法既大胆又狂野。很喜欢挑战未知的事物，不会因为失败或被拒绝就一蹶不振。而且一旦下定决心就去做，什么都阻止不了你。」优很认真地看著春。
「然而...现在的你，一直畏畏缩缩地不敢采取任何行动！被过去的记忆绊住，让自己陷入黑暗的泥淖无法挣脱。除了找借口逃避现实之外，你应该...还有更重要的事情要做吧？」优停了下来，叹了一口气。
「如果你想继续这样磨蹭下去，不好意思，恕我失陪。」优说完，头也不回地离开。
「优！等一下！」我赶紧追上去。
●春视角
「春。」夏看著我。
虽然很不想承认，可是...那个女人说得对。
我很清楚，再犹豫下去...
后悔的人是我自己......
【在还没尝试之前，千万不要轻言放弃。】
爸爸说过的话突然浮现在脑海中。
我做了个深呼吸，推开手术室的门。
「你怎么进来了？」医生问。
「抱歉打扰了，可以让我跟那位先生说说话吗？」
「现在病患的情况尚未好转，恐怕...」医生说。
可恶！还是...不行吗？
一位护士走过来，「医生。我们才刚进行完手术，也不能马上开始下一次的治疗呀。」
医生思考了一会，「好吧。最多只能等你二十分钟。」
医生说完就和医护人员们离开了，房间只剩下我跟那个人。
我慢慢走到病床边，拉开布帘后...
一个孱弱的身躯正奄奄一息地躺在床上。
「爸...」
他似乎睡著了，还发出微微的鼾声。
我该...叫醒他吗？
我默默看著他瘫软的身体，还有毫无生气的面容，胸口有点难受。
「春...」他张开眼睛，叫著我的名字。
「我在这。」我马上蹲下身子。
「春...我想靠近一点看你...」我赶紧将身子移近床边。
「上次太仓促了，没能好好看清你的样貌。抱歉。」
「没关系。」
忽然...他吃力地伸出手，手还不停在发抖。
我不自觉地握住了他的手，好冰冷...
「春。」他露出笑容。
「你的手已经变得这么大了。」
「恩...」
「好温暖。」他将我的手放到自己的脸旁，感受著温度。
「看来...我真的错过了...」
错过了？他在说什么？
【......重要的时光。】他喃喃自语了一下。
「什么？」爸爸摇了摇头，表示我不用知道那句话的意思。
「你这些伤...是哪里来的？」他的手臂上遍布著恢复不全的疮疤。
「这是...」他下意识地抽回自己的手。
「现在隐瞒好像也来不及了呢...」他苦笑著。
「告诉我，到底发生什么事了？」
他轻轻地吐了口气，「这是因为...我还不起赌博的债务，对方便直接找上门来讨。他们一进来就开始大肆破坏，不但窗门被彻底砸烂，家具和地板也无一幸免。搜光了所有值钱的东西之后，他们才终于离开，只留下残破不堪的屋子。我躲在天花板的空隙，目睹了这一切的发生。」
「......」我屏著气，没有说话。
「后来，即使我拼了命地躲他们，却还是被发现了。」
「遭到一阵殴打之后...为了还清这笔帐，我被迫留在工厂里做事。在严密的监视下，我根本没有逃跑的机会。就像被关入牢笼的鸟一样失去了自由，我在条件差劲的环境里不停劳动。直到一年前，才终于还完欠人家的钱。」
原来他...在这段日子里吃了这么多苦头...
「很糗吧？」他问我。
「才不会。」我念著。
「什么？」他似乎没听清楚。
「才不会呢！你不是...靠自己的双手还清债务了吗？」
「春...」
「所以...所以不要再说这种话了。」我激动地说。
「春...谢谢你。」他微笑著。
对话中止了一会。
「春现在...有女朋友了吗？」
「啊？」我没想到他会问这个问题。
「有...」我不好意思地回答。
「是吗...那她长得可爱吗？」
「恩！超级可爱的！而且非常贴心。」我隐藏不住兴奋的心情。
「这样啊...你可要好好珍惜人家哦。」
「我会的。」
「听到你这么说，我就放心了。」他笑著。
然后...他将视线移到了别处，「春大概不知道吧？这些日子以来，我有多么地想念你。」
「所以，看到春来见我，真的好高兴......」他的泪水在眼眶打转。
「原本还以为...这一天永远不会到来呢。」
「这下子...我没有遗憾了。」他缓缓闭上眼。
「你在胡说什么？快点睁开眼睛啊！」我急忙摇著他的身子。
「春...」爸爸有气无力地说著。
「怎么了？」
「我...没能遵守那时候的约定。」他难过地说著。
「那个...那个和春永远在一起的约定。我们说好的...」
他还记得...
「恩...我们说好了。所以，你绝对不可以毁约！」
「看来...除了不负责任之外，我也是个不守信用的人呢。对不起...给春做了个坏榜样。」他勉强地笑著。
「都什么时候了还说这种话？」
「爸爸...可能要先走一步了。抱歉...无法...陪你到最后。」我边流泪边摇著头。
我才不要你的道歉。我想要的只有...
你能活下去而已啊！
「春能...开口叫我一声爸爸吗？」
「当然。啊...」我张开嘴巴，却没办法顺利发出声音。
就算在心里练习许多遍，真正要叫出口的时候，还是很困难...
可是，现在不是犹豫的时候了...
「爸...爸爸！」我努力地喊著这几个字。
「春。真的...很谢谢你。」
上一秒他还笑著，下一秒就开始不断咳嗽，咳到连血都吐出来了。
「爸爸！」
「不要紧的。春...」爸爸忍著痛苦安抚我。
「怎么可能不要紧啊？！」我的眼泪又流出来。
「只要有春在，我就不会感到难受。所以...不要哭了。」
「恩...」我强忍著泪水。
「春，春，我最喜欢的春。」
他轻轻地摸著我的脸，不断地叫著我的名字。
「不管到了哪里...爸爸都会一直注视著你的。」
「希望...来世能再和你相见。到那个时候...我一定...会好好抓著你的手，再也不会放开...」他说完，阖上了眼皮。
我擦了擦眼角，押下床边的呼叫钮，离开了病房。
「春，怎么...」没等夏说完，我就抱住她。
泪水完全无法停止，只能任凭它们滑落脸颊。
「动作快！我们得赶快替病人进行治疗！」
医生和一群人员纷纷跑过来，病房门上的警示灯亮了。
在这漫长的期间内，我靠著夏的身体，没有克制自己地放声大哭，将内心所有的悲伤情绪都释放出来。
虽然我知道...不论再怎么喊，爸爸也都不会回来了。
只要一下就好，让我...为重要的爸爸哭泣吧。
「阿姨。」藏间说。
「春。」
是...妈妈的声音。
「妈...妈...」我抬起头。
「春。我有些话想告诉你。」我放开了夏的身体。
走到妈妈面前，我还是吸著鼻子。
「春...」妈妈温柔地抚摸著我的脸庞。
「抱歉。让你承受了这么多悲伤的事情。」
我摇了摇头，眼泪不争气地掉下。
「谢谢你，春。」妈妈微笑著。
「为什么...要说谢谢？」
「因为...春实现妈妈的请求，来见爸爸一面了啊。」
「恩...」我仍然哭丧著脸。
「春，你听妈妈说～」妈妈的语气十分柔和。
「你爸爸...」妈妈停顿了一下。
「他在进医院前，也曾经来找过我。」
「我们试著放下当年复杂的情绪，好好坐下来和对方谈话。」
「奇怪的是...在过程中，我没有感觉到任何的烦躁或是不安。反而有种放下心中的大石头那般舒畅。」
「我们提起了一些往事，从交往那时开始，一直到近期发生的事。感觉...已经很久没有这样跟他说话了。」妈妈露出了腼腆的表情。
「当话题接到那段日子时，我确切地感受到了...你爸爸是真的很努力想要弥补犯下的过错，从他话里传达出的诚意就能知道，这绝对不是装出来的。」
「多亏了这次敞开心房的对话，我们逐一解开了彼此的误会，也能谅解当初对方做得不恰当的地方。」
「我已经...不那么恨他了。不知道是不是时间的缘故，又或著...是因为知道这样下去，被束缚的人是我自己，所以才选择了『原谅』。」
「然而...不论离婚原因为何，或是我们之间发生了什么。我都希望春也能试著放下过去，就只是单纯地面对自己、面对父亲，让这段回忆化作前进的养分。」
「恩...」我点了一下头。
「交谈结束后，我答应了你爸爸的请求。」
「什么请求？」
「为了不让春担心，我们本来打算对你隐瞒他的病情。但是...我也知道，你爸爸想见春的心情，所以才有所保留地告诉你有关他的状况。对不起，春。」妈妈向我道歉。
说什么傻话呢...
我直到今天才明白，他们两个到底为了我做了多少事、操了多少心。我怎么可能会责怪他们呢...
「不...我才想谢谢妈妈呢。」我收拾了泪水。
「有你们两个做父母，我真的...觉得很幸福。」
「谢谢你们为我做的一切。」我对妈妈笑著。
「春...」妈妈抱了我。
「春真的长大了呢。妈妈好开心...」妈妈落下了眼泪，我轻轻地拍著她的背，好让她安心。
手术室外的灯号熄灭，医生从里面走出来，我和妈妈赶紧上前去。
「真的很抱歉。我没能救回有田先生。」医生的脸色有些难看。
毕竟经过这么长的手术时间，他应该已经很疲劳了。
爸爸的过世是没办法的事情，并不是任何人的错。
「您不需要道歉。我们才要谢谢您呢，医生。」
「是啊，您辛苦了。」妈妈和我向医生鞠躬道谢。
「对于办理手续有什么问题都可以问我，里面的护士们也会提供协助。」医生说。
「好的，谢谢您。」妈妈回复。
医生缓缓离去，我们走进病房打算见爸爸一面。
此时，心脏跳动得很快。我有点害怕会看到爸爸难受的表情...
在死之前，他一定...承受著巨大的痛苦吧？
不论是身体，还是心灵，都被无形的病痛折磨著。
等走到病床旁边，我反而闭上眼睛，怕得不敢张开。
直到...听见妈妈的啜泣声，她都难过到无法克制眼泪了，这样我更无法提起勇气看爸爸的脸。
「春，你爸爸他...」妈妈带著些许鼻音向我说著。
「等一下，我还没作好准备...」我紧张地说。
「不是的。你快看爸爸呀，春。」妈妈摇了摇我的身体。
我慢慢撑开眼皮，结果...映入眼前的并不是爸爸因为难受而扭曲的表情，反倒是...
他放下一切后，安心而祥和的面容。
原来妈妈会哭泣不是因为悲伤，而是感动让她忍不住流下泪水。
「爸爸他...不痛苦地离开了。」
「是啊。你爸爸一定希望著...当我们看到他的脸时，可以收拾沮丧的心情。」妈妈接续话题。
「那个...」一旁的护士突然开口，似乎想说什么。
「是的，请说。」我们一起看向护士。
「刚才进行手术的时候，病患的口中念念有词。其他人都很认真参与治疗过程，大概没有注意到。可是，我因为有点在意而竖起耳朵听他的话。不知道是不是病患想留给你们的讯息。」护士显些不好意思地说著。
「他说了什么？拜托妳告诉我。」我激动地靠过去，护士被这突如其来的举动吓到了。
「春，不要心急。让人家慢慢来。」妈妈拍了拍我的肩膀。
「抱歉。」
「不会。我能理解你的心情。」护士微笑著。
「一开始，我以为病患只是在痛苦地呻吟。但是...后来发现，那些叫声好像藏有话语。没记错的话...应该是...」我专注地聆听护士说的每一个字。
「即使...已经无法在一起了，我仍然希望你们能带著笑容迎接每个即将到来的早晨。明天也要像平常一样生活喔。」护士说完，我的眼泪流了出来。
「真是的...都要到另外一个世界了，还在说教呀。」嘴角不自觉地上扬。
「说的没错。你爸爸他呀～从以前就是这样，老喜欢讲些人生道理。」妈妈笑著。
「不过呢...他有些话还是能听的。」妈妈接著说。
「该怎么说呢...很抱歉我不够专注在治疗上面。」护士向我们道歉。
「不。妳不需要因此感到抱歉的。反倒要谢谢妳告诉我们这么重要的讯息。」妈妈请她抬起头。
「谢谢妳。」
「嗯！」护士露出开朗的笑容。
「春先送朋友们回去吧。剩下的事情，我来处理就好了。」
「可是...」
这种时候应该要留下来陪妈妈才对，怎么可以自己先走呢？
「好了好了。这个话题已经结束啰。话说，妈妈我可没有那么脆弱，以后你还有很多机会可以孝敬母亲大人呢。」妈妈推著我的背，要我赶快出去。
「朋友们都很担心你呢。要好好地向他们道谢唷！听到了吗？」
「知道了啦。真拿妳没办法。」
「春回家后就赶快去洗澡，早点上床睡觉。这边事情一处理完，我就会回去的。」
「是是。」
「今天发生太多事情了，你就好好休息吧。」妈妈摸了摸我的头。
「早点...回来喔。」我说。
「好。」妈妈笑著。
我一出去急诊室，夏和藏间马上走过来。
「春。」
「春...」他们用担心的眼神望著我。
「已经没事了啦。你们不要摆出这副表情嘛。」我露出笑容。
「真的吗？你真的不要紧吗？」夏问我。
「恩。」我轻轻点头。
「太好了～」夏松了一口气。
「春还真是会让人操心呢。」藏间笑著。
「你自己还不是一样。还敢说我，可恶。」我们打闹了一番。
然后...「要是...要是没有你们的话，我可能会因为没有见爸爸最后一面而后悔一辈子。多亏你们陪在我身边，现在我才有办法站在这里。这下心中的烦恼总算能放下了。真的...很谢谢你们。」我向他们俩郑重地道谢。
「能帮上春的忙，我很高兴～」夏露出耀眼的笑容说著。
啊～真不愧是我的天使，心都要融化了。
「我其实没帮到什么忙啦。真的要说谢谢的话，春应该去跟她说吧。」藏间不好意思地摸摸头，并指向远处的优。
「哎...跟那个女人吗？」
有不好的预感...
「没错。优小姐是这次最大的功臣，请春务必要好好地传达谢意。」夏的态度有点强硬。
「可是...」
原本我想找点借口敷衍过去，夏和藏间却紧紧地盯著我。
「好啦！我去就是了，你们不要这样看我！」
一时敌不过他们的视线，这句话便脱口而出。
看来不说是不行了...
我慢慢地走到优身旁，「那个...」话还没说完。
「哼。」她撇过头，似乎还很生气的样子。
「不要不高兴嘛～我不是来跟妳吵架的。」
她转过头，好像要开口说些什么。
「恩？」
「有什么事情快点说。」她冷冷讲了这句话。
可恶...真的一点都不可爱！
既然如此，我豁出去总行了吧？
反正在她面前我早就没有形象了。
「妳听好...」她依然保持著不理不睬的态度。
「我说啊，妳可不可以不要一副居高临下的样子？」
糟糕...一不小心说溜嘴了...
「什么意思？」她看上去非常不开心。
「没别的意思，我只不过是想好好跟妳道个歉而已。真的很对不起，刚才是我太激动了。我为我的失礼向妳说声抱歉。」我低下头向她鞠躬。
「你...」
「等一下，我还有话没说完。」优原本要说话，却被我打断了。
「还有，真的很谢谢妳。」
「谢谢妳找到信，谢谢妳骂醒我，谢谢妳...忍受了这么久以来，我对妳那些不客气的态度。妳为我做了这么多，我真的不知道该怎么回报妳才好。如果可以的话，从今以后无论妳有什么要求或是想做的事，我都会帮助妳。只要妳开口，就算用尽生命，我也绝对会替妳完成。」我一股脑儿地说出心中的想法。她会怎么回复呢？
该不会....
【你这家伙终于知道自己多么愚蠢了吧？刚才还说我的态度很差？我倒要让你尝尝苦头，看你以后还敢不敢欺负我。哈哈哈哈～】
怎么觉得不太妙呢...
「抬起头吧。」优说。
「咦？」我很疑惑刚才听到的内容。
「太小声了吗？」优喃喃念道。
「那就...请春先生抬起头吧。」优放大声音地说著。
「妳...为什么？」我不解地看著她。
「妳有听清楚我的话吗？」
「嗯。用尽生命也要完成我的要求不是吗？」优理所当然地回答。
「我是很认真地在说那些事情的。」
「我知道。春先生是发自内心地想要回报我的。」
「没错。什么都行，妳可以命令我在大家面前学狗叫，或是叫我在神社的阶梯上来回兔子跳五百次，不管妳是想羞辱我、拿我当出气筒或是把我累个半死都可以。」
「春先生是真心想要让我对你要求那些事情吗？」优开心地笑著。
「啊...不是的。」
看看我都说了些什么...好丢脸啊...
「妳真的不想要求我做什么吗？」
「嗯...那让我想想。」优闭上眼睛，手指摆在嘴巴旁边。
「啊！那就这样好了。」
「恩？」
「请春先生更加珍惜身旁关心你的人吧！不管是您的母亲、夏，还是客人，都要比以往在乎他们、重视他们。也要照顾好自己，不要让他们担心。」
「什么...妳想要求的，就只有这个？」
「嗯！应该没有比这些更重要的事情了吧？」
「是没错...不过，妳再想想有没有别的。」
「恕我拒绝。这样已经足够了。」优用食指比出叉叉的手势。
「为什么...」我碎念著。
「嗯？」
「为什么要对我这么好...明明我和妳非亲非故的，也不曾有什么往来。妳为什么还要这么帮助我？」
「因为...『不能对需要帮助的人视而不见』是爸爸妈妈从小教导我的事情，我不过是在奉守家训而已。」
「而且...春先生今天应该很累了吧？请你早点回家休息。好吗？」优微笑著，并将头微微摆向右边。
............
●藏间视角
「夏，我们一起去吃点东西吧。」春对夏说著。
「好的...」夏有点尴尬地回答。
「肚子好饿呀。夏想吃什么呢？」
「咦？什么都可以...」春和夏的声音消失在走廊尽头。
「我又...说错什么惹春先生不高兴了吗？」优转头看我。
「没有。倒不如说，妳做得很好了。」我摸摸优的头。
「春不过是在害羞而已。妳不用想太多的。」我说。
「这样啊...」优似乎还不清楚发生什么事。
「我们也回去吧。」我跟优说。
「嗯。」我们离开医院，往车站的方向走。
刚才的情形是—优对春说：「好吗？」后，春整个人都僵住了。
过了一会，他快速走到夏的身旁，搭著夏的肩膀、问她要不要去吃东西，然后也没有道别，急急忙忙回去了。
看到他这些突然的行为，我便明白了。
原来是这样啊...春很努力在克制自己。
我就觉得奇怪，对女生这么没有抵抗力的春，怎么可能对优没有半点好感。
春...大概是为了一心一意喜欢他的夏，才这么做的。
为了心爱的女生拒绝别的诱惑是很正常的，尤其...
还是这么可爱的诱惑。
我看向优，「请问您有什么话想说吗？」
「没有啦。」
虽然春做得是有些过头，但是我可以理解他的心情。
「对了。优，妳的身体还会冷吗？」
「我已经好多了。谢谢您的关心。」优摇摇头，脸颊微微泛红。
「您的外套，我洗过再还您可以吗？」
「恩。妳就先穿著吧。」
那个时候—因为优在河川里跌倒，全身都湿透了。
虽然上岸后有擦干身体，可是衣服还是湿答答的。
等到我们搭上电车，车厢内的空调让优冷得受不了，我便借了她外套。不过，优穿上后还是一直发抖。
于是，我将她搂进怀里，用我的体温想办法让她好过一些。
【客人...】优有气无力地说著。
【再忍耐一下，很快就会到了。】
【谢谢您。】看到她那样，心里有些难受。
还好现在她已经没事了。
要不然我应该无法原谅自己，把她卷进这次的事件。
「这么晚了，我送妳回家吧。」
「嗯。麻烦您了。」我陪优走到家门口。
「送到这里就行了。下次见，客人。」
「再见了，优。」
不知道是不是错觉，优的脸色发红得有些明显。
「优，妳是不是...」正当我想向她确认状况时...
「再不走客人会错过末班电车的。请您赶快到车站去吧。」
优说完，对著我微笑。
「恩...那我走了。」
「掰掰～」优挥了挥手。
我一边看她，一边走著。
优真的...没事吗？
●
「好。客人也回家了，这下子总算放心了。等会还得向爸爸妈妈和小健他们说明一下原因呢。」优拿出口袋的钥匙，打开了家门。
「我...回来...了...」
（碰！）
「优！」家人们纷纷跑到优的身边。
「优。好烫！这孩子发著高烧呀。」妈妈扶著优的身体，摸了一下她的额头。
「总之先送优到医院。我去通知医生一下。」爸爸赶紧拨打电话。
「优...到底发生了什么事了？」健太担心地看著昏迷的优。
【收录片段】保镳先生
●此篇采用山崎视角
优小姐入职的第一天，大姐头让我把她找来办公室。
「优的父母好不容易才答应让妳在咖啡厅工作，我也得保证妳的安全才行。」
大姐头低头思考片刻，忽然把脸转向我这边。
「好，我决定了！山崎，从今以后你就是优的保镳了。」
「蛤？大姐头...您没开玩笑吧？」大吃一惊的我，立刻向她确认。
「我的表情看起来像开玩笑吗？」
大姐头对我质疑这个决定的态度感到不满，我不敢提出其他意见。
「您好！我的名字是光本 优，请多多指教。」优小姐充满活力地举起手。
「请...请多指教，我是山崎。」我尴尬地回应。
不行啊...我已经不擅长应付女生，何况还是这种活泼的类型...
【虽然明白您很信赖我，但是这个重责大任我恐怕承担不来...】
我把大姐头拉到一旁，小声地说道。
「有想保护的东西，力量才会有意义。这是优教会我的事，也是我一直在奉行的原则。用山崎的话来说，这样更容易变强...吧？」大姐头露出微笑，然后拍拍我的肩。
感觉大姐头有她的用意在...可是，照顾一个小女孩能学到什么？
本来还以为自己的实力受到大姐头认可，结果好像是我搞错了...
「优大小姐。我想先问清楚，您对于保护的过程有什么特别吩咐吗？」我说。
「不要过度保护。」优小姐有些不耐烦地说，可能是因为我紧紧跟著她一整天。
「可是，如果优大小姐出了意外，我会被大姐头惩罚的...」
「那也不用跟到厕所里面吧？」优大小姐把门关上，把我留在外面。
任务好像不太顺利，甚至比我想像的还要困难的感觉...
等到优大小姐出来，我决定待在一定的距离外看著她。
「这个距离，优大小姐觉得如何？」
「也不用那么远...可以再靠近一点点。」
「是。」我照著她的话，在可以随时保护她却又不会让她感觉窒息的距离内待命。
「呐呐，山崎～你可不可以不要叫我大小姐呀？」
「呃，可这是我对您表达敬意的方式...优大小姐是大姐头的恩人，不可以怠慢的。」
「敬意的话，一般的敬语就可以表达了。如果在外头你还这样叫我，别人一定会以为你是我聘用的管家。」优大小姐看起来似乎有点困扰，我只好换个称呼。
「那么，我可以叫您『优小姐』吗？」
「嗯！这样好多了～其实我不介意这些。如果山崎可以把我当作普通朋友，我会很高兴的～」优小姐露出笑容。
我开始想像，假如我们是普通朋友的话...
【嘿优，最近混得不错嘛～】
【还好啦～不就老样子呗？】
毫无疑问地，我会被拿刀的大姐头劈成两半......
「我还是想保持比较礼貌的关系，请您别觉得疏远。」
「啊...好吧。抱歉为难你了...」优小姐愧疚地说。
「不，我才该抱歉。以后我会好好摸索最适合的相处模式，请优小姐放心。」
「好～我也会加油的！」
之后我常和优小姐一起折纸、出外买东西，偶尔也会吃厨房多做的食物。
见面时她总是很热情地打招呼，道别时会冲过来、轻轻抱一下我再离开。
咖啡厅店员里，只有优小姐认得所有保镳的名字。
就算大家都戴著墨镜，她还是能瞬间就认出那个保镳是哪个鬼华组组员。
感觉自己渐渐不像从前那样，只是为了大姐头的命令去保护优小姐。
而是真心敬佩这个人，所以我想在一旁好好守护著她。
因为要保护优小姐，我看到很多咖啡厅里的奇妙景象。
像是几个月前，那个叫做藏间的高中生出现在咖啡厅。
连我都要犹豫，那男人却可以想都不想就跑进女生更衣室。
他的(变态)实力不可小觑。
以前没有保护人的经验，有时候我也会不知道怎么做...
还好有彩小姐在一旁协助，才让我顺利度过许多难关。
像是提醒我找店长过来、我不在时会帮忙看著优小姐。
多么美丽的姊妹情谊啊...
不知不觉中，我已经习惯了照顾优小姐的工作。
某次优小姐生病请假，我就像忽然失去了重心...
整个人无法专心做事，内心有种很空虚的感觉。
意识过来才发现...我的生活里已经不能没有优小姐了。
原本以为优小姐只是得到小感冒，收到通知才发现她是去医院动手术。
住院一个多礼拜的她，变得不太会走路。
她光是要下床去散步，似乎就已经耗尽所有体力...
我当下才深切感觉到...自己一直在保护的东西有多么脆弱。
一股懊悔又心疼的感受，从体内深处涌上来。
「别担心～我可是很顽强的。」
也许是看到这样的我，优小姐特地露出笑容。
「很快就可以回去工作了，到时候我们再一起折纸唷～」
「好，祝福您早日康复。」
也是...
认知中的优小姐很坚强，我要好好相信她才行。
优小姐回来工作后，感觉自己又恢复以往的活力。
「山崎，不好意思让你担心了...这是我做的赔礼，给你～」
她用色纸折成一小座和室，小心翼翼地捧在手心。
「谢谢您...」我用双手接过这份珍贵的礼物。
「因为山崎每次都在暗地里保护我，就像座令人安心的房间一样～」她解释著。
「今后也要请你多多指教了！」优小姐露出熟悉的微笑。
「是。」我也用笑容回应她。
【32】两个人
昨天看见春的笑容后，总算松了口气。
当初我还以为他是因为不想考试才那么郁卒。
可是，在发现他连咖啡厅都没心情去的时候，心里就一直有股不安在躁动。
「春。」我拍了拍他的肩膀。
「干嘛～？」春回头看著我，脸上浮现怪异的笑容。
「呃...好恶。」
「你叫我就只是为了骂我恶心吗...」春的脸色转变。
「不是啦...对不起。只是突然不习惯你这么有精神而已。」
「难道你希望我变回之前那副愁眉苦脸的样子吗？」
「不...春还是保持这样就好。」
「哼～不懂得珍惜的家伙。对了，你不是有话要说吗？」
「恩。」
「说吧～反正又是跟优有关的事情对吧？」
「虽然我想否认，但是优跟这件事的确有关系。」
被春猜到心思的感觉真不愉快。
「看到你那副窘样就觉得很好笑。」
春又在嘲笑我了，「吵死了。」
真拿他没办法，不过...这个样子才是春嘛。
「藏间...还敢说我恶心，你自己还不是笑得很诡异。」
「啊...真的？」
「骗你对我有好处吗？」
「有啊。至少你的心情可以变好。」
「哈哈～你怎么那么了解我？」
「废话。认识你那么多年了，还不清楚你是什么个性吗？」
「可是我觉得优形容我个性的用词，比藏间的还要贴切许多呢。」
「这...」
虽然我们说的人都是春，优看到的却尽是春的优点，而我...
「好惭愧...」
「好啦～藏间你不要那么沮丧嘛～」
「好兄弟之间本来就是互相吐槽、互相打闹，感情才会好嘛。」
「春...」
「所以，接下来我们也像之前那样相处就好。」春笑著。
「恩。」
「说了半天，你叫我到底有什么事情呀？」
「啊，差点忘了。就是...很久以前，我好像答应过要请春吃东西，但是后来发生了很多事，所以直到昨天我才想起来。」
「请我吃东西？为什么？」
「好像是因为我想知道优不肯直呼名字的原因，然后春在那时帮了我一把。虽然你说解释一下优的事就好，可是我有点别扭地敷衍过去了。总觉得这样不太好...」
「喔。原来是这样啊...但是藏间昨天已经做得够多了，所以那件事就算了吧。」
「可是...我其实没帮上什么忙。」
「你傻了啊？」春笑了一下，然后用手托住一边的脸。
「咦？」
「藏间之前不是听我说了爸爸的过去吗？隔天还跑到离校舍很远的草地找我。」
「是没错...」
「就算你想说自己的功劳比不上夏跟优，不过啊～她们二个会来，也都是因为你把我拖去咖啡厅的缘故。要是没有藏间，我一个人根本无法面对这些事情。Thank you，藏间。」
「喔...」我因为害羞，所以把头别向旁边。
「还有在学园祭的时候，你竟然为了我放弃跟优相处的机会。那时真的吓到我了。简直难以置信！是藏间欸！那个变态魔人藏间也会有不见色忘友的一天。」
听到这里，刚才的感动全都消失了...
而且，变态魔人是什么东西啊？
「你这家伙说够没有？春还不是一样，看到女生就把我抛得远远的。」我不服气地说。
「好啦好啦～我向你道歉就是了，对不起。」
「哼。」
「话说你知道为什么刚才我转头前在笑吗？」
「不想知道。」
「是有关小夏的事情哟～」
「你跟夏之间发生了什么吗？」
「有兴趣听了吗？」
「一点点。」
「哼哼...哼哼哈哈哈哈哈—」春开始大笑，真受不了。
「夏她...在我跑出咖啡厅后，不但紧张地追了上来，还说了：『让我成为春的力量吧～』这样的话哦。」
春刚刚那句话的口气是在学夏吗？让人不太舒服...
「当时因为很担心爸爸的事，所以没有想太多。可是，就在刚才，我回想起那个场景，心情就变得很好。我都不知道小夏这么大胆。啊～有女朋友原来是如此幸福的事吗？看来我接下来要加倍疼惜小夏才行了。」
春这反应是在回应优的要求吧？
等一下，这样的话...
「那我呢？」
「藏间你喔？」
「恩。」
「我对臭男人没兴趣，闪边凉快去。」
我就知道...
真傻，竟然指望春会对我好一点...
「就稍微...少嘲笑你好了。不过只有稍微而已啦。」春半开玩笑地说。
「什么啊？」我没好气地说。
「没有啦～当我没说。我们来聊些别的吧～」
「那要聊什么？」
「这个嘛...当然是说说即将到来的『夏天』啰！」
「夏天？」
不会吧...
「提到夏天就一定会想到的三个东西，那就是—阳光！沙滩！还有—」春停顿了一下。
【比基尼？】我小声地说。
「小夏！！！」春高兴喊著。
昏倒…
「咦？藏间刚刚是不是说了『比基尼』？」
「不、不是啦。你听错了。」
「哎呀～你好讨厌唷～不要害羞嘛～想看就说啊。」
「我才没有呢。」再说…如果真的要看，那对象也是…
【客人～】
「呃咳！」
我赶紧把自己从幻想拉回现实，再想下去可能就要失控了。
「我说藏间弟弟呀。」
「什、什么啦？干嘛突然这样叫啊？」
「我，绝对会让你看到优穿泳衣的可爱模样。」
春他…竟然用正经的口吻说著变态的话语。
「接下来还有许多场合和机会可以利用呢。放心吧～哥哥我啊，会教你各种大人才懂的浪漫。」
场合？机会？浪漫又是怎么回事？
「什么哥哥啊？虽然只有几个月，但是我的年纪比春大吧？」
「那不是重点啦～我是要让你知道—高中时期的夏天可是人生很重要的时刻呢...」
早上的下课和午休时间就在春那无止尽的话语中过去了。
到了下午，我突然想到...
优昨天的状况很不对劲，尤其是在回程路上。
搭车时还没感觉，后来才发现优走路的速度明显比平常慢了很多。
我问她是不是身体不舒服？
她只勉强回答有点累了。
但那红得仿佛在发烫的脸颊又是怎么回事？
可恶！早知道就问清楚了。
为什么我那时候不多坚持一下呢？
好担心优的状况啊...
有没有什么方法可以连络到她？
对了！我记得是放在这里没错...
「找到了！」我拿出钱包里优的名片。
名片应该会写优的电话号码或连络方式什么的吧？
我看看...淡粉色的卡片上有著用可爱字型写的「小优」，底下印著一行字：【
❤
不管客人有什么需求，优都会尽量为您完成的～
❤
】
这好像是优很常讲的话，虽然有点不一样，不过...
【只要是客人的需求，优一定会帮您完成的。】
【这样的话，优可以亲一下我的脸颊吗？】
【好～我很乐意！啾～
❤
】
欸嘿嘿嘿—好幸福哦...不对不对，我到底在干嘛啊？
怎么觉得自己已经踏上了无法回头的路了...
啊啊...先不管了，我翻到卡片的背后，上面有优的排班时间、咖啡厅的地址和电话号码。
等等，这是...竟然还附上了网址...
这间店原来有设网站的吗？
因为家里没有电脑，所以我根本没想过这回事。
虽然早就知道我跟时代脱节不是一天两天的事了，但是没想到会影响到日常生活。
看来要学习的东西还很多呢...
唉～怎么突然有种很累的感觉？
待会有国语考试，而且剩下不到几分钟就要上课了...
只好等到下课再说。
接下来的这节课，是我人生中度过最漫长的四十五分钟了。
钟声响起，向老师敬完礼后，我以最快的速度冲向图书馆。
「藏...喂～～～你要去哪里？」春到走廊上问我。
「抱歉，春。等下再跟你解释。」我边说边跑著。
〔这小子在急什么？〕春说著。
「走廊上禁止奔跑。」迎面而来一位老师。
「抱歉。下次不会了。」我仍然没有停下脚步。
过了一会，终于来到图书馆。
虽然我很常来这边自习，却对电脑设备那块区域不太熟悉。
总之，先开机再说吧。
等程式都跑好了，我便连上网路，打开浏览器。
将名片上的网址输入之后，「有了！呼～太好了～总算没白费工夫。」我一放松，心中的话就脱口而出，也引来旁人侧目的眼光。
「对不起。」我放低音量。
开始寻找咖啡厅网页中的店员名单—沙耶、美纪、薰、彩、筱、绘理奈、真帆、夏...咦？没了...
为什么啊！？优呢？优在哪里？
开什么玩笑...
难不成过去几个月，我看到那个笑容有如冬日太阳般温暖的女孩根本不存在？
一切都只是我的想像吗？
......不，冷静一点。
店长也说过优因为年龄和家里的关系，相对其他人有许多限制。
那么...优的名字会在哪里呢？
如果真的要把优的资料放上网页的话，应该会在更不容易发现的地方吧？
我看了看网页左边的列表，是有很多内容没错...
可是感觉都不太相关，什么精选菜单＆甜点、变装日活动、店内服务、注意事项...哎呀！找不到啊...
难道只能放弃了吗？
【客人～】脑海浮现优的声音和她那甜美的笑容。
不行，再找一遍试试看。
如果这次找不到，我就死了这条心。
我仔细地看著列表的每个字，「啊...还是不行。」
正当我将游标滑向右上角，准备关闭网页时...
等等，会不会在「店长介绍」里面？
好像不太可能...
不过我还是点了进去，果然...只写了店长一个人的事情。
我还以为能找到什么线索呢...
咦？这个分页的卷轴好像特别长？
滑了很久却还没到最下面。
该不会...
「找到了！原来在这里！终于...终于啊...」
「嘘！」旁边几个人发出要我安静的声音。
「抱...很抱歉。」我不好意思地说。
终于让我找到了！
就在店长介绍下面的「临时协助人员」里面。
而且...那个字体有够小！
小到像是故意不想让人发现一样。
这个网页到底是谁设计的啊？
简直就在和人作对。
不管了，找优的号码比较要紧。
恩...这、这是...什么鬼东西啊？
暱称：优（ゆう）
身分：店长的表妹
生日：
喜欢的东西：
讨厌的东西：
时段：只是偶尔来帮忙，没有固定排班。
连络方式：请拨打110（自首的话，罪刑会比较轻哟～）
P.S.请各位客人在接受店员服务时，务必遵守规定，以免触法。
这像恶作剧的介绍到底是什么意思啊？
不但看不到优的样子，生日、喜欢和讨厌的东西也是一片空白，甚至还有错误的讯息！
名片上还讲得比较详细...
刚才我看其他店员的时候根本没有这个问题呀。
她们头贴都拍得很不错，资讯也很完整，甚至还加上可爱的留言。
像夏的角色属性是天然，兴趣是画画，喜欢的东西是布丁，后面还附注了—要是主人们点了这道餐点，小夏会一口一口喂您吃哦～
❤
而且还有施展魔法的台词、给客人的悄悄话之类的。
反观优的...
唉～到头来又白忙一场是吗？
我叹了口气，这才发现有人窃窃私语的声音。
朝声音来源看过去，「啊...他看过来了。」两个女生快步离开了。
然后，我又瞄了附近的男生，目光对上的时候，他马上把头别开。
为什么他们要一直看我啊？
该不会...
一个男人用图书馆（公开场所）电脑找女仆咖啡厅的网页...
这...这是误会呀！可是，不管怎么想都很奇怪！！！
【藏间，不是我要说...你这样未免也太超过了吧？明目张胆做著变态会做的事，就代表你已经承认自己是个变态了。】春看著我，摆出一副早就知道的样子。
【欸欸～你们听说了吗？藏间同学他啊...】
【咦？真的吗？感觉好恶心。】班上的同学们一直在交头接耳。
这还不是最糟糕的...
【为什么要在网路上搜寻优的资料呢？】优脸上出现害怕的表情。
【不是的，我只是想...】
【客人好可怕。麻烦您以后不要再靠近优了。】
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO——
把电脑关机之后，我立刻冲出图书馆。
爬上四层楼、跑回教室这一连串过程几乎都是边大叫边完成的...
不要啊！我不想让优...
不想让优认为我很变态，从此疏远我啊！
我趴在桌子上，累得喘不过气。原本要花上三分钟的路，在不到一分钟的时间内赶完了。这到底是肾上腺素的作用，还是身为人类的羞耻心在作祟的关系呢？
「你到底在鬼叫什么啊？藏间。」春回头看我。
「图书馆、咖啡厅、女仆、找不到、误会......」
连话都说不好了...
「你在讲外星语吗？为什么我一个字都听不懂啊...」
「优！」这是我最后的话。
「啊？优？优怎么了吗？」春问。
我把脸埋到手臂中，像是在无理取闹地抖动肩膀。
「好了啦，不要哭嘛...」春摸摸我的头。
「春...」我抬头看著他的脸。
「呜哇...有够惨的。我从来没见过你这副样子。到底是受到什么打击了？等会你一定要告诉我。」
「恩...」下课之后，我把春拉到走廊的尽头。
「为什么要特地走来这么远的地方？」春不解地问。
「因为...我不想让其他人知道这些事。」
「可是你刚才边跑边叫的时候不就等于在告诉全部的人：『我，藏间做了件超级蠢的事。而且，这事蠢到连我自己都受不了！』？」
「呃...我真的叫得那么大声？」
「当然。要不是因为那时还没上课，我看你大概又要到教职员室报到了吧？」
「好丢脸...」
「然后勒？快说你刚才下课是跑去哪里了？」
「你不可以告诉别人喔。」
「我保证不会说出去。」
「好吧。就是...」我将过程如实地说给春听。
结果...
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊...」春捧著肚子不停笑著。
「笑完了吗？」我问。
「等一下，我看到你的脸就忍不住...」
春发出「噗哧！」的声音后，又开始笑了...
「春还说要少嘲笑我一点的。」我不开心地说。
「抱歉抱歉，是我不好。」
「真是的。就只会把我当笑话看。」
「还以为发生了什么严重的事情，原来是这样啊。」春擦了擦刚才大笑流出的眼泪。
「被优讨厌还不严重吗？」有点不愉快地问。
「我说藏间啊...」
「你要说什么啦？」
「男人这种生物，多少都会有点变态的。这是人之常情嘛～只要不要太超过就好。有的时候这种欲望反而会带来浪漫的感觉呢。」
「你说的是真的吗？」
「当然喽～所以说你不要太在意刚才的事了。就算旁人看起来可能会觉得你很奇怪，不过你的动机是为了要知道优的状况不是吗？」
「恩。」
「再说，之前我还看过有个男生在餐厅用笔电观赏A片，然后还被人制止的。」
「制止...？为什么？」
「因为他的耳机没插好，声音都漏到外面了。」
「感觉好惨...」
「跟他比起来，藏间你还算好的了。」
怎么觉得没有被安慰到呢...
「那些东西应该要在家里看吧...」
「我也不知道耶。可能有不方便的原因吧？」春回答。
「话说...春是不是有跟著看啊？」
「咦？你干嘛这样问？」
「随口说说的。不过...」我盯著春。
「我...这...好啦！我看了...但是！就只有一点点而已。」
「真的只有一点点？」
「有什么办法...那个女孩是清纯型的，长得很可爱，胸部也是...」
「也是...？」
春要说什么...
「应该有E吧。不...保守估计D好了。我啊～对那种长著天使脸孔，身材却跟恶魔一样性感的女生最没辙了。」
......会找春商量事情的我真是大错特错。
「哎！你要去哪里？」春问。
「不要跟我搭话，变态。」
「竟然被变态骂变态...我的面子要往哪里摆才好？」春激动地问。
「那种事情你自己想吧。」我边说边走回教室。
「喂...哪有人这样的？」春在后头说著。
还真是个笨蛋。
不过...和春聊过后，我已经不在意刚才的事情了。
「等等我啦。藏间～」
「才不要。离教室只有十五公尺而已，春就慢慢走回去吧。」
「咦？！藏间好狡猾～」
（放学后）
「春，有点事情想拜托你。」
「恩。是什么事啊？」
「能不能替我向夏问问优的情况呢？」
「藏间没有优的电话吗？」春反问我。
「没有...店里禁止客人向服务生询问私人方面的事情。再说...如果真的跟优要了电话号码，我大概会被店长追杀吧？」
只要一想到店长那充满杀气的眼神，就觉得毛骨悚然...
「可以想像那个状况...好，我会帮你问问看。」
「那我们走...」
「抱歉，藏间。这个礼拜你还是自己回去吧。」春打断我的话。
「咦？为什么？」
「这阵子大概都会很忙。因为...要打点爸爸的后事，真的对不起。」春有些不好意思地移开视线。
「原来是这样...我知道了。春就专心处理家里的事吧。」
「恩。那先跟你说再见。优的事我会记得去问小夏。」
「掰掰。」春背著书包，离开了教室。
「哎～」我叹了口气。
最近...真的发生好多事呢。
自从遇见优之后，生活的样貌和形式便不同于以往了。
从未预料的转变一个接著一个，总是让人感到措手不及。
明明对这个世界如此淡然，却也有…想要改变的时候吗？
「藏间同学～」某个人叫了我的名字。她是...
「是。请问有什么事情吗？宫野同学。」
「春同学没有要跟藏间同学一起回家吗？」
「恩。他有事情所以先走了。」
「这样啊...那...要不要一起走呢？」她不好意思地说著。
「一起回家？跟我吗？」
「对，藏间同学不方便吗？」
「不。我没什么急事。」
「太好了～那我们走吧。」宫野同学露出了笑容。
宫野 诗织是班上的同学，国中的时候我们曾经同班过一年的样子...
恩...老实说，我不是记得很清楚。
可恶...这种时候才后悔当时没能多注意别人一些。
总之我们没什么交流，只说过几句话。
上了高中才因为彼此座位靠近的关系，有了比以前多一点的互动。
记得她曾经因为看到我打架而受伤的脸时，吓了一大跳。
不过...面对宫野同学的关心，我也只是无奈地回应一下。
毕竟根本不熟...当下真的不知道该说什么才好。
走出校园前，我们完全没有任何对话，她看起来似乎有些不安。
糟糕...这种时候是不是应该找个话题才对？
「那个啊...」我说。
「嗯，怎么了吗？」
「宫野同学...为什么要找我一起回家呢？」
「那是因为...」她停下了脚步，低著头不说话。
......我说了什么不该说的吗？
「因为今天我看到藏间同学似乎很沮丧的样子，刚才又发现春同学先离开了。就想说要是有人能陪你一起回家、和你聊聊天的话，说不定可以帮助藏间同学恢复精神。」
「这样啊...谢谢妳，宫野同学。」
「不会。」她的脸色转红，别开了眼神。
宫野同学...该不会是...
「呐，宫野同学。」
「是。什...什么事？」
「我只是想问问，要是说错了请妳不要见怪。」
「...请说吧。」
「宫野同学妳...」我停顿了一下。
「是不是...很关心班上的大家呀？」
「咦？......没错！就是那样没错。跟藏间同学说的一样，我的确有在观察班上的同学们呢。」宫野同学的头上冒了不少冷汗，跟我说话让她觉得很紧张吗？
「原来如此。宫野同学真是个热心的人呢。」
「呃...也不是那样啦...我没有藏间同学说得那么好。」
「会吗？我倒是觉得宫野同学给人一种认真努力的感觉呢。」
「......」她忽然转了头，身体不断地颤抖，做了一个深呼吸后...
「藏间同学刚才说的是真的吗？你真的...那么认为？」
「恩。」
交谈又中断了...
「我们换个话题吧。」她突然开口说话。
「好。」
「话说回来，我可以请教藏间同学课业上的问题吗？」
「咦？妳说课业吗？」
「嗯。」
「好啊。」
「真的？」宫野同学看起来很开心。
我都不知道，原来宫野同学对学习这么有热忱。
「那个，站著说话不方便。我们去附近的速食店吧～」宫野同学提议著。
「速食店？我从来没去过那样的地方。」
「真的假的？藏间同学一次都没去过？」她吃惊地问。
「没有...」
忽然觉得自己有些孤陋寡闻，似乎许多事情都没有试著去尝试。
「为什么？」
「因为我都是自己做饭，很少到外头吃。」
「这样呀...」宫野同学说。
气氛又变得尴尬了...
「那么...我们一起去吧。就当作体验人生，难得地光顾一次速食店吧～」宫野同学拉著我的手，跑了起来。
「别走那么快，宫野同学。」
「已经没有时间磨蹭了。我可是有很多问题想请教藏间同学呢～」
宫野同学边笑边说著。
从奔跑的宫野同学身上散发出一股活力，
这位开朗少女脸上的笑容是如此地耀眼。
这种感觉...似曾相识...
【客人～】脑中闪过一个熟悉的声音。
优...我停下脚步。
「怎么了，藏间同学？」宫野同学问。
「妳看。」我指著速食店的门口。
「宫野同学说的是这间店吧？」我问。
「嗯...」她点了点头。
「因为已经到了，我才会停下来。」
「原来是这样。刚才跑得太起劲，我都没有注意到。」
一般情况下不会跑过头吧...
「宫野同学还真是个有趣的人呢。」
「是吗...抱歉，让你见笑了。」她不好意思地摸了摸头。
「不会。我们走吧。」
「队伍排得好长哦～我们先想想要点些什么吧。」宫野同学拿出手机，让我一起浏览菜单。
「藏间同学决定好了吗？」
「还没...」我面有难色地回答。
光是汉堡的种类就够让人头昏了...
更不用说配餐跟饮料。
到时真的选不出来的话，干脆全部点最前面的餐点好了。
「啊～我都忘了，藏间同学没来过速食店。我帮你介绍吧。」
「那就拜托妳了。」
「藏间同学喜欢什么种类的肉呢？」
「我想想...应该是猪肉或海鲜吧。」
「那...我推荐这个—起司培根汉堡。」宫野同学指著萤幕的图片。
「藏间同学会对起司过敏吗？」
「不会。」
「这个还蛮好吃的。培根煎得很脆，再搭配起司浓郁的味道，真的会让人胃口大开呢～」
「那就这个吧。」
「好的。接下来是配餐，藏间同学的话...薯条或鸡块应该比较适合你。我个人是喜欢沙拉，因为可以解腻，热量又很低。如果藏间同学想要吃点清淡的也可以选这个。」
「恩。」
「饮料的部分...」
宫野同学好厉害...
不仅对菜单很熟悉，介绍的同时还考虑到我的需求。
简直就像服务周到的......
「藏间同学怎么了？脸色好难看呀...」
「不，没什么。多亏妳，我想好要吃什么了。」
「不会。」
......
不行不行。我到底在做什么啊？
现在应该要认真跟宫野同学相处才对。
不可以再让心思飘走了。
队伍轮到我们，点完餐后...
「这样总共是1,280円。」
「给妳。」我付了2,000円。
「收您2,000円。这是找您的720円。请客人稍后到旁边取餐。」
我和宫野同学走到柜台的右侧。
正当我想把钱包收起来时...
「那个...藏间同学，我的餐点是610円吧？」宫野同学拿出刚才原本要付的钱。
「啊...不用了。就当作是宫野同学替我介绍的谢礼吧。」
「那怎么好意思呢？」宫野同学著急地说著。
「六十八号的客人，您的餐点好了～请到柜台这边取餐。」
「我帮忙拿吧。」宫野同学说。
「不，这点东西我一个人就行了。麻烦宫野同学去找位子吧。」
和打工时拿的盘子比起来，这些食物和饮料轻得像没有重量一样。
「嗯...」
后来，我们坐在靠窗的位置。
「那个...」宫野同学似乎有话要说的样子。
「怎么了？」
「对不起！」她忽然向我道歉。
「咦？为什么...要说对不起？」
我不明白...不是我一直在出神吗？
为什么道歉的却是宫野同学...
「因为...没经过藏间同学的同意，我就擅自决定要来速食店，还硬是拉著你跑。完全没有顾虑到藏间同学的感受。所以...」
「没这回事。」我说。
宫野同学将头抬起来，我向她微笑。
「宫野同学不但注意到今天我的状况不好，甚至还为了让我转换心情，带我来这里放松。真的很谢谢妳，宫野同学。」
「嗯...」
「还有，要道歉的是我才对。」
「为什么...」
「刚才我在想事情，没留意外界的情形。抱歉，让妳受惊吓了。」
「没关系的，我不介意。」宫野同学紧张地握住自己的手。
「那个...宫野同学不是说有问题要问我吗？」
「啊...对了。我想请教藏间同学...」她拿出书包的化学笔记。
宫野同学指了一个地方，「这里的反应式觉得有点奇怪。」
我看了一下...
「哦...那是因为亚氯酸的化学式
是
HCIO
2
，宫野同学写的HCIO
3
是氯酸。」
「原来如此。」她划记了一下。
「那这题该怎么解呢？」
「这个啊...要先把浓度换算成相同单位，再看酸碱解离时两边产生的H
+
与OH-莫耳数决定，从中得到这个化合物的分子量。」
「嗯...我还是有点不懂。」
「那...我们一起算吧。」我说。
「咦？什么意思？」宫野同学问。
「可以借我铅笔吗？」
「好...好的！」她递了一枝爱心图案的自动笔给我。
我边写算式边和她解释题目中数字代表的意义。
过了几分钟...「我这样说清楚吗？」
「嗯！藏间同学说得很浅显，一下就理解了。」
她在我写的式子旁边用文字补充说明。
「这样子下次看到就知道该怎么写了。我回去会练习题目的。」
收起化学笔记，她又拿出物理课本。
「藏间同学，也可以请教你物理的问题吗？」
「恩。」
「等我一下。」
「上堂课老师说的...」
我们就这样讨论了两个小时半，然后...
「我该回去了。」宫野同学伸了懒腰。
「今天真的很谢谢你，藏间同学。」
「哪里。」
「能跟藏间同学一起学习，我真的...觉得很高兴。」
「我也是。」
像这样放学后跟同班同学出来一起复习功课的事情，对我来说还是头一次呢。
「那...明天见了，藏间同学。」
「恩。明天见。」
放松下来后，我突然发现桌上的餐点没有动过。
因为刚才太投入了，完全忘记要吃东西了...
瞄了一眼墙上的时钟，现在已经快要八点了...
宫野同学会不会其实早就觉得很饿，却顾虑我的关系不敢说呢？
我还真的是...一点都不懂得察言观色啊...
明天再找个时间跟她道歉吧。
觉得有点累...今天就早点休息吧。
宫野 诗织（みやの しおり）
发型：可爱的粉色长发、可爱的白色发箍
眼睛颜色：可爱的绯红色
笑容灿烂，恋爱中的可爱少女。很少生气，生气时非常可爱。国中和藏间同班，在偶然的机缘喜欢上藏间。女生朋友很多，被班上男同学们私下奉为女神，不过本人不知情。
【收藏片段】头发
某天假日，藏间和春约在图书馆复习功课。
「很慢耶...你又给我迟到，每次都这样。别人的时间不是时间啊？」春生气地对刚来的藏间说道。
「抱歉抱歉...我忘记设闹钟了，十分钟前才醒过来。」
「做为补偿，等下午餐我出钱。」
看见春依然不太高兴的样子，藏间便提议要请客。
「什么你都请吗？」
「别给我吃到5000円以上就好。」
「那我吃个不含税就5000円的餐吧～」
「你这家伙...」
「对了...我有想借的书在这里。」
忽然想到这件事，藏间站起身来。
「是什么书啊？」
「你别管啦。」
「喔...」
【这小子...等等回来我就要把他的书抢来看。】
【绝对不能告诉春，我想借那本《逗女孩笑的10个秘诀》。】
上了楼的藏间，边走边对应纸上的置书编号。
「我看看...逗女孩笑、逗女孩...」
「啊，找到...」
藏间抽起书本后，从架子空出的地方看见优。
她也拿走架上的一本书，于是两人在小小的空间对视著。
【被想逗笑的女孩本人看到了...】
「啊，客人...」
「优怎么会来这边呢？」
藏间将书悄悄藏到背后。
「我刚好来借游戏攻略。您呢？」
优拨弄自己稍微凌乱的头发。
「我...我来图书馆跟春一起读书。」
「原来如此。」
「那...我先走了。」
因为气氛有些尴尬，藏间决定先行告退。
走路时，他刻意不让优看到自己的背后。
「好的，我也该回去了。」
优摸了摸浏海，和藏间分别。
一离开对方的视线，两人便加紧脚步回去自己原本待的地方。
「怎么办？小健...刚刚我遇到客人了！」
「跟藏间见面？那不是很好吗？」
「一点都不好！偏偏在头发最乱的时候...」
「他会不会觉得我是个不注意仪容的糟糕女人！？我不要那样...」
健太拍了拍缩成一团的优。
「有那么夸张吗？妳的头发一点都不乱啊。倒是...」
「妳借这本《5步骤骇入游戏系统，破关不再难如登天》被看到比较不行吧...」
「哪会呀？天底下有谁不想破关？我敢打赌客人一定也对这本书有兴趣的！」
优立刻打起精神，兴奋得拿著书本向健太展示。
「才不会...」健太忍不住吐槽她。
正在写习题的春，被冲回来的藏间打断思绪。
「春！怎么办？我看到优了...」
「优？还真巧...」
春忽然盯著藏间的样子，露出难堪的表情。
「你刚才是用这个乱头跟优讲话吗？」
「啊...对耶。我都没注意到...」
藏间摸摸自己的头，发现有好几处头发都乱翘著。
「拜托你也整理一下好不好...」
「我想著迟到的事，没时间弄嘛...」
「总之，等下可能还会遇到她，你赶快把头梳好。」
「喔...光是为了别让优看到这本书，我就已经耗尽心力了。」
藏间把书放在桌上，春拿起来稍微翻阅。
「这有什么好藏的啊？藏间真正该担心的是你那颗不修边幅的头吧...」
「就觉得很尴尬嘛...而且，头发乱这点小事，优不会注意到啦。」
「可是，书上写说『有些女生会觉得注重打扮的男生很可爱，好感度会一下飙升...』」认为无法说服他的春，随口编了一句。
稍后，发型超级整齐的藏间和优一起吃了午餐。
【33】两个人（二）
太阳光照进房间，光亮使得我在闹钟响起前醒来。
恩...还是很疲倦...该怎么说呢...就是有种无力感。
但是...我无法解释这个感觉是从哪里来的。
是因为昨天下午冲去图书馆的关系吗？
不...平常我好歹也是有在运动的，身体应该不至于差成那样。
还是因为...我集中精神在教宫野同学？
恩...不太可能吧。
她问的题目也没有困难到让我觉得很棘手。
每一题都花不到五分钟讲解，没费多少工夫和脑力。
那到底是为什么...？
算了...先不要想太多好了，免得影响一整天的心情。
吃过简单的早餐，换上制服就出门了。
「藏间，你今天好晚哦。」春说。
「啊...因为路上连续遇到好几个红灯，所以慢了一点。」
虽然这么回答，其实是因为我走得很慢。
每次心里有些郁闷，脚步就会不自觉放慢，甚至有时停下来，吐口气才又继续前进。今天的课堂都要测验，毕竟下礼拜就放暑假了，考试会多也是自然的。
还是把烦恼放一边，看点书比较实在。
第五节下课的时候，宫野同学跟我借了生物笔记。
「谢谢你，藏间同学。」宫野同学转身要离开。
「那个...宫野同学。」我叫住她。
「嗯？什么事情？」
「昨天讨论的时候妳都没吃东西吧？抱歉，我应该留点时间的。」
「原来是说这个啊...不用担心～昨天我的肚子不怎么饿的，所以晚吃也没关系。」
「那就好。」
【话说回来，以后...】宫野同学的声音变得很小。
后面几个字听得不是很清楚。
「妳说什么？」
「不。没什么啦。谢谢你的笔记。」宫野同学走回座位。
好奇怪...她是不是有什么想说？
（当～～～）
放学钟声响起，差不多该回去了。
总感觉今天恍恍惚惚的，一下有记忆，一下又没有。
「藏间。」春叫了我。
「怎么了？」
「在我说完接下来这段话之前，你要保证不可以跑掉哦！」春的口气有点严肃，发生什么事了？
「好。我保证。」
「你不是叫我问夏有关优的情形吗？」
「对啊。她还好吗？」
「优她...优...」春欲言又止的样子让我很不安。
「优到底怎么了？你快说呀。」
春吐了口气，然后...
「星期日半夜，优因为发高烧挂了急诊，在医院昏睡了一整天。优的爸妈向学校请假，现在她在家里休养。昨天晚上夏传简讯告诉我的，藏...」
「这么重要的事情你为什么不早点说？！」我激动地抓住春的肩膀，用生气的眼神看著他。
「因为...如果早上就跟你说，藏间一定会抛下所有的事情，跑到优的家里去找她的。所以，我才要等到放学。」
我放开春，「抱歉。我太激动了......」
「没关系，我能体会藏间现在的心情。」春微笑著。
「但是...拜访女孩子的家必须讲究很多细节。尤其是...绝对不能少了这、个！锵锵～」春拿出素色纸袋，里面似乎装了什么。
「蛤？这什么？」不知道春在打什么主意。
「就是伴手礼呀～伴手礼～你不知道吗？」
「不...我知道伴手礼是什么。可是这个要干嘛？」
「哎呀～藏间你真不懂事理。探病的人怎么可以两手空空呢？」
「对耶...我都忘了。」
因为周围很少发生这种事情，我又不太在乎社交礼节的。
「看来我事先准备好果然是对的！这可是现在很流行的草莓泡芙礼盒呢。听说拿著这个泡芙去告白的话，成功机率会提高70%呢～我可是费了千辛万苦才拿到的耶。」春看上去非常得意。
「不过是看一下优的状况而已，根本用不著大费周章吧？」
「这你就错了。彻彻底底错了！有时候在小地方放点心思是很有效的。只要一点点花费和时间，就能紧紧抓住女生的心，这样不是很棒吗？」春张开双手做出夸张的效果。
......
「轻浮。」
「你说什么？！」
「不...只是感觉春是因为想泡妹子才学到这些的。」
「这...无法否认...不说了，你赶快带著这个去找优吧。」
「咦？春不去吗？」
「你忘了我还有家里的事情吗？而且，这种场合藏间一个人应该就能应付了吧？」
「恩...」
「还有，这个也请藏间替我转交给优。」春拿出一封信。
「好。」我收下信和礼盒。
「加油啦。」春拍了拍我的肩膀。
「恩。谢谢你，春。」
「哎呀～客气什么～都认识这么久了，说这种话会让我不好意思啦。」春摸摸头。
「这样的机会太少了，春就好好珍惜吧。」
「我觉得藏间好像变得比较会应对状况了呢。」
「什么意思？」
「没有啦。我先走了，掰掰～藏间也快点去吧。」
「好，再见。」
接下来，我得赶快...
「藏间同学。」我回过头。
「今天...也一起回去...」
「抱歉...宫野同学，今天我有点急事。不走不行了。」
「嗯...」
「有什么问题，明天我都会帮妳解决的。先这样。」
「掰掰...」
我离开教室之后，用最快的脚步冲向车站。
〔我从来没有...〕
〔看过藏间同学那么慌张的样子...〕宫野露出失落的表情。
【是。真的很不好意思，麻烦您了。事后我会再和您讨论的。好的，再见。】以防万一，打了电话向餐厅的老板临时请假。
我...很担心优的状况。
为什么...优不告诉我她身体不舒服呢？
早知道会变成这样，当时我就应该强硬一点，把她带去医院的。
要是这么做的话，优也不会...
可恶...可恶，可恶啊！！！
我到底...到底要让优因为我受到多少伤害？
懊悔的情绪在心里不断蔓延著，好像要把整个人吞噬掉似的，有种快窒息的感觉。
好难受...不。
比起我，优现在应该更难受。
对了...我不可以再继续消沉了。
如果不能在见到优之前打起精神，优也会因为看到我垂头丧气的样子而难过吧。
下了电车后，我连跑带冲地往优的家的方向前进。
只有一秒也好，我想早一点...到达优的身边。
我跑到门牌上写著【光本】的住户前，不停喘著气。
调整了一下呼吸，抹去额头的汗后...我按了门铃。
（叮咚！）
「来了。请问是哪位？」
里头传来一个成年男子的声音，应该是优的父亲吧？
「我是优的朋友，请问可以让我进去看看她吗？」
「麻烦你在外面稍等一下。」
「好的。」
......
「请进吧。门没锁。」
「打扰了。」我转开门把。然后...
「给你两个选择。一个是现在马上离开这里，一个是...」
「死在我手上这把『龙泉丸』手上。」眼前这个体魄强健的男人，拿著一把三尺余长的刀，而且不像是在开玩笑地说道。
「等等，我不是什么可疑的人物...」还没解释完，刀就挥过我的右前方。明确地感受到一阵风吹过...
这也...这也太乱来了吧？！
「请您不要激动。我...」
「闭嘴！你这...臭小子！！！」
男人不停挥舞著长刀，我只好四处闪躲他的攻击。
「你就只会逃跑吗？」男人讽刺地说。
「什么？！」
这句话我可不能当作没听到。
「不是吗？从刚才到现在，你只是在不断逃避我的攻击而已。」
他停下动作。
「那是因为我今天来的目的是探病，并没有要与您对打的意思。」我克制住自己的怒气。
「这样啊...」
他终于有意跟我谈话了吗？
「没错。拜托您让我进去看优的状况。」我认真地望著男人。
（砰！）
我背后的衣架子被切断了一大节，因为木头掉落地板而发出声响。
「是谁说...你可以直呼我女儿名字的？！」
糟糕...他看起来超级火大的。
「这是因为...」
平常在店里我都是这样叫优啊。
小优什么的太害羞叫不出口啊！
如果改成称呼姓氏，光本同学...感觉好怪喔...
果然还是优比较顺口。
「因为什么？你不要吞吞吐吐的！快回答我！」
「因为...我是优的朋友呀。」
朋友之间直接叫对方名字是很正常的吧？话说...如果他知道我们之间还有客人跟服务生的关系存在，我大概...走不出这扇门了。
「真的吗？你说你是优的朋友？」
「没错...」
「胡说八道！！！」刀身几乎贴著头顶削过去，几撮头发掉了下来...在我的面前慢慢地飘下。
「呀啊！！！」我叫了出来。
他是真心想砍掉我的脑袋啊！
我到底说错了什么，让他气成这个样子？
「我的女儿...我的女儿...」男人抖动著身体，拳头握得很紧。
「我的小宝贝怎么可能有男性的朋友？！你好大的胆子，竟然敢说谎！！！」我明白他暴怒的理由了...
可是，这个父亲未免也太护女心切了吧？！
这种场景不是只会发生在漫画和电视剧里吗？
「你应该有所觉悟了吧？」
什么觉悟？该不会...我有不祥的预感。
他呼了口气，用双手缓缓举起刀，然后...直直地往我这边砍过来！
「等等...等下！！！」我的身子不断往后，已经没有地方退了。
「来不及了。老夫今天一定要除掉你这个祸害不可！」
这个距离...没办法闪开。
我闭上眼睛，任由命运决定接下来的发展。
「咦？这不是藏间吗？你怎么会在这里？」健太突然出现，身上还背著书包。
「健...健太。」
神呀...我仿佛看见救世主一样，感动得不得了。
健太看了一下父亲，然后说：「老爸手上为什么拿著龙泉丸呀？啊！我懂了。你们在扮演战国时代的武士对不对？」
「才不是什么游戏勒！」我说。
「哎，感觉很有趣耶～干嘛不找我一起玩？」
「就跟你说不是了嘛！」
真受不了健太。我可是差点被杀掉啊...
「健太刚才叫这个臭小子『藏间』？」
「对呀。他就是我之前跟老爸提过的那个人。」
健太跟他说过我的事情？
这下子感觉优的父亲更不会轻易饶过我了。
没想到...「哼。」男人甩了刀一下，把它收进刀鞘里。
接著...「快进去吧。」他只留下这句话，便转身走进客厅。
「好～」健太回答。
「蛤？」
他不打算继续吗？我站在原地。
「藏间，你还在发什么呆呀？走吧。」
「啊？我也可以进去吗？」
「当然可以啊。老爸没有指明谁，就表示在叫我们两个呀。」
「是这样吗…？」
「喂！臭小子，记得把鞋子放好。」男人探出头，对我说著。
「遵命！」
咦？...讲完才发现，我竟然下意识地像接令一样回答和执行。
为何一进门我就像不被欢迎似地受到这种待遇啊？
虽然之前就有隐约想过...
但没预料到优的父亲真的是这么恐怖的角色。
进门前他叫我稍等一下，大概就是为了要进去拿那把刀出来吧？
我感觉生命受到了威胁，而且也很怀疑到底能不能见上优一面。
「藏间，你怎么一脸严肃的样子啊？」
「不...只是在想我到底能不能平安回去...」
「哈哈～你也太夸张了吧？真是的，老爸不会对你怎样啦～不要想太多。」
「恩...」健太的话让我安心多了。
「顶多打到半死不活而已啦。」健太忽然补上这句话。
「什么？！」
这种事你也早说啊啊啊！！！
「总之，保持平常心吧。要获得老爸的好感太困难了，还是用藏间本来的模样就好。要是被老爸发现在耍小花招，他可能会整个人抓狂，直接砍了你也说不定。」
「可是...刚才我也是用平常心面对，他就一副要杀人了的样子。」
「这很正常啊。老爸不允许我和他自己以外的男性靠近优，他超讨厌咖啡厅那些盯著优看的好色男人。」
我怎么觉得希望越来越渺茫了...
「放心啦～藏间的话，应该没问题。应该吧。」
「为什么『应该』要重复两次？」
「啊哈哈，我有吗？」健太开始装傻了。
「再磨蹭下去，老爸要生气了。我们赶快走吧。」
于是，我硬著头皮跟健太一起进去客厅。
「哎呀～有客人呀～还真是难得。你是健太的朋友吧？」这位绑低马尾、穿著围裙，而且笑容慈祥的女士应该是优的母亲吧？
「恩。不过，我今天是来找优的。」
「什么？你刚才...说什么？」她惊讶地问著。
「我今天是来探病的，请问可以让我见见优吗？」
「什...什...你说什么？！」这位母亲突然跑到我的面前。
「有没有哪里受伤？会不会痛？你是真实存在的吧？妈妈我没看错吧？」她慌张地检查我的身体。
「没有...我没事。」我有些尴尬地回答。
这是怎么回事呀？
「呼～没事就好。」
她拍了拍胸膛，然后转头对著正在看报纸的优父亲说：
「爸爸！我还奇怪你怎么把珍藏的刀拿出来了。收藏就是放著保存，偶尔拿出来看看而已的东西。怎么可以对著人使用呢？」
「我女儿比那把刀更宝贝。」
优的父亲说完，又把头埋到报纸后面。
「哎呀！我不是那个意思啦...」
那位父亲咳了一声，没有答话。
「抱歉哦～我家那口子就是这样，很顽固的。还请你不要见怪。」优的母亲好温柔喔，优的个性应该是遗传母亲这边吧？
「老妈。」健太突然开口。
「哦，对了！好，你等我一下哟～」
优的母亲从厨房端出盘子，上面的瓷碗装著某种棕色液体。
她将东西交给健太，「拜托你了。」
「恩。」健太小心翼翼托著盘子离开客厅。
「还没问呢，你叫做什么名字呢？」优的母亲问我。
啊...从进门到现在我都没有介绍过自己呢...
「我...」
该怎么开口才好？要是知道我就是让优生病的元凶...
这位母亲还能保持冷静用如此温柔的口吻跟我说话吗？
「看来你有很多话想说呢。总之，先坐下吧。」
我坐到沙发上，正对著优的父母亲。
气氛变得有些严肃。
「初次见面。我的名字是藏间，请多指教。」我弯著腰点头。
「藏间？那天优身上穿的外套是你的吗？」优的母亲问。
「是。外套是我借优的没错。」我回答。
「那...」优的母亲还没说完，「您的话，可以等到我解释完那天发生的事情之后再说吗？」
「我不会像刚才那样逃避了。这次我会...好好地回应你们。」
「好。等你把事情都交代完我再提问，好吗？」优的母亲说。
「恩。谢谢您的体谅。」我深呼吸了一下。
我把那天的来龙去脉，包括请优帮忙的事、到河川找信的事，还有...在医院发生的那些事都向他们交代。
除了春父亲的部分比较隐晦以外，大致上我都把细节说明过一遍。
他们的脸色随著解释的增加而越是凝重。
「真的...十分抱歉。一切都是我引起的，我愿意承担所有的后果。」我站了起来，向优的父母亲鞠躬道歉。
「这算什么？」
......
「咦？」我没听清楚。
「我说...你这样随便道歉算什么？！只在口头上说说，谁不会啊？我看这家伙根本就没有在反省吧？你小子算老几啊？就为了这点小事，让我的宝贝女儿生病，我是绝对不会放过你这浑蛋的！」优的父亲破口大骂，似乎气到极点了。
「好了！不要再说了。」优的母亲在旁劝和著。
「我现在是在为我们的女儿出气，妳不要阻止我！」
优的父亲接续刚才的话，「再说，要道歉的话，就给我拿出最高的诚意啊！你懂不懂什么是诚意？你这乳臭未干的臭小子，还以为鞠个躬就可以敷衍过去了吗？我就直说了，像你这种半吊子的道歉，只会让人更火大而已！！！」优的父亲恶狠狠瞪著我。
「最高的...诚意吗？」我念著。
没想到...真的会有用上这个的一天呢。
幸好当时有下工夫研究，太好了呢...
「这是...」
「你在做什么？不要这样。」优的母亲说著。
「土下座...」
我先是往后退了几步，再照著书中写的——将膝盖并拢、挺起胸膛，再把双手放在大腿上、呈现正坐的姿势。接著将手掌放在地上，朝内做出八字型，然后让上半身往前倾，额头停在距离地面一公分的地方。
「真的非常对不起。由于我不当的判断，让您的爱女遭受到如此苦难。敝人在此致上最高的歉意，任何处罚和责骂我都愿意接受并承担一切责任。我会深深反省犯下的过错，确保日后不再有像今日的情形发生。」
这是...何等沉重的感觉？
我从来都不知道...耻辱究竟是什么滋味。
此时此刻深深体悟到了...何谓弥补该有的心态。
这绝对不是因为好玩，更不是轻率得想搪塞眼前人们装出来的样子。为了成为一个「负责任」的人...
到底需要付出多少代价呢？
我...也许真的跟「成熟」二个字沾不上边吧。
「起来吧。」优的父亲碰了我的肩膀，示意我起身。
「唉呀！你让一个还没出社会的小孩做些什么呢？」
优的母亲扶著我起来，急忙拂去我身上的灰尘。
「真是的...有必要做成这样吗？」优的母亲责怪著优的父亲。
「傻孩子。人家叫你做什么就做，这样以后出去会吃亏的。」优的母亲疼惜地说。
「如果...这么做还不能让你们的心里好过一点的话，我也不知道该怎么办才好。」
「真是的...」优的父亲走了过来。
「你啊...真的是...」他举起了手，大概又要挨揍了。
过了一会...感觉到肩膀被温柔地拍著。
「真的是一个敢做敢当的人呢。我很欣赏你。」
「咦？」不敢相信我刚刚听到的话。
「不说这个了。你有在研究道歉的学问对不对？」优的父亲像变了个人似的，眼中闪烁亮光。
「呃...不是的。我只是把书上看到的模拟一遍而已，也不知道我刚才的姿势和角度对不对...」
「只是模拟，动作就做得这么到位？真没想到...你还蛮有资质的嘛！有没有兴趣学习更高境界的『道歉艺术』呢？」
这样看来...优的父亲似乎接受我的道歉了。
可是，为什么我有种很麻烦的感觉呢...
「爸爸，你那些话就放到以后说吧。先让藏间上去看看优嘛～」优的母亲说。
「等等，除了土下座...我还有很多可以告诉你...」
「好了好了。」优的母亲把优的父亲推走。
「优就在楼上最里面的房间里～还有，麻烦你等到健太出来再进去唷。」
「好的。」我打开门，走了出去。
一到走廊上，我的腿就软了。
呼～我还以为优的父亲看到那副情形后，会用脚踩住我的头，再叫我切腹谢罪什么的。
【凡事都要做好最坏的打算。】是我平常奉守的一项原则。
虽然把别人预想成坏人似乎不太好，可是，我想在灾难降临前先做好心理准备，而非没有一点感觉或防备地被厄运击垮。
手上好像拿著什么东西...啊！惨了。
是春给我的伴手礼...刚才太紧张了，完全忘了这回事...
我走进去，「那个...不好意思...」我慢慢推开门。
原本想开口叫优的母亲，却发现她正在打理花瓶。
「好漂亮。」我走上前去看那束色泽鲜艳的花朵。
虽然都是同个品种，但是颜色从左而右分别为紫色、黄色、红色、粉色和橘色。
「是呀。这些花真的很棒呢。来～藏间。靠近点闻闻看～」优的母亲移动了身子。
「好。」将鼻子凑到花朵旁，清淡的香气慢慢涌了上来。
「好香…」
「对吧？妈妈也是这样觉得～只不过...」
「只不过？」
「这些花本来应该要放进优房间的，但是她现在连这么点味道都承受不住，所以我才把它摆到这里来。」
「这样啊...」
放进优的房间？
「花...是别人送的吗？」
「嗯。这些剑兰花都是优的主治医师送给她的。」
「送剑兰花有什么特别的涵义吗？」
「这...我也不太清楚耶。没记错的话...好像是跟祝福有关的吧。因为剑兰花开的顺序是由下往上，所以代表著『节节上升』的意思。我想医生的用意应该是希望优能健康长寿吧。」
「原来如此。」
「但是呢～幸好我最后把花放到客厅了，如果把它放在玄关的话...嗯...后果可能会不堪设想呢。」
「说、说的也是呢。」
可以想像得到—优父亲连同花朵本身一刀切开花瓶的样貌...
真的是好险。
忽然间...我看见花瓶旁边放了张卡片，右下角签著
Kōbe
的字样。
Kōbe？翻成汉字就是...
「对了。藏间是不是要说什么事情？你是特地走回来的吧？」
啊啊...差点又把伴手礼忘了。
「这是一点心意，还请您笑纳。」
「哦！这不是现在很畅销的草莓泡芙吗？你怎么拿到的呢？」
「这是刚才提到的朋友拿给我的，详情我也不太清楚。」
「你那位朋友...一定很喜欢注意女生吧？」
「呃...阿姨怎么知道的？」
「哼哼，这就是人生经验的差距～如果他平常没有刻意观察的话，就不会知道很多女生都无法抗拒这种充满奶油、方便入口，而且吃起来甜滋滋的小点心了。」
「您还真了解呀...」
「当然啰～可惜的是...」
「是？」
「他没有算到对象是优这件事。优和大部分的女孩不同，她根本不吃这种甜点的，所以...就由妈妈我代为收下啰～我会好好地跟健太还有爸爸一起享用的。」
......我已经不知道该怎么回应才好了。
「藏间～回去跟你那个朋友说，他还有得磨练呢！」
「好...」优的母亲好像打开了奇怪的开关。
再次离开客厅后，呼...
终于能看看优的实际状况了吗？
假使上去的时候，刚好碰到优在休息，那我把春的信放著就回去。
如果可以的话，我还是希望能跟她说上几句话。
我屏著呼吸，踩上一阶又一阶的楼梯，不知道为什么...
突然紧张了起来。
距离上次来这里，已经经过了多久呢？
我记得那时候只有优一个人在家。
虽然有店长的监视，但也没有像这次，仿佛闯入了虎穴似地令人不寒而栗。
这份不安...究竟是从何而来的？
难道...前方等待我的是修罗场吗？
不不...我现在要见的人是优啊。
优应该是这个家里最无害的生物才对。
不过...要是优发生什么事，她的家人会不会采取灭杀的行为就很难说了...还是谨慎一点吧。
到了走廊最深处，我靠著墙壁休息。
不久...健太走了出来，可是...样子看上去有点奇怪。
他的制服钮扣解开了好几个，领带也没打好。
他脸上的表情像失了魂似的，可是感觉挺开心的。
健太走起路来横冲直撞的，好像快站不住了，我上前去扶住他。
「小心点...现在那家伙很危险。」
健太拍了一下我的肩膀，然后就昏倒了。
「健太！喂，没事吧？」我摇了摇他的身子。
「呼...嘘。」
竟然睡著了？
这...这是怎样啊...里面到底发生了什么事？
我让健太躺在旁边休息并拿起书包。
都已经来到这里了，总不能就这样回去吧？
我还得把这封信交给优呢...
做完深呼吸，碰了握把才发现应该先敲门才对。
（叩！叩！）
「优，我是藏间。可以进去吗？」
「进来吧～」房间传来优的声音。
看来优醒著，太好了...
我还担心她会因为发烧而一直沉睡下去。
听到刚才那句话，让人放心多了。
「那就打扰了。」我推开门。
一进门就看到—优坐在床上，侧著头用微笑注视我。
她穿著淡紫色的蕾丝睡衣，露出细致的小腿和膝盖。
「优已经等您很久了。」
「等我？很久了又是...？」我不解地问。
「嗯。从早上到刚才，一直～一直～都在等著您哦～」
咦咦咦？！优是在说她期待我来的意思吗？这不是我听错吧？
「客人，站那么远不好说话。可不可以，稍微过来这边呢？」
「好。」我慢慢地走到床边。
突然...「呜...」优开始啜泣起来。
「啊啊...优怎么了？为什么哭呢？」我著急地问著。
「因为...优觉得好寂寞嘛...一个人，孤零零的...」优的身子微微颤抖著。这副楚楚可怜的样子是怎么回事...有点心动。
优是希望有人能陪陪她吗？
「唉～」她叹了一口气便躺到枕头上，整个人呈现「大字型」。
「不能读书、不能出去，什么都不能做。又没有人跟优一起玩，真的好无聊...」优的口气似乎有点不耐烦。
原来...
她是指生病时没办法做事，闲得发慌所以想找人打发时间啊...
感觉有点失望...
「哈啊～为啥俺要遇上这种倒楣事呢？麻烦死了。讨厌...要是没有生病就好了。」优像个闹脾气的小孩不停地在床上滚来滚去。
话说回来...俺？这不是男生的自称词吗？优怎么会这样说呢？
...好像有哪里不对劲。
「不是说『笨蛋是不会感冒的』吗？那...为什么优会生病呢？」她自言自语著，优好像怪怪的...
「呐～你告诉人家嘛。」优忽然挺起身子，然后把脸凑过来我这边，太近了...好难为情啊。
她的眼睛闪闪发亮著，似乎希望我给出一个合理的答案。
「因为...优并不笨啊。」我回答。
「可是...小健就从来都不会感冒呀～」
呃...她在间接表达健太是笨蛋吗？
「一点都不公平。」优将脸埋到大腿上，冷冷说著。
「那个...我说优啊...」
「嗯？我在听哦...」她没抬起头，发出闷闷的声音。
「生病是很正常的事情。不管是谁，一生中都会感冒发烧个几次的。现在最重要的是优要好好休养，然后赶快把感冒治好。」
「客人说的是没错啦...可是，优真的...不喜欢这种感觉。」
听优的语气似乎很失落，这时候该说些什么安慰她才好呢？
「那...客人呢？」优抬起头来看我。
「我？」
「客人曾经生过什么病吗？是指严重到会让人无法下床走动那样的病。」
「这个嘛...好像没有耶。」
记忆中我不曾生过大病，应该说...
像著凉的轻微症状也几乎不太会。
「咦？！真的假的？客人一直都很健康吗？」
「大概吧。」
「好羡慕您...」优紧紧盯著我好一会儿。
然后...她竟然伸手摸了我的胸膛？！
「等...妳在做什么啊？」我忍不住脸红。
「优...好想要客人的身体～」
优整个人贴到我的身上来，她的呼吸声和喘息都变得很清晰。
「为...为什么？」我全身酥麻地不能动弹，连开口说话都有些勉强。
「因为...要是有这么强壮的身体，爸爸跟妈妈就不会管这个、管那个，不准优出去玩了...」优的泪水在眼眶里打转。
「优真的好想去游乐园，也好想泡在冰凉的海水里游泳。」
我可以理解优的父母亲是因为担心她的身子而对优做出限制的措施。可是...优也会有想要自由的时候吧？
「我...那就由我带妳去吧。」我握住优的双手。
优显些吃惊地注视我，边微笑边说了「谢谢」。
「客人有这份心意，优真的觉得很高兴...」
优说著说著，身体瞬间瘫软，向后方倒去。
「优！」我赶紧扶著她。
「欸，妳要不要紧啊？」
优轻轻地摇头，表示她没事。
怎么会这样？刚才不是还好端端的吗？难道她又在勉强自己了？
「客人，不用那么紧张～优...只要休息一下就好了。」
「恩...」忐忑不安的心情无法平复。
仿佛直到这个当下，我才终于明白事情的严重性...
先是轻易做出决定、让优承受痛苦，再自以为是地「负责任」。
难道这就是我所谓的解决问题吗？
优之所以会变成这样都是我的错...
「还有，其实优比较希望...能靠著自己的力量去那些地方，痛痛快快地玩乐一番呢。」优接续著刚才的话题，而且她的样子非常认真。既然她都这么说了...
「总有一天，优会办到的。」我向优微笑，并摸了她的头。
这样...是被拒绝了吧？
虽然有点失落，可是...我从优的眼神看不出丝毫动摇和疑惑，所以...我想要支持她，不想破坏优的决心。
「哼哼～」
优刚才是不是冷笑了一下？怎么感觉有点诡异...
「说到帮忙...优有更重要的事情想要拜托您呢。」
「什么...」还来不及反应，优就把手绕到我的头后面，借由身子的转动，趁势将我压到床上。
「嘻嘻～」优像是得逞一样笑著。
这...这...这到底是怎么回事啊？！
「优现在对客人唯一的请求，就是让您陪优一起睡觉～」优开心地说著。
「不...不可以。快住手啊。」
我不停挣扎，想要摆脱这个令人害羞的状态。
「不要～优不会让客人逃走的。」优不但没有要把手放开的意思，还开始在我的胸怀磨蹭。
我的理智快要消失了...
虽然很不想这么做，可是...这样下去...
我推开了优的身体。
「客人？」
「优...难道真的一点警觉心都没有吗？」
「您是...什么意思？」优不明白地问。
「已经够了吧？」我不愉快地说。
「我不知道优到底是抱持著什么样的心态在做这些事的。可是...」我握紧拳头。
「要是优只是为了好玩才像这样戏弄我的话...」
「不是的...」优想要解释。
「我...我...」
可能会因为受到打击而崩...
「客人！」优紧紧地抱住了我。
「您误会了，优并不是在开玩笑。优是...很认真得想要客人陪在优身边的！这样的要求...很过分吗？」
「要是...优刚才的行为让客人不高兴，那优向您道歉。真的...很抱歉。所以...请您不要...不要离开优好吗？」优将双手收了回去，像只受惊吓的小动物不停颤抖著。
「不会离开的。」我将她抱进怀里，「该说对不起的...是我才对。抱歉。」优是真的很害怕...
害怕只有自己一个人，那种孤单而无助的感觉。
然而，我没能察觉到她的不安...
以为优是因为无聊才闹著玩的，我真的是...太差劲了。
「客人...还在生气吗？」
我摇摇头，「一点...都不过分。」
「什么？」
「优的要求，我不觉得过分。」
「这么说...」
「只是看著妳入睡的话...无所谓。」
「嗯！」优露出笑容。
「那么，请客人躺下来吧。」优拉开棉被。
「不...我的意思是坐在这里陪优，直到妳睡著。」我赶紧回绝。
「明明客人才说没关系的。」优鼓起脸颊，可爱得难以直视...
「那...优要保证不可以像刚刚那样抓著我了。」
「嗯。优向您保证。」
「好吧...」我进到优的被窝里。
（砰！）隔壁传来一阵声响...
「优，妳有听到什么声音吗？」
「没有呀。比起那个...」优像只撒娇的猫咪钻进我怀里。
「啊...不是说好不行吗？」
「优知道啦～所以...不会太超过的。」
确实...她这次并没有抓著我不放，就只是轻轻靠著我。
「客人的身体...真的好温暖。」
「恩。」
这个距离...比以前任何时候都还要靠近啊。
渐渐感觉到...从优身上传来的香味和体温了。
「...在优睡著前，客人要一直待在这边哦。因为...约好了。」
「恩，我不会离开的。」
「如果客人不得不走，也绝对要快点回到优的身边。」优看著我。
「这个...」
「不行吗？」
「好。我尽量。」
「嗯。」优闭上眼睛，静静地睡著。
我轻轻拨弄她的头发，优熟睡的脸庞让人有种安心的感觉。
不对...我在做什么啊？
这下怎么办...
我根本不知道优说的「走」是什么意思，就答应她了...
而且现在这个姿势，只要一动，优可能就会醒来...
我是不是真的只能待下去了...？
这个被窝...还蛮暖和的，让人不自觉地想打哈欠...
「恩...」我睁开眼睛。
咦？这是...
为什么优躺在我身旁？
啊......
我想起来了...
因为答应优要待在她身边，所以我才到床上陪她。
结果真的睡著了！！！啊啊啊...我是笨蛋吗？！
优呢？看起来还没清醒，很好。
我得趁现在...
「哈嗯...」优发出声音，缓缓睁开眼睛。
糟糕...
「早安呀。客人。」优揉著眼睛说。
「早安...」我尴尬地回答。
「咦？」优的脸倏地转红，身子往墙壁不断退去。
「怎...怎么了？」我问。
「客人您...为什么会到这里来呢？」
她的意识是不是还没完全恢复呀？
「因为听到优发烧了，所以我才来探病的。妳不记得了吗？」
「不...不是说那个！是问您怎么会跑到我床上呢？」优突然变得很激动，紧紧抓著被单。
「什么为什么？不是优叫我这么做的吗？」
「怎、怎么可能呢...？我才没有那么说！」
「没有、没有、没有...」优不停地摇头。
「这其中一定有什么搞错了...没错！绝对是误会。」优喃喃念道。
「才没有搞错呢。真的是优叫我躺到妳身边的啊。」
「不，我绝对不可能会对客人做出这种无理的要求的！」优很坚持的样子。
「可是，这的确是事实啊。」
「既然客人这么肯定，请您拿出证据吧。」优伸出手。
「证据...我...没有。」
这种东西怎么可能有证据啊？
「拿不出来就表示客人说的事情无法成立。」
「那妳说...刚才紧拉著我不放，又叫我不要离开的人是谁？」
「谁？」优的表情很平淡....她是故意的吗？
「别装傻了，优。」
「我没有呀。我是真的不知道客人说的人是谁。」
难道...她不记得那些事了？
「总之，请客人先离开我的床吧。」优推著我的身体。
「为什么...优做出了那些叫人害羞的行为，现在却可以像任何事都没发生过一样？」我忍不住质问她。
「您...您在说什么啊？什么害羞的行为？」
「优明明摸了我的胸膛，然后又贴到身上来，还...」
「等...等等！这种骚扰客人的行为...怎么可能做得出来呀？！」
「但是优...」
「那种事情，绝对、绝对、不可能！」优大喊完，累得直喘气。
「那优倒是说说看，我有什么理由要乱讲呢？」我反问。
「客人是因为...是因为...嗯...为什么呢？」优无法接话。
「反正，是优说希望有人陪，我才会跟妳一起睡觉的。而且，我们俩一躺下就睡著了，直到刚刚才醒来。这样子优明白了吧？」
「嗯...」优点了头。
「客人说的...都是真的吗？关于摸胸膛的事情。」优似乎很难为情的样子。
「恩。」我很直接地回答，啊...
优听到自己做出这些行为，应该会觉得很害羞吧？
普遍来说，女孩子好像不会忽然就表现这么大胆...
何况那些还是有点接近失控的行为。
「事情都过去了，优不用太在意。」我急忙说著。
「嗯...咦？客人的...」优羞涩地点点头，随即看向我。
「怎么了？」
「您的发型...好像和之前有些不同。」
「头发？啊！」
是那时候优的父亲挥刀...
「发生什么事了吗？」优问。
该不会...虽然没什么感觉，但其实是被削去整块头发吧...
「没...没事啦。可能之前不小心在哪弄到了。我去趟厕所。」
「洗手间的话，下楼梯之后往右转就到了。」
「好。那就...先失陪了。」我走到外头。
恩...健太怎么不见了？
看到隔壁房间的门缝透出灯光，他应该是回去自己的房间了吧。
上完厕所后，我在镜子前检查头发。
呼...还好被砍掉的部分很少，看上去跟原来差不多。
比起头发，我更在意的是...优。
她今天真的不太对劲...
不但用了平常不会从她口中听到的自称词，举止也很怪异，甚至有些情绪化，简直就像是不同的人在她体内一样。
话说...敲门的时候，优说的是「进来～」，而不是「请进」。
该不会...优因为发烧过度，脑袋变得不太清楚了吧？
而且...在床上的时候，优还为了不想我离开而差点哭出来。
睡醒之后，却又表现出一副巴不得我走的样子。
一下要我别离开，一下又要我走...
完全搞不懂优的心里到底要我怎么样。
「呐呐～」好像有人在叫我。
「过来一下这边～」
是优的母亲。
「是。请问有什么事吗？」
「跟我来吧。」
优的母亲带我到厨房，拿出一盘切成兔子形状的苹果。
「这是刚刚切好的，藏间要不要吃一点呢？」
「不用了...谢谢您的好意。」
「那...可以麻烦藏间帮我拿一些给优吗？」
「好。」
优的母亲将两片苹果移到另外一个小碟子上，并在旁边放了牙签。
「恩...只有这样吗？」
「嗯。因为优的食量本来就很小，一生起病来更是什么都吃不下去。如果硬是要喂她，可能会有反效果的。」
「原来是这样...」
「一片...不...一口也好，我希望优可以至少吃点东西。那孩子今天下来只喝了不到1/3碗的稀饭，其它什么都没有。」
「真的？」
「嗯。不过，现在总算好多了。刚才也让健太拿药给她了。」那个盘子的液体...原来是药啊。
「昨天的情况更糟糕呢...因为没有意识的关系，所以只能从外部输送营养液到身体里面。」
「那个...也许我这样问有些失礼。可是我真的很想知道，优实际的身体状况到底如何？」
「你是认真的吗？」
「恩。」
「好吧...」优的母亲叹了一口气。
「这次优的发烧只是起于著凉，加上她平常有运动的习惯，抵抗力增强的缘故，所以状况还不算太严重。」
「但是，优...昏倒了吧？」
「嗯。当时的场景，我还记得很清楚...那天优一回到家，就昏倒在玄关。她的全身都在发烫，无论我们叫了优的名字多少次，都没有回应。」优母亲脸上的表情变得凝重。
「那孩子...从小身体就不是很好。哪怕是一点小感冒，她都需要很长一段时间才能完全康复。只要优忽然流鼻水或咳嗽一下，妈妈我就紧张地不得了，心跳快得难以承受。」
感觉好辛苦...
「偏偏...优的个性很喜欢逞强，就算身子非常不舒服，她也不会轻易说出口。每次等到我们发现优不太对劲时，她的病情已经恶化到难以收拾的地步。即使症状不算严重，优也得在病房躺上几天，直到医生认定可以出院为止。」我静静听著优母亲口中的话。
「虽然那孩子平时很积极地做各种事情，也会主动去关心周遭人们的状况。但是...换作是自己的事情，优就容易抱持负面的想法。她不愿麻烦他人而选择了沉默以对，漠视发生在自己身上的痛苦。对了...藏间知道，优在医院醒来后的第一个反应吗？」
「我...不知道。」
「优看到大家在病床边担心著她的样子，开口向我们道歉了。」
咦...这是...怎么回事？
「优说...她说了『对不起。』对不起...是『对不起』呀。」优母亲的口气变得很不一样。
「听到的当下，我的心如同被撕碎一样痛苦，泪水瞬间让视线模糊了。我抱著优不知道哭了多久，哭到眼睛红肿、哭到喘不过气、哭到脑袋像是要炸裂似的，然而泪水...完全止不住。」优母亲的身体不停发抖，双手则用力握著。
「到底...到底是多么无能的父母，才会让孩子独自承受痛苦，还要让她觉得这都是自己的错呢？」
「请不要这样。再怎么说，『无能』也...」我赶紧否认优母亲的话。
「难道不是吗？！」优母亲的眼眶，泛著泪水...
「优躺在病床上，因为燥热全身流汗、因为恶心吃不下饭、因为晕眩使不出任何力气的时候，我们却只能在一旁默默看著她而已！除了无能之外，我再也想不出其他词可以形容这种什么忙都帮不上的感觉。」
悲伤的气氛持续了好一会儿。
「抱歉，我太激动了。吓到你了吧？」优的母亲吸了鼻子。
「不会...」
优她...在我跟平常一样上学的时候、在我和春打闹嘻笑的时候、在我因为受到同学邀约而觉得高兴的时候...
一直一直...都在忍受著痛苦。
「真的非常抱歉...一切都是我造成的。」我低头向优的母亲道歉。
我实在是太鲁莽了...根本没有考虑到事情的后果...
「把头抬起来吧，藏间。」
「是。」
......
「其实...你不用那么自责的。」
「可是，都是因为我，优才会...」
「不...严格说起来，这件事情优自己也有责任。不过，我想她已经受到相当的惩罚了。」
「恩...」比起生病带来的痛苦，我想...
优看到母亲哭泣时，心里应该更加难受吧。
「还有啊，藏间你那位朋友...是叫春来著吗？」
「恩。是春没错。」
「妈妈觉得...那位春同学才是造成这整起事件的罪魁祸首。」
「咦？为什么呢...」我不能理解优母亲这么说的原因。
「因为...要不是他把信丢到河里，优怎么会为了找信跌进水里，然后著凉受冻呢？」
「这...这么说也没错，可是...」我想为春辩白。
「就算这件事是藏间请优帮忙的好了，他不用负什么责任。但是！那小子好歹要亲自上门道歉呀。即使不能待太久，至少来这边露个脸、解释一二句也好嘛！再怎么样也应该要抽空来，而不是说家里很忙，然后就拜托藏间你转交礼物而已。他那是什么态度啊？真让人火大！」
「不...听我说，阿姨。请您不要责怪春。他...因为父亲的事情，受到了很大的打击。」
「嗯。我知道。」优的母亲冷静地说。
「咦？那怎么...」
「只是说说气话罢了，妈妈我不会跟小孩计较的。更何况...那个孩子才刚失去了家人。那种感觉...我可以体会，所以也不忍心责备他。对了...我也要为刚才爸爸说的『这点小事』道歉，爸爸他每次动了脾气，讲起话来就不太好听。真的很抱歉哦。」
「不会...我也很抱歉。」
「请代我向那个孩子说声谢谢吧。」优的母亲露出微笑。
「好。」
「不说别人了，我们来谈谈你吧。」
「我？」
「嗯。刚才藏间的行为，真的吓了我一跳呢～」
是在说土下座的事吧...
「抱歉让您受惊了。」
「不不...我吃惊的是藏间竟然可以让爸爸对你产生好感，而且...藏间比我想像的还要诚恳许多呢。」
「是...是吗...」优母亲的称赞让我有点不好意思。
「妈妈我最喜欢这种有男子气概的人了～不但会为自己的行为负责到底，还有...」优的母亲抓了我的胸部。
「呃...您在做什么...？」
「这副充满肌肉的身体，真是让人难以抵抗啊～」
为什么有种被骚扰的感觉...
「那个...请问您可以放手了吗？」
「哎呀～不好意思，失礼了。」优的母亲咳了一下。
「我说藏间啊...」
「是。怎么了？」
「虽然有些老生常谈了，我还是想告诉你一些事情。」
我点了点头。
「人啊～只要生在这个世上，就会遇见各式各样的人们和事情。尤其等你长大出了社会，更会接触到多得数不清的特殊状况。你得去适应环境快速的变化，随时随地都要努力学习、从中培养对抗挫折的能力。毕竟现实中常常存在著不合理的情形，而你不一定只能选择极力反抗或默默承受两种应对模式。还有很多适合的处理方式，而只要藏间能接受的话，都能尝试看看。好吗？」
「好。」
优的母亲微笑了一下，接著说：「也许会有失败后悔的时候，但是不需要因此感到灰心。只要将这些经验化为前进的动力，让它们帮助你取得日后的成功就好。我这样说得够清楚吗？」
「是。我会谨记您的教诲。」
优母亲的意思，大概是要我不要太介意今天的事情吧。
「还有啊～别看优总是一副胸有成竹的样子，虽然她对任何事情都会很用心去做，不太会出差错。可是，一旦遇到无法处理的状况，优就会受到难以复原的伤害。用爬山当例子的话——今天如果没有预警发生山崩，就算是具备长年经验和熟练技巧的登山客也很难保证不会落难。更何况优的危机意识还很薄弱，不知道社会的险恶之处。哎呀～」优的母亲忽然往旁边倒下，我顺势扶住她的身体。
「妈妈好担心啊～谁快来救救我们家的孩子？最好是一个年轻、正直，又有强壮胳膊的帅...长相朴实的少年来帮忙。」
......优的母亲是在演戏吧？
而且，最后一句不知道为什么让人心浮气躁...
「总而言之，优是个让人操心的孩子。如果她发生什么事情，还请你多多帮忙，或是转告我们也可以～」
「恩。我会的。」
「还有，藏间不用担心做白工，报酬的部分就由妈妈来还...」
「不用了。」一口回绝了她的话。
「好可惜～～～」
…...
「那这些苹果就拜托藏间拿给优啰～」
「好。」
我原本以为优的母亲在优的家人中算是比较和善的，不过...
看来也是个难搞的人物啊...
忽然有种好累的感觉。
刚才经过那么久的对话，苹果的色泽还保持得很好，应该是泡水过一段时间了。
（叩！叩！）
「优，是我。可以进去吗？」
「......」没有回应。
「优～妳在吗？」我又叫了一次。还是没有反应...
我将盘子放在地上。打开门的瞬间，优就将我扑倒在地。
好痛...
「优...」还没说完，就感觉到优掉在我脸上的眼泪。
「骗子...明明说好会快点回来的。」
「抱歉。」
「优才不接受客人的道歉。」优故意撇过头。
「唉～」我叹了口气。
「是我不好。优不原谅我没关系。但是...」我抹去她的泪水。
「我现在回到优的身边了，已经没事了。」
「所以，不要哭了，好吗？」
「嗯...」
我摸摸优的头，然后轻轻地把她抱到床上，再将苹果拿进去。
咦...房间的窗户怎么是开的？这样优又要著凉了...
把窗户关上后，发现优一直看著我。
「客人刚才到哪里去了？为什么那么久都没回来？」
「我去了趟厕所，顺便把水果拿上来。」
「真的？」
「恩。」
「客人没有背著我偷偷去见别人吗？」
「啊？优在说什么呀？」
「盯——」
「为什么用那种眼神看我？」
「好可疑。」
优抓住我的衣服，嗅了一下。
「有女人的味道。」
「咦？」
「果然...」优的肩膀不停抖动。
「等...等下，那味道不是优身上的洗发乳吗？」
「才不是呢！优说的女人的味道是香、水、味～！」
香水？难道是...
「啊！」
是优的母亲！
一定是在我扶她的时候不小心沾上气味的。
「客人刚才那样是承认了吧？」
「不...不是的。」
「好过分。客人丢下优，就是为了跑去和别的女人见面吗？」
「我没有...」
「不要再辩解了！亏优那么相信您...」优把头低下，握紧了拳头。
「妳先冷静点...」
「这个...这个...客人这个花心鬼！」优大喊后，用手不断搥打我的胸膛，简直一发不可收拾。
「花心、花心、花心...」
「优，快点住手。」
「不要！优是不会善罢干休的！」优完全听不进我说的话。
「优！」我抓住优的手，要她听我说话。
「妳真的误会了！事情不是优想的那样。」
「要不然，客人说你刚才到底是跟谁独处？」
「好，我说总行了吧？优仔细听好。」
「嗯...」
「我刚才...是跟优的母亲在一起，因为要讨论优的事情。」
「优的妈妈？」
「没错。」
这下子优应该不会再说什么了，哪有女儿会吃自己母亲的醋...
「呜...呜哇哇哇～客人是花心大萝卜。」
优不但又开始哭闹，还在床上翻来覆去。
「......」
我已经快到极限了...
优忽然安静下来，抱著枕头小声啜泣。
「优...优的妈妈，也是女人啊...」
怎么还在讲这个？
啊啊！怒气一拥而上，我再也忍不下了。
「就说了不是那样嘛...」我没好气地说。
「不要太超过...」
「难道...优就不行吗？」
等...等等...
这可爱得不得了的话是怎么回事？
刚才我还准备大发脾气的，为什么现在...
却没办法责备在我眼前的这个女孩呢...
「优还不懂什么是熟女跟人妻的魅力，但是...要是客人真的喜欢的话，优会努力改变...」
「妳在胡说什么？」我敲了优的头。
「好痛...客人为什么要打人家？」
「傻瓜。」我搂住优的腰。
「不是优就不行。」
这才是...我的答案。
「客人，会对优负责吗？」
「咦咦咦咦？！怎么突然问这个？」
「不会吗？」
「...这个。」
现在对负责这个话题有点敏感，毕竟我才刚向优的父母亲道歉的。
「明明...客人抱了人家那么多次。」
（砰！）我很确定是上次那个声响，这次总没听错吧？
「嘘～优有听到别的地方传来的声音吗？」
「请客人不要转移话题。优是很认真在问您的。」优露出不悦的脸色。
「我知道。可是...」
「您不想说就算了。」优打算用手推开我。
「不是那样啦。」我还不想这么快放开她。
「哼。」
真拿她没办法...
「那优说说，我到底抱了妳多少次？」
「十次。今天的不算在内的话。」
「十...十次？！哪有这么多啊？」
「要优一一数给您听吗？」
「不用...呃...还是数一下好了。」
「第一次见面的时候、去客人打工餐厅的时候、在电车上遇到色狼的时候、在咖啡厅的更衣间哭泣的时候、和学姐对谈的时候、您替优挡下锅子而烫伤的时候、在学校帮您换衣服的时候、穿著太妹服的时候、赶走学园祭捣乱的客人的时候、车厢内冷气很强的时候，还有...听说优在太阳下热晕的时候也是您把优抱到保健室的。不过那次因为不确定，所以没有算进去。」
啊啊啊啊啊啊啊...
我的脸颊因为害羞而发烫著。经过优的陈述，我全都回想起来了...
而且，这个「十次」还只是我抱优的次数。
如果...再加上优自己跑进我怀里和我想抱优却没成功的次数，十六次...我和优才认识不到半年啊！！！
难怪春、彩和店长他们一直以来都用看变态的眼神看我了...
「这下子您清楚了吗？」优用双手叉著腰。
「恩...真的很抱歉...我会负起责任的。」
「哼哼～」优得意地笑著。
「咦？我刚刚...说了什么？」
「『真的很抱歉...我会负起责任的。』客人刚才这么说哦～」优照著我的口气重复了一遍。
「糟糕...」
「这下您逃不掉了，乖乖听优的话吧。」
优跑下床，用双脚的膝盖慢慢逼近，我不断往后退。
「等...等下，优太狡猾了吧？竟然套我话。」
「客人没听过『兵不厌诈』这句话吗？」
「现在又不是要打仗...」
「不知变通的人可是会吃亏哦～但是，客人吃亏的话优反而可以得到好处！您就忍耐一下吧～」优开心地举起双手。
「我已经搞不清楚妳在说什么了...」
「没关系，只要优知道意思就好。」
「对了！优，桌上的...」我想转移优的注意力。
「没用的，客人。已经Checkmate了。」
「什么？！」
什么时候跑到墙角的？我都没发现。
「跟优一起，尝尝禁果的滋味吧～」优的嘴巴越来越靠近，虽然没什么不好，但是...
没想到我的初吻会以这样的形式被喜欢的女孩给夺走...
「恩？」有点怪怪的。
这个触感是...是苹果啊！
我张开眼睛，优咬著苹果的另一端。
难道...她说的禁果不是什么男女之间的发展关系，而是...单纯指这种有著鲜艳红色外表的蔷薇科果实？
不对...要是再吃下去，也是会碰到优的嘴唇而变成接吻啊。
我试著推开优的身体，却一点用也没有，反而缩短了我们的距离。
既然优用这么蛮横的方式逼我就范...
那我只能...采取比她更加粗鲁的行动来阻止这一切了。
「呀！」优发出叫声，脸红地看著我。
呼...总算解决了。
刚才的情形是...
不论我怎么挣扎，都没办法让优移动。
所以，我就摸了一下优的臀部。
趁优吓到的时候，从她的嘴巴抢过整片苹果，并且吃下肚。
苹果咬起来湿湿的...是优的口水...
啊，这感觉实在很难形容......
「讨...讨厌。」优跑进被窝，整个人缩成一团。
「抱、抱歉。我一不小心就...对不起！」
「没...没关系，客人不用道歉。」
「可是我...」
「优只是因为太突然，所以被吓到了而已。」
「妳真的不要紧吗？如果觉得不舒服就说出来，我会好好反省。」
「优没事的。倒是...没想到会被客人化解攻势，真是太大意了...」优从棉被里伸出一只手，把剩下的苹果吃掉了。
不过，我没有看到她直接进食的样子就是了。
「话说回来...客人是不是说听到奇怪的声响？」
「恩。原来优也有听到啊。」
「当然。只是不想揭穿而已。真是的...一群偷窥狂。」
「偷窥狂？」
「客人想知道的话，去隔壁房间看看就知道了。」
隔壁？该不会...
我往健太的房间走去，然后...用力打开门。
「你们...」我看著健太和优的父母亲。
「没有听过『非礼勿视』和『非礼勿听』....这两句话吗？」
「哎呀～被抓到了。」优的母亲说。
「老夫已经克制自己不要去阻止你们了。」优的父亲咳了一下。
「藏间，你先不要生气嘛，有话好好讲...」健太急忙说著。
「你们到底在做什么呀？！」我不高兴地大喊。
在我那么辛苦处理优的情绪的时候，这群家伙...
竟然躲在这里，像看有趣的影片一样观赏我们的互动！！！
这是什么恶趣味？！
「现在是把我和优当成爱情校园剧的演员吗？」
「你们又没有在校园发展恋情～」健太反驳。
「住口！」
健太闭上了嘴巴。
「我现在...超级生气的！你们有没有想过优的感受？」
「我们只不过是在尽身为家人的义务而已。」优的父亲说。
「义务？！竟然把这种不正当的行为说成义务！您难道不知道偷看是错误的行为吗？」
「这...」优的父亲无法接话。
「还有...」这样已经很糟糕了，但是...最让我不能接受的是...
「你们看就看，写什么评论啊？！」
优的母亲想把笔记本藏起来，却被我抢了过来。
上面写著优和我的对话，还附注著改成怎样比较好。
【客人，会对优负责吗？】
回应：犹豫
✘
→紧紧抱住她说：【当然。我怎么可能不负责？】
✔
后面写了更多乱七八糟的东西，我连看都不想看。
「讨厌～要是优没有躲进棉被说话，我们就可以早一步溜走了。」优的母亲说。
「你们几个...都给我差不多一点！！！」
之后，我狠狠说了他们一顿。
「藏间看起来那么老实，没想到骂起人还是挺有魄力的嘛～」
「对啊。我早说过他不错吧。」
「老夫越来越欣赏这个小子了。」
优的家人纷纷议论著，完全没有反省的样子。
「我说你们啊...」
快受不了这家人了...
「等等，优呢？」健太看著监视器的画面。
「咦？！优不见了吗？」优的母亲问。
「全员，立刻出动！」优的父亲下指令不到一秒钟，人都跑光了。
只剩下我待在房间内...
这是...什么鬼速度啊？！也太快了吧！
「喂——优，妳在哪里？」
「优～快出来，到妈妈这边哦～」
「别躲起来，爸爸会担心优啊！」房子各处传来他们的声音。
这是...在寻找失窃的宠物啊？
我走到外头，「藏间，帮忙一起找。」健太拉著我的手。
「等等...」
没办法了...这种情况下，我也不可能放著优自己回去的。
「她不在客房。」健太说。
「书室也没有。」优的父亲又说。
「我刚才检查过床下了，找不到…」优的母亲皱起眉头。
优...原来是会滚到床底的吗？
「真奇怪…我们到楼下看看吧。」优的母亲提出建议。
「好。」优的父亲和健太回应她。
「恩。」我点了点头。
我跟著他们下楼，一起找了玄关、厕所、浴室、厨房、客厅、院子等等，就连优父母寝室的壁橱也看过一遍，还是没发现优。
整栋房子回荡著我们的呼喊，却迟迟得不到回应。
「啊...啊...我的宝...宝贝...」优的母亲脸色发白，快要晕倒了。
「妳别那么紧张，又还没确定真的失踪了。」优的父亲扶著她。
「要请求援助的话...电话...对了！健太，快点打电话给消防队、警察局、医院、儿童少年收容中心，还有在熊本的外公外婆他们...」呃...看来优的父亲也很紧张啊。
「老爸老妈都先冷静一点，现在著急也没有用啊。」健太说。
没想到，在这种紧急时刻健太反而是最能处理...
骗谁呀！
他的双脚抖得跟什么一样，脸上的表情根本快维持不住了。
唉～这家人到底在做什么啊？明明都是很有个性又厉害的人，为什么优一消失就惊慌失措成这个样子？
「我说你们啊...」
「什么？」他们转头看我。
「难道没发现周围的样子有点不一样吗？」
「什么不一样...咦？！」他们一起发出叫声。
「老夫的龙泉丸竟然变得这么闪闪发亮！」优的父亲检视著他的刀。
「妈妈还没碰到水槽，里面的碗盘就被洗干净了耶～」优的母亲高兴地抬起脚。
「啊！我刚才放这的游戏和杂志什么时候收好的？」健太看著摆整齐的书籍和光碟。
「优大概是在我们忙著找她的时候，边移动位置边完成这些事的吧。」
我们跟著这些线索，果真在沙发上找到正在休息的优。
原来健太说的是真的——优会躺在沙发上睡觉的事情。
「谢谢！谢谢！谢谢你找到我家的女儿！」优的母亲握著我的手不断上下挥动。
「不用客气...」我有些尴尬地说。
「老夫对你刮目相看了。」优的父亲拍拍我的肩膀。
「真是太好了，藏间。」健太说。然后...
「呼～优很棒吧？快称赞人家嘛～」
优还会说梦话啊...
「真是的，害我们担心死了...不可以在这边睡觉，会著凉的。」优的母亲摇摇优的身体。
「不要～人家不要离开。」优把身体缩成一团。
「唉～爸爸，你把优抱回房间...」优的母亲对优的父亲说著。
「啊～我来就行了。」我将优整个人抱起，他们惊讶地看著我。
「怎么了？」
欸...我...我太习惯了！！！
竟然在优的家人面前直接把她公主抱起来！
「肌肉好多～」优迷迷糊糊地说了这句话。
「要是我有这么强壮的手臂也可以...」健太盯著我瞧。
「那...就请藏间帮忙了。爸爸就休息吧。」
「恩。你带她回去吧。」优的父母对我说。
「是。」这个情形...好难为情呀！！！
看我都做了些什么啊...
害羞死了！
虽然被这么多人看到已经不是第一次了，可是...
脸红心跳的感觉在离开现场后还很强烈地持续著。
「呼——」我做了深呼吸，总算是好多了...
恩？优的身子好像变得更轻盈了。
是因为生病吗？但是我每次抱优，都会有类似的感受。
这应该不是错觉吧，难不成...
「呜嗯～」优发出声音，缓缓睁开眼睛。
「抱歉，吵醒妳了吗？」
「哈啊～怎..怎么会？」优的脸色涨红。
「妳怎么了？」
「请放开我。」
「可是...」
「我可以自己走的。」优想要挣脱我，不停地动来动去。
「呀。」优发出叫声。
因为我故意让她的身体往上腾空，好调整姿势。
「妳这样会掉下去的。」我将她抱得更紧。
「再忍耐一下就好。」
到了房间，我没有要松手的意思。走到床边才将优放下来。
「客人您...为什么会抱著我呢？」优似乎很介意我那样抱她。
「因为...优刚才在沙发上睡著了。我只好把妳带上来。」
「我明白了...」
「这是...春要我给妳的。」我打开书包，将信交到优手上。
「嗯。」对话中止了一会。
「时间也不早了。我要回去了，优就好好休息吧。」我准备离开。
「等...请等一下。」优说。
「怎么了？还有什么事吗？」
「谢...谢谢您今天来探望我。还有...路上小心。」
「好。」我对著她微笑。
「啊...您快点回家吧。」
「好，掰掰。」我走下楼，将鞋子穿上。
「这么快就要走了吗？」优的母亲问。
「恩。」
「怎么不多留一会呢？」
「不走不行，不然会赶不上电车。」
「好吧～那就不勉强你了。」
她似乎很失望的样子...
「妈妈还有很多事情想告诉藏间呢～你下次早点来嘛～」
「下次？」我问，很多事情又是...？
「没错。你以后随时都可以来，到时我们会很欢迎的。」
「听到了吧？藏间当成自己家出入也没关系哦！」
优的父亲和健太不知道什么时候冒了出来。
「呃...这...好的。」
「有空要过来玩唷～」他们向我热情道别。
说真的，这个家挺吵闹的。
不过，我并不讨厌就是了...
走出门后，看到优披著外套站在窗边，似乎是要目送我的意思。
向她挥手后，「哼。」优把头别开了...
优是不是还在气我抱她的事情啊...
最后跟优相处的那段时间，我终于搞清楚了——优用第一人称「我」称呼自己的时候，就表示是原来的优在和我说话。
但是，如果用的是「优」、「人家」、「俺」的话，就是另外一个优并不清楚的自己在行动。
这样一来，也可以解释为什么优会一下子大胆地接近我，一下子又想叫我赶快走人的理由了。
而且因为优偶尔也会这样称呼自己，再加上平常我想像的优都会用名字叫自己，所以一开始还觉得很正常，完全没发现奇怪的地方。
没想到...这个偏好反而导致我的判断错误...
现在的优大概很混乱吧？
毕竟...在她醒来的时候，我先是突然出现在床边，后来甚至紧紧抱著她不放。
虽然其中是有原因的，但在优眼里，应该只觉得我莫名其妙吧...
下次见面的时候，一定要跟优解释清楚。
●优视角
在我记忆中断的时候...
到底发生了什么事情？
刚才对客人那么冷淡，他会不会其实很生气呢？
可是...我紧张地无法直视他的脸。
发生那么害羞的事情后，脑袋就完全不能思考了。
我好像在不知不觉中对客人做了许多过分的行为...
得向客人道歉才行。
但是...该怎么做呢？
客人...
「唉～」我叹了口气，将刚才从客人手中接过的信打开。
春先生在里面写著——
上次很谢谢妳的帮忙。我真的欠妳太多人情了，所以，如果以后优有什么需要就尽管开口，我都会尽全力回报妳的。另外，有些东西要送给妳。我想不久之后，优应该用得到才对。春    笔。
我摸摸信封，除了信纸和照片之外，好像还夹著什么。
这是...我将它翻开来，「地图？」
光本 抚子（みつもと なでしこ）
非常爱孩子，有点顽皮的妈妈。有轻微乳糜泻症状，会对特定药物产生过敏。家里主要事情都是妈妈做决定。年轻时喜欢制作陶器，在家里附近的陶艺教室认识明石。
光本 明石（みつもと あかし）
喜欢古董，女儿和儿子都是他的宝贝。心脏不太好，尤其被抚子撩到会心脏病发。对道歉的美学异常著迷，被抚子调侃称为「道歉艺术家」，目前正积极寻找传承者。
龙泉丸（りゅうせんまる）
刃长约为91.4公分，弯曲度2.7cm。据说是室町时代流传下来的野太刀，为光本家族的重要宝物。每天早上，明石都会在空中挥舞龙泉丸来强健身心。尽管爱惜著陪伴自己多时的龙泉丸，却会为了保护女儿毫不犹豫地挥刀。
【收录片段】抱抱
一日，春和藏间聊到关于优的话题。
「藏间都是一有念头，就直接用力抱住优，对吧？」
「恩...怎么了？」
「我觉得...还是别太随意抱住她比较好。应该要经过对方的同意，也得问问优的意见才行。」
「感觉每次优都被藏间吓到，而且你这家伙都没在控制力道吧？」
「啊...好像真的是这样耶。我下次会注意的。」
「优，我现在...很想抱妳。妳想要怎么样的抱法？」
承认自己想法的藏间，逐渐脸红到耳根子。
「怎么样的抱法？」
「恩...就是抱住的力气应该多大，还有姿势什么的...」
「这样呀...让我考虑一下。」
「好。」
「我想好了～」
藏间紧张得注视优，优则深吸一口气。
「我希望...藏间能紧紧得抱住我，抱的时候什么都别想。手酸了就放开。」
藏间点了点头，然后按照优的意愿抱紧她。
「他们俩已经整整抱了一小时都没放开对方耶...」夏拉拉春的衣袖。
「一小时！？也太夸张了吧...」春不禁吐槽著。
「而且每次优小姐问：『酸吗？』藏间先生就会偷偷调姿势，回答她：『不会。』我猜这个循环应该还会持续很久呢～」
「真的假的？我好像提了个烂点子...」
「会吗？我倒是觉得很浪漫耶～」夏的眼睛闪闪发亮。
「他们越看越像一对白痴情侣了...」春扶著额头叹气。
后来，放空太久的优在藏间怀里睡著了。
【34】RESTART
昨天去优的家拜访，发生好多事情。
不但见到优的父母亲，跟他们面对面谈话，甚至还下跪道歉了。
明明是去赔罪的，为什么感觉起来像要请他们把女儿托付给我一样...？
话说回来...
变成另外一种样子的优，虽然有点黏人，但老实说...
还蛮萌的。
而且，能被她这么依靠著，真的好幸福啊～
幸福到就算这辈子的好运都被用光也无所谓了。
「欸，藏间～听得到我的声音吗？」
「是春啊。干嘛？」
「还问我干嘛...昨天还好吧？」
「昨天？喔...还可以，总算是平安回来了。」
「平安？优对你做了什么吗？」
「不...我是指优的父母亲。」
「难道优的父母是什么危险的角色吗？」
「也不是那样。呃...该怎么说呢...总之，他们都是不好应付的类型。」我不知道该从哪解释，就直接跳到结果的部分了。
「喔...感觉很复杂耶。」春仍然很疑惑的样子。
「先说，我只是问看看，你不想回答也没关系。藏间...是不是有和优的父母发生冲突？」春认真地看著我。
「恩...在沟通的时候，确实起了点争执。」我回想当时的情形。
「这样啊...抱歉。没能陪你一起面对。」春有些愧疚的样子。
「不...春不用介意啦。那只有一开始而已，后来我向他们道完歉就没事了。优的父母亲都对我很好，春别多想了。」
「恩...」
「对了。优的母亲要我转达你——谢谢春送的礼物。」
「听你这么说，那个礼盒有派上用场啰？」
「呃...姑且有达到慰问的作用...」我没告诉春，那些泡芙大概在优知道有这回事以前，就已经被其他家人享用完了。
「那我写的信，你有拿给优吗？」
「恩。」
「那就好。」春似乎在考虑著什么，他是不是还很在意刚才的事情？
「那个啊...」我开口打破沉默。
「虽然昨天遇到许多突发状况，让我有些措手不及。但是...在跨越那些难关后，心里面感到非常踏实，觉得自己好像稍微『长大』了一点。」
这样说有点难为情...
「抱歉，擅自说得那么起劲。春大概觉得很没趣吧？」
春摇摇头。
「简单来说...藏间度过那些困难，所以感到开心，对吧？」
我点了头。
「真亏藏间能办到，你很努力呢。」春对著我微笑。
「春...」
「恩？」
「感觉好恶心。」
「咦？！为什么...明明我是在称赞你啊。」
「我知道，但总觉得有哪里怪怪的。」
「真是的。难得春大人夸奖你，竟然一点都不懂得珍惜！」春看起来非常生气。
「抱歉抱歉。」
「哼！我的自尊都被糟蹋光光了…藏间你说，要怎么赔我啊？」
春今天好像特别敏感？不过也可能是我说错话的缘故...
「请您大人有大量，不要跟小人我一般计较了。」
「如果藏间是真心想要我原谅你，就必须实现我的一个要求。」
「什么要求？」
「这么说你是答应了吧？」
「恩。」
「你绝对不可以反悔哦！」
「好。我保证不会。」
「真有骨气呢～不过...」春抓住我的肩膀。
「藏、间、同、学～」
这种感觉是...
「我啊～真的超级想知道成熟的藏间同学，第一次到喜欢的女孩子家里，做了什么会『让、人、长、大』的事呢？」
春那么沮丧的样子，原来是伪装出来的...
「什么都没有啦。」
「齁～还想装傻吗？」
「我哪有装傻啊？是春自己在乱想吧。」
「不是我故意要这么想的。你看嘛...对方可是生病的少女耶～那么没有抵抗力的优，藏间怎么可能会放过这种大好机会呢？」
「什么机会...你不要胡说八道啦！」我生气地说。
「没有就没有嘛，藏间的反应干嘛这么大？」
「还不是因为你又在说些没营养的话。」
「才不是没营养的话呢。这是货真价实
男人
之间的对谈啊。」春很得意地说。
「什么东西啊...意义不明...」
「我不相信，你和优之间一定有鬼。」
「春不相信就算了。我不想继续这个话题。」
「哦～是嘛？」春用不怀好意的脸看著我，然后...
「咿！你干嘛啦？！」我不小心叫出声来，因为春忽然戳了我的脸。
「真的什么都没有？」
「没有啦！你很烦耶。」
「藏间这次的防御力好高喔，有点难突破...」
「知道的话，就不要再问了。」
「哎～我还以为这次的拜访绝对可以让你们的感情升温呢。好失望...」
春这家伙...该不会是因为这样才不去的吧？
可是...如果昨天优那些接近失序行为的对象是春，我大概...
【杀了你...】
「呃疴...为什么这里突然变凉啊？」春打了个冷颤。
「有吗？我没感觉到。」
「有股寒意向我侵袭而来...是错觉吗？」
咦？我刚才是不是说了什么很可怕的话啊...
「不管了。虽然不可能一起睡觉...」春说。
一...一起睡觉？
「我还以为你们至少会抱对方呢～」
抱、抱抱...
「不过，我比较期待优扑倒藏间这种意外的展开呢～」
扑...扑倒？！啊啊啊...我的脸不受控地涨红了。
「恩～藏间你...」
糟了...
「难道对优...」
「不是春想的那样！我没对优做出什么奇怪的事。」我赶紧否认。
「真的没有吗？」春露出笑容。
「绝对没有...」我不停摇头。
「哦～既然藏间那么坚持，我就相信你吧。」
太好了...看来春不打算追问......
「原来藏间没有对优出手啊。恩恩，真不愧是成熟的男人。」
「没错。」
「不过...就算藏间可以控制自己的行为好了，可是优有没有对藏间展开攻势就难说了呢～」
「你...你傻啦！优怎么可能...对、对我做...」我的脸颊开始发烫，这次害羞得话都无法说清楚。
「果然...被我猜到了吧？你们两个...」
「不是那样的，我...」
「哎呀～藏间就别否认了。你看看你，脸红得跟苹果一样。」
苹...苹果、禁果...
【跟优一起，尝尝禁果的滋味吧～】
那时的画面浮出脑海。啊...不行了...
「饶过我吧...」我趴在桌子上。
「怎么主动投降了？这样反而让我更好奇到底出了什么事。呐～告诉我啦～」春不断摇动我的身子。
「不要。」
「好嘛～藏间～」
「春这大笨蛋。」
「怎么反而怪起我来？明明是藏间自己太容易露出破绽了。」
「不想跟你说话。」
「咦？！不要这样啦～我道歉就是了，对不起。拜托不要不理我啊。」
〔藏～间～不要都不讲话啦～哎？睡...睡著了？那我不要吵他好了。〕
「藏间同学、藏间同学、藏间同学...」感觉到有人在摇动我的身体。
「恩...」我慢慢张开眼睛...
「呼～太好了。」
咦？我不小心睡著了吗？是宫野同学叫醒我的吗？
「现在发下试卷，把桌上的物品都收起来。」老师说。
「是。」其他人回答。
「你醒啦？」春边说边把测验卷递给我。
「喔...」
在完全恢复意识前，我已经拿起笔，开始填起空格。
一堂课就在这样精神恍惚的状态下，很快地结束了...
「春～」
「恩？」
「我是什么时候睡著的啊？」
「午休时你跟我讲话到一半，突然就没意识了。」
「这样啊...」
「你是不是很累啊？平常都不会看到藏间睡觉的。」
「大概是昨天没睡好吧...」
「没睡好？该不会是因为在想优...」春摆出嘲弄的表情。
「啊，对了。」我走到宫野同学面前。
「那个...刚才谢谢妳。」
「哪里哪里，只是举手之劳。」宫野同学摇动双手。
「不...多亏宫野同学，我才没有睡到考试结束。真的谢谢妳。」
「嗯...不用客气。」宫野同学向我微笑，我也用笑容回应她。
「对了...这是昨天向藏间同学借的笔记。还你，谢谢。」宫野同学将本子递给我。
「不客气。」我走回座位。
「干嘛？」我问，因为春一副不可置信的样子。
「藏间你...原来会跟优以外的女生说话呀...」
「你在说什么啦？我又没有恐女症。而且，春不是看过我跟夏还有彩她们闲聊过。」
「是没错...可是，藏间明明就很少跟班上同学互动的啊。」
「因为宫野同学有课业上的问题，所以我才帮她的。」
「原来是这样...差点没把我吓死。」
「真是的...春也太夸张了吧。」
再说，我哪有不跟优以外的女生说话啊...
虽然在跟女生说的一百句话里，可能九十句是跟优本人聊天，有五句是跟优有关的话，那剩下五句还是会跟陌生女子说个抱歉借过之类的啊。
咦？为什么突然有种可悲的感觉...
难道...优以外的所有女生，都被我下意识地忽略了吗？
不不...快想想最近除了优，我还有和哪位女性进行过谈话？
恩...是优的母亲啊！！！
「藏间，你怎么一副受了挫折的感觉？」
「没事啦...」实在不想告诉春刚才思考的结果。
呃...我好像忘记算星期一教宫野同学的那时候。
话说回来...干嘛要想这些无聊的事情啊？
跟谁说话有那么重要吗？
都是春啦...害我想这些有的没的。
下堂课是考数学吧？得赶快调整好心情。
又是一场耗费脑力的战争...
虽然大部分都没问题，但是被其中一题搞得头昏脑胀的。
感觉题目本身并不困难，可是...思绪卡在一个地方之后，就解不出来了...
「唉～这下回去得复习『向量』才行。」我自言自语著。
明知道这种事情会越想越不能跳脱，可是...真的好想搞懂这道题目呀。
正当我烦躁地在纸上演算记忆中的试题时...
「那个...」有人叫了我。
「做什么？」我不耐烦地问。
「对、对不起。打扰到你了吗？」宫野同学似乎被吓到了。
「啊...没有。抱歉，我在解刚才的考题。」我赶紧解释。
「刚才的考题？啊～藏间同学说的是第六题吗？」
「没错。就是那题。」
「因为第六题的关系，我吃了不少苦呢。」
「宫野同学也是？」
「嗯。不过，最后我还是没有搞清楚就是了...」
「这样啊...对了，宫野同学找我有什么事情？」
「啊，差点忘了。是这样的，昨天我读生物时发现有些地方不是很懂，想要请教藏间同学。不知道你放学后有没有空？」
「放学后吗？我今天晚上要打工，所以可能不能待太久。」
「没关系。这次我的问题不多，应该很快就能解决了。」
「既然宫野同学没差的话，那...好啊。」
「嗯。谢谢你，藏间同学。」宫野同学开心地笑了。
到了放学的时间。
「掰掰，藏间。」春向我道别。
「恩。再见。」我开始整理书包。
将要用的东西带好后，拉上了拉链。
「走吧，藏间同学。」宫野同学说。
「恩。不过...这次也去速食店吗？」
「对耶...我没有考虑到地点呢。藏间同学觉得哪里比较适合呢？」
「这个...没什么想法。」
因为平常都是在家里念书，所以没有思考过这个问题。
「这样啊...」宫野同学露出苦恼的样子。
这下该怎么办...要是以前有类似经验就好了。
「嗯...要不然这样好了，我们去图书馆吧。因为时间有限，我们也不能跑得太远。」
「图书馆？妳是说学校的吗？」
「对。就算是附近的图书馆也有点距离，而且，自己学校的图书馆应该是最熟悉的吧？」
「说的也是。好，我们就去那里吧。」
「好的。」宫野同学又笑了，似乎很高兴的样子。
前往图书馆的路途中，「那个啊，听说在熟悉的环境下学习，效率是最好的呢～」宫野同学开了话题。
「这样呀...这种事情我还是头一次听到。」
「很不可思议对吧？但是，我觉得这件事情蛮有可能的。」
「因为熟悉的环境会带给人们安全感，这种安心的感觉不但能降低焦虑度，也容易让人集中精神。只要注意力不分散，学习效率就会跟著提升，这样子自然能把书念好了。」
「哦～我觉得宫野同学刚才的话很有道理。能够把原因说明得那么详细，好厉害。」
「没有啦。我只是把自己的看法讲出来而已。」宫野同学摸了摸头。
「宫野同学...擅长什么科目呢？」我问。
「咦？」她的表情有些疑惑。
「不...我突然想问看看。因为宫野同学的思考逻辑和表达能力都感觉还不错，所以我有点好奇妳对哪些科目比较拿手。但是，如果宫野同学不想说也没关系。」
「嗯...我是不会不想说啦。只是觉得有些吃惊，才没有立刻回应问题。」
「吃惊？为什么？」
「因为藏间同学...身上散发出一种不想亲近他人的气息。所以你刚才那样问，反倒让我觉得哪里不太对劲。」
「真的假的...？」
我真的有给人这种冷漠的疏远感吗...？
「藏间同学别那么在意啦。我并没有不好的意思，只是突然看到不同于平日的你，有点不习惯而已。」
「是嘛...」
「嗯嗯。所以啰～你不要往坏处想。」
「恩...」
「对了。藏间同学不是想知道我对哪些科目比较擅长吗？这就告诉你...」
......
「所以说...春同学和藏间同学认识到现在已经五年了？」
「对呀。」
「好厉害！真羡慕你们耶。有个交情这么久的朋友真的很不容易呢～」
「也还好啦...」我们轻松聊著天，不知不觉到了图书馆的门口。
「我们进去吧。」宫野同学说。
「恩。」
「咦？好奇怪...」宫野同学转动门把，不过门没有移动。
「是不是我不够用力？」宫野同学念著。
于是她开始使劲抓著把手，想将门打开。
「听我说，宫野同学...」
「你等一下哦，我马上就开门。」
宫野同学使出吃奶的力气拉门，身子也跟著向后移，但是门一动也不动。
「怎么会...？这个门根本打不开呀。」她不停喘气，很疲累的样子。
「那个，这扇门要往里面开才行。」
我握住把手，轻轻一推，门就打开了。
「原来是这样...」宫野同学的脸颊泛红，我尴尬地笑了一下。
「什么嘛...刚才那么辛苦，结果是在白费工夫。」宫野同学叹了口气。
「不...我应该早点和妳说的，抱歉。」
「没关系啦～是我自己没注意到。藏间同学不用感到抱歉。」
「那我们走吧。」
「嗯。」我们进到里面，找了自习区的位置坐下。
即使现在是考试期间，图书馆内也没有很多人。
我想是因为大家不常在这边学习的缘故吧？
通常会来的人都是找想读的书或看报纸之类的，再加上没有对外开放，除了学生之外，不会有一般民众进来。
这样看来，学校的图书馆其实还蛮适合读书的。
「藏间同学、藏间同学～」宫野同学压低音量叫我。
「我在。怎么了？」
「这个。我不太了解体细胞的分裂过程。」她指著讲义的题目问。
「细胞分裂啊...恩...这个用图示会比较清楚。宫野同学可以借我纸吗？」
「纸吗？等一下唷...」她从书包拿出便条纸本，撕下一页。
「给你。」
「谢谢。体细胞的分裂又称为『有丝分裂』，主要分为前期、中期、后期、末期四个阶段...」我在纸上画了不同时期的细胞变化过程，向宫野同学一一说明其中的差异及重点。
如果在听完之后，她有些地方仍然不大懂，我就会重新解释一遍。
若这样还是不明白的话，我便调整一下讲法，好帮助她理解观念。
每当教到一个段落，我都会先停下来休息，让宫野同学有时间厘清刚才接收的资讯。
大部分的时候，宫野同学都是认真听著我讲解，偶尔才会发问，而且她的每个问题都涉及到核心概念，并非漫无目的地随口提问。
差不多经过二小时，「最后能让我再提一个问题吗？」宫野同学问。
「好，妳说吧。」
「『有丝分裂』这个名称，是因为分裂时细胞内会出现丝状物，所以才这样取的吧？」
「恩，妳说的没错。」宫野同学露出灿烂的笑容。
现在还不到六点半呢，「终于结束了～」她伸著懒腰。
「辛苦了。」
「哪里。藏间同学应该比我还累吧？毕竟你一直在思考呀。」
「不，我没有感到特别疲劳。而且看到宫野同学那么认真，让人蛮欣慰的。」
「是...这样吗？」
「恩。」
「还以为藏间同学会觉得我很烦人呢。」
「没有那种事。跟人分享自己了解的事物，感觉挺好的。」
「是嘛...所以，藏间同学认为教人是件高兴的事啰？」
「与其说高兴，倒不如说是有种成就感吧？」
「成就感啊...好深奥哦。」
「宫野同学接下来要直接回去吗？」
「嗯。时间差不多了。」
「要不要一起走？」
「好。」我们各自收拾书本和用具。
走到门口的时候，「宫野同学。」我说。
「是，怎么了吗？」宫野同学问。
「请吧。」我将门拉开，示意她先走。
这个算是刚才让她开门那么久的一点赔罪吧。
「哎？嗯...谢谢。」她低著头快速地走出去。
「藏间同学，人真的很好呢。」宫野同学说。
什么...为何我有种告白被拒绝的感觉？
「怎么了？突然这样说。」
「因为...明明是我找你帮忙，藏间同学却表现出比我更恭敬的态度。你人那么好，反倒让我觉得不好意思。」
「会吗？这不是很普通的行为？」
「不。一般人不会这么贴心的。」贴心吗？
原来我在宫野同学眼里是这样的...
那...优又是怎么看待我的呢？
在她心中，我到底是个怎么样的人呢...
好想知道啊！这比什么数学问题还要更令人不得其解呀。
「藏间同学？」
「啊啊...怎么了？」
「你在想事情吗？为什么很苦恼的样子呢？」
「不是的。我只是...」
啊啊，我又在跟宫野同学相处时分心了。
「只是因为考试要到了，所以有点烦躁而已。」
竟然撒谎了...
「真的很对不起，宫野同学。」我向她道歉。
「不...我没有放在心上。藏间同学不用那么紧张啦。」
「是嘛...如果下次我又出神了，宫野同学可以拉我的衣袖吗？」
「可以是可以，可是为什么要拉衣袖呢？」宫野同学露出疑惑的表情。
「因为这样做，我的意识会马上被拉回现实。」
「记得在小时候，有次我被路上某间店的商品吸引住了。我站在那里，盯著那个东西看了一整个下午。亲戚发现后，赶紧过来要带我回去。但是，无论他们怎么戳我脸、搔我痒，甚至在我耳边大喊都没用。直到...跟我比较熟的表弟拉了拉我的袖子，才意识到身旁站了很多人。大家都在看著我，要我赶快回家。」
「藏间同学的专注力也太惊人了吧？怪不得常常看到你在想事情，而且想得超级认真的样子。」宫野同学觉得很惊讶。
「不...妳误会了，我只是在说拉袖子这个方法能转移我的注意。跟思考习惯什么的没关系。」
「但是...藏间同学和我说了你小时候的事情，好开心～」宫野同学笑著。
「宫野同学不会觉得无聊吗？」
「不会呀。应该说正好相反，我觉得很有意思呢～」
「妳真的这么想？」
「嗯。总觉得又知道藏间同学不一样的一面。」
到了十字路口，宫野同学要右转，而我直走到车站。
「今天谢谢你教我。」
「不客气。」
「那我走啰～明天见，藏间同学。」
「恩，明天见。」过了马路，还能看见宫野同学挥著手。
感觉宫野同学个性积极、思考又正面，
是个随时充满著热情和活力的女孩呢。
【收录片段】相遇之时
●此篇采用健太视角
她的笑容像小孩那样稚气，让我觉得十分自在。可爱的装扮跟超于常人的气质形成了对比，这天发生的所有事，都深深印在我脑海中。
那就是...我和彩姐相遇的过程。
「拜托你不要把普通的见面讲得像恋爱剧开头好吗？」彩姐受不了地说。
「咦？妳都听到了吗！？而且还吐槽...」
「健太明明是为了优才来，少在那边说得好像我们有什么一样。」
「这样好了...如果有天我不再执著优，而是专程为了彩姐来咖啡厅。」
「到时候...妳能接受那些恋爱剧发展吗？」我问。
「好呀～那我会期待那一天的到来。」她露出小恶魔般的微笑。
期待...难道彩姐是真的想跟我谈恋爱吗？
不，她大概只想捉弄我吧...
等...等下，本来想撩她的。
为什么动摇的反而是我啊...
【35】WRITE EVERYDAY
一下电车，便跑步到打工的地方。
因为昨天临时请假，不知道店里的状况怎么样。
如果没什么客人倒还好，但要是很忙碌的话，就对其他店员不好意思了。
我从后门进去，快速换上制服、打卡，正要开始工作时...
「啊，对不起。」我不小心撞上迎面而来的矶山前辈。
「啧！」他咋舌了一下。
「真的很抱歉。」我又道歉一次。
「有时间撞人的话，还不如多把几个碗盘洗干净，臭东西。」他丢下这句话离开了。感觉他今天火气好大，有点渗人...
「别放在心上。」森川前辈忽然出现。
「那家伙只是因为工作太多，所以在闹脾气而已。」
「原来是这样。对了...前辈，昨天店里生意如何呢？」
「嗯...七点之后，客人们陆陆续续涌进来，点餐的声音完全没有中断过，不论服务生还是厨房内场都忙得不可开交，一刻也不敢休息。一直到了十点，这种手忙脚乱得像要把人累死的状态才终于结束。」
「对不起...在这么需要人手的时候请假。」
「没关系啦～你又不是故意的。而且，藏间一定是有什么急事才抽不开身的。」
「森川前辈...」觉得有点感动。
「就算藏间不在，顶多只是少了个可以差遣的小弟，不打紧的。」森川前辈戏谑地笑著。
「什么？！竟然这样说...」
「哈哈～你真该看看自己现在这副德性。想也知道我是在开玩笑的。好了好了，赶快去工作吧。」
「是，马上去。」
我洗完手就开始处理食材，包括削萝卜皮、切洋葱丁、磨马铃薯泥，还有替香菇、辣椒、番茄去蒂头。
等到料都备齐了，我进入仓库，清点各种食物的数量，仔细检视蔬果和肉类的保存状况，把这些资料整理、记录在册子上，然后把它交给负责进货的铃木前辈。
现在差不多是客人用完餐的时段，于是我走去外头，收拾了五、六批客人的餐点，确实清理桌面后，再到流理台将刚才使用过的碗盘、水杯及刀叉之类的器具清洗干净。
「那个，藏间有空可以过来一下吗？」森川前辈说。
「稍等一下。」甩了甩手上的水珠，再用布擦干双手。
「请问有什么要帮忙的吗？」我走到前辈身旁。
「来得正好。牛排的沾酱不够了，帮我调一些。」
「是。」
当我准备离开时...「欸欸！你要跑去哪里？」
「什么哪里？我正要去拿锅子呀。」
森川前辈遮著嘴，噗嗤地笑了。
「请问怎么了吗？」
「藏间你啊～果然还是太嫩了。」
「前辈的意思是...？」
「藏间认为制作酱汁时，首先要加什么东西到锅子？」
「奶油...或牛油吧。」
「答对了！所以...这个锅子是刚刚我用来煎牛排的，来～」前辈把火关掉后，将锅子递了过来。
「可是这样...前辈不就没有锅子了吗？」
「再拿一个不就好了？反正锅具也是藏间你负责洗的嘛～」
「也是啦...」
「所以说啰～这个就给你吧。」
虽然不太明白前辈的用意，还是接下了锅子。
「直接从放食材的步骤开始吧。待会我再说明为什么要这么做。」森川前辈拿起左手边的锅子，打开瓦斯、准备做其他道菜。
「好的。」于是我将切碎的洋葱放入锅内，用大火翻炒直到洋葱软化、呈现金黄色的半透明状态，再洒上少许面粉。
拌炒均匀后，我倒入适量红酒、高汤，再加月桂叶、百里香、西洋芹等香料，并视状况调整火候，慢慢烹煮并持续搅拌材料。
酒精逐渐蒸发，酱汁也变得浓稠。
过了二十分钟，我拿汤匙沾取一些，然后用手指在汤匙背面画一道横线，恩...痕迹很明显，应该可以了。
过滤完酱汁，我把切成块状的奶油一一放入锅内，不断搅拌。
等奶油充分融化后，再将火熄灭。
最后，加入胡椒粉和盐调味。
「终于完成了。」我擦了擦额头的汗。
「完成了吗？让我尝尝。」森川前辈说。
「来。」另外拿了把汤匙给前辈。
「嗯...」前辈试著味道。
有点紧张...
毕竟调配酱汁的工作只是偶尔才做，并不是我本来的职责。
「还不错嘛～看来你又进步了许多。」
「呼...感谢您的指教。」我松了口气。
「不会。我也要谢谢你的帮忙。哦，对了！还没告诉你呢。」
「告诉我什么？」
「我想说的是——刚刚藏间要拿新锅子做酱汁的想法并没有错。不过呢～如果使用烹调牛排本身的油脂和肉汁，会让酱汁的风味更上一层。这样一来你就不用重新热锅，多耗费那些时间了。」
「原来如此...前辈考虑得好周详。」
「呵呵～你在说什么啦？这只不过是累积经验就会知道的事情。要是拿出去说嘴，还会被人笑呢。」
「我不那么想。前辈当了六年的厨师，怎么可能没有半点能值得骄傲的地方？」我认真看著前辈。
「真像是年轻人会说的话呢。」前辈微笑著。
「藏间知道吗？外面餐厅的师傅少说都是熬了十年、二十年才能当上大厨或出来开店的。特别是现在这个各行各业竞争都很激烈的情况下，能赚钱已经很不容易了，更不用提要讨生活。」
「出社会后找得到工作就算幸运的，至于进入某个领域、磨练专业技巧又是另外一回事。我欠缺的东西实在太多了。藏间也一样，有很大的空间需要学习。」
「是。谢谢前辈告诉我这些。」
「真是懂事的孩子。好了，我就说到这里。现在是藏间休息的时间吧？好好放松一下。」
「好的，那我先失陪了。」
总觉得...刚才听到了很沉重的事情。
倘若这就是现实，前辈说的那些挑战我迟早都要面对的吧。
难怪春要说年轻人有任性的权利、要把握现在的时光啥的，因为以后不太可能会出现像学生拥有这么多空闲和机会的时期了。
我走到休息室、打开书包，拿出《老人与海》准备阅读...
呃，怎么跟我刚才想的矛盾了...
可是，除了学习之外，这也算是一种休闲的途径吧？
到底该看，还是不该看呢？没时间再犹豫下去了......
啊！干脆趁这个时候去找老板好了。
（叩、叩！）
「请进。」老板的声音从办公室传出。
「打扰了。」我开门进去。
「是藏间呀。坐吧。」
「不...我站著就好。」
「没关系，你不要拘束了。」
「是，那我不客气了。」我到老板面前的椅子坐下。
「藏间是要说昨天请假的事吧？」
「是的。」我点了点头。
「薪水的部份，我会按照藏间请假的时数比例扣除。另外，因为你的工作内容比较复杂，所以我吩咐厨房的大家帮忙分担了。」
「是。不好意思，造成您这么多麻烦。」
「不会啦～这也表示藏间在店里扮演著不可取代的重要角色呢。」
「没这回事...是老板您过奖了。」我难为情地说著。
不可取代呀...但是，讲明白点就是做杂务的而已。
「会吗？我倒是认为藏间蛮有潜力的。你真的不考虑从厨房学徒开始做起吗？要是藏间想的话，我这边可以提供你不错的基础训练和实习机会。」
「谢谢您的好意。不过，我对这方面没有太大的兴趣。」
其实是因为我没想过要往餐饮业发展。
「那...外场的接待员怎么样呢？」
「这...恐怕我无法担任。对于要面对人群的工作，我都不是很擅长。而且在和客人沟通与应对突发状况的能力上也还有待加强。」
「这样啊...好可惜呀。难得有这么勤劳的员工，可以的话，真想让你毕业后直接来这里工作。」
「哪里，是您太看得起我了。」我尴尬地笑著。
「哪儿的话。你可不要看轻自己，藏间身上有著了不起的才能呢。」
「才能？我吗...？」我实在不太了解老板话中的意思。
「我问你几个问题。」
「好...好的。」
「第一次见面，我最后和藏间说了什么话？」
「那下星期二你就来这边工作吧。如果有什么问题，可以请教厨房的前辈们。他们都是很有实力的厨师，尤其是矶山。他的能力出类拔萃，经验又丰富，不过个性比较难搞，不喜欢亲近人。相较起来，森川就温和多了，我会交代她多关照你一些。」我将记忆中的谈话内容说了出来。
「那藏间来这里工作多久了？」
「我是去年五月五日来的。撇除今天不算，以真正上班的天数来说是三百六十二天，总计五千两百二十四个小时。」
「最后，我要问你的是——藏间最近五次清点的起司重量。」
「我想想...分别是117、109、124、113和105公斤。」
「真亏你都能记得呢。」
「您不怕我刚才那些数字是编造出来的吗？」
「怎么会？我很信赖藏间。」听到老板这样说，觉得有点高兴。
「而且藏间说谎的时候，会表现出很紧张的样子不是吗？」
「是这样没错...咦？老板怎么知道的？我从来没在您面前说过谎话。」
「我是凭感觉判断的。藏间不太会隐藏自己的心情吧？」
「对...」我勉强地点头。
「像这样表里如一也是藏间很大的优点呢。」
虽然老板微笑著，我却因为难为情而无法说出话来。
「用不著客气啦。藏间可以更大方地接受别人对你的赞美。」
「是...是的。」
「刚才那些问题，是为了测试你的能力而提的。不出我所料，藏间的记忆力果然很惊人呢。」
「您说...记忆力吗？」
「是啊。一般人不太会花心思在日常的琐事上，因为引以为常了，所以并不会特别去在意这些小地方。有时候连自己做过的事情自己都不清楚。能记得了那些繁杂讯息的人，只有两种。一种是每天都很用心生活的人，剩下一种就是记忆力非常强的人。我想藏间大概是属于后者吧。」
「您是怎么认定的呢？」
「对于藏间你这种务实的人来说，区区起司重量这点小事，根本不会影响到实际工作的情况。可是，你却能在那么短的时间内回想起来，并且有条不紊地说出答案。若是只有前面二个问题，还能解释成你的工作热忱很高。不过，第三个问题本身很钻牛角尖。就算再怎么热爱这份工作，每次都要清点那么多不同类型、数量的食材，再加上平常接触那么多资讯，根本不可能再记住这些数字了。」
「原来如此。」
的确...我没有特地注意过那些事情。
而且，我也蛮惊讶自己为什么能如此顺利回答问题。
「不过啊...一个人的记忆力再怎么好，还是有极限的。就算是藏间，也无法记得曾经发生在你身上的每件事情。」老板的表情凝重了许多。
「是。」
老板想要告诉我什么呢？
「像这种时候，有一个非常简单的解决方法。」他说。
「请问那个方法是？」
「那、就、是——把它写下来。」
「写下来...您的意思是要我做笔记吗？」
「没错。比方说出去旅行，到了某个地方后，你有什么感受、好不好玩、看到哪些特别的东西等等。或著你就把平常生活中遇到新鲜的、有趣的、意义特殊的事情写下来。不用太过于注重资料的完整性，哪怕只是一件小事、一句话，甚至是一个表情也好。总之，只要是藏间认为重要的东西，就应该将它记录起来。」
「是。我明白了。」
「如果养成作纪录的习惯，将来你在规划行程、整理资料的时候就能更快处理大量资讯，并且更有效率厘清每件事情的性质、意义和关联性。」
「好的。谢谢您告诉我这些。」我弯身跟老板致谢。
「话说回来，暑假快到了吧？」
「是。等下礼拜考完试，学校就开始放假了。」
「那藏间有什么安排吗？还是像去年一样每天都来打工？」
「不...关于这个，今年我打算回乡下一趟，也跟朋友约定好要出去玩。」
「这样啊。」
「七月的话，大概能腾出两个礼拜。至于八月，我可以每天都来。」
「恩，我知道了。」
「等详细情形都确定好了，我会再跟您报告的。」我向老板微笑。
「我说藏间呀...」
「是，怎么了吗？」
「你好像变得比以前开朗了呢。」
「有...有吗？」
「恩。虽然还是很容易怯场，但和刚来的你比起来，现在的藏间似乎比较活泼，也自信多了，尤其说话时表现特别明显。」
我的脸不自觉地红了。
「而且，藏间渐渐会主动找我商量事情。我真的很高兴。」
「是。能亲自听到您这样说，我觉得...非常...荣幸。」
糟糕...有点结巴了。
「我有点好奇，这期间到底发生了什么？什么事情能让藏间突然有这么大的转变？」
「我想...应该是因为熟悉了这家餐厅和老板您的缘故吧。毕竟，我在陌生的环境下没有办法放松。」
「是这样吗？可是我觉得藏间的情形，比较像遇见谁或什么事才会出现的改变。」遇见谁吗？
「有个...很在意的人。」我说。
「女朋友？」
「不是那样的！！！啊...对不起。那个人...只是...朋友而已。」大声否认之后，随即发现自己的失态，降低了音量。
「原来是朋友呀。恩...藏间要好好珍惜你那位重要的朋友哦。」
「好，我会的。」
老板笑了笑。
「没什么事了。你去休息吧。」
「我先告辞了。」
走回休息室后，心脏依然怦怦跳得很急促。
吸气、吐气；吸气、吐气；吸气...「呼～」总算是平静下来了。
还剩下二十分钟的时间，我将刚才收起来的小说看完。
活动一下身体，「好，要开始工作了。」
我回到厨房，继续清洗堆积如山的碗盘。
正当我专心地搓洗铁盘的时候...
「呀！」森川前辈吓到叫出声音，随即发生一阵骚动。
「呜啊！吓我一跳。」
「去去！不要过来。」
似乎有什么东西在那里。
「喂！那边那个。」矶山前辈看著我。
「咦？我吗？」
「不然勒？你还不快点把那个东西解决。」矶山前辈用下巴示意我看角落。原来是一只叼著鱼的猫咪，牠的眼神有点凶恶，还不时发出带有敌意的叫声。
「谁快帮忙把这只猫咪带到外面去？哈～啾！」铃木前辈好像对猫过敏，不停打著喷嚏。
「借过一下。」我穿越人群，慢慢地靠近那只猫咪。
「喵！」牠伸出爪子准备攻击我。
「藏间！」森川前辈紧张地喊著。
「没事的，我不会伤害你。」我用柔和的声音对那只猫说著。
为了不让牠感受到威胁，停止了前进的动作。
「来吧。」我伸出手，向牠轻轻地笑。
经过一会儿，猫咪消除警戒，走到我的身边。
「好孩子。」我将牠抱起，打开门出去。
离餐厅有点距离后，我才把牠放下来。
「喵呜～喵呜～」猫咪不断发出叫声，楚楚可怜望著我。
什么意思...？
啊！是不是肚子饿了？
「等一下哦。」我走回去，把牠落在厨房的鱼拿来。
猫咪津津有味地吃著，开心得不停摇尾巴。
这家伙...大概是流浪猫吧。
牠没有戴项圈，而且身上的毛东掉一撮、西缺一块，还散发出一股油垢的味道。该拿牠怎么办呢？我现在住公寓，房东规定不能养宠物。但是，应该有方法可以帮牠...「喵～」
「怎么了？」
「喵～喵～」猫咪像是撒娇地磨蹭著我的脚。
「好乖好乖～」我蹲下身子，摸了摸牠的头。
后来，牠咬著尚未吃完的鱼离开。
回去餐厅后...
「藏间，那只猫呢？」森川前辈问。
「牠跑掉了。」
「这样呀...藏间有没有受伤？」
「没有。」
「没事就好。」
我将刚才骚动弄破的盘子碎片扫干净，再把餐具处理一下。
最后一批客人已经用完餐，差不多该收拾了。
我开始拖地、清理炉台、处理垃圾和厨余，确认所有器皿都放在定位后...
「大家辛苦了。」
「藏间也辛苦了。明天见。」
和前辈们打过招呼，我离开了餐厅。
「终于下班了～」今天也顺利完成工作了。
好～明天继续加油吧。
我搭上电车，在回家的路上经过一间文具店。
今天老板说要把觉得有意义的事情写下来，那就顺便买本册子吧。
「铅笔、橡皮擦、修正带...有了。」
我拿起一本素色的空白笔记本，是用再生纸制造的，厚厚一叠，总共有二百页。刚好遇上特价，所以只要56円，好便宜...
「就这个了。」正当我准备要去柜台结帐的时候...
眼角余光瞄到了新进商品区。
有标榜多层收纳空间的音乐笔盒、可以描绘雪花结晶体的特殊尺具，还有摇晃一下笔管就能涂出渐层颜色的速写毛笔。
「现在的文具还有这种功能啊...」见到这些东西，我不禁感叹著。
突然...被一本特殊的手帐吸引了目光，
它的封面写著一行字：
【Write it on your heart that every day is the best day in the year.-Ralph Waldo Emerson(铭记在心，每天都是一年当中最好的日子—拉尔夫‧沃尔多‧爱默生。)】
翻开内页，里面画了植物、太阳、彩虹等图案，看上去还挺有设计感的。至于日期的部分可以随意填写，每页以星期为单位，页数足够写满一年。
它给人一种活泼、清新、别致的感觉，让我不自觉地想到了优。
「那...买给她好了。」
「欢迎您再度光临～」
我走出文具店，将纸袋装进书包里。
买是买了，可是...我要用什么理由把这个东西交给优呢？
【我在文具店恰巧看到这本手帐，觉得很适合优，就买下来给妳了。】
恩...总觉得太直接了。
【上次探病的时候，让妳受了不小的惊吓。为了表示歉意，这本手帐送给妳。】
这样道歉似乎太突兀了，而且还有点随便...
【因为平时受到优很多照顾，所以买了这本手帐作为谢礼。】
这说法还可以。
好，就决定是这个了。
不知道优收到了会有什么反应？
她会不会露出那可爱得要像把人融化的笑容呢？
我边高兴地想著，边走在回家的路上。
〔妈妈，妳看那个哥哥～他自己一个人在那边笑耶，感觉好奇怪。〕
〔嘘，不可以指人家。每个人都有他的难处。我们要多多体谅和包容别人才可以哦！〕
〔是......〕
米仓（よねくら）
欧式餐厅’’ Le Festin ’’的老板。味觉灵敏，性格温和谦逊，人脉似乎很广。
【收录片段】集点卡
●此篇采用藏间视角
最近咖啡厅推出活动，消费满600円、集满6点即可兑换印有女仆头像的徽章。
徽章内容为随机发送，不可挑选图样，共有六款。
分别是夏、绘理奈、彩、筱、沙耶及隐藏版徽章。
隐藏版...一定是优！
平常我都是点一杯500的红茶(含税540円)，没达到集点的金额。
可是，再点其他东西又很容易超过预算...
最便宜的下午茶点心组合要1000(含税1080円)。
点小菜感觉很怪，直接吃午餐反而更贵...
也不太可能一次点一堆餐点，然后打包带回家...
果然女仆咖啡厅不适合我这种穷鬼来吗...
※不喜欢甜点又很穷的高中生
难得...出了优的商品，怎么能够不搜集！？
要不...干脆豁出去吧？反正一生只有一次。
6480円换优的微笑，可以的...
我抓著扁扁的钱包，打算和优说改点下午茶组合。
可能是看到我露出苦恼的表情，优悄悄凑近耳边。
【优不会被印在任何商品上面哦～不过，您有这份心意我很高兴～】
说完，她给了我一个可爱的笑容...
真的好想把她带回家啊...
在咖啡厅度过悠闲的时光后，我愉快地和优道别。
咦...？所以，那个隐藏版到底是谁啊？
---
●
「大姐头！！！！！」
藏间离开后，咖啡厅里传来一阵暴动。
「哈啊～太可爱了吧？」
「这个徽章...完美复制了大姐头凶恶的眼神。」
「太棒啦！我要拿回家供奉！！！」
来自手下们的呐喊，逼得店长把耳朵摀起来。
「怪不得最近店里常常挤满黑道分子...」夏紧张地说。
这时，认识店长的鬼冢组老大也来到咖啡厅。
「哼。曾经在道上那么威风的『恶意之华』，现在竟然沦落到要对客人搔首弄姿的地步。看来鬼华组也差不多要退场了，接下来就由我们鬼...」
「老大，刚刚小弟们抽到6个隐藏版。请问您要别在哪里？」
「这里。小心别弄到其他的。」老大指著外套内侧，已经夹满一整面徽章。
「是。」手下小心翼翼地别上徽章，马上又按照指示掏出钱包到柜台点餐。
「你去跟他们说...在我集到66个之前，谁都不准走！」
「遵命！！！」
※
1.鬼冢组（きつかぐみ）老大就是和年轻时的店长能力抗衡的对手（请参见〈咖啡厅的起源〉）
2.本来鬼冢组应读为「おにつかぐみ」，为了可以和鬼华组（きかぐみ）显得关系亲近，老大不顾组员反对，将读音改为「きつかぐみ」。因为名字太相近，有时两组的仇人会搞错复仇对象。店长反而因此更讨厌跟鬼冢组扯上关系。
【36】一步步靠近
昨天的数学考卷发下来了...
「唉...」我看了一眼，正想把它收起来...
「你怎么垂头丧气的？」春问。
「没什么啦。只是有些题目不知道怎么解。」
「什么问题呀？给我看看，说不定我可以帮上忙。」
「喏—」我将考卷递给春。
「恩...」春盯著纸上的考题好一会儿。
「藏间。」
「干嘛？」
「我发现阿...」
「发现...？」
「藏间这张考卷的分数......是我的两倍多一点呢～」
昏倒...
话说两倍多一点，不就表示春卡在及格边缘吗？
「你呀...春自己都不行了，怎么还说要帮忙....」
「哎呀～我是想说藏间答错的题目也许我刚好懂嘛～」
「就算春不知道，我也不会勉强你阿。」
「可是我是真心想帮藏间解决问题嘛...」春嘟起嘴巴，有种怪异感。
「是是，我很感谢春的心意。」
「藏间很感谢我吗？那你要给我什么奖励？」春睁大眼睛，猛盯著我瞧。
「那给你三秒钟滚出我的视线。」
「藏间好凶哦～人家怕怕。」春故意将双手左右摆动，似乎是在模仿女生的样子...
「呃...」面对春的诡异举动，我实在是无言以对。
今天在英文考卷的文章看到了某句话：
【They always say time changes things,but you actually have to change them yourself.-Andy Warhol(人们总说时间改变一切，但其实一切的改变得由你自己开始—安迪‧沃荷)。】
我觉得蛮特别的，所以连同昨天在册子看到的句子一起抄在笔记本。
「你在写什么呀？」春好奇地凑过来。
「我也不知道...只是把看到的东西记录下来。」
「原来呀...藏间怎么连这种小事都可以做得这么认真啊？」
「没有像春说的那样，这不过是随便抄抄的而已。」
「好啦好啦～藏间就不要否认了。」春说完，笑著离开了。
被他这么一说，顿时没了想写的动力，改而仰望窗外明亮的蓝天。
「唉～」我叹了口气。
「总觉得...有点无聊。」
最后一堂课的钟声打完后，大家纷纷离开了。
我将教科书一一收进提袋。
好沉重...不管是书本的重量还是现在的心情都让人有些窒息。
「藏间同学～」宫野同学叫住我。
「怎么了吗？」
「是这样的...今天藏间同学有没有空...可以教我数学呢？」她显些腼腆地问著。
「有呀。不过晚一点也要去打工就是了。」
「那我们一起去图书...啊...真的很不好意思！最近一直麻烦你教我功课。」宫野同学向我鞠了躬。
「没关系啦。宫野同学快起来吧。」
「好。」宫野同学缓缓抬起头，拨了拨因为弯腰而弄乱的头发。
「只要在能力可及的范围内，我都会帮助妳的。」
「藏间同学说的是真的吗？」宫野同学用雪亮的眼睛望著我，并将身子靠了过来。
「恩...真的。」我对她的行为感到有些惊讶，回答不是很顺畅。
「谢谢你，藏间同学。」
「别客气。」
前往图书馆的路上，宫野同学的脸上都维持著笑容。
「那个，宫野同学。」
「是，怎么了吗？」
「妳好像很高兴的样子，有发生什么开心的事吗？」
「咦？！这是...因为...因为...」宫野同学支支吾吾地回答。
「因为？」
「因为...我...我很喜欢去图书馆呀～」
「原来是这样。宫野同学还真是用功呢。」
「嗯...」
【其实不是这样的...】宫野同学撇开了头，喃喃念道。
「妳刚才说了什么吗？」
「不...没什么啦。哈哈哈...」
找到位置坐下后，宫野同学从书包拿出数学考卷。
她犹豫了半晌，才开始问我题目。
「为什么要这么做？」我指著考卷折起的右上角。
「因为...不想让藏间同学看到我的分数嘛...」宫野同学害臊地说。
我扫视了一遍纸上的红笔痕迹，似乎有点惨呢...
「别担心。不管妳答错多少题目，只要最后把那些地方学会就好。」
「嗯。藏间同学说的没错。」
「我们一起慢慢订正吧。」
「好。」
之后，我们讨论了一段时间。
「这边是不是将数字带入公式后就可以了？」
「对，妳做做看。」
「稍等一下哦～」
......
「所以这题的答案是...三十五！解开了！太好了～～」宫野同学微笑著。
「宫野同学的笑容很有感染力呢。」
看到她开心的样子，我也不自觉高兴起来。
「是...是吗？」
「恩。是很棒的笑容。」
「谢...谢谢夸奖。」宫野同学忽然沉默了。
咦？我是不是又讲错了什么话？
「不说这个了～趁著这个气势，赶快做下一题吧。继续～继续～」宫野同学拿起笔，在考卷上计算著。
「这题要怎么解呢？」
「哦～是这题呀。要是碰到写得简略而不好理解的题目，不妨把它画出来吧。」我画了三条线在计算纸上，并标记一些符号和数字。
「妳看。即使不知道两个向量的夹角，还是可以求出二者的内积。」
「真的耶！这个图示好清楚唷！可以借我仔细看看吗？」
「拿去吧。」
「嗯...我明白了～藏间同学真的好聪明哟！你是怎么想到这个方法的？」
「不...这只是拿老师教过的概念延伸一下而已。」
「哎～是吗？但是这样也很厉害！哪像我，根本想不到...」宫野同学盯著考卷，看起来有些失望。
「别这么说。宫野同学没必要感到气馁，只不过是妳擅长的领域刚好不在这而已。」
「谢谢你...」
我对她笑了一 下。
「好了，我们接著做题目吧。」
八十分钟过去，我们差不多将考卷订正完了。
「除了第六题，还有什么想问的吗？」
「没有了～」
「今天数学的进度只有这张考卷。」宫野同学说。
「啊～没想到...看似最简单的第六题，竟然是隐藏起来的大魔王呀～」
「大魔王...？（噗哧）」我忍不住笑了。
「不要笑啦！我是真的很困扰耶。」宫野同学嘟起嘴。
「抱歉抱歉。这个比喻真的很有趣。」
「离藏间同学打工的时间还有半个小时吧？」
「对呀。怎么了？」
「要不要去哪里逛逛呢？」
「好啊。」我们走到附近的咖啡厅，坐了下来。
宫野同学点了杯柳橙汁，「藏间同学不喝吗？」
「没有很想喝东西。」
「难得来了，不点些东西不是很可惜吗？」
「也是啦。」这家店没有红茶呀...那就...
「麻烦给我一杯拿铁。」
「好的。为您确认，两位点的是一杯冰柳橙果汁和一杯热拿铁咖啡对吧？」
「对。」
「请稍候一下。饮料马上为您送上。」
服务员走掉后...
「藏间同学暑假有什么计划吗？」
「打工。」我平淡地说著。
「打...打工？整个暑假都要吗？」
「差不多吧。去年我也这样做的。」
「没有安排其他活动吗？」
「恩...我还要回老家一趟。」
「老家？」
「本来我寄住在叔叔家里，因为上高中的关系，我才搬出来住的。」
「喔...原来是这样。」
「宫野同学呢？暑假有要去哪里玩吗？」
「嗯...没意外的话，应该会跟著家人一起出国玩吧。」
「出国...去哪里？」
「我不确定耶...不过大概是夏威夷或加拿大之类的。因为我们家的人都很怕热，所以每年夏天都会离开日本去避暑。」
这个避暑的费用也太庞大了...不过到外国游玩似乎挺不错的。
「为您送上柳橙果汁和拿铁咖啡。」服务生将饮料放在桌上。
「谢谢。」我和宫野同学一起说。
「说到避暑，我还和春约好八月份要去游泳。」
「就你们两个男生去吗？」
「不...加上春的女朋友，总共三个人。」
「这样子藏间同学不会很尴尬吗？如果他们俩想独处的话。」
「这...没差吧。真的没事做，我就会下水运动呀。」
【听起来怪可怜的。】宫野心想。
「那个啊...藏间同学。」
「恩？」
「我能不能...也跟你们一起去呢？」
「可以啊。」
「真的可以吗？」
「没什么不行的。」
宫野同学笑了。
「不过...我突然说要参加，会不会造成你们的困扰呢？」
「不会啊。反正我们是租车子去，正好有空位。」
「那就这么说定啰～」
「等明天我跟春确定好再告诉妳详细时间和地点。」
「好的～」
「啊...差不多了。宫野同学，我先走一步。」
「嗯。明天见，藏间同学。」
〔（♪～♫～）万岁～竟然有机会可以跟藏间同学一起出去耶！今天真的超幸运的～〕宫野踏著轻松的步伐回家。
隔天，我将答应宫野同学的事告诉春。
「搞什么？！！！」春大叫著。
「用不著那么惊讶吧？」
「你刚才说了...什么？」
「我说——宫野同学也想游泳，所以会多一个人去。」
「宫野同学...是指小诗织吧？」
小诗织......我实在不太习惯这种称呼。
「对啦。不然我们班上还有哪个人姓宫野？」
「这下糟了...」
「什么糟了？」春忽然背对著我，开始碎碎念。
【这个笨蛋...别做多余的事情阿！】
【既然如此...只好三个人挤一挤了...但是感觉很不舒服呀...】
【如果让夏坐在我的腿上的话...恩...会不会违法啊？】
【不...到时候就算是塞后车厢也要把那家伙带上车。】
【等等...我在说什么啊？这样会死人的！】
春好像很烦恼的样子。
「藏间，我说你呀。以后做决定之前，可不可以先通知我一声？」
「我不懂。不是有多留的位置吗？」
「问题不在那里啊！」
「要不然是什么问题？」
「还问我呢，当然是因为伊...伊...欧...」春吞吞吐吐地话不讲清楚。
「蛤？你在说什么？」
「哎哟！我是说，这么临时加进来一个人，要是买的门票不够还是订位搞错人数，不是很麻烦吗？」
「说的也是...不然我去跟宫野同学道歉，跟她说不行好了。」
「哎！等等。你不要去啦！」
「可是春不是觉得很为难吗？」
「反正我会想办法处理的。既然藏间已经答应人家了，总不能又说要取消吧？这样对小诗织多不好意思啊。」
「好吧。春都说没关系了，那我就不讲了。」
「呼～」春松了一口气。
「话说...你干嘛没事跟小诗织提起这件事呀？」
「因为我们刚好聊到暑假有什么计划嘛。」
「真的？不是因为你想看小诗织穿泳装的模样吗？」
这家伙在胡说什么呀？
「我说啊，你不要乱想些有的没的。宫野同学的...」
「我怎么了吗？」宫野同学忽然冒了出来。
「呀啊！没什么...」我被她吓了一跳。
「可是刚才好像听到了我的名字。」
「不...是妳听错了。我们并不是在谈论小诗织啦。」春赶紧解释。
「这样啊...没事就好。」宫野同学离开了。
「都是春啦。为什么要提起奇怪的话题？」
「我哪有啊？欸！要不是你最近突然跟小诗织熟了起来，我也不会好奇这些呀。毕竟这可是夏天啊！如此炎热的天气，最需要能够降温的东西了，尤其是穿上裸露泳装的美女...」
说到穿泳装...
【客人，跟优一起去玩水吧～】优穿著白色比基尼在远处向我招手。
【这就过去。】
【快点快点嘛～】优似乎等不及了，她跑过来拉住我。
【好了。我们走吧～】她的胸部和肚子紧紧贴著我的手臂。
【好...】
啊～这是何等的幸福呀～
「喂！藏间，快回神呀。」春用力晃动我的肩膀。
「恩？我们在讨论什么来著？」
「一句话，你到底想不想看泳装？」
「想看！！！啊...」
我不小心将自己的欲望表现出来了，好丢脸！！！
「什么？！藏间对小诗织有这么大的兴趣吗？」春惊讶地问。
「嘘！你小声点啦。还有，我不是在说宫野同学。」
「可是我们从头到尾都在讲小诗织呀。不然你说，藏间刚才那么兴奋是在干嘛？」
「我是...我...这个话题已经谈得够多了。我不想继续。」
「蛤？」
「我要读书了，暂时不要找我说话。」我将课本翻开来。
「呿！就会闪躲问题。可恶的闷骚鬼。」春觉得没趣，将身子转了回去。
呼～总觉得越来越失态了。
这样下去可不行呀...
等到化学课休息时间，我才想起来还没问春最重要的事情。
「春，所以我们什么时候要去啊？」
「大概八月中的时候吧。」
「去哪里？」
「听到可不要吃惊哟～我们要去的是——蓝泽水上乐园。」
「水上乐园？我还以为春会选择去海边呢。」
「不...虽然海边可以进行打西瓜、沙滩排球和洞穴探险之类好玩又浪漫的活动，但是...前阵子我拿到几张水上乐园的招待券。」
「近年来水上乐园的设施越来越多样化，什么滑水道、激流、人造海浪等等...要是藏间不想晒太阳，室内也有设置温水游泳池和提供水疗、三温暖和按摩SPA的服务呢～」
「感觉好厉害呀...」
怎么觉得现在什么东西都要弄得五花八门才能吸引人们的注意呢？
这是所谓「时代的变迁」吗？
还是说...只是我跟不上潮流的缘故而已呢？
「话说，为什么春会有招待劵呀？」
「这个呀～是隔壁的阿姨送我的。这些招待劵是她参加商店街的抽奖活动得到的，不过阿姨说自己年纪大了用不著，就想交给喜欢游玩的年轻人享受。平常我们家和阿姨的关系也算不错，我们都会互相送对方东西。」
「送什么啊？」我有些好奇就问了。
「恩...有很多呢。像是妈妈有时候不小心做太多料理，就会拿一些请阿姨尝尝看。或是收到外婆家寄来的蔬菜水果时，妈妈也会吩咐我送给附近的邻居们。出去旅行买的土产...」春谈了许多他们家和邻居之间的互动。
「那...藏间你呢？」春说到一半，突然提了这个问题。
「我...？」
「对呀。我想知道藏间都是怎么跟左邻右舍的人们交流。」
「恩...基本上我和他们都没什么来往。除了房东太太来收租金或帮忙代签包裹的情形以外，就只有在出门偶遇隔壁住户时，我才会跟他们打声招呼。」
「呜哇～好冷淡...」春用一种受不了的眼神看著我。
「什么啦？反正说了话也尴尬，还不如不说得好。」
「我说你呀，这样下去好吗？」
「什么意思？」
「和他人拒绝往来，就是你避免受伤的方法吗？」
......
「这跟春没关系吧？」
「的确不干我的事没错。不过...如果你一直不把别人...」
【放著就好...】我小声念道。
「你说什么？」
「随他去不就好了？」我不高兴地说。
「等下...」
不等春说完，我就站起离开了。
为什么啊？
为什么我非得跟他人有所往来不可？
难道不和别人打交道就不能生活下去吗？
我有在努力实行身为人类必须尽到的社会义务，又不是什么都没做。
我只是...单纯不想逼迫自己去跟不熟悉的人们相处在一起而已。
总觉得...
「好烦躁。」我独自到走廊的尽头待著。
「藏间同学？」某人喊了我的名字。
「是宫野同学啊。」
「你怎么会在这边呀？」
「因为教室有点吵杂，我出来休息一会。」
「是喔...那刚才春同学有告诉你关于游泳的事情吗？」
「恩...他说八月中要到蓝泽水上乐园去。」
「好，我知道了。」宫野同学似乎还有话要说。
「藏间同学，可以给我你的手机号码吗？」
「为什么？」
「呃...因为我还不确定今年家庭旅游的时间。如果到时候出现什么变动，我才有办法主动联络你。而且，集合地点什么的也需要讨论吧？」宫野同学有些尴尬地说。
「说的也是...」
「那...麻烦藏间同学在这边输入。」宫野同学滑了一下萤幕，把手机递给我。
「好。」迅速地打完号码后...
「这样可以吗？」我将手机交还给宫野同学。
「OK～谢谢你。」
「不客气...」
对话中止了。
「藏间同学，你是不是不舒...」
「快打钟了，赶快回教室吧。宫野同学。」
「好的...藏间同学不回去吗？」
「我想再待一会。」
「嗯...要注意时间，不要迟到啰。」
「我会的，谢谢妳。」
我看著窗外，天空的模样变动得很快，强劲的风不断将云朵吹往遥远的彼端。那些白云像被撕裂开来的棉花般参差不齐，水气凝结的团块阻挡了太阳散发的光芒，使地面显得有些灰暗。
我凝重地吐了口气，慢慢走回教室。
收起课本、发下考卷、回答题目、停止动作，相同的模式不断重复进行著，一成不变的钟声也仅是在宣告无止尽的循环。
人生...总是如此平淡，似乎没有改变过。
我也是...
在这样的时刻，特别容易感受到某种无力的空虚。
今天中午又意外地睡著了...
醒来后头昏脑胀得有些反胃。
「藏间，早上的话...你的脸色怎么那么糟糕呀...没事吧？」
「恩...只是有点不舒服。」
「要不要去保健室？」
「不用了。我趴著休息就好...」
「这样啊...那我就不打扰你了。」
春原本要说什么的样子...
但现在身体不允许我做太复杂的思考。
拿出耳机，播放一些纯音乐的曲子。
闭目养神一阵子后，终于没那么难受了。
还好接下来都是自习课，不用动太多脑筋。
如果在这种状态下测验，我大概连自己的名字都写不完整吧。
「好，今天课程到这里结束～最后提醒你们——虽然期末考快到了，读书之余还是得拨出时间休息，绝对不可以累坏身子哦。」
「是～谢谢老师。」
班导说明完注意事项，放学时间也到了。
「藏间，掰掰。」春向我告别。
点头示意了一下。
「藏间同学，你今天有要打工吗？」宫野同学问我。
「没有。」
「那要不要一起离开呢？」
「恩...」我们走在路上，不发一语。
「藏间同学心情不好吗？」
「不算是...」
「那你是身体不舒服啰？」
「大概吧。」
「原来如此。嗯...我了解了。」
......
「我在下个路口右转。掰掰，藏间同学。」宫野同学对我挥挥手。
「掰...」虽然还没说完，但是也不打算继续了。
我快步前往车站，只想著要搭上最快的一班电车。
直到进家门之前，老实说我不确定自己刚才都做了什么。
自从春提了那个问题后，心情就一直静不下来。
好烦躁好烦躁好烦躁好烦躁好烦躁......
「咦？」
我到底...在做什么啊？
怎么会为了一句话就变得闷闷不乐...？
不过是...一句话而已，有必要耿耿于怀这么久吗？
我...真的是......
「很讨厌与人来往呢。」
时间过得好快，今天已经星期日了。
奇怪的是—星期五晚上与星期六一整天的记忆，似乎不在脑海里。
我应该...有去打工吧？
怎么不清楚到底发生什么事？
虽然很努力要回想，可是没办法...
我的记忆是一片空白，也许应该说成「透明」比较恰当。
没有写日记的习惯，再加上浅意识中认为不需要记得的关系，才使我变成这样的吗？
一般人会这样随便没了意识吗？
好像行尸走肉的感觉，有点恐怖...
这个状态不能再继续下去了...
通常心情不好的时候，我都是...
（♩～♪～）啊...电话响了。
「喂？」我拿起话筒。
【喂～请问藏间在吗？】
「是春啊。你找我有什么事情？」
【喔...是本人呀。你的声音也太死沉了吧？害我以为是别人接的呢。】
「你打来就是为了说这个吗？如果没什么重要的事情，我要挂电话了。」
【欸欸！等一下，不要挂断啊！我什么话都还没说耶！】
「唉...」我忍不住叹气。
「然后？有话快说。」
【干嘛一副不想理我的样子啊？】
「没有啊...」
【明明就有...呃...话说，你真的...没事吗？如果是因为我星期五说的话让你不开心，那我跟你道歉。真的很对不起，我之所以说那些话是因为...】
「恩，我大概知道。」
【哎？】
「春说那些话不是为了刺激我，而是因为关心我才那么说的，对吧？」
【恩...没想到你已经知道我的用意了。】
「那不是当然的吗？春怎么可能会故意找我麻烦呢？」
【这...我平常呛你的确是因为好玩啦...不过！现在我可不是抱持著捉弄的心情，才老是逼问藏间你一些有的没的。】
「蛤？意义不明。你到底想说什么啊？」
【听不懂没关系啦。】
什么态度...
「你是真的想惹我生气吗？」
【不...不是啦！除了道歉，我打来其实是要问你一件很重要的事情。】
「什么事情？」
【不会吧？你该不会忘记了？】
「忘记什么？」
【说要每个星期日九点半在车站集合，然后一起去咖啡厅的人不是藏间你吗？】
......我忘了。
【现在都已经十点了，你是出门了没有？】
「没，我还在家里。」
【什么？！你这家伙！为什么有状况都不说一声啊？】
「对不起。」
【你迟到那么久，我还以为藏间出了什么意外，担心得要命。】
「春在担心我？」
【这...对、对啦！不可以吗？我...很担心你。】
「也不是不行。虽然很奇怪...」
【有什么奇怪的啦？！关心朋友是很正常的吧？】
「哈哈哈哈—」不小心笑了出来。
【有什么好笑的啦？！】
「没有啦...谢谢你，春。总觉得现在心情舒畅多了。」
【这点小事不用道谢啦～让你感谢我的事情以后可多著呢！】
「恩。」
【欸...不要扯开话题。你到底有没有要来啊？】
「这个...不去。」我平淡地说。
【咦...
你说什么？！！！
】
春愣了一会，声音突然变得超级大声。
「小声一点啦！我的耳膜都要被你震破了！」
【抱歉。不过，为什么你不去呀？为什么？为什么？为什么不去了啦？】春很著急地一直问我。
「你很吵耶。后天就是期末考了，我要把时间花在学习上面。而且，我星期二去探望过优了，既然知道她没事，更没必要去咖啡厅。就算真的有什么事情，等考完试之后再说也不迟。」
【藏间...你个无情的家伙！】
「什么无情？春还说我...快考试了，你不读书可以吗？」
【恩...我已经好几个星期没跟夏好好说过话了，今天非去不可。】
「是吗？那春就去吧，不要让夏等你太久。」
【不知道是谁～让我站在这边，像个白痴一样苦苦等候...】
「啊...我已经道过歉了嘛。反正我不会去，春赶快搭车吧。」
【藏间真的不去吗？】
「不去。」
【我可以为了藏间再等一下，你不要因为不好意思就拒绝哦。】
「没有，我是真的不打算去。春不要再说了，祝你一路顺风。掰。」我挂上话筒。
〔哎...喂！挂掉了...为什么这家伙在这种时候反而耐得住性子？明明平常最兴奋的人就是他。〕春收起手机，慢慢走向车站。
虽然推辞了春的邀约，不过其实我没打算开始看书，因为现在思绪还没整理好，用这个状态写题目绝对会脑筋打结。
「好吧。」我自言自语著。
既然静不下来，又不想做事，干脆去运动好了。
流点汗再回来冲个澡，应该就会冷静多了。
换上容易行动的服装，带著钥匙和水瓶出门。
「啊...忘记带随身听了。」返家一趟，将蓝色的MP4放入口袋。
「这下东西都带了吧？」走到平地后，我开始跑起步来。
绕过公园、河堤、学校等地方，一边数著拍子，一边调整自己的呼吸。
「1、2；1、2；1...」我自顾自地不断向前跑，仿佛只要一直跑下去，烦恼就可以抛在脑后，所有的痛苦都会消失地无影无踪那样。
〔妳看妳看，那个人好壮唷～〕
〔真的耶！肌肉超多的，好想摸摸看～〕
〔我也是—〕路上的女学生们交头接耳著。
怎么忽然有股不舒服的感觉？
是不是太热了？
果然这个时间点来跑步还是不太恰当...
照理来说，应该要选择凌晨或是晚上才对。
接近中午的时段，虽然不像正午和下午那么艳阳高照，但还是避免这时候跑步比较好。如果因为运动而中暑，造成反效果就不好了。
话虽如此，不小心跑得太忘我，回过神来竟然已经快要十一点半！
这下糟糕了...我要快点回去，免得压缩到下午的行程。
进到玄关，我将鞋子脱掉、摆好，然后拿出口袋的东西。
擦干身体流的汗，又喝了几口水，稍微休息一阵子。
把换洗衣物放进篮子里，「呼～」冲澡的感觉真棒，好像重生了一样。
没想到...尽情流汗之后，洗澡竟会变成一件这么舒服的事情！
要是每次跑步都可以这样，那我大概会更常去运动吧。
原本介意的异味和黏答答的感觉都随著温水流逝殆尽，我享受难得的闲适片刻。此时除了进行冲水动作，什么都不去想，让自己完完全全地放松。
关上水龙头，我走出浴室。
刚才那十分钟，大概是人生中少数纯粹放空的时光。
真希望以后还有机会可以体验相同感受。
套上内著，再把裤子穿好，至于衣服嘛...
现在太热了，等下再说吧。
我擦著头发，把电线解开、插上吹风机插头，正要开始吹的时候...
（叮、咚～）门铃响了。
是谁呀？
我走到玄关，想起自己身上没穿衣服，打算走回去...
（叮、咚～）
「稍等一下。」我对著外面说。
（叮咚、叮咚、叮咚～）
不是说了等一下吗？这种恶作剧式的按法，该不会...
不！肯定是那家伙！
既然是他，那我不穿衣服也没关系吧？
（叮咚、叮咚、叮咚～）
吵...吵死了！到底有完没完啊？
（叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚，叮...）
「够了！我不是说过不去吗？春！不要再玩门铃...了。」我愤怒地把门打开，朝著外面没好气地说。
「客人...」熟悉的声音出现在耳旁。
这...这...这是怎么回事啊？！
「不好意思。没有事先知会您就...」
（啪！）我用最快的速度把门关上。
〔来这里拜访...〕门外的优说著。
吓死我了！！！
怎么会是优呢？
我应该没有告诉过她我家在哪里才对呀！
等等...先冷静下来。
厘清一下状况—我现在上半身什么也没穿，优又突然出现在家门前，然后...我对身为访客的优，用力地甩了门...
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！
看看我都做了些什么呀！
总觉得对优很不好意思，先不论她为什么知道我家地址。
明明优是特地跑来这里的，我却...
唉～总之，先请她进来好了。
「优...」我慢慢拉开大门，只露出脸和头部。
「啊，客人～」
优露出笑容，好可爱...不不！现在不是说这个的时候！
「有什么事进来再说吧。」
「好。咦？您是不是还没有穿衣服？」
「呃...对...」
「那客人先去穿衣服，我待在外头等您。」
「妳进来等没关系。」
「那怎么行呢？而且，我...」优的音量忽然减弱。
「我？」
「这是我生平第一次到男孩子家里，所以...很紧张。」优看了我一下，然后马上把视线移开。
呀...正中红心。
会紧张什么的太犯规了吧？
搞得我也开始觉得接下来会发生什么事。
「我也是...」
「也是...？」
「我也是第一次...让女孩子进来我家。」
「所以...我们扯平了。妳赶快进来吧。」
「嗯...」
我将门完全打开，让优看到我只穿裤子的模样。
「果然...果然还是不行。」优遮著眼睛，不停摇头。
为什么我有种自己是暴露狂的感觉？
「我知道这是个任性的要求。但是...您可不可以...披件外套呢？」
「好吧...那我快去快回。」结果最后还是要先穿衣服啊。
那我们前面的对话有什么意义呀？
（喀！砰。）旁边传来开门的声音。
糟...糟了！
住在隔壁的太太很喜欢讲八卦，要是让她看见优站在我家门前，不知道又要说什么闲话。
我不想听到邻居讨论优的事情，更不想让优被他们误会！
「优，妳快点进来！」
「咦？为什么呢？」
「我待会再跟妳解释，总之妳先过来。」我上前去拉优的手。
「哎～等、等一下。怎么突然...」
「没时间了，快点。」
「呀！」优发出叫声。
「很痛耶...客人您...」
「嘘。小声一点。」我摀住优的嘴巴。
〔奇怪...刚才明明听见女孩子的声音，为什么外头没人在？〕
〔是不是错觉呀？哎呀～果然老了听力也会变差。真是岁月不饶人啊～我看我还是快点去买菜好了。〕
等到隔壁太太走远后，总算松了口气。
「呼...幸好没被发现。」
「嗯呜喔哑...」
这是什么怪声音呀？
「咹！」优奋力地拍了我的手，我吓得把手抽回。
「呼～哈～呼...」优吸吐气了一会，然后...
「您想谋杀我也不是这样的嘛！」
「对...对不起。我没有注意到。」
「真是的。我以为自己差点要死掉了！一下把人家拉住，一下又不让我呼吸，您到底想做什么呀？」
「不要生气嘛，我是有理由的...」
正当我想向优解释的时候...
等等等等！这个姿势是怎么回事呀...？
好尴尬！！！
都是因为我忽然拉住优的关系，才会一个重心不稳...
让我们两人一起向后跌，现在优的脸...正好埋进胸怀的位置...
「我是因为...我...因为...」紧张得话都说不好了啦。
「因为什么？」
优柔顺的发丝搔得我好痒...
【不想让邻居看到妳...】我用微乎其微的音量讲完这句话。
「嗯？您刚才说什么？可不可以再重复一遍呢？」
「不想让...」
啊...不行了。
我的心脏跳得好快，急促地像是要把血液输送到全身一样。
这么大声的话，优不就听得一清二楚了吗？
不过其实我也不清楚...
自己的心跳声是不是真的传到优的耳朵里...
要是她没听到就好了，没听到就好...
这样的话，她就不会知道...
每次和优相处的时候，我的心总是会激动不已。
「客人？」
「恩？」
「您还好吗？怎么突然不说话了呢？」
「啊...没事啦。总之，妳先起来吧。」
「嗯...好的。」优将身子挺起，跪坐在地上。
我也慢慢用手撑起身体，张开大腿以免不小心踢到优。
这个姿势...还是有点诡异，不过比起刚才已经好很多了。
优和我相视了一会，该说是气氛很好吗？
还是说在这个瞬间我们都忘记彼此原本要做什么了...
「啊！」优像是想起了什么。
「怎么了？」
「这个...」优拿出我上礼拜借给她的外套。
「这件外套还给您～放心，我已经用心刷洗、晾晒并且消毒过了。」
也太仔细了吧？又不是什么有毒废弃物...
难道说...优觉得我穿过的外套...
「很恶心吗？」
阿...不小心说出口了。
「恶心？」优疑惑地看著我。
「呃...」
该怎么解释才好...
「不...不是啦！我并没有排斥您的衣物的意思。只是觉得...因为是客人的东西，所以要好好爱护才行。」优像是看透我的心思般消除了我的疑惑，然后...好、好害羞呀。
好好爱护...忽然羡慕起自己的外套来了。
「客人？」
「啊啊...我在。」
「不介意的话，请您把双手稍微提起来好吗？」
「这样吗？」我按照优的指示做出动作。
「对，再维持一下唷。」
「好。」优站了起来，将外套穿入我的右手、再穿入左手，最后...
「好了。」优拉上外套的拉链。
「这样子就不会著凉啰～」优对我露出微笑。
呀啊啊啊啊—
拜托...拜托了！当我的妻子吧！我一定会好好珍惜妳的！
虽然在心中如此呐喊，但是没办法在当事人面前说出来。
「谢谢妳。」
「哪里～我才要感谢您借我外套。」
......今天的优也好可爱呀。
「来，我扶您。」优拉著我的手，我从地板上站起身子。
奇怪？优...这么娇小吗？
为什么感觉比平常矮呢？
啊...是因为优在店内穿有跟的鞋吧？
优现在只被一层薄薄的白色膝上袜包覆著，所以看起来跟我差了一大截。
这个高度...好像小动物。
「客人，好高呢...」优说著。
咦？我刚刚没讲话吧？
「跟平常在店里招呼客人的时候不同，现在您又足足高出我好几公分。」优抬头望著我，有些吃力的样子。
这是不是所谓的「心灵相通」呢？
还是我想太多了？其实任谁见到这副情景都会这么想的...
「妳先到里面坐吧。我吹完头发再过去。」我向优指引客厅的方向。
「好的。那就打扰了～」优的背影消失在门后。
吹完头发，我把东西稍微整理一下。
打开客厅的门后...
「呃...优在做什么？」
优一半的身体已经跑到落地门外，快要离开房子的范围。
她是在看阳台的构造还是纯粹在玩耍呢？
「咦？！不...不是您想的那样！我才不是因为第一次来男孩子的家，觉得十分新奇所以到处乱看呢！！！」优赶紧回到房子内，并且完美诠释她心里打的主意给我听。
「那...妳刚才在做什么？」
「我...我是在替您检查房子的通风问题啦。您看～像这样打开门之后，风从外头吹进来，可以呼吸得到新鲜空气，是不是很舒服呢？」优将门拉开，向我展示她的用意。
这种时候...还是不要戳破比较好吧？
「恩...吹吹风也不错啦。那...门开著就好了。」
「好～」优高兴地笑了。
心中突然浮现一个以前从没想过的问题...
优的笑容为什么会如此迷人呢？
啊...快要受不了了。
「咦？请问...」优看了一下四周便开口问我。
「恩？」
「现在只有您在家吗？」
「对呀。」我不假思索地回答。
「我记得客人是独子...那您的父母呢？他们都出去工作了吗？」
......
「我的爸妈...已经过世了。」我平淡地说。
「咦？怎么会...对、对不起！真的非常对不起！我不是有意要让您想起来的...」优急忙低下头，不停道歉著。
「不...没事的。那都是过去的事情了。」
「真的很抱歉...我实在不应该多嘴的。」优紧张地揉著双手，似乎快哭了。
「我真的不要紧。」我握住优的手，想让她安心。
「这不是优的错，也不是任何人的错。所以，不要自责了。」
「嗯...」经过一番工夫，优的情绪稳定多了。
「请问...我能问一件别的事情吗？」
「可以啊。优想问什么呢？」
「就是...男孩子独自待在家里的时候，是不是都会光著上半身？」
这...这...
「妳误会了，并不是所有男生都会这么做的。」
「所以，客人是特地不穿的...？」
「不是啦。我是因为冲完澡没多久，觉得很热才没穿衣服。妳有看到我刚才头发很湿吧？」
「原来是这样呀。」
呼...差点就要被当成习惯裸体的变态了。
「客人的家里，意外地干净呢。」
咦？优这是在称赞我吗？
「恩...」
「是因为您平常都会打扫的关系吗？」
「没有啦。我偶尔才收拾。毕竟住的人只有我嘛，比较不会制造脏乱。」
「可是...像健太的房间就乱七八糟的。他的衣服总是不收进柜子里，游戏机和杂志也喜欢乱放，我常常因为这样念他呢。」
「这样啊...那我应该算是比较爱干净的类型吧。而且，我觉得找不到东西真的很麻烦，所以经过一段时间就会整理。」
「嗯...感觉客人会是个『好老公』呢。」
什...什么？！优刚才...是不是说了一句让人很震惊的话？
我有听错吗？
「为什么优会这样觉得呢？」
「因为...客人不是自己住吗？一个人要在外头生活，需要许多相对的能力，像是打扫、洗衣、作饭等等，还有不可或缺的时间管理技巧。」
「恩...这么说来...我确实是每天都夹在这些家务事与功课之间，倒垃圾、买菜、作习题...我想我大概懂优的意思了。」
「我说得没错吧？客人这么独立，相信您将来可以胜任好『丈夫』这个工作的。虽然光凭这些下定论稍嫌不足，但是我有预感—客人一定会成为一位很棒的大人。」
听到优这么说...我真的觉得...
【好高兴。】我小声地讲。
「嗯？客人您说什么...？」要感谢一个人，具体该怎么作才好呢？
啊，我记得...「我说...谢谢妳，优。听到这些话，我觉得很高兴。」
「不会。客人才是...帮助我那么多事情。我感谢您都来不及了，您真的不用跟我客气的。」
「不...这次就由我来向妳道谢吧。」说完...我轻轻拉起优的手。
「呀！」优因为受到惊吓，发出娇羞的声音。
「不...这是...这是那个...国际礼仪啦！」我赶紧解释。
「国、国际礼仪...吗 ？」优的脸颊红通通的。
「在东欧地区，亲吻女性的手背是一种问候方式。这个动作是代表我很尊敬优的意思，妳不要想多了...」在这种时候，知识就变得很重要呢...
「是...是这样的吗？我怎么记得是要在女性伸手之后才能亲吻手背的呢...」
「那种小细节不要太在意了。抱歉，我不是故意要吓妳的。」
「没...没关系的！优知道客人没有恶意，是优自己太容易被吓到了。」优慌张到一直用名字称呼自己耶...
恩...这样好像还不错呢。
「客人...关于上礼拜您到家里探望的事情，我...」优的表情忽然有些凝重。探望的事情是指...
！！！
「对不起！」我紧张地道歉。
「咦？为什么客人要说对不起呢？」
「因为...那时候我对优做出失礼的行为。很抱歉...没经过优的同意就擅自碰妳的身体。虽然听起来可能像是在狡辩...但是，我真的是为了照顾妳才会那么做的。优不相信的话，我现在就发誓...」
「不是的...这并不是客人的错，是我自己...」优的表情十分不安。
「优？」
「整件事情的经过，我已经听说了...」
「优指的是哪件事...？」
「所以，今天我是来这里向您赔罪的。」我还没搞清楚状况，优已经跪坐在地上。她低著头、双手撑在地上的模样，像极了当时向优父母道歉的我。
「妳在做什么？快起来吧。」
「对于那天家父种种不礼貌的行径，我由衷地感到抱歉！」优义正严词地说著。
「我真的没想到...爸爸会对您做出那么过分的事情...」
等等...
「这一切都是我造成的...要是我没有发烧就好了...这样您就不会因为探望我而遭受这些对待。」优自责地说著。
「不是的！」我大声地反驳。
「优之所以会著凉、发烧，然后被送到医院挂急诊，都是因为我拜托妳去找信！这怎么会是妳的错呢？」
「可是...爸爸拿刀砍您是事实，您向他们下跪的事也是真的。」优越说越激动。
「而且...我自己也没好到哪里...那天我对客人的态度非常不好。不但怀疑您，甚至因为一点小事对您发火，就连道别的话语都没能好好说清楚。明明客人是那么关心我，我却...我却...」斗大的眼珠滑落优的脸庞。
「我不知道当时为什么会做出那些失控的举动，也完全搞不清楚自己到底怎么了...只知道事情的发展越来越糟糕，我真的...真的觉得很抱歉，给您添了这么多麻烦。」
「说什么傻话啊...」
我将优拉起，一把抱住。
真正做错事的人...
「优知道吗...？」
她将脸缓缓抬起，眼眶已经红肿了...
我的心好痛，仿佛被锐利的针用力地刺进。
「从春口中得知妳的病情时，在优的母亲哭著讲述妳的状况时，还有...看到妳在床上忽然晕眩的那一瞬间...我都在不断后悔自己做过的决定。」
「为什么...当时要那么莽撞呢？明明什么事都没考虑，就擅自叫妳帮忙...为什么都让优帮忙了，还没有尽到照顾妳的责任？眼睁睁看妳在河川跌倒，弄得一身湿...为什么优在病床上昏迷不醒，我却没有陪伴在妳身边？让优一个人独自承受痛苦，自己却像没事一样，我真的...真的非常差劲。」
「该道歉的人...是我才对。都是因为我没有注意到妳的身体不适，让妳一直勉强自己，后面这些事情才会接连发生。」那天我到优的家里，虽然和她道歉了好几次，但都不是为了最应该说抱歉的理由。
我竟然忽略了这一点...好惭愧...
「对不起。让妳受苦了。」
「嗯...没关系的。我反倒要谢谢您特地跑来家里照顾我。」优边安静地听我说话，边收拾自己的泪水。
「我...只不过是做了该做的事情而已。」
「不...您已经确实为自己的行为『负责任』了呢。」优向我微笑。
「恩...」我点了头。
「请问...您吃午饭了吗？」优问。
「还没。怎么突然问这个？」
「太好了！啊...我不是那个意思。」优的双手不停挥动著。
「我想说的...是这个。」
优将后背包打开，里面有蛋、白饭、洋葱等食材。
「我想做顿饭给您吃，以表达我的谢意。」
「哎？」
「可以借用您厨房的设备吗？我很快就会煮好，请您先去忙吧。」
「呃...不用啦。我随便弄弄就好了。」
「这怎么行呢？还是说...您很在意厨房被人使用呢？」
「也不是...只是不好意思让优帮我做饭。」
「优只要客人不介意就好～好了，您赶快去做别的事情吧。煮好了我会叫您一声。」优推著我的身体。
「咦？等一下啦。」
「您不走，优就不能开始做饭了。」
「就说我自己...」
（咕噜～）我的肚子叫了...
因为运动后到现在啥也没吃，已经快要一点了...
「客人都那么饿了，就让优替您弄点吃的吧。」
「好...好吧。妳不要弄得太复杂，简单煮煮就好。」
「遵命！嘻嘻～」优将手摆在头旁边，露出牙齿顽皮地笑著。
唉...真拿她没办法。
那...我去做下午要写的习题好了，反正闲著也是闲著。
我回到房间、打开讲义，开始复习数学。
一道接一道题目做下来，还蛮顺利的，没遇到什么困难。
经过了二十分钟左右...
优差不多弄好了吧？
再做一题吧，刚好结束一个段落。
呃...等一下，这不是...
〔呼～〕优擦了擦额头冒出的汗。
〔总算是做好了。接下来...〕优拿起番茄酱，在饭上画了一个爱心图案。
〔咦？不小心把店里的习惯带来了...如果说...客人要准备考试的话，应该要这样才对。〕优使用汤匙抹去番茄酱，开始写起字来。
这是...那时候考试我不会写的题目...
和宫野同学讨论的时候也没能想出解法，可恶...
今天非得把它解决掉不可！
如果真的考出来再想办法，反而更浪费时间。
但是，该怎么做呢？
上面只标注了重心、中点跟一些线段，其他什么都没有...
这样要怎么求出比例？
感觉其实是用很简单的概念做变化，可是现在...
我找不到隐藏起来的讯息。
重心的定义...是各边中线的交点，重心到其中一个顶点的距离是到对边中心距离的两倍。
所以说...A点到G点是A点到D点的2/3倍...
然后呢？
求出这个之后，该怎么跟P点作连接？
只差一点点了...就只差那么一点点，到底是哪里出了问题？
什么东西我没有发现？到底是...
「哇！」我吓了一大跳，因为忽然意识到有个人坐在我旁边。
「啊...对、对不起。我不是故意要惊吓您的。」优急忙向我道歉。
「刚才请您过去吃饭，可是客人好像没听到我的声音。走来想查看您的状况，又看到您在专心写题目。原本想说不要打扰您，待会再说，但是...客人一直在念著什么，似乎很苦恼的样子...」
「所以干脆坐到您旁边，看看我能不能帮上什么忙～」
在短短的数分钟内，优不停地在思考著我的事吗？好感动～
等等，这这这...「妳...妳身上穿的是？」
「您说这个呀？」优抓了一下围裙。
「这是我跟咖啡厅借的～怕做饭的时候会弄脏衣服，所以就带过来穿了。」优站起来，向我转圈展示。
好...好可爱呀。
优不但穿著粉红色的围裙，而且还戴了头巾！
简直就像家庭主妇（老婆）一样。
「穿这些防护衣物是很正确的选择。」
「嗯。我也这么觉得～」优笑著。
「啊...现在不是说这个的时候，您遇到什么难题了？我从没见过客人如此懊恼的表情。」
「恩...我会那么困扰，其实是因为...」
我指了讲义上的三角形。
「是的，稍等我一下唷～」
等等...优现在才读中学二年级而已，高中的东西她根本还没有观念呀。
我是走投无路了吗？怎么会叫一个学历小我三年的...
「这个G点，指的是物体质量中心的那个『重心』吗？」优开口问。
「...对！就是那个重心没错。咦？优怎么会知道？这个是三年级才会学到的内容吧？」
「嗯...因为我有上先修数学，所以程度和高中一年级差不多。」
什么？！
明明高中和国中的数学课有很大落差，优真的...好厉害。
「不过...这边这个符号我就不知道是什么意思了。」优将手指向题目的后半部。
符号？
「哦...这个是向量。」
「『向量』是什么意思？」
「它是空间中的抽象概念，可以同时表现方向和大小的性质。像这样...把始点和终点连起来，就形成一个线段。这个线段在平面、三维空间都能成立...」我和优解说一些关于向量的特点，她专注听著每个细节。
「能否再让我看一次那个题目呢？」
「恩。给妳。」
「谢谢。」优陷入沉思，好一会儿都没有开口。
果然...这些东西对她来说还是太难理解了。
「优，没关系。这个我再想想就好...」
「等一下！」优忽然大声喊著。
「怎...怎么了？」
「如果运用客人刚才说的『反向量』观念...M点到G点的方向和C点到G点的方向相反...」
「然后，距离是它的1/2倍...」我接著说。
「所以，这等于...」
经过简易的换算后，答案是...
「负的1/4！」我和优同时说出这句话。
「呼～」我们俩都松了口气。
「终于...终于解出来了！」
困惑我无数个小时的东西，终于结束了～
感觉至今付出的所有努力，都是为了迎接这个兴奋的时刻。
「太好了，客人～」
「这都是多亏了优，谢谢妳。」我高兴地抱住她。
「等、等...客人？」
「真的很谢谢妳。没有优，我根本作不到。」
我开心得将优越抱越紧，许久才意识到自己的行为。
「啊...对不起。」我赶紧放开优。
「没...没关系。」优整个人瘫软，好像全身的力气都被抽走。
「妳没事吧？抱歉，都怪我一时太激动了...」我扶著优的身体。
「嗯...我不要紧。」
我们互相凝视彼此。
「差不多该走了，这样下去饭会变得不好吃的。」优说。
「啊...恩...就这么办吧。」
优和我一前一后地走向客厅，总觉得...有点难为情。
我到餐桌前坐下，然后看到...「蛋包饭...？」
「没错～这是优为客人准备的『应援特制蛋包饭』唷～」优笑著。
金黄的蛋皮上用鲜红的番茄酱写著大大的字：【顽张って ！（加油！）】
「希望客人吃了这个后，可以在考试时顺利作答～」
优脸上浮现的微笑，顿时让我感到心里暖暖的。
「谢谢妳这么用心准备这份午餐。」
「不会。客人赶快尝尝看吧。」
「恩。」我切开外层的蛋皮，发现里面装的不是常见的番茄酱炒饭。
「咦？这是...？」
「啊～这个是『酱油炒饭』唷～」
「为什么要用酱油作炒饭呢？」
「因为...您平常在店里喝红茶都不加糖，布丁等点心类也很少才吃一次，我在想...客人可能不太喜欢甜的食物？就擅自帮您换成酱油炒饭了。」
优...一直都在关注著我吗？
虽然知道她对其他客人也是同样观察入微，但果然...很开心。
「那个...如果说您比较习惯原本的，那我再重新替您做一次。」
「不...没关系的。我的确是不怎么吃甜的东西。」
「是吗？那就好。」优想了一下，又说：「原本打算要放炖牛肉在蛋包饭上的，可是没时间煮...而且我不太喜欢作料理时使用调理包，所以最后还是改用番茄酱调味。您可能...会觉得我是个矛盾的人吧？」
「不会，我没这么想。再说，我也很少吃牛肉的。」
「真的吗？为什么呢？」优好奇地问。
「恩...因为家里有在种田，自然就不太吃牛肉食品。」
「原来是这样呀...那客人有什么特别喜欢的食物吗？」
「喜欢吃的啊...我想想...」
「嗯。」
喜欢的食物...我还真没想过自己喜欢吃什么...
吃饭不就是一种为了补充营养和体力而不得不实行的行为吗？
如果说...喜欢吃是指能吃很多的话...
「白饭吧。」我说。
「白饭？咦...这样呀～客人还有其他喜欢吃的东西吗？」
「恩...基本上我没有特别偏好的食物。那些甜食和牛肉也不是真的不能吃，只是少碰而已。」
「嗯...好的，我明白了。」
吃了一口炒饭，发现里面不只有鸡肉、青葱、红萝卜、蘑菇，甚至还有...「这是高丽菜吧？」我问。
「是的。考虑到客人的需求，除了将饭量增大之外，我还加了一些正统蛋包饭不会放的青菜在里面，比如说...您看看这边绿色的小叶子～」
「绿色叶子？」我用汤匙将那片叶子捞起，「罗勒？」
「正解～虽然通常被拿来当作香料使用，但是罗勒叶也能视为一种药材。它的疗效非常多样化，像是有助于改善呼吸道问题和肾脏疾病，同时罗勒对于消化也很好哦。」
「恩。优研究得还真仔细呢。」
「因为是做给客人吃的，当然要很用心地准备呀。」优的口气十分肯定。
真的好想把她娶进门啊啊啊！
「您怎么不吃了呢？是不是有哪里不合胃口？」
「不、不是啦。我是想把优说的东西记起来啦。」
「这样呀～没想到您对罗勒有这么大的兴趣。」
「是...是啊。」我心虚得回答。
「那您慢慢享用～我处理一下这些厨具。」
「好。」
我将蛋包饭一口一口送入嘴里，柔嫩多汁的鸡腿肉、颗粒分明的米饭、兼具香味与脆度的洋葱、入口即化的蘑菇和胡萝卜，还有...鲜美的酱油与清爽的青菜完美调和，提升了整道料理的层次。
「好好吃～」我不自觉地说了出来。
优看著我笑了一下，随即回头刷洗著平底锅。
虽然很享受这份美食，但总觉得...这样对优而言很不公平。
明明在这个家里，优才是「客人」，然而...
她却做著身为主人的我应该执行的事务。
「我说优啊...」
「嗯？怎么了吗？」
「那些东西妳先放著，等下我会自己洗的。」
「没关系的～很快就会弄完的，反正我现在也没事做呀。」
话说回来...
「优。」我走到她身旁，并把水龙头关掉。
「客人？」
「妳...刚刚有吃东西吗？」
「没有，什么都没吃。」
「妳早饭是几时吃的？」
「我想想...早上八点吧。」
「那妳不饿吗？现在已经二点了耶。而且这几小时以来，妳一直到处活动，甚至还做料理。至少应该要让自己休息一下吧？」
「真的不要紧啦～请客人不用担心。至于午餐，等我回去店里就会吃的。」优似乎又想瞒混过去...
「如果优不先吃点东西，我就不会让妳继续做这些家事的。」我将双手摆在水槽边、身子稍微弯曲，借此限制住优的行动范围。
「只要吃东西就行了吧？」优反问。
「对。」我应答著，但其实心里想的是要她真的坐下来好好放松。
「那...」优忽然踮起脚尖，按著头发以防弄乱。
「啊～嗯。」
「哇啊啊啊—」我跌坐到地板上。
这这这这这怎怎怎怎......
优轻微咀嚼著刚才从我脸上拿下的饭粒...
不，正确来说，她是直接用嘴巴靠近我，再以迅雷不及掩耳的速度咬走黏在我嘴角的...
啊啊啊...这下是真的不行了。
我的双腿软得根本站不起来，只能一直维持将近趴倒的姿势。
优若无其事地继续清洗碗盘，从这个角度看不到她的表情。
她到底是怎么做到的？
那个瞬间发生得太快，我的眼睛根本来不及反应。
摸了一下自己的脸，竟然没沾上任何口水？！
完...完败。
不论是胆量、技巧，还是气势...
我都完完全全输给优了。
呜...继羞耻心之后，就连我的自尊心也要跟著失去了吗？
「客人，来～」优将水分擦干，伸手要拉我起来。
「谢、谢谢。」
可恶...
虽然对象是优，被摆了一道的感觉还是让我很不甘心。
「客人。」
「恩？」
「抱歉。刚才对您做出那么失礼的行为。」
「啊...不会。」看到优很惭愧的样子，我有些不忍心。
「是我执意要妳吃东西的，优并没有错。」
「可是...」
「真的没关系啦。我不介意。」
「嗯...」
气氛忽然僵硬起来了...
这时候随便找个话题就好......
想不到啦！为什么？！
明明平常和春怎么样都会有东西聊的啊！
可是，话又说回来...我跟优之间的互动好像是眼神交流居多。
就像最初优来打工的餐厅找我时，我们总是很拼命地找话题，想要跟对方聊天，努力维持现场的气氛。
有事情能讲的话就还好，但是真的没什么话好说的时候，我们只好一直看著对方。
除了注视之外，什么都没做。
好像只要一直看著对方的脸，就会获得幸福一样。
即使沟通不顺的问题已经渐渐减少了，可是其实现在的相处模式跟从前差不多。
除非有什么要紧的事情，要不然我们还是只会盯著对方看而已。
就算说话了...
也是像刚才那样，一直道歉来道歉去的。
「客人您...不继续吃饭吗？」优忽然开口。
「对耶...我都忘了。」我赶紧回到餐桌前，把剩余的蛋包饭吃完。
然后，跟优一起处理用过的餐具。
碗盘交由优冲洗，我负责稍微擦拭，再放到架子上。
我想和优多说点话...
「那个啊...优为什么知道我家在哪里？」
「嗯...是春先生告诉我的。」
「春？他怎么跟妳说的？」
「之前春先生不是托客人捎封信给我吗？」
是去看优的时候...
「春先生特地在那封信里面附了一张地图，不但标示客人居住的公寓地址，还有各式各样从咖啡厅到您家的路线。好像是说搭电车、公车，骑自行车、摩托车或直接走路都可以。」
春这家伙...
「他干嘛要作这种事情呀？真是受不了...」
虽然表面上这么说，但是...
做得太好了！明天见面一定要跟他好好道谢。
「请您千万不要责怪春先生！他可能是怕我突然有事情找您，所以才...」优作出拜托的手势，紧张地看著我。
我想安抚优，便将她的手握住。
小小软软的感觉...
啊...我赶紧将手抽回。
「妳...妳放心啦。春也是基于一番好意，我不会念他什么的。」
「那就好了～」优松了一口气。
她关心人的样子也好可爱呀～
「对了～春先生还说了...」
「恩？」
「如果来客人的家，敲了两次大门却没有回应的时候...就要采取1、1；3、3；5、5这种有间隔的按门铃方式。春先生说照做的话，在家的客人就会马上出来应门。」
......这种多余的事情就别讲了啊！是想气死我吗？
难怪一开始会以为是春来了...
「跟优澄清一下，我会立刻出去的原因是门铃的声音会让人心浮气躁，并不是因为这种按法特别能引起我的注意。」
「而且，如果因此吵到邻居也不太好。」
「啊...是的。真的非常抱歉。我下次不会再这么做了。」
「没关系。妳明白就好。」
「提到邻居...刚才您为什么一听见隔壁的开门声，就惊慌失措地要我赶快进来，还把门关上呢？」
「这是因为...那间住户的太太很爱聊天，我怕她看见优会找妳问东问西的，讲起话来可能要花上一段时间。」
「原来是这样啊...好的，我理解您的用意了。」
恩...这样到底算不算说了实话呢？
但是我刚才说的跟原本的动机也差不多啊...
「那个...客人！」
「呃...怎么了？突然叫我...」
「不管客人有什么烦恼，都可以说出来哟！如果您是想找人谈心，优会奉陪到底的。」优握著拳头，认真地说著。
发生什么事了？优怎么会这么说？
还是说...她误以为我很苦恼邻居的事情？
「不...我很好。谢谢妳的关心。」
「真的没有什么事情是需要我帮忙的吗？」
「没有。」
「或是...啊！那您有什么话想对优说吗？」
想对优说的话...
「好像有...」
「真的吗？请说。我会洗耳恭听的。」
我记得这星期有发生一件关于优的事情很困扰我。
应该是...「啊！」
「嗯？」
「优不是问我有什么想说的吗？」
「是的。」
「那我...可不可以拜托妳一件事？」
「好的。只要我帮得上忙，什么事情都可以～」
「就是...就是...优能不能更新咖啡厅的网站资讯？」
「咖啡厅的...网站资讯吗？」
「对。」
「可以呀～您特别想知道哪些部分的讯息吗？」
「店员名单的介绍...」
这样说会不会很奇怪啊...
优想了一下，然后...「是只要优的介绍就好了吗？」
「啊...其他人的都行呀。夏啦彩啦店长什么的一起更新。我觉得上面东西写得有点简略，这样客人们能得到的资讯也就很少了。」
因为太慌张，胡乱找了个理由。
「会太简略吗？我记得网站里有放店员的大头贴，还写了喜欢的东西跟咒语呢。」
可是优的没有啊啊啊！
「是...是这样的吗？」
「有些地方没写清楚，我想应该是为了保护工作人员的隐私权吧。」
这下子...该怎么把话题接下去呢？
「那个网站是谁在处理的呢？」
「我没记错的话，架设网站的人好像是筱小姐。」
筱？是之前看过的名字之一，但我不知道是谁，也没什么印象。
「不过...主要编辑、修改网站内容的人是店长。筱小姐通常负责维修系统问题和设计活动页面。」
元凶果然是店长没错...
她真的很喜欢在我想接近优的时候跳出来阻挡，没准还顺便赏个巴掌之类的。但是...她也是为了优才这么做的，好吧...
「优，那些话就当作我没讲...」
「刚才我反复思考客人说的话，确实...网站需要补充一些东西，让没来过的客人可以更了解咖啡厅内部的状况。如果处理得不错的话，说不定能借此招揽一些生意。嗯。谢谢您，客人。这真是个好建议～」
事情似乎往意外的方向发展了...
「不会。」
「啊...我真是的。应该是我要帮忙客人的，怎么反而让客人帮忙我呢？抱歉。」优向我点头道歉。
「恩...只要优能修改上面的资料，就是帮了我大忙了。」
「好的，我一定会尽快办好这件事的。」
「还有，我想请妳答应一个要求。」
「请问...是什么要求呢？」
「以后跟我相处的时候不要这么拘谨。尤其是单独面对我的时候，优可以更放松一点没关系。」
「可是这样会失了礼数。再说...客人对我有恩，我非常尊重您才会...」
「如果优是真的想报答我，就照我刚才说的去做吧。还有，也不用一直道歉。每次听到妳说对不起，我的心里都会有种愧疚感。真的要讲的话，就保留到那种不得不说的时候吧。」
「是的...我知道了。真的很抱歉...啊！不是。我会道歉是因为...不好意思让客人在我说对不起时感到压力。可是...客人说不要我道歉，那我应该怎么做才好...啊...已经被搞昏头了。」优表现出不知所措的样子，让我不自觉笑了。
「真是的。用不著为了一点小事操心成这样啦。」我摸了摸优的头。
「不过...这样才是『优』吧。」
「嗯。」优露出开朗的微笑。
「看到客人这么有精神的样子，我就放心了。」
「有精神的样子？难道刚才的我很沮丧吗？」
优摇摇头，「只是因为看到您的笑容，所以我觉得很高兴而已～」
...好...好害羞。
她不过是单纯表达一件事实而已，不要乱想些有的没的啊我！
为什么...为什么每次优的直率发言都会让我的心如此动摇呢？
优也会...因为知道我喜欢她的笑容这件事而感到紧张害臊吗？
「我差不多该离开了。」优看了手表一下。
「啊...说的也是。都已经要三点了呢。」我瞄了瞄墙上的时钟。
「那我就先告辞了。祝您顺利通过...」优意识到自己的说词，随即改口。
「客人，考试加油哦～」优笑了一下。
「恩，谢谢妳。下次见。」
「掰掰。」优将门轻轻关上。
「好了，该来认真读书了。」我伸了一下懒腰。
到了傍晚，正打算出门去打工...
却发现手机有封未看的邮件。
于是，我将它打开来。
内容写著—【不好意思，突然打扰你～因为昨天看到藏间同学好像一整天都无精打采的样子，觉得有些担心。所以传这封邮件，想问问你还好吗？By宫野】
宫...宫野？！
是宫野同学的讯息...
咦？为什么手机显示的是一串陌生号码？
那个时候，我在她手机输入自己的电话，可是...
却没有跟宫野同学交换邮箱地址...
难怪了...我到底在做什么呀？
不，现在最重要的是赶快回复她才对。
【谢谢妳的关心。已经没事了。】
呼～虽然看起来没什么，但是送出去之前...
我认真检查有没有打错字，前前后后修改了许多次，才终于敲定这封回信的内容。其中最夸张的一个版本是—
【真的很抱歉，这么晚才回复妳。关于宫野同学说的星期五发生的事情，其实也没什么，就只是因为我那天有点心情不好，所以看起来比平常没精神。不过，我现在觉得好多了。总而言之，不是什么大不了的事情啦。宫野同学不用太担心没关系。哈哈。By藏间】
实在是太多冗言赘字了...
还有一种随便的感觉，所以我一直在想办法把不必要的东西删掉，好不容易才变成两句话交代完毕的结果。
宫野同学发送邮件的时间是昨天下午，不论我再怎么快速...
这封讯息也等同放置超过24小时了。
啊...总感觉很对不起宫野同学...
明天再亲自向她本人解释好了。
走在路上，听到讯息声响起，我打开一看。
【我明白了，藏间同学没事就好。】
罪恶感又加重了...
这次一定要快点回传才行，不好意思让她再等那么久了。
赶紧在手机输入内容，检查了两、三次。
好，非常完美！按下传送键后，总算可以放松了。
没想到...跟异性传讯息会是一件这么困难的事情...
只不过是打几个字，为什么会这么紧张啊？
我该不会...真的有恐女症吧？
不对...这样的话我怎么可能和优有那么多往来？
就只是普通的不擅社交罢了。
别吓自己了，快准备工作吧。
●宫野视角
手机的萤幕亮了。
是藏间同学的讯息！
我看看...
【恩，谢啰。】
......好可爱～
感觉得出来—他很谨慎在想讯息的内容。
还好有跟他要手机号码～
原本还想再打些什么的，不过...算了。
明天见面时再跟他说吧。
森川（もりかわ）
特征：浅蓝发，发尾绑成小撮
虽然会使唤后辈，其实很照顾人。家世背景似乎很硬，很在乎年龄问题。
矶山（いそやま）
特征：蓬松淡金发，有戴耳环
家里经营餐饮业。父亲和餐馆老板认识，所以来』』 Le Festin 』』实习，最近刚失恋。
铃木（すずき）
来餐厅打工的大学生，偶尔会偷懒（把事情丢给资历最浅的藏间）。虽然喜欢小动物，却很容易过敏。
【收录片段】道歉 15+
有了各自的生活，藏间和春久久才能约一次吃饭。
然而藏间每次都迟到许久，解释的理由不外乎是...
「因为老婆太可爱了！」
「因为老婆摸起来很软...」
「因为老婆穿著漂亮的衣服～」
一向讨厌别人迟到的春，听了这些原因变得更生气。
「不要再拿你老婆当借口了！」他受不了地说。
「是藏间要跟我约饭局，关你老婆什么事啊？」
看到春火大的样子，藏间知道不能再敷衍过去了。
「因为老婆太可爱了，我整天盯著她看就忘记时间。」
「因为老婆摸起来很软，我舍不得离开她所以迟到。」
「因为老婆穿漂亮的衣服，我没办法让她独自看家。」
「抱歉，老是让春等我很久...」藏间向春深深地鞠躬。
「诚实起来反而好吓人...」春的额头冒出不少冷汗。
「比起和我道歉，你可能更需要和你老婆说对不起。」
仔细思考藏间说的内容，春便要他回去跟老婆赔罪。
「为什么？」藏间问道。
「说就对了...还有，到时候不要推卸责任。」春说。
藏间审视自己过去种种行为，回家后向优开口道歉。
「老婆，抱歉...」藏间愧疚地说。
「为什么突然道歉呢？」优问。
「因为我的缘故，给妳添了很多麻烦。」
「麻烦是指...？」
优依然不清楚藏间在说什么事，他做了深呼吸。
「我不该在老婆辛苦打扫的时候只顾著妳的裙底。」
「咦...？」害羞的优下意识压住自己的裙子。
「也不该在妳打游戏的中途，突然从背后抱紧妳。」
「嗯...」回想起好几次被藏间吓到的情景，优点了点头。
「还有，对不起...」
「好几套妳很喜欢的衣服都被我扯坏了。」
「虽然不是故意的，但我真的很抱歉……」
看到藏间真心反省的模样，优露出释怀的笑容。
「谢谢你，还有...」
【喜欢～】她凑近他耳旁轻声说著。
「所以...妳不生气啰？」脸色转红的藏间，再次跟优确认。
「不会呀～我觉得很高兴呢～」优开心地将双手合在一起。
「是藏间让我体会到…喜欢一个人是没有极限的。」
「我也是…和优相处越久，就比以前更喜欢妳了。」
【37】雨前协奏曲
隔天一大早，我就去找宫野同学解释了一番，但没想到...
我讲的话根本等同于复制那个最糟糕版本的讯息...
撇除最后的名字不用说，连「哈哈」都一模一样。
要不是及时想起来要告诉宫野同学关于数学考卷第六题的解法，气氛一定会尴尬到非常不妙的境界。
我到底在干嘛呀...
好像课业以外的事情，我就会难以跟人沟通的感觉。
可是，之前谈暑假计划时明明还算顺利...
不过，我发现自己和宫野同学说话时会出现的几个特征—
首先，话题总是围绕在「学习」上面。
大部分相处的时间，我都用来教她功课和讨论考试的事情。
再来，闲聊话题似乎大多用「春」来作为开头。
像是她一开始来找我，就提了春是不是没跟我一起回去的问题。
还有一次，本来在谈擅长的科目，后来话题快要结束的时候...
宫野同学突然问我平常都是怎么和春相处的，所以我们就自然而然进行了更多对话。
最后就是—常常我们对话到一半，宫野同学会忽然沉默起来，随即又用笑容或别的话题带过去。这...这很明显...
是我的问题呀！！！
因为我的生活基本上就只在学校、打工餐厅和咖啡厅三个地方徘徊而已。要是没有契机，我不太想主动提家里的事情…
打工都是在做料理和杂事，没什么好聊的。
咖啡厅...
难道要跟宫野同学谈优的事情吗？
【哎哎，宫野同学...】
【嗯？藏间同学要跟我说什么？】
【不久前我遇到一个超可爱的女仆！每次看著她，都会觉得自己的心快融化了～～～】
【呃...】
这也太奇怪了吧？！
跟女生讲这种事实在是太诡异了...
而且，说不定宫野同学听到我每周都去女仆咖啡厅后，会用异样的眼光看著我...
跟春那时候一样，误会我有特殊兴趣之类的。
不不...风险太大了。
我看还是老实点，不要随便开新的话题，保持原本的样子就好。
「唉～」我忍不住叹气。
「你怎么了啊？」春问。
「我想试图改善自己的人际关系，可是好像办不到...」
「藏间还在烦恼上礼拜的事吗？」
「不...不是那个啦。啊...不过邻居算在人际里头也没错...」
「恩...所以是？」
「没什么啦。反正这些不是一时能解决的问题，以后再慢慢想就好。」
「我还是听不懂你在说什么耶。」
「没事啦。当作我在庸人自扰吧。」
「喔...好吧。那我有事情要问藏间。」
「什么事啊？」
「优昨天...应该去了藏间家里吧？」
「呃...对、对呀，她有来。」
春该不会又想说些挖苦的话？
「藏间对于『我把你家地址告诉优』这件事情，会觉得很生气吗？」
「恩？不会呀。我干嘛要生气？」
「我怕藏间会因为我泄漏了你家位置，打电话来臭骂一顿呢。你不是说不喜欢个人资讯被人家知道？」
「是这样没错...可是，优又不会做什么。而且，之前我也擅自把春的家事说给优听了。我应该没有立场指责你吧？」
「说得也是。那就当作我们扯平好了。」
.....没想到春也会有这么正经的时候。
不过，这样反而让我有点不安心...
「春怎么会知道...优来我家的事情呢？」
「恩...那是因为我去咖啡厅的时候...」春开始回想当时的情景。
【呦～小夏，我来找妳玩了。】
【欢迎回来～啊...你来啦？我一直在等春唷～快进来吧～】
【这么久没见，妳好像长得更可爱了呢。】
【你...你在胡说些什么？人家哪有变啊...】
【可是，老实说...我觉得有点困扰。】
【咦？为...为什么呢？】
【小夏本来就已经很可爱了，看到妳现在这个样子，万一我不小心把妳吃了怎么办？】
【讨厌啦～春真是的。不要讲这种会让人不好意思的话嘛。】
【恩？小夏害羞了吗？我讲的可都是实话唷。】
【春～
❤
】
【小夏～
❤
】
......
【那个...真的很抱歉打断两位难得的相聚时刻。请问...今天客人没有跟春先生一起来吗？】
【恩...刚才我有打电话给藏间。他说要待在家里准备考试，所以不会来这里了。】
【这、这样啊...我了解了。谢谢您。】
【大概是因为这次期末考很难的关系，藏间才不来咖啡厅的。他好像很紧张，一直在念书。一开始打给他的时候，藏间听起来也是没啥精神，后来...啊...跑了。】
【春本来想告诉优小姐什么呢？】
【我原本要说—『多亏本大爷的努力，藏间说他的心情恢复了不少。』让优稍微安心的。没想到她根本没把话听完...优平常会像这样慌慌张张的吗？】
【不会。很少见到优小姐这么仓促的样子。每次发生紧急状况，优小姐一直都是最冷静的人。】
【那她这样没问题吧？】
【关于这点，请不用担心。优小姐习惯一边行动一边思考。看起来什么都没想，实际上她不断在构思解决问题的方法。】
【原来如此。】
「一听到我说藏间无精打采，优立刻抓了一件衣物，头也不回地冲出门外。不到两分钟，她已经离开咖啡厅。虽然优什么也没交代，不过我想她一定是去找藏间你了。至于优的目的地...应该也只能是你家了吧？」
「优...」
「话说在前头哦！我可不是故意让优担心藏间的，这件事可不要赖到我头上来。」
她昨天之所以会说那些话，原来是因为这样。
「不...我不会责怪春的。反倒要谢谢你才对。」
「谢谢我？为什么？」
「因为春的缘故，优才会来我家。跟优相处之后，整个人就有精神多了。所以，我想要跟你道谢。」
【搞了半天，结果还是因为优啊...】春小声地念著。
「春刚才说了什么？」
「没有啦。藏间没生气就好。」
「总之...谢谢你，春。」我向他微笑。
「呃...我才不会因为藏间跟我说谢谢而高兴呢！」他撇过头，故意避开我的目光。
「我看你是害羞才不敢接受吧？」
「别说傻话了。谁在害羞啦！？可恶！明明是个臭男人...」
「呵呵～」
总觉得...最近好像越来越常跟春道谢了。
说到道谢...上礼拜好像有买东西，要送给某人当谢礼的样子...
记得没错的话，我放在书包里。
......
「啊！」打开书包的我不小心大叫出来。
「呃疴！你干嘛叫那么大声啊？是想吓死谁？」春生气地看著我。
「我...我忘记把这本手帐交给优了啦！」
怎么那么蠢？本人不是都来到面前了吗？
优待在家里的那几个小时内，我竟然完全没有记起来。
甚至...在她问我有没有什么话想说的当下，我也把这件事情忘得一干二净，只顾著讲店员名单的内容。
我到底是...怎么回事？
不但忘记要跟春去咖啡厅、忘记和宫野同学交换电邮，现在连送优礼物都不记得...
为什么一些不愉快的心情，就让我不去理会任何外界的事物呢？
我...开始怀疑自己的记忆力是否真如老板说的那么好。
会不会是他搞错了呢？其实我根本就...
「这是藏间要送给优的礼物吗？」
「啊...恩。」我点了头。
「哦...可以借我看一下吗？」
「拿去。」
春先是打量手帐的外观，再翻开看里面的设计。
「咦...没想到藏间的品味还不错嘛～」
「呃...多谢。」
「话说...你打算这个样子把礼物拿给优吗？」
这个样子？
「什...什么意思？」
「唉～跟男人一样。」春用嫌弃的口气说著。
「怎...怎样啦！？你到底想说什么啊？」我不耐烦地反问。
「好吧。看在你什么都不懂的份上，我就不卖关子了。」
虽然现在也很烦躁，但是跟刚才的感觉不太一样...
「送礼物呢～最重要的当然是心意。」
「表现心意最好的方式是透过手工制作礼物，尽管成品的外观或品质不尽人意，对方收到礼物也会因为感受到送礼者的用心而高兴。不过...就算不是亲手做的礼物，只要是仔细挑选、想著要给对方最好的东西的话，一样能让收礼的人体会到其中的心意。」
春开始娓娓诉说一些我不曾思考的事情。
「这些我想藏间已经具备了，所以没什么大问题。基本的条件搞定后，接下来就是让礼物加分的条件了。」
「让礼物...加分吗？」
「没错。看你是要采用精美的包装、赋予礼物特殊意义，还是增添神秘感都可以。藏间想要哪个呢？」
精美的包装...感觉一点都不实用。
至于神秘感...我只是想送个礼物而已，没有要把它变成惊喜的意思，而且...要是搞什么奇怪的花样，不小心吓到优的话...
【呀！干嘛拿这个吓人家啦！？优最讨厌客人了！】
......
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不！！！！！
「我...我想问什么是赋予特殊意义？」
「恩...特殊意义有分很多种吔。比如说...在特别的时间点庆祝，像是认识一周年的日子啦。地点的话...可以选择在第一次见面的地方来个交往后的约会。或著赠送对方可以配戴在身上的饰物，然后这样说：『这个发夹妳戴起来很好看～要是以后妳都戴著它出门，我会很高兴的。』用诸如此类的方式，将礼物变成『特别』、『唯一』，甚至『具有纪念意义』。」
「听起来好复杂...」
「我想也是...这对现阶段的你们两个来说，可能会有点困难。」
也对...毕竟我跟优才和对方来往不到半年，虽然中间发生很多事，可说实在的...回忆还不是很多，而且我们的关系也不怎么明确。
「那...神秘感要怎么表现呢？」
「Nice Question！这问题问得真不错！我跟你说哟～制造神秘感听起来很困难，但其实根本超级简单。」
「真...真的吗？」我半信半疑地问。
「对呀。我举几个例子给你参考看看吧。」
「恩恩。」
「首先，藏间可以在送礼时打扮自己。不管是穿西装打领带、弄得很正式的样子，还是故意穿得很奇特，什么布偶装、Cosplay(角色扮演)，装成怪兽或异形之类的。」
异形呀...
「再来，也可以带对方去参加演唱会、爬山露营或是看夜景，特定场合自然会让相处增加浪漫气氛和好感，只要等到适当的时机，把礼物送出去就大功告成。」
让两人独处吗...？
「原来如此。」
「如果真的想弄得特别一点，可以设计游戏看看。」
「游戏？」
「没错。不论是闯关冒险还是单纯猜谜都行，人们通常喜欢挑战过程中那种刺激的感觉。就算没成功，还是可以拿到礼物做为奖品。」
「这...感觉好花脑筋。」
「要不然...最容易实行的就是——吊对方胃口。先假装自己不在意，忘记准备或不想送礼物，甚至随便拿个东西搪塞，让对方觉得失望。然后，在最后一刻把计划已久的东西送出去。这样就会制造反差和等待的时间，让礼物发挥更好的效果。恩...反正，刚才说的都是利用指定条件，转移对方的注意力到别的事情上直到礼物出现的瞬间，借此让人感到意外。」
「好...好困难呀。」我忍不住说出口。
「咦？会吗？这不是花点心思就能做到的吗？」春惊讶地看著我。
「不...这方面我真的不太在行。我不知道什么服装可以让优觉得惊奇，也不知道要如何安排适合两人行程。还有，最后那个...如果要我看到优失望的样子，还不如不要让我跟她见面。」
「这家伙...真的有够麻烦的啊。那藏间还有什么好选择的吗？」
「咦...？这么说来，不就剩下...」
「现在适合藏间这没用男子（だめだんし）的方案就只有『精美包装』啦！」春用手指著我。
「什么没用男子呀？有必要这样形容吗？」
「连送自己喜欢的女孩礼物都要犹豫半天的人不是没用是什么？」
......被说中了。
「好啦！我承认自己就是废材（ぽんこつ）嘛！这样总可以了吧？」
「唉呀～藏间不要那么激动嘛～我又没把你讲得那么严重。」
「那春说说看...要怎么弄精美的包装呢？」
「哼哼～这你就找对人了～我春大人平生最会做的事情就、是—」
「打包礼物？」我问。
「哎呀！」
春跌到地板上了...
「你还好吧？」
「打包什么礼物啦？！」春激动地骂著。
「可是...我们原本不是在说包装吗？」
「是这样没错啦。不过，我本来要说的是—本大爷很擅长讨女生欢心。」
「......轻浮。」
「轻...轻浮又怎样？至少我可以逗喜欢的人开心啊！而且，我已经有小夏了，不会再跟其他女生纠缠不清。」
头一次看到春这么认真的眼神...
「是我不好，抱歉说你轻浮。」
「明白就好。」
「那这个该怎么办？」我指著桌上的手帐。
「恩...你等我一下。」春走到教室后方，从置物柜拿出口红胶和缎带，还有几卷像是纸的物体。
回来位置后，春在书包里翻找著某样东西，但好像没找到，突然...
「濑尾！」春喊著。
「干嘛？」远处的濑尾回应。
「美工刀，借我一下～」
「好，我拿过去给你。」
「不用，你直接丢过来。」
「那春要接好。」
「Okay～」
「啊！对不起！」
「没关系。」春毫不费力地接住濑尾丢歪的美工刀。
「谢啦～等下再还你。」
「恩。」
好厉害...每次看春那么自然跟班上同学互动，就觉得很不可思议。
「藏间想要哪种样式呢？」春摊开包装纸，要我作出选择。
粉红、浅绿、水蓝色的包装纸上，分别印著蝴蝶、樱花和雨滴的图案。
比起展翅的蝴蝶...优给我的感觉更像撒娇的小猫。
雨滴的话，跟手帐里的太阳又有点不相称。
那就...「绿色这张吧。」
「好。」
「藏间想要怎么包装呢？」春检视手帐本的长度、宽度以及高度。
「咦...？不知道...」
我对这种事情一窍不通啊。
「恩...看你是要做成礼物袋，还是直接包起来？」
「直接...包吧。」
「确定吗？这样子外型会很明显，一看就大概知道你送什么东西了唷。」
好...好麻烦。
「还是改成礼物袋好了...」
我根本分辨不出其中的差别.......
「那我要包装啰。」
「好。」
春先把包装纸的左右侧向内折大约1/4的宽度，再将底部翻起、压平、上下两边向中间对折。他用手指辅助测量间隔的距离，然后拿口红胶黏贴连接处。
接下来，春在包装纸的两边制造出折痕，将顶端的纸向下折，并拿笔在上面做记号。再用美工刀挖出切口和割下一部分的纸做出造型。
最后，春将整个纸袋打开来，轻捏袋子帮助礼物结构更坚固。
「手帐。」春把手伸过来。
「恩？喔喔...给你。」过了几秒钟才反应过来。
手帐放入纸袋后，春将缎带绑成蝴蝶结，黏贴在刚才的切口下方。
「呼～完成了。」春松了口气。
「好强...」我忍不住赞叹著。
春对于每个操作过程都非常熟稔，所以动作进行很流畅，简直就像在变魔术一样。
「其实直接包也是可以啦～反正一样形状的东西多的是。而且，那样包的话收口还能有更多变化。」春忽然开始解释。
「那为什么...」
「只不过...我怕这么做，某人可能又在那边担心『要是优拿剪刀拆礼物，伤到手怎么办？』...之类的。所以还是做成了比较好打开的礼物袋。」
「什...什么啊？我哪会那么夸张...」
「我只是预防万一而已。」
可恶...本来还想称赞他的。
「喂～濑尾。我把美工刀放回笔袋哦。」
「好～我知道了。」
算了，该说的话还是要说。
「春...」
「恩？我在听。」
「那个...谢谢春告诉我那些送礼的事情，甚至还帮忙包装手帐。真是帮了大忙呢。」
没想到又欠春一次人情，总觉得有点不好意思...
「我说藏间啊...」
「怎么了？」
「感觉真恶心。」
「蛤？！我可是很认真在跟你道谢耶。」
「哈哈。我是想缓解气氛啦～不要太在意。」
好让人火大...
「再说，如果藏间想感谢我，不是有一套惯例吗？」
惯例...？
啊！惨了...
「这次是优跑到藏间家里呢～那么...你们有做什么男、女、独、处会发生的事情呢？」
真不应该找春帮忙的...
不过，这种事情也经历很多次了。
这次一定能避开要害的。
「我们...有一起算数学。」
「算数学...搞、搞啥？这一点也不浪漫呀。再说...两个人的程度不一样吧？藏间该不会说谎了？」
「不管春相不相信，我说的都是事实。这跟浪不浪漫一点关系都没有。」
「好吧...那你们还做了什么？小夏说优下午三点才回到咖啡厅。既然优是早上出发的，她在藏间家里待了那么久，总不会一直在算数学吧？」
「是...是有做其他的事情啦。」
「其他的事情是什么？」
「就是...恩...优帮我做了午餐。」
「哦！还不错嘛～继续说。」春兴奋了一下，随即恢复一般的语气。
「她弄了个很营养的蛋包饭，里面有罗勒叶、高丽菜、青葱...」我开始把话题绕到春不感兴趣的地方。
「等一下。」春板著脸说著。
「呃...干嘛？」
难道...他发现了吗？
「现在开始—由我提问，藏间只要负责回答就好。」
「啥...」
「听好。每题的回答时间都只有一秒。所以，藏间要专心听我的问题。」
「喔...」
「第一题—优是不是穿著围裙替你做饭？」
这是什么鬼问题呀？！
「藏间只要回答对或不对就好。」
「对...对啦。」
「太慢了。下次要快一点！」
……
「下一题—优穿围裙的样子是不是超级可爱？」
「恩...」
「要加快速度啰！优有没有用萌萌的字体在你的蛋包饭上写东西？」
「有。」
「她写了什么？」
「加油。」
「优做的料理是不是非常好吃？」
「恩。」
「优有没有说过因为是给你吃的东西，所以做得特别认真？」
「有。」
「优笑起来的样子是不是让你心跳加速？」
「是。」
「昨天的优，对你来说比较像女仆还是人妻？」
「人妻。」
......
「不是啦！是女仆才对！我要说的是女仆！女仆！我是因为没听清楚前面的选项...」
「哼哼～你就不要再狡辩啦。藏间心里在想什么，我全部都知道。」春用得意的嘴脸看著我。
「 ...对啦！就是春想的那样没错。吵死了！这下你满意了吧？不要再缠著我问些奇怪的问题了。」
「好啦，不要生气嘛～不过我刚才那些问题，只要去过女仆咖啡厅的人就会有个底吧。不费什么力气想就知道了。」
「恩...是没错啦。可是，就算这样你也不能捉弄我啊。」
「对不起嘛。这都要怪藏间太单纯了，害我越问越觉得好玩。」
「什么啊...你真的有心要道歉吗？」
「有啊。抱歉，我真的不是故意要捉弄你的。」
「不是最好。」
「话说...为什么你会认为优比较像人妻呀？是不是你们做了什么像夫妻的举动？」
「我也不知道耶...什么举动会像夫妻呀？」
「就是那种很亲密的动作啊。」
想了一下，然后...优的嘴巴靠近我的画面一幕幕浮现。
「啊啊啊啊啊...」
「藏间，你怎么了？」
「没、没事。」
「可是，你的脸看起来超红的。是不是生病了？」
「放...放心。我...我不要紧。」
〔不要逞强...喂，藏间！......昏过去了。早就知道不要提最后那个问题。这个人真的是...超级麻烦！〕
好不容易从心跳紊乱的状态恢复了...
我却满脑子环绕夫妻的想像，完全停不下来...
结束一天劳累的工作，从公司回到那还不算拥挤的小套房后，我只想坐下来好好休息。不料，打开家门的那一刻...
【老公～】一听见声响，绑著马尾的妻子立刻扑上前来迎接我。
【我、我回来了。】
她还是一样...全身上下充满了活力，还有...
一股淡淡甜甜的香味。
【工作辛苦了～要不要来个全套式按摩呢？】
【不...不用麻烦没关系。】
恩...她还穿著做饭的围裙呢～好萌啊！！！
【晚餐我已经准备好了，饭菜正热呢～洗澡水也放了，随时可以去洗。】
【恩，我知道了。】
【那～你想要先吃饭呢？先洗澡呢？还是...先～吃～我？ 】
这还用说吗？答案当然是...
【呀～～～讨厌啦！那边不可以。嗯～不要～老公住手...】
〔喂～藏间，听得到我说话吗？〕
「呵呵呵呵呵....」
【你不是说自己下班回来又饿又累，为什么每次都要选最后那个呢？】
【恩...因为～世上没有什么东西比『诱人的妻子』更能让我放松的了。】
【原来如此。那你待会事情处理完就去睡觉吧。】
【在熄灯之前，可不可以...再一次？】
【咦？还来呀？早上不也一次了吗？】
【拜托啦～新婚期过后，我一定会收敛的。】
【真拿你没办法～】
●春视角
「因为优太可爱了，我没办法控制自己嘛～」
藏间这家伙...已经没救了。
沉浸在幻想里就算了，还把自己脑补的东西讲出来...
「春同学。藏间同学没事吧？他好像一直念念有词的。」小诗织忽然出现，还问我藏间的状况。
「优～～...」在他发出一连串怪异呻吟前，我赶紧将藏间的嘴巴摀住。
「没事啦。他只是因为考试压力太大，所以有点失常而已。」
这说法是对的吗？感觉现在的他才是「正常发挥」呢。
「是这样啊。似乎很辛苦呢...希望他赶快振作起来。」
「恩...放心啦！再过一下他就会恢复的，妳别太担心。」
「嗯...那样就好。」小诗织离开了。
呼～总算是松了口气。
「我说你呀，不要在公共场合发...」
（叮咚当咚～）原本打算念藏间一顿，可是上课铃声刚好响起。
「同学们把课本收起来。要开始考试了。」老师走进来，准备发下考卷。
「喂～藏间，快点清醒...」
他什么时候恢复的？！而且，考试用具都已经放在桌上了...
「干嘛？春要跟我说什么？」
「没、没事。」奇怪...
他不是上一秒还像只饥渴的野兽，为什么可以马上切换成正常人模式？
考试的时候也是...光听他快速作答的声音，完全不像是刚才那个不停叫著自己喜欢女孩名字的变态。
●藏间视角
越是回想优的各种行径，越是觉得「可爱」、「萌」、「甜美」这类形容词已经无法负荷她的纯净可人。
好希望能找到...适合优魅力的言词。
「呐呐～春。」
「干嘛？找我有事吗？」
「如果现在出现一个可爱到不行的生物，你会用什么话形容牠呢？」
「可爱到不行啊...」春开始思考。
「最好是『萌』和『可爱』以外的描述。」
「恩...这样很困难耶...『可爱』本身不就是最高级的形容词了吗？」
「是这样没错啦...但我想知道有没有其他表达的形式。」
「其他的哦...我想一下。」
「...有了！」
「什么什么？」
「如果不想用单纯的形容词来说，那...只要使用『比喻』就好啦。」
「比喻？」
「没错。像是把女孩子比喻成一朵散发香味的花儿，把小孩子比喻成一株尚未萌发的幼苗，或著把人们脸上的微笑比喻成和煦的阳光。」
「原来如此。还蛮有道理的。」
「对吧？欸...对了，你怎么会突然问这个呢？」
「啊...随便问问而已啦。」
「感觉很可疑。」
「真的没什么啦。我只是想说...恩...写文章的时候可以用到嘛。」
「写文章？你什么时候做过这种事情了？」
「呃...我是...这个...」
因为讲不出理由来，春紧盯著我看。
「就是...那个...啊！最近想写点札记啦。」
「札记？」
「恩...拿来记录生活杂事之类的笔记这样...」
惨了...偏偏说了个没有证据的借口。
这下春更不可能会相信了...
「是你之前写的那个吗？没记错的话...好像是抄录名言佳句那类的。」
「对对！就是那个。」
「咦？好吧。虽然我不是很明白这么做的好处，不过...既然是藏间想做的事情，那我就不再多说了。」
「呼...」总算是安全过关了。
「我知道哦～」春的嘴角浮现笑意。
咦？！知道什么...
「藏间是因为优才问的吧？」
「春在说什么？我都听不懂...」
「好好～别再演了。藏间的想法全写在脸上了。」
「不...不是啦！不是你想的那样！」
「你说不是就不是吧～」春用满不在乎的口气说著。
「真的啦！」
「是是。」
好、好丢脸！
...果然不应该找春问这种事情的。
呜...早知道自己想方法就好，都怪我太著急了。
〔笨～蛋～〕春小声说著。
连续三天的期末考试到来，在良好的应战状态下，答题情况非常顺利。当最后一科考试结束的铃声响起...
「好耶！！！」
「呀呼～～～」
「万岁、万岁、万岁...」教室里充满了欢呼声。
「YES！终于考完了。」春高兴地说著。
「接著就是暑假了。」我回应。
「对呀～我期待这个时刻已经很久了！这下子可以大玩特玩啦！」
大玩特玩？
啊...忘了自己跟一般高中生不太一样...
对我来说，假期或休闲时间都只是寻找兼差工作来充实荷包的机会而已。
恩...这种做法是不是应该改变呢？
还是说...维持现状会更...
「哎～藏间，放学后我们找个地方坐著放松好不好？」
春打断我的思考，意识突然回到现实。
「啊...？喔。等等...春不用赶回家里吗？」
「恩...那件事已经处理得差不多了。本来星期一就可以跟藏间一起回去的，可是老妈要我好好念书，补偿这两个月以来心不在焉的份。」
「原来是这样...辛苦你了。」
「不会啦～这种事情在人生中不是常常会发生吗？而且...第一次碰到本来就需要花时间去调适嘛。」
感觉上春还是很在意，爸爸的事...
「抱歉，我不该提起这个话题的。」
「呵。干嘛道歉啊？我不是说过没事了吗？」
「真的？春看起来有点无精打采...」
「那是你的错觉啦～再说，我也没那个必要在藏间面前假装坚强吧？」
「恩...春没事就好。」春轻轻笑了一下，便把身子转回去。
「不要因为放暑假就变得懈怠！你们要好好把握难得的时间。不管是要拿去学习、交际或尝试各种事物都可以，就是不准给我整天待在家里耍废！听到了没有？」班导向全班说著。
「可是这样好麻烦唷～」
「对呀。外面天气那么热...在室内吹冷气不是很好吗？」
「都放假了，为什么还不能让自己休息呀？」同学们七嘴八舌地讨论。
「什么！这群臭小鬼！好心给你们劝诫，竟然还敢给我回嘴。我看你们...是嫌暑假作业不够多吧？」
「咦？！」
「不是啦～老师，我们不是那个意思...」
「别这样，有话好好说嘛～」
「少啰嗦！谁叫你们...」
在欢乐的吵闹气氛下，迎来放学的时刻。
「藏间，我们走吧。」
「恩。」春和我准备离开教室。
「请等一下～藏间同学。」
「宫野同学，怎么了吗？」
「那个...」她看起来有些紧张。
「暑假...我很期待哦！」她说。
「恩。我也是。」
「那...到时候见～掰掰，藏间同学。」
「再见，宫野同学。」
她带著开心的表情离去。
「你和小诗织之间到底发生了什么啊？竟然可以在短期内变得这么要好。」春问。
「没什么特别的啊...这两个礼拜以来，我就只是教宫野同学课业的问题，顶多回家时顺路一起走这样。」
「教功课？就你们俩？」
「对呀。有什么不对劲的吗？」
话说...要是再加一个不怎么熟悉的人进来，我可能会因为忍受不住尴尬的气氛而马上投降。
「不...那你们是放学之后才聚在一起的吗？」春又问。
「恩。」
「学习的地方呢？」
「第一次是速食店，后来是学校的图书馆。」
「原来。」
「你问这些做什么啊？」
「没啊。好奇嘛～」
「喔...」
「不说这些了。接下来要去哪里才好呢？我想想...能坐下来休息的...」春看起来好像在隐瞒什么...
不过…感觉就算问了，他也不打算说的吧。
走出校门口时，忽然...
「喂～藏间～」熟悉的声音出现在耳旁。
「藏间，是不是有人在叫你啊？」春问。
「恩。我听到了。」
我们走向声音的来源。
「好久不见了，健太。」
「呦～我来了。」
跟之前不一样，健太向我释出善意的微笑。
「等等...这小孩是谁呀？」春指著健太。
「他是...」我打算向春介绍健太。
「哦！这不是常常出没在藏间身边的轻浮男吗？」健太插嘴道。
「谁是轻浮男啊？你这没礼貌的臭小鬼！！！」
「怎么？我有说错吗？」
「有种你就给我再说一遍！」
「要说十遍都可以。轻浮男轻浮男轻浮男轻浮...」
「你这家伙是欠揍啊！」
眼看著他们要打起来了，我赶紧站到春和健太中间。
「好了好了～两个人都冷静一点。」
「哼！」彼此都摆出不愉快的表情。
呃...这下子非由我打破僵局不可了吧...
「我说健太呀...你为什么突然来找我呢？」
「这还用说吗？当然是来找你玩呀～难得学校放假，我想找个地方和藏间一起喝杯饮料，顺便培养一下感情。」健太开心地说著。
「这样啊，我...」
「那可不行！」春打断我的话。
「藏间早就跟我约好了—他要和我一起去『找乐子』。我们才不像某个幼稚的屁孩，整天只想著『玩』。对不对啊？藏间。」
「这个...」
「可恶！竟敢说我是屁孩...我看你呀...嘴巴上说是要找乐子，但依我看根本就是去泡女生吧？」健太反驳。
「蛤？！你不要胡说八道！我哪有...」
「要不然...你说啊。你要带藏间去哪里找乐子？」
「咖...咖啡厅...」春的音量逐渐减弱。
「什么类型的？是那种有女仆会服侍你这位大少爷的咖啡厅吗？」
「对...对啦！就是女仆咖啡厅没错。那你这家伙又如何？你说要跟藏间去喝饮料吧？」
「我的话...当然是去我最喜欢的饮料店，然后和藏间坐下来好好聊聊呀。」
「最喜欢的饮料店？你指的该不会是那种路上随便都有，东西便宜又粗糙的店吧？」
「才不是哩！藏间没忘了上次我们一起点蜂蜜冰茶的那家店吧？」
「恩。」
「那你把店的名字告诉这个无知的家伙。」
店名...
「好像是叫做『LeiSure T-TiME』吧。」
「没错。听到没有？轻浮男。」
「什么？！竟然是LeiSure T-TiME...是那间餐点和饮料都是出了名地品质超高，收费却只居于中价位的店...」
连一向要求挑剔的春都甘拜下风了...
我都不知道...原来那间店有这么特别。
「好了～我们走吧！藏间。」健太拉著我的手。
「等下...」就这么跟健太离开，实在不太妥当。
「哼哼哈哈哈哈...」春忽然间笑了起来。
「管他是LeiSure T-TiME还是别家高级咖啡厅，你可别忘了！」春用手指著我。
「他！可是
藏间
唷！说到藏间最喜欢的东西，那就是—」
「优，没错吧？」健太回应。
「咦？！你怎么会知道优啊？」
「哼，因为我很厉害啊～而且...藏间不是表现得超明显吗？」
「是没错啦。他的确像个臭变态一样天天想著人家。」
「对吧？无论是谁来看，都能一眼就发现这件事实。」
说这什么话啊？！
这两个人到底在干嘛...丢死人了。
不要在路上谈论这种事情啦！！！
「再说，我怎么知道的不重要吧？现在要紧的是...」
「藏间！！！」两人同时大叫我的名字，吓我一大跳...
「怎、怎么了？」
「你要跟谁走？是这个犯中二病的臭小鬼？还是我这个陪伴你走过五年人生的良师益友？」
「喂喂！你这家伙少在那边含血喷人了！我哪有中二病啊？还有，不要以为认识比较久你就可以为所欲为！」
「我当然可以想做什么就做什么啊。关你什么事？而且，所谓的交情本来就是应该在这种时候发挥作用。懂不懂得人情世故啊？你这幼稚的小孩。」
「什么？！气死我了！好！既然你要出这种烂招，我也有我的方法。藏间！」
其实我不是很想介入他们的争吵...
「...干嘛？」我说。
「那天...在空地身体激烈接触过后，我们就已经是心灵相通的吧？」
呃...是在说打架的事情吗？
为什么要用这么奇怪的说法啊？
「恩...算是吧。」
「那...你要选择跟这个素行不良的轻浮男走？还是跟我一起制造出更多像当时我们在烧肉店那些快乐的时光呢？」
......
「这...这个嘛...」
「等等！什么身体接触？什么快乐的时光？你给我解释清楚哦！」春对著健太说。
「哎呀～这些事情，藏间都没有告诉你吗？还亏你们当了五年的朋友。该不会...朋友什么的根本是你单方面在自作多情吧？」
「你说什么？！给我把话收回去！」
这下惨了...他们又要打起来了。
从见面开始到现在，也才经过短短五、六分钟而已，这已经是第二次双方准备大打出手。真是的...
「两个人都适可而止，不要再吵架了。」
「是他先惹我的！」他们同时说出这句话。
好像小孩子在闹脾气...
「你们...还蛮有默契的嘛。」
「谁跟这家伙有默契啦？一定是他学我的。」他们说出的每个字都在相对时间点上完美地契合。
「总归一句话，你到底要跟谁走？」健太说。
「对啊！你是要我，还是要他？」春问著。
「这...不能三个人一起走吗？」
「不行！(x2)」
到底该怎么办啊？要是这时候...
【给我等一下～～～】优边大喊边跑来，把我从春跟健太中间拉走。
【优绝对不会把客人让给任何人！】
【客人是只属于优的！对吧？客人。】优轻轻抚摸我的脸颊。
【对...】
【哼哼～胜负已经很清楚了。那我们走吧。】
【要去哪里？】
【真是的～您不是很清楚答案吗？】
【什...什么意思？】
【当然是—客、人、的、家～】
嘿嘿嘿嘿嘿～
〔这家伙的表情...很恶心耶。〕春说。
〔对呀。他八成又在幻想优的事情了。〕健太接著说。
〔我们因为他吵得这么厉害，结果...吼！〕
〔走了走了。不要理他。〕
「优，不可以摸那里...咦？！人怎么都不见了？喂！你们两个等等我啦！」我赶紧追上已经走远的春和健太。
最后，我们还是决定去健太推荐的那家饮料店。
原因是...
「今天优和夏姐姐都没有排班唷。」健太说。
「我们还是去LeiSure T-TiME好了。距离比较近，春也很想去一次看看吧？」我说。
「恩。那就这么办吧。」春回答。
「受不了...两个好色的臭男人。」健太念著。
我们坐下来，点好单后...
「那...现在让我正式介绍一次。这位是光本 健太，优的弟弟。」
「哼哼～」健太露出得意的神情。
「原来是优的弟弟...难怪他会知道咖啡厅的事情。虽然外表有几分像啦...可是内在就...平平是同个父母生的，怎么会差这么多？」
我也曾经想过呢...
温柔有礼的优和冲动毒舌的健太，真是对不可思议的姐弟呢。
「要你管啊！」健太不悦地说著。
「好了好了。健太，不要激动嘛。」
「哼。」健太不悦地撇过头去。
他闹脾气的样子...跟优特别像呢。
「那我继续啰...这位是...」
「介绍就不必了。他是中村 春，是藏间的超级损友、跟夏姐姐交往的轻浮男，然后是...害优发烧送医的罪魁祸首。」健太用敌对的眼神望著春。
「你...怎么会知道我的名字？还有，那些事情是优告诉你的吗...」
「这跟优没关系！给我听好了。以前的事情我不会干涉，但是从今以后...请你尽量不要出现在优的视线范围里，离她越远越好！」
「这...别强人所难了！夏跟优的感情那么好，我怎么可能只出现在夏面前而不让优看到啊？」
「离开咖啡厅不就行了？你们两个难道不能去其他地方约会吗？凭什么在公开的营业场所晒恩爱啊？」
「说够了没有？还有，你会不会管太多了啊？我跟夏要在哪里见面是我们的自由吧？」健太的话似乎惹怒了春...
「你们在哪里亲热确实不干我的事没错。可是，你的脸皮会不会太厚了一点？明明做出了那种事，还敢无耻地在你曾经伤害过的人面前表现出幸福的样子吗？」
春握紧了拳头，我隐约感觉到他心里的无奈。
「说话呀！你很不服气对吧？刚才不是还一直在反驳我的吗？」我明白健太之所以会这么不客气，是因为春做了对不起优的事情。
的确是春有错在先，可是我...
「对不起...」春低著头，小声说了几个字。
「你在碎念什么啊？是男人的话，就给我把音量放大啊！」
春吸了一口气，「对不...」
「抱歉，春有什么话等下再说。现在开始是我发言的时间。」
「蛤？给我等一下，藏间。这是我们两个的问题，你不要插嘴。」健太气愤地说。
「我知道。但是...有些事情我先想跟健太说清楚。」
「什么事情？有必要现在讲吗？」
「是关于春和优的事情。因为很重要，所以我必须现在就告诉你。」
「好吧...既然藏间都这么说了，随你便吧。」
「恩，谢谢你。」
深吸一口气后...
「首先，我承认...春对优的态度是真的不够友善，他不但常常刁难优、对优冷言冷语，甚至还在优背后说她坏话。」
健太的脸部不断抽搐，似乎相当不爽。
「明明是待她如此差劲的春，优仍然选择了伸出援手。所以...春在事情结束之后，亲自向优低头道歉，也约定以后会全心全力完成优提出的要求。我感觉得到...春是真的非常努力想回报优对他的恩情。」
「那又怎么样？」健太问。
「就凭这个弱不禁风的男人，能帮上优什么忙？他能保护她吗？他能逗她开心吗？何况他现在有女朋友，还需要考虑到夏姐姐的心情。我看他除了添优麻烦以外，什么都办不到吧？」
「春有春自己的做法。也许不是透过健太说的那些方式来达成目标。但是，我很清楚—春并不是一个会随便破坏承诺的人。他一定会找出两全其美的方法，既可以帮助到优，又不会做出对不起夏的事情。」
「就算是你说的那样好了。那又怎么样？对优的态度也好，对优的承诺也罢。重点是—因为这个男人一时的冲动，让优承担他犯错的后果。那些无形的病痛是加诸在优的身上，不能下床、没有食欲、失去意识，也许明天就再也醒不过来的恐惧，优的这些感受，他何曾真正知道过？就算优会说出原谅他的话，爸妈他们也不打算追究，我都绝对不可能放过这个臭家伙的！」健太愤怒得直加快说话的速度。
「我明白健太生气的原因。不过，你刚才也说了—优会原谅春。这不是最重要的事情吗？既然承受痛苦的是优，那么...做出决定的人也应该是优才对。只有优有权利可以决定—春对她而言是什么样的人。」
「如果优想要的是大家像以前一样，一起在咖啡厅里开心聊天的话...那春真的照健太说的开始处处躲著她，或是从此再也不去咖啡厅了。你认为优会怎么想？她会担心？变得沮丧？还是感到自责呢？健太把优的感觉看得比什么都重要不是吗？」
「这...」
「我之所以告诉你这些，不单只是为了春，也是为了优著想。而且，说到因为冲动让优吃苦这件事，那我也是一样的。如果我没有叫优帮忙的话，她根本不会因为捡信落水。其实该说对不起的人是我，真的...很抱歉。」我站起来，向健太鞠躬。
（春赶紧跟著弯下腰。）
「你们...呃...真是的。好啦！都给我抬起头来。」
「这么说...」我高兴地看著健太。
「我接受你们两个的道歉。还有，藏间说的对...优怎么想才是最重要的。所以...我不会再作无理的要求了。」
「谢谢你的体谅。」春向健太说。
「你可不要搞错啰！我是看在藏间的份上才这么说的。你这臭家伙，最好是给我拼命实践诺言。要不然...我不会让你好过的。」
「好，我一定会尽最大的努力。」春认真地说。
事情...差不多解决了吧？
（♫～）春接起了电话。
「喂喂？现在吗？好啊！在哪里碰头？第一次约会的地方？好，我马上到。嗯嘛～」
呃...有必要对手机发出亲吻的声音吗？
「小夏说想跟我一起重温甜蜜的回忆～所以，我先失陪啰～」春开始收拾东西。
「春，下次见。」
「恩。今天真是谢谢你了，藏间。」春向我微笑。
「不客气。」
「掰掰～」春挥著手。
不过，在他离开前...
「弟弟！」春回头喊著。
「干嘛？」
「接住这个！」春投了一封信过来，健太用双手接住。
「那封信，帮我拿给你姐姐。一定要交到她手上哦！拜托了。」
看到健太点了头，春才转身离开。
「这是...？」我问。
「感觉是几张纸夹在里面，摸起来很薄。」健太搓弄了信件。
「麻烦的家伙。让夏姐姐转交不是更好吗？他都不怕我直接把这个丢掉啊？」健太看著信，一边说著。
「我想是因为...春已经了解健太是个怎么样的人了吧。」
「是吗？那家伙有这样厉害的技能？哼。只是个笨蛋而已吧...谁会放心把东西交给一个上一秒还在吵架的人啊？」
「这么说也是啦...」
健太把信放进书包后...
「不管他了。现在该进行正事了。」他的表情突然严肃了起来。
什么正事啊？
「藏间。」健太一本正经地叫我的名字。
「是！」
咦？我在紧张个什么劲啊？
「手机。」
「呃？」
「把你的手机借我一下。」
「哦！好。」我赶紧把手机拿给健太。
健太同时拿著我的手机和自己的手机，快速输入一些东西。
不到几秒钟，【登录完毕】的字样显示在两支手机上。
「还你。」健太将手机轻抛过来，「啊啊！」
「呼...」差点没接到...
「真逊。」
「怪我吗？！」
「话说...健太干嘛突然跟我要手机啊？」
「因为...接下来可能会有事情需要联络藏间。」
「是什么事情？」
「现在还不确定，所以不能和你说。」
搞什么...
「明天有空吗？」他问。
明天是礼拜五...
「没事啊。怎么了？」
「早上九点在若月广场集合。最好穿方便行动而且不太起眼的衣服来。」
「蛤？」
「你没听清楚吗？我是说早上九点...」
「我有听到啦。是因为你没来由地叫我出去，然后又不告诉我为什么，所以现在被弄得一头雾水。」
「这样啊...那就当作是我们两个的小小约会吧。」
「约...约会？！为什么我非得和你...」
「不来的话，保证你会后悔。」
「这...好、好啦！我去就是了。」
健太的口气让我很不安，到底什么事让他需要这么慎重？
「哼。」健太冷笑了一下。
「你又想干嘛啦？」我不耐烦地问。
「别害怕，有我在。」健太深情地说著。
......有话不能好好说吗？！
「哈哈哈～看你那副蠢样就觉得好笑。」
「少啰嗦！还不是你在那边神秘兮兮的，害得我也提心吊胆起来。」
「总之，藏间只要跟著我就好。」健太喝完最后一口饮料。
「我和优约好了—今天要一起玩《菇菇大冒险III》，所以不能太晚回家。」
「喔...掰掰。」
「记得哦，明天不要迟到。」
「好啦。我不会忘记。」
「谢谢招待～」健太丢下这句话，离开了店面。
虽然健太的行为还是一样莫名其妙，但是...感觉他变得比较容易亲近了。不像刚开始的时候充满著敌意，还根本不听人说话。
「那个...先生要结帐吗？三位的餐点总共是2,200円～请问您要用现金支付呢？还是刷卡？」
......健太这个臭小子！
难怪他临走前要说什么「谢谢招待～」…
春也是...没吃东西干嘛还点蛋糕啊？！
这两个人是想把我给气死吗！！！
这个月荷包已经差不多见底了，发薪日又还要一段期间。
话说...为什么我会这么快没钱啊？
......是因为跟健太一起去吃烧肉呀！！！
可恶！我果然...果然还是很讨厌健太！！！
●健太视角
「会上第二次当的人才应该要反省啦，哈哈～」我边笑边看著手机上新增的邮件信箱。
藏间果真是个有趣的家伙！
「呵呵呵呵呵～」
糟糕...好像找到新的乐趣了。
回到家后，我把书包摆在椅子上就匆匆忙忙下楼。
一进到客厅，立刻插上游戏机电源、整理电线、连结装置、拿出摇杆、打开电视萤幕，最后再调整设定。
好了，所有的准备工作都完成。
接下来只要...
「小健～～～」优飞奔进来，整个人扑到我身上。
「我回来了～」她精神奕奕地说。
「欢迎回来。」
「那就事不宜迟...」
「恩。」
按下开始键后，我们整整玩了三个小时。
游戏虽然很早就已经结局了，可是后来我们又回去找不同关卡中隐藏的机关，收集更多金币跟特殊道具，直到达成实质上的「破关」才肯罢手。
「这次《菇菇大冒险》的完成度又比之前更高了耶。」优说。
「对呀。尤其是BGM，真的进步超多的。」
「小健真是的～对背景音乐的标准总是特别严格。」
「因为我玩游戏的时候会被音乐影响心情啊。所以，如果BGM不符合场景和心境，根本就玩不下去了。」
「原来如此～我多少能体会你的心情。」
「对吧～」
优看了一下时钟，「时间差不多了，我先去准备晚餐。」
「小健，你帮忙收拾游戏机唷～」
「好。」
每次和优玩游戏，时间老是咻地过去。回过神来，天色都暗了。
【和优在一起的时光是最快乐的。】
一直以来，我都是这么认为的。
但是...现在该开始做出改变吧？
获得这份快乐的方式，将要产生变化了。
晚餐过后，我回到房间，打理好明天要用的东西。
（叩、叩）
「请进～」优的声音传出。
推开优的房门，看到她在镜子前面比对不同衣服的样子。
「还是别穿裙子吧？反正穿了妳也没有女人味。」
「要你管！哼！」优不太高兴地鼓起脸颊，有点萌...
「那些碎花看了就烦。」
「这件衣服的蝴蝶结丑死了。」
「戴发箍根本就是装可爱。」我接二连三地嫌弃优挑选的服装配件。
「你很烦耶！」优终于受不了，跑过来用拳头轻捶我的手臂。
「要不然小健你说，到底要怎么穿嘛！」
「哼～当然是...」
我让优穿上素色T-Shirt、七分单宁裤，反戴黑帽，穿上运动鞋。
「手插口袋。」我说。
「为什么要插口袋？」
「照做就对了。」
优不甘愿地将双手放进口袋里，脸上摆出不耐烦的表情。
为什么？到底是为什么啊？为什么怎么穿...
优就是可以把衣服穿得很好看呢？
难得我特意把会散发女孩子气息的要素从她身上拿掉了...
搞什么鬼啊？根本白忙一场。
「小健，你在生气吗？」优低下头看我。
「不、不是。我是在想怎么搭配会比较适合优。」
「这样啊。可是...说实在的，这身造型跟你平常帮我想的差很多耶。」
「那是因为...我在尝试新路线嘛～」
「想说让妳换穿别的衣服，会不会有不同的感觉？」
「是吗？那小健觉得怎么样呢？」
「恩...硬要说的话，就是走清爽休闲风吧。」
「喔...小健好像有点怪怪的耶。」
「没有啦～是优想多了。总之，我强烈建议妳穿穿看。」
「小健刚才说了『强烈』建议吗？」
「对，我是那么说的。」
「好吧～既然小健都这么坚持了。那我就穿这套出门好了。」
呼～太好了。就算没办法靠服装让优的魅力减损，至少不要增加任何会让她呈现出秀色可餐外表的风险。
「对了～小健找我有什么事吗？」
「啊...我来是为了要给妳这个。」我将信封交给优。
「这封信是...？」
「这是中村那家伙要我转交给妳的。」
「中村是...春先生吗？」
「没错。就是常跟藏间混在一起的轻浮男。」
「为什么？为什么小健会有春先生的东西？」优忽然靠过来，表情变得很严肃。
「那是因为我去找藏间谈事情，然后他刚好在旁边。」
「跟客人？真的只有谈事情吗？」优担心地问。
「放心啦～我没有出手打任何人。」
「呼～那...你们是谈什么事情呢？」
「这个嘛～我们在说男人之间的秘密。」
「男人的秘密？」
「没错。所以啰～优是女孩子的话，就不要管了。」
「哪有人这样啦！？上次我问你怎么会知道客人的事情，你也都不跟我解释...」
「我说过啦—是因为我们学校很近，然后我在某个机缘下找藏间处理一些关于男生的问题。」
「听你这样讲，根本就没有说明清楚呀。」
「反正讲再多妳都不会懂的，还不如省点力气去思考更重要的事情。就算妳想理解，我也懒得说。」
「...小健好狡猾！明明就是小孩，不要装出大人的口吻对我说教。」
我吹著口哨，不打算接话，露出一副「妳能拿我怎么样呢？」的模样。
「小健是讨厌鬼！叛逆期！臭秃头！」
秃头是怎样啊...
算了，就给她骂吧。让优消消气也好。
毕竟要是说出事实，受到最大伤害的人绝对是优。
宁愿说些模棱两可的话惹她生气，也不要让优发现真相。
把优保护好，才是我的工作。
「东西也给了，我要回去啦。」
「等下，小健～」
「怎么了？」
「明天...我要出门一趟，所以...」
「真巧。我也有约。」
「小健也是吗？跟谁一起呢？」
「新交的朋友。」
「咦？是谁呀？」
「妳猜猜看。」
「是我知道的人吗？」
「对。」
「我很熟悉那个人吗？」
「算是吧。」
「嗯...彩前辈？」
「（昏倒）为什么是彩姐啊！？」
「因为...感觉彩前辈跟小健比较有往来呀。每次我跟彩前辈提起小健的事情，她总是特别有反应。」
「彩姐她...真的有这样吗？」
怎么突然紧张起来了...
「对呀。听到小健的糗事时，她都笑得很夸张呢。」
什...什么嘛...根本只是彩姐的恶趣味...
「小健，你没事吧？」优的双眉下垂，水亮的眼睛向我投射忧愁的眼神。
「啊...没事。不要紧的。」我赶紧移开视线。
可恶！那表情太犯规了吧？
简直像在叫人丢掉所有的理智，只要拥她入怀就足够了。
「所以，到底是谁呢？这次小健不可以再耍赖了。」
「好啦。我说就是了。但是，妳要保证不要过问细节。」
「好～我答应你。」
「明天要跟我一起出去的人是—藏间。」
「怎么会？！」优发出叫声，好像很后悔跟我做刚才那个约定。
「为、为什...嗯...没事。」优很努力想要克制自己提出疑问。
唉～看到她伤脑筋的样子就有点不忍心。
「妳有什么话想说就说吧。别闷在心里面。只是我说过不会回答了。」
「才没有。我根本不好奇小健是怎么约到客人的，也对你们要去哪里做什么事情一点兴趣都没有。」
优真的很不会说谎耶...
每次都讲这种容易被拆穿的谎言，怪不得她会对老是把心情写在脸上的藏间有好感。
〔哈啾！〕藏间这时打了喷嚏，〔怎么会突然...是不是过敏啊？〕
「既然没事的话，那我要走了。」
「嗯...祝你们明天玩得愉快～」优平复心情后，露出腼腆的笑容。
现在想想...
也许优欣赏的就是藏间那会把话直说出来的性格吧？
呿。我就不相信他敢把内心的变态想法全部告诉优。
不...等等...如果会呢？
藏间就是会做出令人意外的举动的类型啊。
如果他一个不小心说溜嘴的话，该怎么办才好...？
不，这不是我该烦恼的吧。
而且，我干嘛要担心那个家伙啊？
反正优听了不高兴，狠狠甩他两巴掌就是。
不管了。还是赶快去睡觉，明天还要早起呢。
濑尾 友树（せお ともき）
超级妹控，和藏间有个不可思议的共同兴趣。对于母亲过度溺爱的表现感到沉重。
【收录片段】美味的餐点
●此篇采用藏间视角
「优。让我确认一下，这里的食物都能打包吗？」
「当然～就算现在享用不完也没关系，请您带著餐点回家好好品尝吧～」
「呀！客人...您在做什么！？」
我把自己的外套铺在优身上，然后将她抱起来。
后来，春看到店面海报多了一条大大的警告标语：［不准外带女仆！！！］
「什么荒谬的规定...到底谁会那么做啊？」他面露嫌弃的表情。
「我也不清楚欸...」
【38】初次约会
健太一大早就传讯息问我起床没，到底是怎样？
又不告诉我要做什么，还要我早点到场。
我看到手机显示有通知，就打开来看。
他竟然传讯息催我...
我们不是约九点吗？
现在才八点十分而已。
「啊，不管啦...」
赶到广场前，健太每隔三分钟就传一次讯息给我。
有够烦人......
「我已经到了。别再传啦！」一发现健太就抓住他的肩膀。
「终于来了。有够慢的！都已经八点四十了！你到底在搞什么？」
「我才想问你要干嘛...为什么什么都不说？」
「你穿这样不行啦！太醒目了！」
「欸...等一下！」
没有喘息的机会，健太直接把我拉走。
他把我带进巷子，要我穿上连身大衣、戴好墨镜和帽子。
「有没有搞错？现在这么热...」
「不然你要改成这个吗？」
他拿出一个两眼又大又凸，吐著舌头的棕熊面具，看起来莫名诡异。
「带这个就不用穿其他的，要吗？」
为什么我感觉他好像很认真在问...
「还是原本的就好...」我说。
「为什么健太会有这些东西？」
「觉得有天会派上用场，事先买好的。」
是什么场合需要用到这个面具...
「穿好没？」
健太看起来很烦躁的样子...
「好了。现在要做什么？」
「已经超过预定的时间了...我们用跑的。」
他无视我的问题，还硬拉著我走。
「你到底要干嘛啦？」
因为受不了，我甩开了他的手。
「跟我来就知道了。」
感觉健太没在开玩笑，应该说他的眼神很认真。
「我会自己走啦。你别拉。」
「抱歉...我好像太急躁了。」
健太竟然会坦率得道歉...
「没差啦...等下你一定要跟我说今天出来的目的。」
「好，我答应你。」
走回刚才的地方，有个熟悉的身影站在广场大时钟旁边。
那个人不是...
「优？」
「没错。这就是今天带藏间来的原因。」
「我还是搞不懂...」
「继续看。」
她在等谁吗？打扮也跟平常不太一样...
「该不会...」
「今天是那家伙约优出来的日子。」
「那家伙？」
「说人人到。」
这时，有个男人走向了优。
优一看见他，就露出笑容。
「他是神户 一郎。优的主治医师。今年三十一岁。从小就在国外生活，长大后回来日本念书，以优秀的成绩从应庆医学系毕业。出身医生世家，家产以亿为单位，为人行事大方、谦和有礼、热心助人。当医生似乎是他从小的志愿。目前单身。听说跨部门的女护士们也都很迷恋他...」
「等等...我知道健太调查了很多，你挑重点讲啦。」
「总之，他是个被神眷顾的禽兽。」
「为什么直接跳到总结啦...而且禽兽是怎样？」
「因为...之前优半夜发烧，送医后好不容易醒过来。结果...这家伙趁著只有优在的时候进去病房，不知道对她做了什么...」
「一听见优的叫声，我赶紧跑回病房。进去就看到优躲在棉被里发抖，那个男人在一旁说著抱歉，然后还想逃离现场。」
「为了袒护那家伙，优死都不肯告诉我到底发生什么事。」
「但神户那时脸红和慌忙的样子，看了就很可疑！」
开始回想后，健太脸上就一直呈现想把医生宰了的表情。
「明明平常看起来一副人畜无害的样子，没想到都是装出来的...」
健太咬牙切齿地盯著医生，好像在心里对他下诅咒一样。
「他干嘛不跟医院的护士们搞暧昧就好，偏偏没事跑来碰优？」
这说法不太好吧...
「我也不知道...」
「但是，如果医生真的对优做了什么...那为什么优还要跟他出来呢？」
「问题就出在这里啊！」
健太的音量引起周围注意，我们赶紧躲到大树后面。
「那个笨蛋...优根本不知道这是一场约会啊。」
「大概因为神户的身分，优只觉得这是医生和病人促进关系的交流。但是哪个医生和病人会在假日单独约出去啊？况且前面还发生过那样的事...他的目的绝对不单纯！我猜不是神户刻意隐瞒了优，就是优根本没听懂他在邀约。可是不管哪个原因，都会让优处在危险的情况。」
「为了优的安全，今天一整天我都会紧紧盯著他们！」
「可是，这样不是跟踪吗...？」
「总比让优陷入色狼手中好吧？」
健太已经把医生当作危险人物了...
「那...为什么要带我来？」
「凡事总要多做准备。这样万一我被支开，还有藏间啊。」
「无聊...我要回去了。」
「别回去啦！求求你...」
健太死抓著我的脚不放，怎么样也甩不开他。
「......好吧。」
「我话说在先头！不是因为健太我才留下的，所以我不会出手帮你。一切你自己看著办。」
「他们要走了。我们也跟上吧！」
根本没在听我说话...
〔今天优穿得很好看。〕
〔谢谢～这身衣服是健太帮我搭配的！〕
〔原来如此。他的品味真好。〕
「可恶...就算被称赞也高兴不起来啊！」健太愤恨地说著。
〔在这里站著会吹风的，我们找家店待著吧。〕
〔好呀～那要去哪里呢？〕
〔车站前开了家书店，去那里看看如何？〕
〔嗯！对了～医生昨晚有加班吗？脸色看起来有点憔悴...〕
〔不。只是因为想到要跟妳出来，所以紧张得没睡好...〕
〔医生真是的，好像要去郊游的小孩哦～〕
「那什么烂理由啊...」
看到优和医生有说有笑，健太头上的青筋都浮出来了。
进了书店，医生陪著优逛她喜欢的书。
〔医生没有想买的书吗？〕
〔家里还堆著没看完的呢。〕
〔您都看什么类型的书呢？〕
〔纯文学跟诗集。〕
〔感觉好深奥哦...那医学方面的书籍呢？〕
〔大学时就读了很多，现在偶尔会翻。那优喜欢什么书呢？〕
〔我喜欢漫画跟轻小说～游戏和电脑相关的书也看。〕
〔这样呀～那如果我买些书放在医院，妳觉得如何？〕
〔是要给住院的孩子看吗？〕
〔对。我想他们如果看到喜欢的作品，能多少减缓不安的心情。〕
〔我觉得孩子们会很高兴哦！这样的话，这个、这个，还有这个。〕
优拿起架上的周刊和绘本，向医生一一介绍内容。
医生的脸上一直保持微笑，似乎很喜欢听优说话。
〔怎么了？〕医生看到优注视书架就开口问她。
〔我想看看最上面那本红色的书。〕
优试图把脚踮到最高，还是完全搆不著。
〔是《电玩怪兽总图鉴》吗？〕
〔嗯！我去问能不能借椅子。〕
〔不用啦。妳看。〕医生一伸手，就把书拿下来。
〔哦哦哦！医生的手好长！〕优的眼神闪闪发亮。
〔注意的点在那吗...？拿去吧。〕
〔谢谢您！好高兴～〕优翻起图鉴，兴奋地读著。
「个子高了不起哦...叫店员来不就好了？藏间，你在干嘛？」
「只是想测试自己拿不拿得到上面的书而已啦...」
被健太一问，我就觉得很难为情...
逛了一小时半，最后优带著图鉴去柜台。
〔果然还是想买这本吗？〕医生问优。
〔嗯！因为健太也很喜欢这款游戏，我想和他一起看～〕
优紧紧抱著那本图鉴，似乎把它当作宝贝。
「嘿嘿～她说想跟我一起看耶！」健太露出幸福的笑容。
〔妳对弟弟真的很好呢～啊...我帮妳结帐吧？〕
〔不，自己的东西得自己买才行！〕优很坚持地说。
〔那...好吧。〕医生有点沮丧的样子。
「哈哈哈～藏间看到没？神户那家伙有够冏的啦！」
看健太很用力在嘲笑医生的样子，就很好奇为什么优会宠这家伙...
优把书装进包包后，他们离开了店面。
〔妳肚子饿了吗？〕
〔有一点。〕
〔那我们去吃饭吧。餐厅已经订...小心！〕
在脚踏车要撞到优前，医生就把她搂进怀里。
〔没事吧？〕
〔嗯...〕优点点头。
〔对不起！有没有受伤？〕脚踏车的主人停下车子，赶紧询问他们。
〔没有。〕医生向那人回答。
〔真的很抱歉！都怪我没注意到...〕
〔没关系。人没事就好，下次多多注意四周。〕
「到底要抱到什么时候...」健太故意大声咳嗽，医生立刻把手放开。
〔抱歉，我一时紧张就...〕
〔不，医生是怕我有危险才会...所以，谢谢您。〕
两人因为尴尬而迟迟没有对话，医生忽然开口。
〔餐厅就在附近而已，我们走过去吧。〕
〔好。〕
跟在他们后头，我们来到一间义式餐馆。
〔您好。请问是两位客人吗？〕
〔对，我昨天有打电话预约。〕
〔好的，我这就确认名单。麻烦您稍候一下。〕
在他们进去前，我们躲在外头观望情况。
「欸...我们没预约也进得去吗？」我问健太。
「别紧张。这餐厅这么高级，一定有空位啦。」
不，问题不在这吧...
「您好。请问两位是要用餐的客人吗？」服务员向我们露出微笑。
还真的进来了...
虽然说我们也不是什么可疑人物，但我还是觉得很不自在......
「这是我们的菜单，请您参考。」店员恭敬地拿菜单给我们。
「谢谢。」
「客人是第一次来这边用餐吗？」
「对。」
「那为您介绍一下。上头有红色标记的是店内的人气餐点。主餐推荐......如果客人们要点餐，招个手马上过来替您服务。」
「好。」
「你要吃什么？」我问健太。
「随便。跟藏间一样就好。」
真是的...
刚才店员说明的时候，健太完全没在听，一直盯著优和医生那桌。虽然我也因为太紧张，没有很认真听服务生说话，可是健太真的很夸张。
「点到你不喜欢的别怪我。」
「不会啦。除了有毒料理，我什么都吃。」
「是你自己说的。那我就随便...」
一打开菜单...
好贵！
连白开水的价格都很吓人...
只是单点就这样，更别说消费限制和服务费的部分...
「这价格不是在开玩笑的...」
「你傻哦？把帐记在神户那就好啦。」健太说。
「别这样......」
上前菜和汤品时，没发生什么特别的事。
「话说回来...为什么健太可以不用看著食物吃饭？」
「连这种小事都不会，怎么跟踪人啊？」
不，就算是跟踪也不需要这种技能吧...
〔啊...医生脸上沾到汤汁了。〕
〔哪里？〕
〔在嘴角的右下方。〕
〔这边吗？〕
〔再过去一点点。不是那边...〕
医生找了一阵子，优直接拿自己的纸巾替他擦拭。
〔谢谢妳。〕
〔不客气～〕
「那家伙是手有问题吗？还是脑袋破洞才擦不到？」健太快要抓狂了…他的动静太大，让优往这边看过来。我们赶紧拿报纸遮住自己的脸。
「冷静一点。」我说。
「神户...那混帐一定是故意的！」健太气得一口气把汤灌完。
这是在把浓汤当成酒喝吗...
店员端上优的餐点时，特地向她说明。
〔这道料理原本使用的杏鲍菇已经替您换成切片黄瓜和烤甜椒。小姐的餐点是厨房个别处理的，在烹煮过程没有接触到任何菌类，还请您安心食用。」
〔我明白了，谢谢。〕
〔不，这是我们该做的。请好好享用餐点。〕店员敬礼后就离开。
〔医生果然很细心呢～在我点餐之前，店员那边已经有注记了。〕
〔我只是怕现场忘记说，所以昨天在电话就提了。〕
〔不用否认啦。每次我住院的时候您都记得啊～所以护士们从来没有送错餐点。她们都说您谨慎过头了，让人觉得有点唠叨呢。〕
〔这样啊...感觉有点难为情。〕医生摸著头。
〔不过，就是因为这点才让她们都很欣赏医生吧～〕
〔那...优呢？妳觉得我如何？〕
〔医生的话...您想听好的方面还是坏的方面呢？〕
〔坏...坏的地方好了。〕
〔医生的缺点，那就是...〕
〔那就是？〕
〔太完美了！完美得让人觉得不可思议！您的优点多得吓人呢！实在很难想像有人会不喜欢医生！〕优张开双手强调著。
〔妳真的这么想？〕
〔嗯！要我现在把您的优点一一说出来吗？〕
〔不...还是不用了。〕
〔医生的脸好红，有发烧吗？〕
〔是因为吃饭，所以身子有点热啦。〕
优的攻势好强...虽然她本人并没有自觉。
而且，这里就坐著一个讨厌医生的家伙。
「他害羞什么啊？难道不知道优是在说客套话吗？」
「不，我觉得优很真诚在称赞医生啊...所以他才会觉得不好意思。」
「不要再帮神户说话了！那家伙绝对是在自作多情啦！」
有够先入为主...健太根本就毫无理由地针对医生嘛...
到了甜点的部分，优看著餐盘上的果冻。
〔怎么了？不想吃吗？〕
〔不...我只是在想，这个果冻是不是黑醋栗口味呀？〕
〔咦...不是葡萄吗？〕医生慌张地问。
为什么他要那么紧张？
〔我很确定闻起来不像葡萄。〕
〔我吃吃看。〕医生拿汤匙挖了一口果冻。
〔完全就是莓果啊...怎么搞的？如果妳刚才直接吃下去该怎么办？〕
医生的口气不太高兴，看起来也有点愧疚。
〔没关系啦～这就表示我的探测器很灵敏哦！〕优指著自己的鼻子。
〔我请他们帮妳换成别的。〕医生正要招手，优就摇了头。
〔不用啦。既然不能吃，那么...医生代替我吃吧。〕
〔来，啊～～～〕优捞起果冻，打算喂给医生吃。
〔我可以自己吃...〕
〔不行。因为医生点错了，这是给你的惩罚。来～〕
〔好吧...那我就不客气了。〕医生把果冻吃进去的瞬间，健太将汤匙拗成两半，吓得店员马上送了新汤匙过来。
〔我可以吃医生点的水果块吗？〕
〔啊...好。〕
医生还没调回状况，慌忙叉起苹果，打算直接送进优的嘴巴。
〔医生也想用喂的吗？〕
〔不...我搞错了！等一下...〕
〔真拿你没办法。啊～～～〕
看到优张开嘴巴，医生还是喂她吃苹果。
就在优快吃到苹果时，健太用力弹了某个东西攻击医生的手指。
〔痛...〕医生被逼得放开汤匙，手都缩了起来。
〔您怎么了？手受伤吗？〕优担心得赶紧询问医生。
「你刚才对医生丢什么？」
「路边的小石子。」
「不行啦！不是说监视而已吗？」
「谁叫他刚才要那么做？我只是给他一点教训。」
「好歹反省一下吧？而且，你自己看。」
〔没事吧？还很痛吗？〕优温柔地握著医生的手，帮他查看伤势。
〔只是小伤啦...〕医生脸红得看著优。
「看吧。你越干扰，越会造成反效...」
我看到健太准备拿东西打死医生，所以赶紧把他带出店面。
「餐点总共是18,***円。请问二位还满意今天的服务吗？」
「恩。」
不就还好我昨天有去领钱......
「谢谢惠顾～欢迎下次再来。」
「不要阻止我！我要折断神户的手！」
「别再闹了。我们回去啦。再这样下去...」
店门上的铃铛发出声响，我赶紧拉走健太。
〔都弄错东西了，妳怎么就不让我赔罪啊？〕
〔因为我是自立自强的女人啊～就算请客也无所谓哦！〕
〔给我机会表现大人的风范嘛～〕
〔嘻嘻。医生是在借机炫耀自己的财力吗？〕
〔不是啦...妳别取笑我啊...〕
刚才太紧张，一不小心又躲起来了...
像这样看著医生和优相处的样子，总觉得...
很难受。
「如果藏间想回去就先回去吧。反正我今天一定要搞清楚神户约优出来的目的。」健太突然这么说。
......
「我要继续。」
「因为...健太根本没有自制力，我得好好看著你才行。」
健太露出像是放心的笑容，随即又开口。
「随便你。但要继续的话，赶快跟上他们吧。」
他们走到公园的草地坐下，仰望著天空。
〔医生你看！那朵云的形状好像苹果～〕
〔对呀。这边这朵云长得像兔子呢。〕
〔真的耶。好可爱～～～啊！〕优忽然大叫一声。
〔怎么了！？〕医生被她吓一跳。
〔那...那朵云！〕优惊讶得连指著云的手指都在颤抖。
〔那朵云怎么了吗？〕
〔那朵云长得很像《菇菇大冒险》的癌细胞博士！！！〕
〔癌细胞...什么？〕医生错愕地接不上话题。
〔就是这个角色！〕优把包包上的吊饰拿给医生看。
〔恩，还蛮像的...〕医生开始对比吊饰和云朵的样子。
〔他原本是香菇超人的死对头。但是两人最后变成好朋友，还一起研发美味健康的菇类料理呢！〕
〔原来如此。〕
健太也用手机查图片给我看。
真的好像啊...
开关被打开的优，滔滔不绝地说起《菇菇大冒险》的故事剧情给医生听。
〔真的超棒的！里面的角色都很可爱～最后破关的时候...〕
〔怎么不继续了？〕
〔怕我顾著说自己的东西，医生会觉得乏味...〕
优把身子缩起来，医生轻轻摸了她的头。
〔没那种事。看到妳这么有活力，我的心情就很好。〕
〔还有，刚才我发现一件很棒的事哦。〕
〔是什么事呢？〕
〔透过镜片看到的优，依然很可爱呢。〕
听到这句话，优的脸瞬间变红。
然后因为害羞抽走医生的眼镜。
〔那...拿掉就看不到了？〕
〔不，这是没度数的眼镜。〕
〔咦...那为什么要戴呢？〕
〔啊...为了表现出医生专业的形象吗？〕优很认真地问。
〔不是啦...〕医生尴尬地笑著。
〔我不戴的话，眼神太凶了。〕
〔因为很喜欢小孩子，所以不希望说话的时候吓到他们。〕
〔我不这么认为...〕优摇摇头。
〔医生一直都很温柔哦！就算不戴眼镜，孩子们也会发现您的温柔。〕
〔这样啊...谢谢妳。〕
〔如果您觉得拿下来比较舒服的话，今天就尝试不戴眼镜吧？〕
〔恩...那我把它收起来。〕医生从包包拿出眼镜盒。
〔可以借我一下吗？〕
〔拿去吧。〕
优从医生手上接过盒子，她仔细将眼镜折好再用眼镜布包覆。
〔眼镜不能直接放进去，要用布包好才不会撞到。〕
〔我了解了。〕
〔来～还给您。〕
〔谢谢。〕
「健太难得这么安分呢。」我说。
「你很吵耶。」
在闪闪发光的草皮上待了许久，两人决定起身。
〔来。〕医生对优伸出手，将她从地上拉起来。
〔谢谢。〕
〔医生，您的手...〕
优本来要放开，不料医生却紧紧握住她的手。
〔现在跟我去个地方。〕
〔什么地方？〕
〔我一直很期待要去。准备跑啰～〕
〔等等...都说等一下啦！〕
〔不行～因为我跟人家约好三点要到。〕
〔那不是要迟到了吗？〕
听见医生的话，优赶紧跟著他一起奔跑。
「神...神户！竟然给我来这招！」
健太马上冲出公园，我在他后头跑著。
为什么要这么累......
〔就是这里，我们进去吧。〕
〔好。〕
「你在干嘛？拖拖拉拉的！」健太一看到我就骂人。
「因为...刚才有狗追著我跑，闪的时候不小心撞到人。后来还打翻东西，捡好之后才赶来嘛...」我满腹委屈地解释。
「抱歉。真是辛苦你了...」健太尴尬得道歉。
「他们在这栋建筑里面吗？」
「对，他们貌似上了二楼。」
「入口在这边唷～」有位小姐朝我们挥手。
「两位里面请～待会专员会来接待。」
健太填好资料后，小姐打开门让我们进去。
「加油哦！新人们。」她还刻意补了这句。
「健太，这里到底是干嘛的？」
「想也知道。当然是来结婚啊。」
「结...结婚？我们吗？」
「你脑袋撞坏哦？这只是在体验结婚，而且我们来是要监视他们。」
健太瞪著招待室名单上【神户先生】的字样。
「姑且问一下...我们应该不用体验活动吧？」
「不用啊。要是体验的时候，优发生什么事怎么办？我们假装成亲友就可以进去啦。」
「原来如此...」
差点没被吓死...
还以为我要跟健太结婚了...
「他们好像分开来挑衣服，你要哪一边？」健太问。
「哪一边...连优也要监视吗？」
「当然啊。」
「我去医生那边好了。要是不小心看到优在换衣服就糟糕了...」
「不，我决定了。藏间去优那边，我要看紧神户。」
「为什么...」
「因为...这样神户一有动作，我才能马上知道啊。监视优的工作比较轻松，就留给你吧。」
「健太信得过我吗？如果我趁机做出什么奇怪的事呢？」
「藏间这样问就表示你不会。再说，如果有状况我就立刻挖出你的眼球。」健太微笑著，仿佛在说稀松平常的事。
好可怕...
〔来～放轻松。〕
〔好的。〕优把手举起来，让服务员测量身体。
〔我看看，腰围跟臀围是...先帮妳记下来。〕
好像没有变大啊...
而且刚才有其他人说话，没听到最前面的数字。
等等，我在干嘛？
这样跟性骚扰有什么不同？
我不想连耳朵都被扭下来啊...
〔妳穿的是一般胸罩吗？〕
〔嗯...〕
什么意思？胸罩还有分类型吗？
〔没关系～店里有提供隐形胸罩。待会试穿再换上吧。〕
〔好的，谢谢妳。〕
隐形胸罩...是什么？穿上去身体会变透明吗？
还是胸罩本身是隐形的？那不就等于没穿吗？
啊啊...我好想知道！
〔妳有带高跟鞋过来吗？〕
〔没有...不好意思。〕
〔不用抱歉啦～大家第一次试穿都是手忙脚乱的。我们慢慢来吧。〕
发型和妆容都搞定后，她们开始挑选婚纱。
〔这件如何？〕
〔背有点冷飕飕的。〕
〔那这件如何？〕
〔好像太透明了...〕
〔这件呢？这件不错吧？〕
〔感觉这颜色很成熟...〕
试穿好几套婚纱后，终于决定了最后的样式。
不管穿哪一件，优都很美...
啊...要是跟优结婚的人是我那该有多好？
就算只是体验，我也想要优当我的新娘。
我想和穿著白色婚纱的她，在众人祝福下成为夫妻。
但是...
〔光本小姐～神户先生那边已经准备好了，待会我们到台后等待。〕
〔好的。〕优在隔离的试衣间里回话。
她等下应该就出来了，我先找健太吧。
「你那边怎么样？」
「还能怎样？那家伙好像真的以为在和优结婚。他那张藏不住喜悦的嘴脸，看了就不爽。」
健太还是一样火气很大呢...
穿著新郎装的医生已经就位了，会场灯光打在入口处。
「接下来，让我们欢迎新娘入场。」
周围响起一片掌声，我跟健太也跟著拍手。
被热闹乐曲和注视包围的优，拿著捧花走在红地毯上。
她一步一步走著，小心缓慢地前进。
「奇怪...优怎么很僵硬的感觉...她很紧张哦？」健太问。
「我也觉得...会不会是因为服装的关系？」
「可是后头有人帮忙拉优的裙子，应该不成问题才对...」
优走到台前，跨上阶梯的瞬间...
她因为失足摔倒，捧花也散落一地。
「优！！！」医生和健太大喊她的名字。
今天的优穿得很漂亮，所以...
我会让她一直保持漂亮的样子。
「熊...先生？谢谢你。」优睁开眼睛后向我道谢。
因为戴著面具，她大概认不出我是谁吧？
「对不起！是我们的设计有疏失...」
会场人员赶紧过来确认优有没有受伤。
「藏间，做得太好了！」回座位后，健太向我说著。
「刚才我都吓出冷汗了，多亏你及时接住她。」
「恩...我应该没露馅吧？」
「放心。有乔装和面具，看不出来啦。」
婚礼再度进行，典礼的司仪一直在称赞这对佳偶有多么登对。
即使医生被讲得很不好意思，他仍然紧紧牵住优的手没放开。
「可恶...那家伙又在得意忘形了！而且，为什么优都没反应...至少反驳一下也好啊，不然神户就沉浸在他的幻想里...」
「健太觉得...他们真的很相配吗？」
「才不配勒！光是年龄差这点就不合！他比优大十七岁，相处久了一定会出现隔阂啦！」
「但是...也有年龄差很多的夫妻过得很幸福不是吗？」
「蛤？你在说什么？」健太皱起眉头。
「我说...年龄差不一定会让感情变得不好。」
如果优能得到幸福，那么...不管这份幸福是谁给她的都无所谓吧。
「我又不是在反问年龄的事。」健太盯著我。
「为什么藏间要一直假设优跟神户在一起是幸福的？」
「她本人有说过喜欢医生吗？她表示过自己跟神户在一起很幸福吗？」
「可是...今天的约会，他们看起来相处得很愉快啊...」
「看起来？那是什么不可靠的说法。连自己都不确定的事，就别擅自做出结论好吗？」
「说得也是...」
一味把自己的想法套在她身上，只会让优觉得难受而已。
感觉...好像被健太点醒了。
「谢谢你，健太。」
「干嘛突然道谢？害我都起鸡皮疙瘩了。」
健太真实地显露嫌弃的神情，还是跟平常一样讨人厌呢。
「要是婚礼最后神户敢跟优接吻，我一定让他付出代价！」
「终于...迎来婚礼的高潮！新郎可以亲...」
这时，有个服务员把信拿给台上的司仪。
「不好意思，得在这边向大家说声抱歉。」
「鉴于时间的缘故，体验活动到这结束了。」
「请容我代表公司向各位致歉，真的很抱歉。」司仪弯腰向台下鞠躬。
「你动了什么手脚？」
「没啊。」健太完全藏不住嘴角的笑容，他刚才绝对有做什么...
「最后，恳请各位再帮个忙。请一起给予这对佳偶热烈的掌声，祝福他们往后能顺利步入礼堂。」台下又响起掌声，婚礼似乎结束了。
「十分感谢各位今天的参与！」服务员打开大门，我们走出会场。
「终于出来了，里面闷死人啦。」
健太高兴得伸展筋骨，但他明明是因为婚礼中止才那么愉快。
不过，心里松了口气的我，似乎也没那个资格说他就是了...
「天快黑了，他们应该要回家了吧？」
「不，还不能大意！初次约会的道别时刻可是重头戏啊！我想神户一定会在最后向优表白，然后问她愿不愿意交往之类的。」
交往...
现在想来...
其实我有很多时候可以约优出来，也有机会向她表明心意。
还可能比医生拥有更多的时机和场合。
但是，我并没有把握住。
什么都没做的我，直到这一刻才开始感到不安和懊悔。
为了优会跟别人交往、会和别人获得幸福的事而烦躁。
连自己都觉得自己...
逊毙了。
「藏间，你还在做什么？再不走他们就要离开了。」健太催促著。
「还是算了吧...跟踪这种事，无聊透顶。我要回去了。」
「蛤？都已经跟了一整天，现在才放弃会不会太狡猾？」
「但是...无论怎么做，结果都不会改变啊。」
「其实你只是害怕优会答应神户的追求吧？」
「因为害怕知道真相，所以真相在你面前的时候就逃避。因为逃避很轻松，只要假装不知道的话就没事了...藏间是这么想的吧？」
「健太说得对，我就是在逃避。可以了吧？」我转身想要离开。
「这样真的行吗？」
「什么行吗？」
「要是就这样回去，以后的你大概会后悔得想死吧？」
「看看你的手...不觉得痛吗？」
健太这么一说，我才发现自己一直用力握著拳头。
「握那么紧就表示你很不甘心吧？不甘心优就这样被人抢走，却又对无能为力的自己感到自卑。」
「......」因为被健太看透，没办法反驳。
「作为今天的报答，让我告诉你一件事。」
「人在向前奔跑时，会自然地握著拳头。」
健太握住拳头，轻轻向前抵住我的胸膛。
「但是...不握紧才跑得快哦。这可是有根据的。」他露出微笑。
「你这小子真的很会挑衅。我每次都被健太惹得受不了。」
「哎呀～要感谢我的话，以后还有机会呢。现在赶紧追上去吧。」
「不用你说，我也知道。」
「他们在河那边～发挥你全身都是肌肉的优点吧！」
健太在后头大喊著，他绝对是趁机损我...
※本回以〔〕标注的对话，大部分内容藏间都有听见（健太全部都听到，除了分开监视的时候）。为了表示藏间他们以及优、医生的距离，特别使用〔〕来区分两组人马的对话。
神户 一郎（こうべ いちろう）
特征：眼镜，成熟男人的韵味
身高：190公分
生日：1月1日，31岁
非常喜欢小孩（恋童癖X）、很照顾老人，受到地方妈妈们的赞赏，夫婿候选人TOP1。
【收录片段】年上系攻略
某天，健太翻到杂志写著【追求年上系】的恋爱秘诀。
他立刻调整乱摆的身体，专心读起杂志的内容。
第一个条件是身高，要超过180cm。
「才差一点点，应该没关系吧...」173cm的他有些心虚地说。
第二个条件是富有，有房有车有别墅是基本配备。
经济状况可以称作穷迫的健太，上个月才叫藏间请他吃饭。
第三个条件是长得帅，健太看到这里便露出自信的笑容。
「哼哈～这条根本就是在说我嘛！我太帅了，绝对帅到可以弥补前面两项。」
「好。条件都具备了，可以去约彩姐了。」高兴的他下床去打电话。
从窗台吹进室内的风，将桌上的杂志翻到下一面。
上面写著【基本条件之外的加分要素(也适用于一般恋爱唷^^)】
1.利用自身的优势
不用刻意装出成熟的样子，天真单纯的表现反而会激起对方想要照顾的心情。
切记行为不要太过火，如果被对方归类为「幼稚」，好感度可能会急遽下降。
2.有耐心
不论交往经验多寡，年上系的各位通常会考虑很多事情。这时必须耐心聆听对方的难处，透过沟通一一化解对方的疑虑和潜在课题。
3.事前调查
先了解对方喜欢的食物、常去的店家、想看的电影等等，表现得像什么都没准备的感觉，不经意地让相处过程变得顺利且愉快。透过共通兴趣或认识的人，自然拉近与对方的距离。如果对象是喜欢强烈追求的类型，就尽情展现你对对方的兴趣......
健太好不容易约彩出来吃饭，却碰上另一个难关。
「要不要交...交...」他支支吾吾地开口。
「什么？」彩问。
「没什么啦...」健太咽下所有想说的话。
晚餐时间就这样过去，失落的健太回到家中。
他拿笔在杂志补上第四条【勇气】，随即叹了口气。
「恩...怎么还有下一面啦！？」
他恍然发现杂志后面还有一大段没看完的部分。
「好，读了这个再去问她一次吧。」
还没放弃的健太，在心里下定决心。
【39】七年的心意
跑到河岸，结果发现整条河很长...
我好不容易才找到在树边的他们。
〔医生之前说...想告诉我的话是什么呢？〕
医生没有直接回答，只是笑了一下。
〔把眼睛闭上，我就告诉妳。〕
〔好。〕
〔不可以偷看哦。〕
〔好啦...在医生说可以前都不会看的。〕
医生正在深呼吸，似乎很紧张的感觉。
「他到底要干嘛？」健太也赶到了。
〔可以睁开眼睛了。〕
〔好的。〕
优一睁开眼睛，表情非常惊讶。
〔嫁给我吧。〕
医生用单脚下跪，手中还拿著戒指。
〔咦！？这是...整人节目？〕优开始四处探望，寻找摄影机的位置。
〔不，我是认真的。〕
「什...什么！？」在健太叫出来前，我遮住他的嘴巴。
〔之前我不是有送剑兰花给优吗？〕
〔嗯...〕优点了点头。
〔那妳知道剑兰的花语是什么吗？〕
〔不知道...〕
我记得...优的母亲那时说剑兰是健康、长寿的祝福。
〔剑兰的花语代表『爱恋』哦。因为我喜欢优。再问一次...〕
〔光本优小姐，妳愿意跟我结婚吗？〕
光是理解医生前面的话，优的脑袋就已经超出负荷。
〔妳讨厌我吗？〕医生看优没有回答，所以又开口。
〔没有。可是...为什么？我搞不懂...为什么医生会...〕
〔优是想知道为什么我喜欢妳吗？〕
〔嗯。可以的话，详尽一点比较好。因为我现在还很混乱...〕
〔我明白了。但等到说明完，也请妳给我刚才那句话的答复。〕
〔好的。〕
〔优还记得妳七年前生的那场大病吗？〕
〔嗯。当时差点就和世界道别了，多亏有医生的照顾。我才能像这样、在这里呼吸和说话，也因此能遇见各式各样的人们。谢谢您。〕优向医生露出感谢且高兴的笑容。
〔我提这个并不是为了让妳向我道谢，而是想向优道谢才对。〕
〔医生想向『我』道谢？为什么？明明是您救了我啊...〕
〔因为是优...让我找回想做医生的初衷。〕
〔当医生的初衷？〕
〔没错。〕医生向优露出微笑。
〔从小我就很憧憬医生这份工作，觉得能救回人命是件棒得不得了的事。能让垂死的人们再次见到珍爱的事物，感受到『活著』的喜悦。〕
〔为了这份梦想，我拼命念书、实习，甚至克服了对大体的恐惧。但是...就在我正式当上医生的那年，遇到一件令我厌恶这份工作的事。〕
〔当初满怀期望的我，进了父亲推荐的医院就任急诊医师。虽然每天要动的手术数不胜数，还是会为自己『救了一条宝贵性命』感到骄傲。〕
〔某天，护士通知我下场手术的对象是刚遭遇车祸、内脏破裂出血的男性。我将眼前病患的身体缝合后，赶紧前往另一间病房。〕
〔不过...在那间病房等著我的，是位心脏衰竭的老先生。〕
〔我向护士询问原本那位病患的情况，她回答说已经转到另一位可以马上动手术的医生手上，正在进行抢救。看见老先生喘不过气的样子，我实在不忍心让他继续承受痛苦。手术做完，老先生总算醒了过来。虚弱的他向我说著谢谢，手术房外的人也向我致上敬意。〕
〔现在想想，那时感到高兴的我还蛮可笑的。〕医生的口气变得嘲讽。
〔下班后，我看见有个妇人坐在医院外头哭泣。上前去问，才知道她先生刚刚过世。我向她表示遗憾，并听她陈述当时的情况。妇人边哭边说家里非常贫穷，无法支付手术费。她再三拜托医院，好不容易才说服院方答应动手术，谁知道医院那边迟迟没有进行下一步。这样等著等著，丈夫就在这段期间失血过多死亡。〕
〔我赶紧追问她病患的出血原因和送医的时间，发现一切都吻合…她先生原本应该接受我的治疗，却不知道为什么病患被替换了。〕
〔事后我做了调查，发现自己那天救的老先生是某个资助我们医院的集团董事长。因为当时有空动手术的医生只有我一个，自然是让我开刀。而那位没有医生接手的病患，就如妇人所说的活活等死了。几天之后，妇人因为这件事起诉医院。大医院和没有资源的她，结果很明显。虽然之后妇人获得金钱赔偿，但是她的人已经彻底崩溃了。〕
〔没想到...医院竟然还派人出席她丈夫的丧礼，我也是代表的医生之一。那时候妇人怒喊著『滚回去』的场景，至今我都不曾忘记过。但是...除了道歉，我什么都做不到。〕
〔在大部分人眼里，我是替人治疗的医生没错。可对那位妇人而言，我只是杀死她丈夫的一个罪人。〕
〔就算不是直接害死人，我也无法不谴责没救回病人的自己。对医生而言，有时候光是考虑患者的治疗顺序，几乎等于在杀人了。因为只要对一边伸出援手，另一边就会变成见死不救。而我无法改变医院人手不足的事实，也没有力量拯救每个患者。简直就像温室的花朵一样，不懂现实，只有理想。怪不得一下子就失去最初想救人的那份渴望。〕
〔接下来的生活就更沉闷了...手术产生的医疗纠纷比想像中多得多，也有过被激动的病患家属呼巴掌的时候。〕
听到这边，优疼惜地看著医生，他只是笑著摇头表示没关系。
〔院里的人事制度简直乱七八糟，靠关系、内斗、谈办公室恋情撕破脸...不合理的地方实在太多了。某些医护人员也会表现出利益为主的价值观。再加上...医院本就是见证生离死别最多的地方，我在这完全无法感到开心。父亲见到我快被压力击溃的样子，就提议我改到负担比较轻的部门。趁这个机会，我一口气转到别间医院的一般外科。〕
〔然后...在那里，我发现了我的天堂。〕医生的眼神明亮了起来。
〔虽然这间医院本身设有儿童病房，但是附近有专门的儿童医院。我本来只是想去参观看看，却看见里面有很多可爱的孩子。他们小小年纪就能勇敢对抗病魔，术后还会送医生跟护士自己动手做的小东西。〕
〔他们送我的漂亮石头跟可爱图画，我都有好好收藏起来！〕
「超级恋童癖。」健太小声地说。
「别这样讲......」
〔申请许可后，休假日我就到那间儿童医院做医疗服务，必要的时候也会充当人手。同时，我也是在这里遇见了优。〕
〔刚被送到医院的妳陷入昏迷，全身都很僵硬，光是要呼吸就几乎用尽力气。入院期间睡不好、吃不下，很多次试图唤醒妳都没用。就像是拒绝外界干扰那样，一动也不动。〕
〔几天后，经过妳父母的同意进行转院流程，将妳带到我工作的那间医院。因为太担心妳的状况，我甚至和别的医生换过几次班。实在不行的话，一结束手上的工作就过来看妳的情况。〕
〔自从入院，妳的病情一直都不乐观。其他医生劝我差不多该放弃了，我也告知妳的家人要有心理准备。能做的我都做了，还是没办法让妳睁开眼睛。不过，有个让我感到纳闷的地方是...虽然优的意识不清，仪器上却始终保持稳定的生命迹象。〕
〔我觉得数字不会说谎，一定是自己没用对方法。于是跑去翻了国内外的类似案例纪录，发现用各种东西刺激妳的情绪可能会有帮助。起初就在病房放了妳最喜欢的游戏音乐。〕
〔是初代《菇菇大冒险》的BGM吗？〕优很兴奋地从手机拨出曲子。
〔对对，就是这首没错。妳到现在都还有在听啊？〕
〔嘿嘿～当然啰。〕
医生看著优笑了一下。
〔然后喂妳喝食堂的海藻葱花汤、打开电视转到妳喜欢的卡通频道。每天妳父母会轮流过来摸摸妳、亲妳脸颊，看著妳入睡直到早上才离开。〕
〔那...健太呢？他也像爸妈一样吗？〕优一脸期待得问。
〔恩...他特地跑去抓了大蜘蛛要放到妳脸上，说吓吓妳搞不好有用。〕
〔不～～～我回去要给他好看！〕优吓得音调变高了，随后握紧拳头。
「噢！我死定了啦...神户干嘛故意提起这件事...」
这不是健太自己的错吗...
〔别啦。他那时只是想帮忙优嘛～妳就原谅弟弟吧。〕
〔好吧。既然医生都说了...〕
「竟然被他救了...」健太不甘心地说。
〔不过，没想到惊吓这招真的有用耶！妳那时心跳变得好快呢。〕
〔那是因为我感觉生命受到威胁吧...〕优尴尬地说。
〔除了这些，还试过搔痒、轻捏指头、搧风、抬起手脚、用37度的温水擦拭身体，请妳家人帮忙按摩手臂和小腿。加上他们每天都会来找妳说话、试著讲些有趣的事。如果真的受不了的话，就会走到外头哭泣，只怕妳听见会难过。常常看到妳母亲擦干泪水，才进来病房探望妳。〕
因为优流了泪，医生赶紧递手帕给她。
〔不好意思...谢谢您。〕
〔不，该说抱歉的是我。说了会让妳伤心的事。〕
〔我觉得整个治疗的过程就像是...有道厚重的门阻挡妳和家人碰面。优的家人在门外拼命呼唤著优。而待在门内的妳，小小的身子搆不到门把，无法把上锁的门打开。心急的妳仿佛对我说著：『我听见爸妈和弟弟的声音，他们却听不到我的声音！明明我已经尽全力喊回去了...』〕
〔我很明确感觉到『这孩子想要活下去』的意愿，而此刻只有我能帮助她。所以，我下定决心要帮助优把声音传达给门外的家人。在不断尝试和失败后，妳终于把眼睛打开了，回应了一直在等待妳的人们。〕
〔那时的我，被优的毅力和坚强给打动。再次感觉到了...医生独有的喜悦和充实感。前阵子，妳因为高烧被送到医院。看到妳那么孱弱的身躯，又再次燃起『我想救这女孩的性命』的念头。〕
〔虽然优患有先天的罕见疾病，但是，我认为应该能研究出相对市面上有效的药物，可以延长妳的寿命、减轻妳每次发病受到的痛苦。〕
〔所以，我才会现在就向妳求婚。如果妳答应的话，我就放弃医院的工作，专心研究刚才提到的药物。我已经说明完了，妳的回答如何？〕
〔这七年以来，医生都很照顾我。不仅是治疗身体，您的温柔体贴也时常安抚我的心。我感觉得出医生很珍惜到您手上的每条生命，所以...〕
〔真的很谢谢您的心意。〕优向医生露出笑容。
〔您为我做的已经很足够了。请不要再牺牲更多心力和时间在我身上。〕
〔为什么...我是真心想要妳活下去啊！为什么要说是牺牲呢？〕
〔告诉我...妳拒绝的理由！这样子...只有这样我不能接受。〕
优请医生先起身，光靠脸上的表情无法读出她的想法。
〔接下来我有几个问题想问医生，请您好好思考再做回答。〕
〔恩...〕
〔您预估做出解药需要花上多少时间呢？〕
〔我不确定...但是，已经有头绪了！以我的技术及能力，最快10年，不...5年内说不定就能做出来了。〕
〔为了我一个人舍弃多条性命，您真的能接受这样吗？〕
〔这些药物日后可以应用在和妳相同症状的病患。〕
〔那么...现在那些在医院等著您的人们该怎么办？〕
〔辞职之后，自然会有医师顶替我的位置。〕
〔可是，医院人手已经不足了。又怎么能失去您这么优秀的医生呢？〕
〔请想想您当初做医生的原因，不就是想要拯救更多人的性命吗？〕
优的态度实在太理性，简直就像是不在乎自己的命一样。
〔难道妳...不想活得更久吗？〕
〔不论再怎么努力，生命总会有走到尽头的一天。这点医生应该最清楚才对吧。〕
〔从来没有人能如愿控制自己生存的时间。就算选择自尽，也会有失败的时候。〕
〔有句话不是说『人生如同戏剧一般，关键不在长短，而在演出是否卓越』吗？我是直接翻译，所以说法可能有点奇怪。〕
〔没关系，我听过这句话。原本是塞涅卡说的，虽然我不大喜欢他。〕
〔我想说的是...只要觉得自己活得有价值，即使寿命再短也无所谓。〕优向医生微笑，希望他理解这些话的意思。
〔我明白了。那么...如果我在不辞去工作的前提下，七年内作出解药。或是妳活到二十二岁，也没有正在交往的对象的话...到时候，请妳嫁给我好吗？〕医生向优再求婚一次。
〔嗯。好的。〕
「等、等下！发生什么事了？我有没有听错...」健太不可置信地问著。
〔咦？为什么毫不犹豫答应了？明明刚才还说不行的…〕
医生也很错愕，我跟他们一样不明白优到底在想什么。
〔我拒绝的是医生您为了做解药而放弃工作的事，并不是医生的求婚啊。再说，能嫁给一个把我看得比什么都重要的人，应该很幸福吧？〕
〔不过，您刚才提的条件稍微困难了一些，二十岁...不，十六岁就能结婚的吧？〕优很认真在思考结婚年龄的样子...
〔那是因为...我想让妳没有拘束得体验完大学生活，再成为我的妻子。〕医生说到「妻子」的时候，表情突然变得害臊。
〔老实说...关于药物是不是真的能做出来，我也不清楚。不过，为了妳我一定会努力的。啊！不管优最后有没有嫁给我，每场手术我都会尽全力把妳救回来！这点我向妳保证。〕
〔嗯...谢谢您。〕
「不行...我要马上去阻止他们！告诉优...」我死命抓住健太。
「别拦我！这样下去，优真的会跟神户结婚的！爸妈他们不会拒绝...」
「就算变成那样...那也是优的决定啊！健太不是也说要尊重优的心意吗？为什么你要一直觉得他们不适合呢？」
「因为...我真的不想让优被抢走啊...」健太的表情非常失落。
「这点我跟健太一样。所以，拜托你先冷静下来。」
「好吧...抱歉，给你添麻烦了...」
「没差啦。有什么话之后再说吧。」
我也不知道为什么自己要阻止健太...
但是，现在已经没有余力思考这件事。
因为大脑已经乱成一团了......
〔不过，果然还是想知道呢～医生真正喜欢我的原因。〕优看著医生。
〔刚才说了呀...是因为优让我重新爱上医生的工作啊。〕
〔这点我很清楚。但是，您能确定自己不是喜欢『医生』这份工作吗？〕
〔咦...？〕
〔医生喜欢救人，而您现在最想救的人是我，并不代表您喜欢我啊。〕
〔应该说...这两件事情是可以不存在关联性吧？〕
优的分析实在太有冲击了...让我怀疑起自己的思考能力。
〔妳真的想知道我怎么确认的？〕医生紧张得吞了口水。
〔我的脸看起来像不感兴趣吗？〕优很平淡地回答。
总觉得这两个人的说话频率有差距，可是对话神奇地接上了......
〔好吧。迟早要告诉妳的...〕
〔我...曾经想像过...优...优的...〕医生的话卡在优的名字。
〔想过...我的什么？〕
〔豁出去了！我想过优...〕医生故意凑近优的耳朵，小声跟她说著。
〔让...让我确认一下...是医生...平常穿的那件...医师袍吗？〕
这次换优说话卡住，医生害臊地点头。
〔只穿医师袍，其他都没穿吗...？〕优的声音在颤抖，还脸红了起来。
〔没错...底下什么都没有。〕
优想像了一下，然后往后退好几步。
〔您到底在对人家的身体做什么啊！？〕害羞的优忍不住对医生抗议。
〔对不起...〕
〔说对不起有什么用？医生这个大色狼变态禽兽！〕
连禽兽都说出口了...
等等...医生都这样了，那我不就是比禽兽更糟糕的存在吗...
〔如果我让优感到不舒服的话，那就任妳骂吧...〕
医生似乎受到不小的打击。
〔抱歉，是我太激动了...我并不觉得医生讨厌什么的...只是暂时还没办法接受而已。对了...健太也是，他在床底放了很多成年女性的杂志。〕
「关我什么事！？干嘛掀我的底啊！！！」健太因为被出卖而不平。
「你还真成熟耶...健太。」
「不是啦！是因为那杂志里有优的照片！我是不想让别人买到杂志...」
「好啦好啦～我知道，不用再解释了。」
「才怪！你那眼神明明就还在误会我。」
〔优真的很体贴呢～就算是自己没办法接受的事，也会为了对方试图去理解，不会一味否定别人的想法。刚才的反问也很理性，一直在思考的样子非常有魅力哦。〕医生忽然称赞起优。
〔但是...这还不是我最喜欢妳的地方。〕
〔那...最喜欢的地方是什么呢？〕优好奇地问。
〔至今为止，优让我印象最深刻的是...妳怕飘落的花瓣被人践踏，将它们放进花圃的身影。当时我不禁想著...到底要多么温柔的人，才会对那等同『没有生命的物品』拥有感情？也许在其他人眼中，这是件微不足道，甚至不能理解的事。我也依然为妳那份崇敬生命的心感到温暖，也因此慢慢产生好感。〕
「真是的...为什么喜欢的原因不讲这个就好？」健太吐槽医生。
〔啊～我也记得这件事。可是，处理的时候我不小心弄脏衣服，之后被妈妈责备。然后她误以为我很喜欢玩土，就开始在家里种起植物了。〕
「什么跟什么...而且，优也太不会看气氛了吧...」健太又忍不住吐嘈。
〔这误会也太有趣了吧？〕医生笑得很开心。
〔啊...对了，我跟妳说。刚才不是有提到某位妇人吗？〕
〔是家里经济状况不太好的那位女性吗？〕
〔对。在那件事后，我有遇见她哦。〕
〔真的假的？怎么遇到的？〕
〔是这个。〕医生拿出一块布。
〔哇～这上面的图案是万年青吗？〕
〔妳说得没错。〕医生微笑著。
〔感觉制作者的手很灵巧呢。〕
〔这是那位妇人做的手工艺品。几年前，我偶然在百货公司看到。因为实在太好看，当下就买了一些放在医院。没想到小朋友们都很喜欢她缝的花样～不只是他们，我自己也觉得刺绣品看起来有种温馨的感觉。〕
〔从百货公司的店家问到购买管道后，我就开始每年都向她订购。因为买的数量多，还会收到她亲手写的感谢卡。因为妇人改了名字，所以我根本没认出来。直到最近邀请对方来医院布置墙面，才发现是她。〕
〔那...医生跟她有发生摩擦吗？〕优紧张地问。
〔没有。虽然妇人知道我曾是那间医院的医生，但也因为我是当时唯一开口关心她的人，所以她对我的敌意没有像其他人那么深。加上事件过了那么多年，她的悲伤似乎也被时间渐渐抚平。啊...这些不是我自己乱假设的，是她亲口告诉我的。〕
〔她说看到自己的作品能被人这么喜爱，真的很高兴。〕
〔难怪上次到医院，发现有一整面的刺绣品～除了我，路过的人们也都会特地停下来看呢～我想...医生不只是单纯买了刺绣品，更是因为真心喜爱这些东西，所以才会选择放在医院、让它们被更多人看见吧。〕
〔恩！临走前，妇人还向我道谢好多次呢...明明是我更想和她说谢谢。要不是这次相遇，我大概始终都对她充满愧歉吧？现在看到她过得很顺利，能靠著自己的力量维生，我真的觉得很感动...心情也轻松许多。〕
〔而且，我已经决定以后每年都要回送感谢卡给她了！希望她到时不嫌弃我的字迹。〕医生不好意思地摸著头。
〔那医生可要加把劲练字哦～〕优轻轻笑著，医生的脸更红了。
〔开玩笑的～我也会替您加油的！〕
〔谢谢。对了...这块布现在送妳了。〕医生把布拿给优。
〔但这是医生很喜欢的东西...真的可以吗？〕
〔当然。这块布本来就是作为今天妳陪我出来的谢礼。〕
〔非常谢谢您！我会拿回家裱框，好好收藏它的！〕优认真地表示。
〔不用做到那个地步啦...〕
〔那...这个就先收起来吧。我很期待那天的到来。〕医生阖上戒指盒。
优向医生微笑，他不好意思地低下头。
〔以后...我还能邀妳出来吗？〕医生羞涩地问。
〔当然～只要医生有空的话。〕
〔问优一件事...之前有其他男生像我这样约妳吗？〕
〔我想想...除了健太之外就没有了。〕
〔是嘛...那就好。〕
「真让人火大！而且，我是绝对不会答应这门婚事的！」
医生那副松了口气的样子彻底惹怒健太。
〔我送妳回去吧？车子就停在附近。〕
〔没关系。我还想待一阵子。〕
〔但是...我不放心让妳一个人回家。〕
〔谢谢您。如果真的有状况，我会请家人来接。〕
〔我想今天出来医生一定也累了，早点回去休息吧。〕
〔好吧...那我先走了。妳回家小心。〕
〔好，您也是。下次再见了。〕优挥手向医生道别。
优看著医生刚刚送给她的那块布，把它收进包包。
她坐在长椅上，望著夕阳下波光闪耀的河面发呆。
优叹了一口气，然后把音量提高。
「躲在树后面的两位，可以出来了没关系。」
咦...？
「医生已经离开了，不用再躲躲藏藏的。」
「走吧。」健太说，我点头回应他。
「你们是跟在我们后面一整天吗？」优问。
「没啦...是碰巧遇到的，对吧？藏间。」
......
「那你们今天出来做什么呢？」
「还能做什么？不就是逛逛街嘛...我们逛完街，刚好看到神户跟妳在这，就过来看看情况啊。」
「所以，你们从头到尾都在啰？」
「不是一开始啦。就说是从你们在河边的时候...」
「从？」
「啊，不是...」
优刻意用模糊的方式问话，反而让健太暴露自己说谎的事。
「说实话比较轻松吧？」
「好吧...我的确跟踪你们一整天。」
优看向我，还没回答健太就开口。
「是我把藏间拖来的，妳不要怪他。」
「现在我只问一件事，为什么要跟踪？」优生气地看著健太。
「那是因为...还不都是神户的关系！我信不过那家伙。」
「医生又没有做错什么。为什么健太要这样说他？」
「明明就有！他之前不就在优的病房骚扰妳吗？不然妳说，他那时候到底对妳做了什么？」这下换健太紧盯著优了。
「可是...如果我说了，你一定不会放过医生嘛...」
「都还没说，妳就有预感我不会放过他。那我当然会觉得神户不能信任啊。优别再包庇他了。快说！那浑球做了什么！？」
健太成功转移焦点，优陷入沉思。
「啊...医生对我做了『绅士』才会做的礼仪。」
「蛤...绅士？」健太皱起眉头。
「没错～就是国际间交流会用到的礼仪！那个动作只是一种礼貌性的问候啦。根本没什么。客人也知道的，对吧？」优忽然问我。
绅士...国际交流...礼貌性的问候...？
「啊！难道...」
医生也跟我一样，亲了优的手吗？
不...可是我不能向优确认，至少现在绝对不行...
这样健太就会怀疑我为什么知道...
但是，不说的话健太搞不好会用手段逼我承认...
「藏间，你是不是知道什么？」
「不...我...」
优用抱歉又无助的眼神看著我。
这种时候，就只能那么做了吧...
「优说的是不是像这样...」
我上前握住优的手，她紧张得叫出声。
「很普通地和对方握手打招呼，但是因为太突然，所以吓了一跳？」
「嗯...」优满脸通红地回应。
「示范完了就快点放开。」健太一说，我赶紧把手收回。
「打招呼就打招呼，神户干嘛要碰到优的手？」
「藏间也是，你的反应很明显就是想到什么。」
健太直盯著我和优不放，用眼神怀疑那些行为的真实性。
这下不只优红著脸，我也觉得身子热了起来。
「啊...别扯开话题！明明是我先问健太的。就算你不信任医生，也不可以跟踪我们吧？」优很顺利地把话接了回去。
「呃...这是保险起见啦！我怕他对妳做出下流的事啊。而且，我们又没有真的出手干预什么。」
健太竟然好意思说这种话...
「哪有？你们两个超级明显的！健太应该知道我对你的声音很熟悉，却还是常常在旁边大声说话，遮脸的动作也很夸张。这算哪门子的跟踪？幸好医生似乎没察觉到，不然他一定会觉得很不自在...」
「什么？所以...优早就发现了？」健太脸色变得惨白。
「健太在书店外面咳嗽的时候就有感觉了。而且，这个实在是...」
优边叹气边指著我们的脚。
「啊！鞋子没换...」健太懊恼地说。
我都没注意到...还穿著平常去咖啡厅的那双运动鞋。
「感觉是预计好的跟踪，却不换掉全部的装扮...更不用说那些紧迫逼人的视线、你们两个固定的身形，最该保持的距离也都没抓准...」
「再说，跟踪应该越少人越好，这又不是在玩...还是你们是来玩的？」优看著健太，他的脸越涨越红。
「这次就算了...健太不过是怕我发生危险而已，客人更是被健太拖过来的。只是我真的觉得很不高兴，下次别再这么做了...」优失落地说著。
「对不起...」
「真的很抱歉。」健太和我向她道歉。
「回家吧。该吃饭了...今天爸妈他们会晚点回来。」
「好...」健太回答优。
「客人也是搭电车回去吗？」
「对。」
「那我们一起去搭车吧。」
准备要离开时，我叫住了优。
「优，我有件事想问妳。」
「您想问我什么呢？」
虽然还有很多想搞清楚的东西，但是唯独无法忽略某件事。
「为什么...优要拒绝医生的药呢？」
「......原因就是刚才说的那些。我不想让医生花费心力在研发上，而且觉得把握当下比延长寿命来得重要。」
「除了这两个理由，没有其他的了？」
「嗯。可能我刚才没说清楚，让客人担心了。但是我真的没有考虑那么多，请您放轻松。」
「这样啊...抱歉，是我多想了。」
「没关系，谢谢您替我担心。我们出发去车站吧。」
【收录片段】害羞的事 15+
请定义「害羞的事」：
害羞时呼唤名字(X)
→做害羞的事时呼唤名字
EX：麻烦各位自行脑补（´◔∀◔ˋ）
害羞得呼唤名字(O)
→呼唤名字是件害羞的事
EX：
星期日的咖啡厅，优下了一个重大决定。
【好～今天一定要...用名字叫客人！】
【然后，开口邀他去新开的模型店逛逛。】
「啊...客人来了～」
优赶紧深呼吸，整理头发和衣服。
「藏...藏间！」
「是！！！」
因为优太紧张，藏间也跟著紧张。
「呼...」
【成功了～太棒了！】
「优，妳叫我有什么事吗？」
「嘿嘿～」优满脸通红笑著。
【萌啊。】藏间淡定得在内心做出称赞。
后来，优找了健太一起逛新开的模型店。
【40】今晚月色
回家直接煮咖哩调理包当晚饭吃，健太又传了讯息。
他说如果明天有空的话就出来见面，有事要告诉我。
我想健太应该要说关于医生和优的话吧？
突然发生太多事，真的让我措手不及...
神户先生...比我成熟多了。
光是行动力这方面，我就远远比不上医生。
他应该是在察觉自己喜欢优的当下，就开始考虑现实层面的各种可能。
他不只比我更了解优的事，也比我更有能力让她获得幸福。
这算什么...
连计较这些小事的这一刻，都代表我不过是个视野狭窄的家伙。
为什么...这种时候偏偏要想起那些画面？
医生把优搂进怀里、优看到医生就露出笑容...
他们一起逛书店、一起吃午餐、一起坐在草地望著天空的样子。
医生不肯放开优的手，优也没有拒绝医生的求婚。
明明是第一次约会，竟然连婚礼都预演过了......
记忆像暴风雨般席卷整个脑海，简直就在劝我离开这令人痛苦的一切。
该放弃了...
就算能跟优交往，最后她还是会跟医生结婚。
即使再怎么喜欢优，我也不能像医生一样周全照顾她。
如果没有医生，我可能连跟优相遇的机会都没有...
要是再贪心下去，只会失去更多吧？
其实我很想亲口问她...
【妳真的喜欢医生吗？】
【妳能不能考虑一下别人呢？】
【优知道吗？其实我真的很喜欢妳...】
事到如今，才来说什么「喜欢」啊...
连我都开始觉得自己很可悲了。
算了...先别想了。
我抬头看窗外的景色。
「今晚是新月啊......」
感觉会很难入眠呢。
隔天，健太跟我约在LeiSure T-TiME见面。
「哇...你昨天没睡好哦？」健太被我发黑的眼眶吓一跳。
「别提了...找我干嘛？」
「我要来帮藏间解决问题啊。」
「什么问题...睡眠障碍？」
「不是啦。我又不是医...医...当我没说。」
「健太要说你不是医生？」
「不是已经顾虑到你，刻意不说出来吗...」
「话不说完的感觉更讨厌...」
「抱歉...」
点了两杯抹茶欧蕾后，健太开始跟我讨论。
「你打算怎么办？出现像神户这么难缠的情敌。」
「还能怎样？只好祝福他们了...」
「哦...」健太不以为意得回答。
「让我猜猜。」
「经过昨天的事，藏间脆弱的心灵已经承受不住。不知道自己有哪一点能赢过神户，觉得自己根本比不上他。虽然不甘心，也只好作罢。明明很喜欢优的，却在想起神户和优开心相处的过程逐渐丧失自信。」
「你是有在我身上装窃听器吗...？」
明明这些事只在心里想过而已...
竟然全部都被健太猜中了。
「你那副沮丧的表情说明了一切。就算换作轻浮男也看得出来吧？」
「应该吧...但是，春不会像健太讲得那么直接。」
「那是他对你太好了啦。我从来不放水的，不说就逼到你说为止。」
「好可怕...」
比起健太直起猛追的手段，感觉每次慢慢问到我说的春真的温和许多。
「放心啦～今天我是来给藏间意见的，而且绝对有效哦。」
「这世上怎么可能有绝对的事情啊？」
「我说有就有，你到底要不要听？」
「要...」
「健太的意思是...要我把医生当作不存在？」
「没错。」健太轻松喝著抹茶欧蕾，好像已经完成他的任务。
「说得倒简单...怎么可能做到啊？」
「不然，藏间有更好的点子吗？」
「一点办法都没有...」
健太叹了口气，认真地看著我。
「当初我把你扁得要死要活，也没听你说放弃。神户甚至不知道你的存在，你就已经打算死心了。这完全不像我认识的那个藏间啊。」
「健太怎么知道？也许我变了啊...就算是我，也有自知之明的...」
「才不咧。在我看来，你根本就没变。只是因为被神户吓到，暴露出最原本的藏间而已。你要再有自信一点啦！」
「我也知道要多点自信...但是光靠我自己，根本无法产生什么信心啊...」
「不要灰心啦。藏间还是有很多能挽回局势的胜算啊，像是...」
「有了！你为了优化妆穿短裙，还潜入女校。她一定很感动的！」
「确定不是留下奇怪的印象吗...」
「还有还有～你用力抱紧优那么多次，她一定心动得不得了！」
「她没有把我当成变态吗...」
「那...那...你比谁都喜欢优扮成女仆的样子！她一定觉得因为这份工作遇到你很棒吧？就是这样没错！这些就是属于藏间的优势！」
「她是喜欢工作，不是喜欢扮成女仆吧...」
「而且，这个说法有点牵强。根本跟我没什么关系...」
「那还有什么啊？我想想......」
健太思考不到两秒，直接摊手。
「算了，我放弃。想不到。」
「你不是来帮忙的嘛...」
「我也才认识藏间一段时间而已，还没彻底了解你嘛...」
「应该只是藏间的优点不显著吧？至于神户那边...」
「就算撇除家境富裕这个超级优势，神户本人不但聪明上进、成熟稳重，还很善良诚实。优点简直多得爆炸...所以我才说他被上天眷顾了。」
「最重要的是...他可以救回优的性命。光靠这个来上门提亲，爸妈他们就不可能拒绝吧？毕竟那可是宝贝女儿的命啊。要去哪里找一个这么热衷于研发特效药，还对她如此真心的女婿呢？即使知道神户的过去，优不但不排斥，甚至可能更欣赏他的为人了...一切的条件几乎都具备了。」
「你们的差别简直就像海沟与高塔...」健太边摇头边叹气。
「什么海沟...你好歹说个海平面吧？」
「我觉得海沟已经比地心好很多了。」
「地心也太夸张了。等等...那优在哪里？」
「还用问吗？天使当然在天上啊。」
开始想像躺在云朵上的优开心地向我招手，好可爱...
真想长出一对翅膀，马上飞到她身边～
「别再沉浸了，我们在谈正事欸。」健太说。
「我想到了！只要让优先喜欢你，然后把恋情维持到大学就好啦。」
「太难了吧...」我说。
「不然就直接放弃吧？」
「如果你没那么喜欢优，那早点放弃对你来说比较好哦。」
「藏间自己也有想要的未来吧？比谈恋爱更重要的事物，像是升学、工作、兴趣之类的。总有一件比和优成为恋人更简单、更高兴的...」
「不要...」
听到这边，我下意识反驳了健太。
「连试都没试过就放弃，我绝对不要。」
「就算优没有喜欢我，我依然喜欢她喜欢得要命。」
「我就知道你会这么说，所以...」
「告诉你一件好事吧。就只说给藏间你听。」
健太得意地笑著，似乎老早就有这个打算。
「对手的优点再多都没关系。只要能反过来利用这些优点，让它变成自己的武器就好。」
「神户那家伙太老实了，竟然在求婚加进年龄条件。」
「年长有年长的好处，年轻也有年轻的优点。年轻就代表潜力，有很多尝试的机会和干劲。」
「就算他很有成就，也不代表藏间会无所作为啊。」
「就是因为未来充满变数，人们才把希望寄托于它。」
「而且，年轻的藏间还握有一个优势。那就是...时间！」
「时间？」我问。
「对！学生的个人时间绝对比职业医生还多！神户光是要腾出空闲跟优相处就很困难了。何况...那家伙还不知道你的存在。虽然偷偷进攻有点卑鄙，但谈恋爱本来就是场你争我夺的战争。要趁优的心意还没有偏向神户的时候，彻底把她紧紧绑在藏间身边。」
「这样做...难道不会让优受伤吗？」
「不！藏间还没搞清楚状况吗？你可是处在劣势耶...千万不要留情！」
「你的对手可是含著银汤匙出生，又体贴又完美又讨人厌的神户！」
讨人厌是怎样......
「照藏间的想法，假设优真的喜欢神户，那不论做什么都是徒劳。」
「可是！如果因为你做了什么，让优产生动摇。不就代表优根本没那么喜欢神户吗？我讲的应该没错吧？」
为什么我觉得姐弟俩的说服技巧都是一流的...
还是我太容易被牵著鼻子走？
「对优来说，活著的每一刻对她来说都很重要。」
「你从现在开始，尽量制造出无可取代的回忆、在优心里占有一席之地，慢慢就会导向不同的结果了！」
「怎么样？这样说你懂了吧？」
「应该...」我轻轻点头。
「还有，优最喜欢认真的人了！」
「你试著比神户努力一万倍吧？看看能不能补上现实的差距。」
「藏间就用自己的方法，去接近那片看似遥不可及的天空吧。」
「真是的...竟然自顾自地说了那么多。」我忍不住勾起嘴角。
「什么嘛...我可是在替藏间想办法耶。」
「你这样讲...我不就会对自己抱有期望了吗？」
「那很好啊～正如我所愿。」
「健太不是不希望优被人抢走吗？」
「如果要我在神户跟你之间作选择，当然是藏间啊。」
「是因为我比较好掌控吗？」
「那也算原因之一。但是，最主要是因为...」
「因为？」
健太忽然变得不好意思，好像很难开口的样子。
「实在添了藏间很多麻烦，想说要慢慢还嘛...」
要不是他别扭的样子跟优有点像，我一定会觉得不太舒服。
「不用还也没关系啦。健太做你想做的事就好了。」
我摸了摸健太的头，他乖得像只被驯服的野猫。
「可是，优叫我一定要跟你说抱歉。」
「她还说如果不好好道歉，以后就做『没有鸡肉，也不加蛋』的亲子丼给我，还要放一堆我不喜欢的洋葱...」
这不是摆明被威胁才来赔罪的嘛...
「即使优不讲，我自己也察觉到了。在各个方面，我都对藏间很不好意思...抱歉，真的对不起。」
「都说没关系啦...你这样道歉，反而让我觉得很尴尬。」
「而且，健太刚才说了那么多鼓励我的话，都还没跟你道谢呢。」
「谢谢你，健太。我觉得自己好像有勇气面对优了。」
「那就好。我还担心给你太大的冲击，从此就一蹶不振了。」
的确是差点变成那样啦...
「啊...对了，我想起有件重要的事没做。先回去啰～」
「好。」
健太离开后，我把饮料喝完。
「刚才的客人说您跟他是一起的。这样总共是1,200円～」
付帐的时候，服务生面带笑容说道。
「好的...」
这个混帐...给我付钱再离开啊！！！
【收录片段】交女友的困扰
●藏间视角
接吻后的女友表情相当害臊。
「那现在开始习惯？」说完便不断亲著她身上的每个部位。
今天的警察先生依然很认真执行勤务呢。
---
●
街访情侣时，藏间和优被问到交往后最大的困扰。
「那个...」藏间想了一下便开口。
「因为她(女友)容易害羞，有时候做比较亲密的行为，就会露出害怕的表情。路过的好心人看到会帮忙检举，然后只能麻烦她到警局接我。」
「我们常常为此感到困扰。」他做出结论。
【收录片段】男友视角
●此篇采用藏间视角
「蛤？」
「辣妹装！？」
「不准穿那种东西出门！！！我绝对不允...」
「什么...只给我看？」
「好好，那可以。要穿赶快穿。」
为什么又不穿了？
女人心真难懂......
【41】夏日序幕
●此篇皆为健太视角
昨天一整晚，优都无精打采的...
我和优道歉的时候，她只是默默听著。
后来我们没再说话，她还难得地在妈妈面前哭出来。
我试著不去猜想她的心情，但感觉优真的很难过。
如果可以帮忙分担一点她的忧伤就好了......
跟藏间道别后，优找我一起看昨天买的图鉴。
看起来她的心情已经好多了，我也松了口气。
回房撕掉日历纸，发现七月了。
好！趁机会把这个拿给她吧。
「优～我有东西要给妳。」
「好～等我一下。」
优打开房门，那身作画的围裙沾著些许颜料。
「小健要给我什么呢？」
「啊...等妳画完再说吧。」
「那你要不要进来等？很快就好了。」
「好啊。」
我坐在地上看优，她每次画画的时候都很认真。
下笔前总是想了又想，想好了就会迅速地画完。
作品会反应创作者的心情，所以我想从画也能看出优在思考什么吧？
「樱花吗？」我问。
「嗯。虽然春天已经结束了，但是果然还是想画她。」
「她？」
「我觉得这株樱花树的灵魂是位可爱的女孩。」
「感觉跟优很像呢～」
「这句话的意思是...小健觉得我可爱吗？」优忽然凑了过来。
「那我现在收回。」
「不要收回啦！真是的...」她气得鼓起脸颊。
「赶快回去画。我等不及要给妳惊喜了。」
「真是不坦率。」
「完成！小健，你觉得如何呢？」
「蛮漂亮的。」
「太好了～我要帮这幅画取名为『佐仓（さくら）小姐』！」
直接用樱花当名字啊......
她看著画完的成品，觉得很满意，就把围裙脱下来。
收拾好画具之后，她把画移到靠近柜子的地方晾干。
「小健要给我什么惊喜呢？」
「就是这个。」我拿出自己最近做的女仆装。
「哇～～～好漂亮！」优接过衣服，拿在身上比对。
「这是小健亲手做的吗？」
「恩。我参考过不同的女仆装样式，再加一点自己的构思。」
「可是...家里没有缝纫机，小健该不会是用手一针一线缝的吧？」
「对呀。因为第一次接触还不熟悉，不小心浪费几块布料...」
优听到这句话，马上过来查看我的双手。
「有没有扎到手？」
「没有啦。我很怕被针刺到，所以做的时候特别小心。」
「那就好。你前阵子才受过伤，不可以太勉强自己哦。」
「好好。妳还真爱操心呢。」
「因为...如果为了我让小健受伤的话，我会觉得很难受...」
看到优现在的表情，我就开始心疼了...
「没问题啦。我才不像某个只会打游戏，连饼干都烤不好的笨蛋呢～」
「不好意思哦...我就是跟甜点无缘又笨手笨脚的现代女性。你有什么意见吗？」优捏著我的两边脸颊，打算把它们拉长。
「我错了，对不起...」
「那我要现在试穿给小健看吗？」
「恩。我看哪里不合，再帮妳改一下。」
「好～」优答应之后，就开始把身上的衣服脱掉。
「欸！妳干嘛直接在我面前换啊？」
「为什么不行？」
「哪有为什么？就算我是妳弟，好歹也是异性，给我有点自觉！」
「蛤？不是小健自己说过：『谁会对妳那种幼女身材有兴趣啊？』」
「那不都是几年前的事了吗...真会记仇。」
「我就爱记仇，怎样？而且这是我的房间，要出去你自己出去。」
「好啦...妳换好再叫我。」我把身子转过去，闭上眼睛。
「小健～」优突然叫了我。
「好了吗？」
我睁开眼睛，看见她从衣服露出来的背部。
这不是根本没穿好嘛...
「帮忙拉一下后面的拉链～我搆不到。」
「蛤？妳真的很麻烦耶。」
「拜托啦～衣服要掉下来了...」
我赶紧把拉链拉上，确定拉到最上面。
她把其他配件也穿好，在镜子前调整。
「这样行吗？」
「恩...」
我蹲低看她的裙摆，确保内裤不会露出来。
「呀！」在调整皱褶的时候，优突然尖叫。
「妳不要乱叫啦！」我被她弄得都脸红了。
「谁叫小健突然碰我的腰...吓我一跳。」
「我才差点被妳吓死勒！真是的...」
我绕了一圈，检视优这身造型。
「穿起来很奇怪吗？」
「是没有不对劲啦。但就有什么地方...」
「要是能多点肉就好。」我瞧著她毫无起伏的胸前。
「你在看哪里呀？！」
她用力踹了我的胫骨，我躺在地上哀嚎。
「好痛...妳再这么粗暴，小心以后嫁不出去。」
「要你管！如果我没人要，那也都是小健造成的！」
「为什么是我的错啊？」
「哼！不过...小健，谢谢你帮我做这套衣服。」
优把身体蹲低，亲了一下我的脸颊。
「等下这件还给我，帮妳改成绳子固定的款式。」
「好～再穿一下就给你～」她高兴看著镜子里的自己。
她好像很喜欢这件衣服，太好了...
【收录片段】称号
藏间：咦？所以...彩根本不叫做「夜野彩」，夏的姓氏也不是「梦野」吗？
彩：当然不是啊～中间那个「野（の）」只是称呼的一种用法啦。
夏：藏间先生误会了～我姓「后藤（ごとう）」，「夏」也是从名字抽一个字而已。
藏间：原来如此…那为什么要这样取呢？
夏：除了不要泄漏真实姓名之外，也因为在咖啡厅工作，所以会取特别的名称来吸引客人注意。像是「梦夏（ゆめの夏）的意思就是『如梦似幻甜美的夏』。」
彩：夜彩（よるの彩）就是指「如夜晚般神秘的彩」...自己解释起来还挺尴尬的。
藏间：那优呢？怎么没听过她有类似的称呼啊？
夏：为了保护优小姐，店长没把她列入正式店员的名单，自然也就没有替她取称号。
彩：其他店员倒是会因为这个缘故，偶尔开玩笑说她是「什么都没有的优」（「なにもない」の优）呢。
藏间：怎么听起来怪可怜的…？
健太：明明连厉鬼般残暴的店长都有绰号（おにの店长）...
春：不如，我们来帮她取个好听点的称号吧？然后几个朋友这样叫就好了。
彩：嗯...大家的优（みなの优）？
夏：有种所有物的感觉耶...
春：蛮有偶像的风格？
健太：这个不行啦...她名片上那个「什么都会做」的标语已经招来很多怪人了！
藏间：呵呵。我的优（おれの优）...
夏：我反对！
春：喂喂…别趁机吃人豆腐啦。
健太：驳回。
彩：怪人出现了～
【我要跟小夏开个玩笑，你别认真啊～】春把藏间拉到一旁，小声和他说著。
【好。】藏间点头表示明白。
春：像春天一样充满朝气的优，所以是「春的（はるの）...」
夏：春怎么可以这样！？要取也是取「夏的优（なつの优）」！
春：竟然是吃我的醋！？不是吃优的醋吗...
健太：我想到了！「虎之优（とらの优）」...如何？
藏间：对耶...她可爱的冲击力就跟猛兽一样。
健太：而且生气的时候还会露出虎牙～
春：不行了...这些人对优都有一定的偏执，还有一个来搅和的...
彩：YEAH～
【交给他们真的行吗...？】看到彩比出胜利手势，让春更担心了。
春：总之，我们先把本人找来吧。
优：怎么大家都聚在这边？
春：是为了替妳想称号啦。
众人决定思考一会，再说出点子。
健太：虹之优（にじの优）。
彩：云之优（くもの优）。
夏：花之优（はなの优）。
春：热(情)之优（ねつの优）。
藏间：我还没想到...
春：花有香气，既可人又娇羞，应该很适合形容优？
夏：嗯嗯！我觉得优小姐就像一朵美丽的花儿～
健太：夏姐姐取的称呼好适合优呢。
就在点子差不多定案时，彩看出优似乎有些为难。
彩：藏间，你想到了吗？
【优姓光本，那就...】藏间思考一会。
藏间：…光之优（ひかりの优）？
健太：这感觉也不赖耶。优觉得呢？
优：嗯！我很喜欢这个称呼～
优：大家的提案都很棒！谢谢你们替我想了这么多～
接收到优的感谢，每个人心里都产生一丝丝甜意。
看到优的笑容，藏间默默在心里想著。
【还是我的优（おれの优）最棒了。】
讨论过后，彩向优问起刚才的情况。
「虽然花是很美的事物，可是一旦盛开就会慢慢迎向凋零，让人有些感伤。」
「不过，一道光芒即使消失在黑暗中，还是能留在众人的印象里继续发光。」
「这些只是我个人的感觉啦～」优不好意思地说著。
「花和光都是很棒的比喻，也许两者之间有些相似点是我没发现的。而且，绘理奈前辈已经有『樱花（さくら）』的称呼了～我想让她保持著独一无二的称号！」
【果然人像称号一样，现在好好发著光呢。】彩露出微笑。
【42】危机
打工的休息时间，看到春传讯息说他明天开始要去上暑期辅导。
似乎是他的期末考成绩差得离谱，惹怒了春的母亲。
除了替他加油、安慰他的遭遇，好像也没办法帮上什么忙...
我说如果有不懂的可以问，春却回复你先把自己的问题搞定。
正当我纳闷他在指什么，滑到讯息下面才发现春附注了「优的事情」。
......
我怎么都遇到很会摸透人们心思的家伙？
还是我这个人太好猜了？不...要有自信。
是他们厉害过头了，绝对不是我太差劲。
虽然跟健太说了「有勇气面对优」，但是......
我还是不知道该怎么办！！！
除了再向她道歉跟踪的事，其他话题大概会聚焦在跟医生的关系。
可是...这么刺探隐私的话，不只会引起优的注意，还会让她觉得我很奇怪，想说我干嘛特地打听这些事情...
这种情况下，感觉不管问什么都会变得很尴尬。
即使如此，「一周一次女仆咖啡厅」的坚持还是不能放弃！
走到店面，我突然想到自己早就破坏这个纪录。
都已经破例一次，破例第二次又有什么关系呢？
这么想而躲在电线杆后面的我，马上被店长发现。
「到底要进去还是不进去啊？」
「对不起！请不要殴打我...」
「我又没揍你，在怕什么？」
「因为…感觉店长很生气。」
「没啊。我不是一直都这样吗？话说...今天的优，很危险哦。」
「很危险？」
「对，你这臭小子最好皮绷紧一点。别怪我没警告你。」
很危险...什么意思啊？
难道说...
她去学了更多合气道的招式，一进门就会把我摔在地上吗？
那样的确是很危险没错。
可是，优穿合气道服的样子...一定也很可爱～
「这个脸是要我禁止你踏入咖啡厅吗？」店长不耐烦地说。
「没有...拜托您让我进去！」
「态度老实得让人不舒服...」
店长推开门后，优走过来接待我。
「欢迎回家～客人。」
......
「优，我们快进去吧！」我催促著优。
「咦？好、好的！」优赶紧往前走。
店长说得没错，现在的优确实非常危险！
危险到必须马上把她跟众人隔离，才不会造成更大的伤害和遗憾。
「别犹豫。别回头。也别跟任何人对上眼。我会紧紧跟在妳后面。」
「到底发生什么事了？」优很紧张地问我。
「到安全的地方之前，先别说话。」
直到我们进入房间、关上门后，才松了口气。
现在站在我眼前的，究竟是什么可爱的东西？
「客人，为什么要走得这么急呢？」
「还问为什么...」
我看著优不同于平常的样子。
「妳这身打扮是...？」
「啊…这些都是健太帮我设计的哦～您觉得如何？」优在原地转了一圈。
这么活泼的样子...是要萌死谁啊啊啊啊啊！？
「可以稍微看一下吗？」
「好的～」优维持姿势，站著一动也不动。
我仔细审视优的穿著，从头到脚，也绕到她背后观察。
优把头发梳到后面，所以看得到两边耳朵。
黑色的头饰滚著白边蕾丝和深蓝色蝴蝶结。
本来无袖的衣服，另外穿上两条长袖，间隔露出肩膀和一小段手臂。
围裙的胸口是爱心形状，而且到脖子的颈带为止，都是没有布料的。
背部接合的地方用黑绳绑住，搭配有点透明的纱，若隐若现的感觉。
微微翘起的裙子像云朵般软绵，底边则跟浪花一样划出漂亮的弧线。
长袜也不穿了，直接看到两条洁白的腿，还绑了丝带。
这套衣服...仿佛在表示最好的线条就是最自然的线条。
跟平常可爱的风格不同，这次走的是稍微性感的路线...
「设计得很用心。」
「真的吗？太好了！回家我会转告健太的～」
「他花了好多时间做的...希望我有真正发挥出这套衣服的魅力～」
「对了！前天真的很不好意思，让客人为难了...我实在没办法跟健太解释医生的事情。谢谢您不但没有计较，还特地替我解围。」
「啊...没关系，妳不用太在意。」
「好的，真的很谢谢您～」优露出笑容。
「我也要和优道歉，关于一起跟踪的事...」
「嗯，没事的。我现在已经打起精神了～」说完，优递上菜单。
「差不多该为客人点餐了～先帮您介绍，最近推出的新品...」
优现在没穿手套，也就是说拿东西时可能会直接碰到她的手。
难得她今天穿短袜，那双腿不管什么时候都是那么柔软诱人。
露出的肌肤比平常多了很多，我的眼睛完全无法离开优身上。
「客人？您怎么了？」
「啊啊...抱歉，我有点分心。」
「不要紧的～那您今天想点些什么呢？」
优开口的时候，我注意到她那双透嫩的嘴唇。
「全部都要...」
「全部？您是说要点全部的餐点吗？」
「啊，不是...我要点...」
看了一下菜单，又看了一下注视我的优。
「蝴蝶结...」
「蝴蝶结？」
谁能拿把刀砍死现在的我...
「抱歉，一直状况外...我想点这个。」我指了菜单上的饮料品项。
「好的。一杯摩卡咖啡就好吗？」
「对。」
优再确认过一次，就带著点餐单出去。
「那把...是真的吗？」我问从头开始就站在旁边的保镳。
「是。货真价实的，还请您不要做出会让我挥刀的事。」
「好...」
还以为通过店长的试验，保镳先生就不太会来监视我了...
「请您不用太紧张。大姐头说只是以防万一才叫我来。」
「好...辛苦了。」
「应该的，这是我的职责。」
很想跟他说「真的不用那么负责没关系...」
就算他站在有点距离的角落，压力还是超大...
过了不久，优端著咖啡进来。
「这是...？」我看著咖啡拉花的蝴蝶结图案。
「因为～客人说了全部、蝴蝶结还有摩卡，所以合起来就是—加了蝴蝶结的咖啡！」她解释著。
「这样啊...」
明明是很可爱的贴心举动，却因为想起自己的失误而羞耻感倍增。
「还是客人想要蝴蝶结样式的杯子呢？我马上去帮您换～」
「不用了。这样就好，谢谢妳。」
「我明白了～请您慢慢享用。」
优在旁边哼歌摇动身体，心情非常好的样子。
看著拉花弄出的蝴蝶结，不禁想到...
如果有绳结能把优跟我绑在一起就好了。
命运的红线...之类的。
啊...我在说什么东西啦！？
竟然连传说都开始相信了，我平常明明就对这些故事不感兴趣的。
「请您快停下来！」优慌张地说。
「咦？」
现在才发现自己正在猛力搅拌咖啡，奶泡都溅出来了。
「啊...」
我一放手，汤匙就顺势甩了出去。
它掉到另一边的桌子底下，发出响亮的声响。
「对不起！我这就去捡...」
「没关系～客人坐著就好，我捡起来再帮您换成新的。」优急忙阻止我。
「麻烦妳了。不好意思。」
「不会，我想咖啡已经不烫了～您可以先尝尝味道，放松一下。」
又给优增加工作了...
我喝著咖啡的时候，优跑到桌子底下。
她半个身体都在桌巾里，伸长手还是捡不到飞出去的汤匙。
等下，这个姿势很不妙啊...
再这样下去，会看到内裤的！！！
「优，先不要捡了。没有汤匙也可以喝的。」
「请等一下～我现在有点听不清楚客人的声音。」
不，我是要妳马上出来啊...
正当我想再叫她一次，优就把整个身体往前挪动。
她的裙子轻轻飘起来，担心的事情还是发生了......
「终于捡到了！」优开心得从地上爬起来。
「真的很抱歉...」我后悔自己犯下的罪行。
要看到裙底的那一刻，差点就跟我的视力说再见了...
「山崎！怎么可以拿刀对著客人的眼睛？快点放下来。」优生气地看著保镳。
「可是...他刚才一直盯著优小姐看。」
「就算是保护我，也不能靠客人的眼睛这么近啊！要是没抓好距离，可能会让客人受伤的！」
「但是，大姐头说有必要的话，弄瞎也没关系。」
等一下，我好像听到什么超级恐怖的事情...
「就说太超过啦！威吓跟伤害已经是两回事了。」
「如果再这样，以后我都不教你新的东西了。」
什么...优不是说自己在鬼华组打杂而已吗？
怎么听起来很像跟保镳是师徒关系...
但也不是没有这个可能性，倒不如说黑道会武功还比较合理吧。
「请原谅徒弟的过错，师傅！」保镳把刀放下，直接向优求饶。
他也承认得太干脆了...
「看在你是初犯，客人也没什么事，这次就算了。但是你得向客人好好道歉才可以。」
「是。真的很抱歉。」保镳向我鞠躬。
「不，这本来就是我的错。抱歉让你们争吵了。」
「那个...请问你为什么要称呼优为师傅？」等优离开后，我问保镳。
「因为师傅总是在鬼华组做完训练时，泡茶做饭给大家。她对我们真的很好，所以我非常尊敬师傅。还有一个原因是...师傅很会折纸，每次我向她请教折纸的方法，她都会很有耐心慢慢说给我听。这是师傅最近教我的。」保镳拿出一朵红色的折纸彼岸花，精致度超高。
「好厉害啊...简直跟真花没两样。」
「这是师傅做给我的。我自己倒没学会怎么做...」
「这样啊...慢慢来吧。」
「是，谢谢您。」
还以为优刚才说的「新的东西」是指武打招式呢...
没想到是这么温和的技艺，而且成品真的很好看。
「对了，我也有件事想向客人确认。」
「什么事？」
「刚才如果我没出手阻止，您是不是真的会超出分寸？」
「不...我不会趁机吃豆腐啦。」
虽然我的确很想看没错...
「真的吗？您看起来很满意优小姐今天的打扮啊。」
「没有啦...我还是觉得优平常的打扮比较好，可爱的风格比较适合她。今天这套衣服也是好看，但有点太露了，我不是很喜欢。」
「我明白了。不瞒您说，我到现在也还没习惯优小姐的打扮...」
「你也是这样想的吗？看来优大概已经固定成可爱的女仆形象了。」
这时优敲了门，我们赶紧结束话题。
「这是新汤匙～请用。」优用双手把汤匙递给我。
「谢谢。啊...妳也坐下来休息一下吧。」
「好的，那我就不客气了。」
优轻轻拉开椅子，安静坐著等我喝咖啡。
好像应该要开些话题，不然气氛蛮干的...
「暑假期间，客人会想去哪些地方吗？」还没说话，优就问我。
想去的地方...
「下礼拜我会到老家住一个星期。」
「老家？」
「我的亲戚都住在乡下，放长假就会回去见他们。」
「原来如此。假日跟家人们一起度过，感觉很不错呢～」
「对呀。」
......
「那优呢？」
「我的话...已经和学妹约好合宿日期了～她们说想去海边打沙滩排球呢。听说在沙滩跑步的优点很多，我想把握机会体验看看！」
沙滩...
比基尼...
夏天真棒...
「客人？」
「...海边很不错啊。去的时候要注意太阳，不然会脱皮的。」
「好，谢谢您。」
我又分心了...
还是先让优离开这里好了，不然我怕会无法控制自己。
「优，妳可不可以先出去一下？我想一个人独处。」
「我明白了。」
保镳跟著优一起离开，我独自坐在房间里喝咖啡。
明明是和优相处的机会，我却没办法好好面对她...
我都搞不清楚是受到医生、服装的影响，还是自己的心...
要是春在就好了，我想和他商量这些事。
虽然免不了被他捉弄，可是至少春会愿意陪著我。
仅是这样，心中的那股无力感和焦躁...也会稍微抚平吧。
已经过了十五分钟，我得出去找优。
先和优道歉，再说我今天状况不好，别让她觉得是自己的缘故。
虽然我是这么想的，但是一到了走廊...
「我说小优，妳今天的打扮好像跟平常不太一样耶～」
不认识的男性客人在和优搭话，他旁边的人则一直盯著优看。
「是的。这是别人替我做的服装。今天是第一次穿这套衣服。」
优很恭敬地回答问题，感觉她跟他们也不太熟。
「这样的小优很萌啊～以后有机会多穿穿看吧。」
「好的...谢谢您。」优看起来不太自在。
「现在小优有空吧？那我们来陪陪妳，不然一个人待著多无聊啊～」
「不，我...」
「对呀对呀～只是聊个天，应该行吧？这家店也真怪，明明就有这么可爱的店员，为什么要限制妳的服务对象啊？我觉得好可惜...」
那个人把脸凑近优，她怕得把身子往后退。
「哎呀～不小心吓到妳了。抱歉抱歉～我们只是闹著玩的啦。」
「妳应该不会告诉店长吧？毕竟我们什么都没做啊～」
「抱歉。还有客人在等我，我先告辞了...」
「别走啦～我们不是才聊一下子吗？」
那些客人还想把优拦下，我已经忍不住了。
「别碰我的女仆！」我挡在优和他们之间。
「客人...」
「什么你的女仆？这种话也说得出口。小优可不是你一个人的！」
「你说的没错...可是，优现在服务的人是我。我也不想被你们这群根本不在名单上的混帐家伙说教！」
「混帐家伙...亏你有胆这么说。」
对方被我彻底惹怒，也因此引来了外面的保镳。
在他们被保镳制止的期间，我拉著优回到房间。
「原本那个保镳呢？他为什么没在妳身边？」
「因为...山崎刚才收到组里的紧急通知，所以我让他去帮忙了。」
「他竟然离开妳身边...妳不知道这样会让自己落单吗？」
「我...」
「妳知道刚才有个家伙猛盯著妳看吗？」
「既然他们不是妳服务的客人，根本就不用理会那些家伙！」
「那种人不会因为妳很困扰就停止动作，他们会不断纠缠、直到目的达成为止。而且他们还开口威胁妳，不是吗？」
「为什么不大声求救？为什么不反抗他们？为什么要把那些恶劣的家伙当成客人啊？」我激动得不断发问。
「还有，这套衣服是怎样啊？归根究柢，都是这件衣服让妳被那些家伙缠住！健太那小子到底在想什么啊？难道他不觉得这样会吸引奇怪的人靠近妳吗？这衣服一点都不适合优！妳以后不要再穿这种衣服了！」
说到这里，优的眼泪落了下来。
「请您不要把错归咎到衣服上！是我不适合这套衣服，并不是衣服的问题！要怪就怪我，是我没办法处理好状况才会变成这样。所以...」
「拜托您不要这样说...」因为止不住泪水，优用手遮住自己的脸。
我...到底在干嘛啊？
让优出去、害她碰到那些家伙的人...
是我才对。
我却把错推得一干二净。
不只怪保镳留下优一个人，质问优为什么没能保护自己，还觉得健太做这件衣服会害优碰到更多危险。
明明知道优会这么高兴，都是因为健太替她做了这件衣服。
她希望大家能看到健太的努力，希望自己能让衣服受到它应得的赞美。
然而...我却不断否定这件衣服。
对优来说，这些话就像在否定健太付出的心力吧。
「抱歉，优...都是我的错。害妳遇到危险的人是我，跟衣服没关系。」
「我明白妳只是不想让保镳困扰，才让他离开的。只是运气不太好，才会在走廊被那些家伙缠上。他们根本就不听妳说话，还用身体挡著妳、不让妳离开，就算妳想找人帮忙也没办法。」
「优当时一定很怕吧？害怕得没办法好好思考，也无法靠自己脱离困境。对不起，我说了那么多差劲的话...」
「没关系的...客人赶来救我的时候，我真的很高兴。非常谢谢您。」
「还有...妳刚才是不是有听到保镳跟我的对话？就是讨论衣服适不适合妳的那些话。」
「嗯...」优犹豫了一下才点头。
「果然...」
「抱歉，我不是故意偷听的...」优向我道歉。
「我才该跟妳道歉...在背后评论别人，本来就不是什么好事。」
「而且那时候保镳在旁边，我没完全说出自己对这套衣服的看法。」
「那...您现在能说给我听吗？我想听听客人的想法。」
优害羞得望著我，我吞了吞口水。
「可以的话...讲得越详细越好，我想让健太当作参考。」
「好...」
不管如何观察优的样子，除了「可爱」根本找不到第二个形容词。
如果换成「萌」，感觉又比较像在对「优」说话，不是衣服本身。
我的词汇量未免也太少了吧...？
啊...忽然想起春和我说过的话。
「感觉...就像是黑色的妖精。」
「黑色的...妖精？请问可以描述得具体一点吗？」
「恩...就是那种会在夜晚的森林出没、全身穿著黑色服装的小精灵。」
「可是...黑色的服装又在夜晚出现的话，不会看不清楚吗？」
「就是这样才显得珍贵。因为很难察觉祂的存在，所以只有少数人能看见。」我伸手摸了优的脸，她整个脸红起来。
「那是...只属于我的妖精。（それは　仆だけの妖精。）」
我不想让任何人抢走优，医生也罢、刚才那些家伙也罢，谁都别来。
我想让眼前这个女孩，现在这一刻就成为我...
「藏间～店长说她在外面等你哦。」彩的声音把我拉回现实。
糟糕...我在做什么？我对优做了什么？
「抱歉...我刚才...」
虽然想跟优解释，但是现在的她好像听不进去了。
「快出来～你在里面干嘛啦？」彩又叫了我一次。
「那我走了...」
这样放著优...好吗？
可是，我离开对她来说比较好吧。
出去房间后，只看到彩一个人。
「店长呢？」
「店长现在不在这里。」
「什么...妳干嘛骗我？」
「不骗不行。你自己看看现在的优。」
我透过门缝，看到满脸通红的优坐在地上。
「我不知道你为什么变得那么急躁，但是...」
「如果不想让优感到困扰，就好好面对眼前的她吧。」
「刚才藏间那副样子，完全就是陷入自己的世界。」
「不阻止你的话，优大概以后都无法正视藏间了。」
「好吧...」
「我已经把健太叫过来了。你不用担心优的事。」
「谢谢妳...」
这好像是我第一次跟彩道谢...？
「不用谢啦～这样我才有更多好戏可以看嘛。」
......
这家伙实在是...
「对了...你可能要趁现在把优的样子印在脑海哦～不然下次她就不穿这套衣服了，因为刚才某人想对她做害羞的事。」她笑著拍我肩膀。
「这...不用妳管啦！」
我回头看了一眼优，确保她是安全的才离开咖啡厅。
●健太视角
等我赶到咖啡厅，彩姐在休息室外笑著。
「那小子还真坦率。」
「彩姐，优在哪里？」
「啊...你可终于来啦～她在里面。」
「彩姐刚才说的那小子...是谁啊？」
「还能是谁？不就是让你姐姐变成那样的凶手嘛。」
「变成那样...？」
我赶紧打开休息室的门，发现优蹲在地上。
她的脸颊红得像发烧一样，话也都说不好。
「不过啊～健太来得太慢，那个犯人早就跑了。」
「我已经用全速冲到这里了...妳说的凶手到底是谁？」
「健太应该知道吧？你自己确认看看呀～用优那个可爱的女仆
头饰
。」
「彩姐看出来了吗？里面藏著摄影机...」
「我自己是觉得蛮明显的。只是...那些顾著看优的
客人
们就不知道了。」
彩姐笑得超开心，仿佛收获到好题材了。
「原来是藏间啊...真是的，别吓我啊。还以为又有哪个混帐靠近优了...」
「抱歉啦～我实在很想看你们三个手忙脚乱的样子，所以稍微恶作剧了一下。」
已经被彩姐抓住我们各自的弱点，所以完全拿她没辙...
「妳可不可以稍微收敛一下那个恶趣味...」
彩姐拿出手机，上面有优露出裙底的照片。
「健太希望我马上删掉？转传给你？还是传给你后马上删掉？」
「等一下！妳怎么会有这张照片？」
「5、4、3、2...」彩姐开始倒数。
「就说等等了！我...」
「时间到～」彩姐按下按钮，还把照片完全清除的画面拿给我看。
竟然马上删掉...太过分了...
虽然这样优的照片就不会跑到任何人手中，是最妥当的办法。
但果然还是...
「太过分了！彩姐怎么能这么做？」
「我不过是把未经允许的偷拍照老实删掉而已啊～」
「快把恋爱经验不足的姐姐带回家，小健～」
彩姐故意学优叫我的样子，让我莫名羞耻...
「妳就别再嘲弄我啦...」
她笑得不能自已。
带著优回家后，我把摄影机的纪录画面调出来。
快转到优开始服务客人的时段，看到藏间这家伙魂魄快被勾走的样子。
接著，优为了捡汤匙跑到桌子下面。
原来会露出裙底是这个原因...
彩姐未免也抓得太准了...
简直就像预料到会有事情发生一样。
不过，她向来都是神出鬼没的，完全无法掌握她的动向。
我看看...
藏间把优叫出去、保镳离开优、优在外面晃了一下，打算回去找藏间...
「等等...这两个家伙在干嘛？」
一个讲话方式令人不耐烦，还伸手想碰优；
一个视线狂扫优的身体，一开口就没好话...
「妳认识这两个人吗？」我问在床上抱著枕头的优。
「不太熟...虽然是店里的客人，但是我从没服务过他们。」
「明明不熟，他们却知道优的名字...从对话判断也感觉平常就有在观察妳。怎么又是这种家伙...」叹了口气，我开始工作。
咖啡店的大厅和门口人多，店员们和保镳都能帮彼此注意。问题是...对外封闭的房间就很棘手。虽然更衣室和厕所没办法装摄影机，但是离厨房很近，出事倒还有办法。店内真正该注意的是—保镳们的监视死角，分别在走廊、后门和休息室。就算可以事后调录影画面，可是如果店员不见或有人偷偷闯入都无法马上发现。
临时的人手调度和咖啡厅氛围暂且不考虑，现在最优先的是尽可能将死角消除和禁止已有可疑举动的客人踏入店内。我把今天早上和优搭话的两个家伙和某些从杂音听到奇怪字眼的骚扰对话、配合店长授权给我的监视画面找出来，列成一串警戒名单。
「妳确认一下这些客人，再把这张资料一并交给店长。」
「好厉害！竟然马上就做好了...小健好像征信社员工哦。」
征信社...
「也不想想我是为了谁才这么做的啊...」
「嘿嘿～谢谢你一直以来的帮忙！对了...小健跟店长很要好吗？因为她把这么重要的任务交给你负责。」优跑来抱住我，看了一下电脑画面。
「一般般啦...老实说我还蛮怕那个女人的。光是不小心跟她对上眼，整个人就快窒息了。只是因为没人专门处理这个部分，我才接下工作。反正交给别人我也不放心，不如直接自己来。」
「不过，也多亏这样，现在我去店面消费都不用付帐了。」
「真是精打细算呢～」优笑著。
「妳应该要说『真是令人放心』，才对吧？」
「嘻嘻～小健明白就好了。」
「再说，优明明那么排斥我跟踪妳，却对店内的监视没什么意见呢...」
「因为...这关系到其他店员的人身安全呀～大家都是很努力在工作的，我也希望有个能让她们安心和客人们交流的环境。」
「说得也是...大部分的客人都是想来享受咖啡店的气氛、跟自己喜欢的店员互动而已。偏偏有些极端例子...硬要闹得店里不安宁。」
「对呀...我不是一开始就在咖啡厅工作，听说前辈们就吃了很多苦头...店长好不容易才降低事件发生的频率，让客人和店员们慢慢接受的。」
「不管是夏姐姐、彩姐，还是优...妳们身边的人我都会帮忙注意。一定要确保不会再有那种垃圾家伙踏入店内才行。」
「小健，好帅气！」
优对我比了「做得好」的手势。
「没有啦～那我继续把藏间...」
一听到「藏间」两个字，优就跑到床上用棉被把自己盖住。
「...的部分看完。妳也冲太快了吧？」
「因为...很不好意思啊...」
他到底对优做了什么啊？
恩...原来如此。
虽然可以理解他的心情，但是...
什么妖精啊...听得我差点没吐出来。
「我搞不懂...为什么客人突然靠得这么近？」优躲在被窝里问。
看不就知道了，还不就是为了要吻妳嘛...
「他想跟妳玩瞪眼比赛啦。」我随便回答。
「原来是这样...我以为是自己脸上有东西呢...」
这个严重缺乏危机意识的女人...
完全不想浪费心力跟她解释。
「客人还说了妖精什么的...」
优开始在我的床上滚来滚去。
「要怎么样才能让心情平静下来...？」
她已经害羞得自言自语起来。
「妖精？是不是那种老不死还想吃人灵魂的妖怪？」
我故意打破她的甜蜜想像。
「小健大笨蛋！」
「是妳自己问怎样才能冷静的耶...」
在我床上乱滚，现在还敢用我的枕头丢我...
「给我过来！」
「不要～～～」
我们在房间追逐的声音实在太吵，被妈妈骂了一顿。
【收录片段】蝴蝶结
某次出游，优穿了件浅黄色细肩带背心当上衣。
藏间直盯著肩带上的蝴蝶结，目光没有离开过优。
【我知道你在想什么，臭变态。】春小声对他说。
「那只是装饰啦。想也知道是绑死的。」春吐槽著。
「您想拉拉看吗？」听到春的话，优笑著询问藏间。
藏间的脸倏地转红，拼命摇著头。
「呵呵～」优笑了一下，自己动手把蝴蝶结拉开。
藏间露出失望的眼神，果然没有发生期望的景象。
「虽然拉掉很简单，但是绑回去就...可以麻烦您帮我吗？」
听到优的请求，藏间点两下头、老实地替优绑好蝴蝶结。
「谢谢您～」优露出笑容，两人之间洋溢害羞又幸福的氛围。
「这举动好没意义...」春忍不住又吐槽。
「可是他们很高兴呀～」目睹这一幕的夏也感染到幸福的气氛。
【收录片段】搞砸了（？）
优和藏间一起逛运动用品店，几个女性顾客看到藏间壮硕的身材便凑上来。
她们兴奋地问东问西，藏间没办法靠自己挣脱困境。
一旁的优看得心里很不是滋味，想起夏说要宣示主权的事。
【像这种时候，优小姐就要强势地说：『藏间先生是妳的！』...要对她们表达坚决的态度才行～】
【好，我一定要鼓起勇气！】优下定决心，走到那些人中间。
「咦？是女朋友吗？」
「个子小小的，真可爱～」
「妳好呀～女朋友小姐也喜欢运动吗？」
在顾客们的围绕下，优紧张地拉起藏间的袖子。
「藏、藏间...是客人的！！！所以，不要抢走...」她喊著不知所以的话。
「好可爱！我快死了...」女性们激动地说著，似乎比刚才更亢奋了。
【原本要说客人是我的...】
【怎么办？我又搞砸了...】优不知所措地抓紧藏间的袖子。
【好想立刻抱紧她啊...】看到优害羞的样子，藏间心想著。
---
某天，藏间和优两人一起出来约会。
看到优可爱的造型，总是不老实的藏间决定这次不要再逃避了。
【难得优今天打扮那么用心，一定要好好称赞她才行。】
「优...优今天的衣服...」藏间吞吞吐吐地说著。
「很...很...」他越说越靠近优。
「太近了！」优赶紧退后几步，却被藏间拉住。
【很可爱。】他轻轻在她耳边说著。
「什...什么！？」优的脸逐渐涨红。
「啊...那句是在说优，不是衣服。」藏间随即澄清。
「讨、讨厌！」害羞到极致的优，以最快的速度逃跑了。
「我又搞砸了...」藏间扶著脸，懊悔地说道。
【刚才那样，是要我怎么面对他呀...】
回想起藏间在耳边倾诉的场景，优用手遮住发烫的脸颊不停摇头。
【43】帮手
在回家路上，我遇见从补习班出来的春。
「哦！是藏间啊～真巧，竟然在这里碰到你。」
「春...春～～～」我边喊边冲过去，用尽全力抱紧他。
「等下...大家都在看，快放开啦！」
「不要！我死都不放！」
「还不快住手！我已经有小夏了，不能再接纳更多人啦！」
「拜托啦...暂时收容我就好了...」
「好啦好啦。藏间先放手，我才能好好听你说话啊。」
春试图把我从他身上剥下来。
「那你要保证不会中途落跑...」
「安啦。我什么时候落跑过？不是一直在你身边吗？」
「恩...你刚才就不在。」
「谁会24小时紧紧跟著朋友啊...我们找个地方坐下来吧。」
「你吃饭了吗？」春问。
我摇头回应。
「那...去附近的家庭餐厅怎么样？」
「好。啊...我好像快没钱了...」
「没关系～我付就好啦。前天的蛋糕也是你帮我出啊。」
「我还以为春不记得了...」
「怎么可能忘记啊～我可是很想吃那个口味才点的耶。」
「后来那蛋糕怎么处理的？」
「原本打算自己吃，但是感觉很甜。所以拿给隔壁桌的小女孩了。」
「还真是好心的大哥哥呢～」
「没那回事。是因为她吃蛋糕很安静。」
「原来是别有用心的大哥哥。」
春点了汉堡排套餐，我选炸猪排咖哩饭。
「怎么不点个萌萌蛋包饭？还是你觉得没人做得比优好吃？」
优...
「怎么办啦？我完了...」
「什么完了？你做了什么？」
「什么都做了...」
「蛤？你把优推倒了哦。」
「才没有！我在春眼中是这样的人吗？」
「欸！怎么这样说？就是因为我太了解藏间了，才会合理推断出这个结果呀。」
「不要再说了...我现在真的不知道该怎么办...」
「你要先解释状况啊...不然我要怎么帮你？」
「就是...」
我把今天、昨天和前天的事一并告诉了春。
「你把跟健太认识的过程也告诉我。」
「好...」
除了健太对优抱持的情感，我把其他的都告诉春。
听完之后，春露出苦恼的表情。
「短时间内发生这么多事，也难怪你会不知所措了...」
「对吧？」
「不过...换做我就会直接答应医生的求婚。」
「......」
「不是嘛～你看人家的条件多好？就算只比自信，你也输他啊。」
「......」
「但是，我很佩服藏间呢～即使这样，你也没有放弃不是吗？」
「恩...」
「我觉得健太说的方法很适合藏间啊。你就别去在意医生的事，慢慢按照自己的脚步来就好了。」
「可是...都被我搞砸了。我今天不但凶她、弄哭她，还吓了优一跳。」
「就结果而言，的确是这样。不过，你会那么生气不就是因为很在乎优吗？你也已经为衣服的事道歉了，更别说还是藏间救她脱离困境的。至于想亲她...恩，这你得再去确认看看。」
「优会不会之后就不敢跟我说话了...」
「不至于吧？但是她应该已经意识到藏间的攻势，可能会有点怕你。」
「...那该怎么办才好？」
「就跟优解释你不是故意的，看她怎么反应再说。」
「不过，有一点我比较在意...」春说。
「什么？」
「那个叫做夜 彩的店员...先把她的目的找出来。」
「感觉彩是为了凑热闹才帮忙的。就算真的有什么意图，凭她那副爱使坏的性子是绝对不会跟我说的...」
「也不用追问到底啦...只要搞清楚是敌是友就好了。」
「目前看来，她都是帮忙居多。也没做过什么不好的事...最多就是阻止我太靠近优而已。」
「这样啊...但还是小心点比较好。像这种不按理出牌的人最危险了。只要她做出动作，就很有可能直接改变最终结果。」
「真的假的...彩的影响有这么大吗？」
「你想想看...优最喜欢健太了。」
「最喜欢健太...」
「这时候就先不要计较优喜欢谁了...」春吐槽著。
「夜 彩是健太的眼线，她又是想说什么就说什么的类型。她想帮你就帮你，想弄你就弄你。如果知道她喜欢什么倒还好，偏偏我们对她一无所知。这样说来，她还不危险吗？」
「恩...我还是觉得彩不会故意捣乱。」
「为什么？」
「直觉。」
「竟然靠直觉...你的直觉有准吗？」
「判断对方是不是恶意的时候还行。」
「就算她临时改变心意，你也有自信能抓住那个时机吗？」
「不...」
「真不可靠...总之，藏间现在要做的就是尽快确认她的动向。至于优那边...你先别心急，以免弄巧成拙。」
「好...我知道了。」
我说完这句话，春似乎放松许多。
他把薯条吃进嘴里，喝了口饮料。
「谢谢你，春。」
「如果没有你，我大概又会自己一个人想很多。搞到最后，还是不知道该怎么办吧。」
「有帮上你的忙，真是太好了...藏间以为我会这么说吗？你的猪排是我的啦！」春叉起一块猪排，沾了酱汁就塞进嘴里。
「生气啰？」他看我没有回应便问。
「没。只是很久没像这样打闹，有点怀念而已。」
「是哦...」
「春刚才帮忙我，这餐又是你请的。想吃就吃吧。」
「藏间要不要也吃吃看我的汉堡排？」
「我比较想吃可乐饼。」
「真拿你没办法。来～」
「别给我吃剩的啦...」
【收录片段】飞吻
●此篇采用藏间视角
假日和春走在街上，他忽然指著不远处的女生。
「欸！你快看看那个发传单的女孩。」
「什么啦？不是跟你说不要叫我看什么妹子吗？」
「可这妹子是你的菜哦。」
「别再胡说八道...啊！」
「看吧？欸...人哩？」
「妳怎么在这呢？」
一发现那动人的身影，我立刻站到她面前。
「啊，是客人～您好。」
「我在帮店里发传单～方便的话，请您参考看看。」
从优的手中接过单子，我端详著上面的内容。
【～暑假限定～心跳怦怦的青梅气泡饮！】
因为是新品试卖，现在购买的话还会加赠杯垫。
「恩。我明天会去买的。」
「真的吗？好高兴～～～」优雀跃得抱紧传单。
好可爱啊啊啊啊！！！
「对了...妳会热吗？要我买点饮料过来吗？」
「没关系的～再一下就轮到我休息了，也有带自己的茶水过来。」
「这样啊...辛苦了，要加油哦。」
「嗯！谢谢您。客人也要小心别中暑了～」
「欸...你很夸张耶。拿张传单可以拿五分钟，这传单是有黏在优的手上哦？」
「没啊。就只是...舍不得离开而已。」
春比了个暂停手势，表示他不想继续听。
我瞄了一眼仍在卖力发传单的优，似乎流了不少汗。
竟然让这么可爱的天使站在烈阳底下晒，好心疼呀...
「啊～不知道有没有办法可以帮她呢？」
「有拿传单不就够了？而且，你还会去店面消费呢...」
「不是指那种帮忙啦。我想问有没有可以替她加油的其他方式？」
「喔...」春沉默一下，又开了口。
「恩...不然，给她一个飞吻？」
「蛤？」
「就像这样『啾～』得飞过去。」春做了示范。
「不，我不是要你解释怎么做...为什么是给飞吻呢？」
「恩...因为飞吻可以远距离传递能量啊～我和小夏常常这么做。」
「喔。」
「别用那种不稀罕的脸回应！是藏间自己要问，我才帮你想的欸！」
「是可以啦...只是觉得这有点那个......难为情啊。」
「反正现在人这么多，你动作小一点就好啦～」
「优也不一定会看到，这只是小小的自我满足。」
「藏间不要的话，我们就走吧。这里热死了，我想快点到室内吹冷气。」
「恩...我做。」
「你说啥？」
「我做就是了。拜托春再教一次，那个...飞吻的步骤。」
「首先...藏间先对准优的背影，然后把食指和中指放在嘴唇上。」
「『啾～』得送出去，就完成了。」
「一定要发出『啾～』的声音吗？」
「不用也没关系啊。只是做一个感觉啦～」
「喔...好。」
我好不容易鼓起勇气，按照春说的话去做。
「呿...啾...」
因为怎么样都发不出那个声音，所以我只是意思意思做了手的部分。
感觉那个弱弱的吻，正慢慢飞过去优的身边。
「呃哼......」优旁边的保镳大哥咳了几声。
「怎么了吗？」优问。
「没事，只是有点热。」
保镳大哥扶了扶墨镜，脸颊逐渐泛红。
等我意识到他为何做出这样的反应后...
「那个不是给你的吼！！！」
「冷静点！藏间就别跟他计较啦！」春赶紧拉住暴怒的我。
「如果他知道那是给优的，到时候飞出去的就不是吻，是藏间本人了。」
「对齁...好吧。」
人生第一次飞吻，就这样被不对的男人接受了。呜呜......
【44】假期开端
明明才刚放暑假，我的心情却一直起起伏伏。
完全没有让自己放松，还增加了不少压力...
先把该做的事列出来好了。
回去的车票已经订了，行李前几天再整理就好。
那两个（表妹）很喜欢甜食，买点糖果和麻糬...
他（表弟）想要遥控车，明天经过玩具店再看。
婆婆说过她不要礼物，大舅舅应该会想要酒...
阿姨好像对某家很有名的唇膏有兴趣，舅舅和舅妈...
送他们一套茶具应该行吧？夫妇俩都爱喝茶。
看来...光是买礼物就要花上一整天了。
有够麻烦的...可是，大家都很照顾我。
偶尔买点东西给他们，其实也不坏呢...
除了回去的行程，还有暑假作业跟打工。
这礼拜先把作业做完，剩下的时间就可以拿去打工了。
已经想好要兼差餐厅、送货、发面纸和游乐园的工作。
再做个...家教会比较好吗？
可是我从来没做过教学的工作，不确定自己能不能胜任...
学校老师有推荐几本我想看的书，有空去图书馆找找看。
暑假很长，却感觉好像一下就会过去了。
啊...还得念书才行！
虽然才过第一个学期，但是高三的课业压力一定很重。
趁现在把学过的东西复习一遍，最好的状况是预习完剩下的高二课程。
这...不是忙翻了吗？
我竟然还悠闲地在这烦恼优会不会嫁给医生...
健太和春说得对，我得先把自己能做的事给做完才行！
所以...现在！
我打开了书包，拿出那台MP4。
把衣服换掉后，朝著平常跑步的路线出发。
要做这些累人的事，得先有相应的体力，所以「运动」才是首先该做的！真是太佩服我的逻辑了！
跑完步、冲完澡、做完今天的功课，就去打工吧！
又到星期日，高高兴兴得去咖啡厅时才发现...
我完全忘记上星期发生过那些事......
就算想跟优道歉，她也不听我说话。
现在卡在一个尴尬的状态—优躲在保镳身后盯著我。
她还认真地说了「我是不会输的！」
输？是在进行什么比赛吗？
虽然有点莫名其妙，但是也有点可爱...
「我输了...」
「可是，客人没有眨眼睛呀...」
原来她说的是瞪眼比赛啊...
搞不懂突然玩起来的原因...
「如果这样可以让妳从保镳先生背后出来，那我输几次都行。」
「You’re a True SportsMan!（你是位真正的运动家！）」
虽然不知道她为什么这么说，但好像是在称赞我...
优总算从保镳身后走出来，我得好好把话说完才行。
「优，关于上次吓到妳的事...我很抱歉。」
「上次？啊...没关系的！您不用太介意，我已经处理好了～」
处理好...？应该是指她调整过情绪的意思吧。
既然优都说没关系了，再追问下去好像反而会让她困扰...
虽然她没有明确表示什么，我还是要多注意自己的行为。
如果再发生类似的状况，我可没把握能像这次一样平息。
我不太确定优是不是真的没事了，还是观察她一下好了。
优的女仆装变回原本那一套，态度也跟平常没两样，但是...
「为什么要拿那个？」我指著优手上的长尺。
「店长听说上礼拜的事情后，就要我跟店里的客人们保持距离。」
「保持多少距离？」
「三十公分。」
「原来如...不，到底在做什么？」我已经忍到极限，无法不吐槽优。
「就算是这样，也不用拿尺吧？」
「如果只有目测闪避，是无法达到物理防御效果的！」
为什么她可以那么认真得解释...
「可是...其他客人不会觉得很怪吗？这样优也不好拿其他东西吧？」
「请放心。只有特定客人需要保持距离。要是优小姐遇到困难，我们会在旁协助的。」
保镳说著，刚才就觉得很怪了...
「请问...你头上的兔子耳朵是...？」
「是。因为我上次擅自离开优小姐，害她碰到麻烦。所以大姐头要我戴上这个以示惩戒。」
「兔耳朵那么可爱，根本不算是惩罚吧？」优说。
「不。虽然现在戴著墨镜看不太出来，但其实我觉得很不好意思。」
「那...要我帮你拿下来吗？」优问。
「请您千万不要这么做！只有这个...绝对不行！大姐头会立刻杀了我的！」
难得看到保镳惊慌失措的样子，虽然店长是真的很吓人。
「好吧...那我也戴上。」优拿出另一副兔耳朵头饰。
「有人陪你一起戴，就不会那么害羞了吧？」优对保镳露出微笑。
「我会一辈子跟随师傅您的。」
不知为何，他们的互动让我觉得很温馨...
「按照你们刚才说的...意思是我也算在『特定客人』里吗？」
「是。应该说您一直都在我们的警戒名单上。」保镳回答。
......
「从我第一次来就是这样吗？」
「对的。除了您和另一位客人共同用餐时，我们会稍微减低监视程度。其他时候都保持相同戒备，只是距离远近的差别。必要的话，也有在通风口待命的状况。通风口的构造有经过改良设计，请您不用担心。」
谁担心那个了...
我比较怕和优一起聊天的时候，有人突然从天花板掉下来...
「还真是辛苦...」
「只要能保护店员们的安全，这点困难算不了什么。」
保镳先生真的很尽责呢...
「闲聊先到这边，我们进去坐著吧～」优说。
「好。」
戴著兔耳朵的优...
「谢谢你，保镳先生。」
「恩...虽然不知道做了什么值得您感谢的事，但是您高兴就好。」
进入房间后，优突然口气转变。
「没想到这天来得这么快...我交代的东西，你准备好了吗？」
什么东西...？
「是。我昨天特地去跟干部要来了，他们说优小姐可以尽情用没关系。」
保镳去跟干部要的？感觉是很可怕的东西...
「这样呀...那麻烦你替我转达谢意，我会好好使用再归还的。」
「好的。」
他们到底在说什么...为什么表情这么沉重？
「请客人先做好心理准备，因为等下那个东西有可能会让您吓一跳。」
「好...」
吓一跳的东西...
该不会是...
刀子之类的...？
不可能吧...
这时候拿武器做什么？
等等...
保镳刚才特地说了警戒的事，现在又只有我们三个在房间里面...
「拿出来吧。」
「好的。」保镳把手伸进西装上衣的内袋，似乎在掏什么东西。
那不是拿枪的预备动作吗？
难不成...我真的要在这里挂点了？
保镳拿出东西的瞬间，我怕得闭上眼睛。
随之而来是优的叫声，她听起来很兴奋。
「呀～我超喜欢这个的！真的好可爱～」
优拿著胡萝卜造型的笔，高兴得不停在纸上涂鸦。
「客人，快看快看～它画出来的颜色就跟胡萝卜一模一样呢！」
把我被吓走的魂魄还来...
「这个文具组不只有胡萝卜原子笔哦！还有白萝卜笔袋、芜菁橡皮擦、樱桃萝卜便利贴、甜菜根立可带、青萝卜直尺，最厉害的是这个！」优拿起某块普通的胡萝卜，沾了颜料往白纸一盖。
「是小兔子的脚印！」她向我展示著。
是不是有很多人喜欢这种造型文具...
虽然真的很酷，但是我不会买下来...
说到文具...
我还是忘记把手帐交给优...
回家把它放到桌上好了。
「印章有六个款式，分别是兔子脚印、兔子的脸（高兴＆生气＆伤心表情）、萝卜和青草。每个都好可爱～」优笑著向我介绍。
「啊...非常抱歉！我太起劲了...现在马上为您服务！」优的兔耳朵慌张得晃来晃去。
「没关系。妳慢慢来。」
刚刚那些兔子再怎么可爱，都不会比眼前这只兔子还能吸引我的目光。
【收录片段】兔兔周
咖啡厅举办兔兔周活动，女仆们纷纷穿上缝满各色棉花的套装。
穿上淡蓝色兔兔装的优，在靠近藏间三步的距离忽然停下。
「怎么了？」他问。
「我要学兔子走路～」优把点餐板抱在怀里，改用跳的方式前进。
这段期间，藏间直盯著优头上那对摇晃的兔子耳朵。
「店长说跳著走才像兔子～可是一直跳太累了，所以就折衷成三步了～」优笑著解释。
【啊…要是她就这么跳进我怀里，该有多好？】藏间在心里感叹。
「原来如此。」他接著说。
「这是今天的菜单～」除了原本的菜单，优递上兔兔周的特色餐点介绍。
「有胡萝卜蛋糕、胡萝卜饼干、兔兔马卡龙、彩虹兔兔软糖...」
藏间边听著优的说明，边检视菜单内容。
「这个...我想点胡萝卜汁。」藏间指著菜单，他看到胡萝卜汁正在做打折促销(含税324円)。
「好的～」优用胡萝卜造型的原子笔划记，确认后离开房间。
「这是您的胡萝卜汁～请慢慢享用。」优谨慎端上兔子造型的马克杯。
「谢谢。」藏间浅尝过味道，发现似乎不会太难入口。
「味道怎么样呢？」优问。
「还不错。」藏间思考了一下，又开口提问。
「胡萝卜汁卖得很便宜，是有什么原因吗？」
「嗯...因为作为原料的胡萝卜成本不高，又有很多人不喜欢它的味道，店长就降价贩售了～」
「原来是这样。」藏间点头，默默下了一个决定。
「可不可以再来一杯呢？」他问。
「当然啰～我这就去和厨房说。」优笑著回应，雀跃地离开房间。
每当胡萝卜汁快喝完的时候，藏间便会再点一杯。
他开始觉得整个嘴巴都是胡萝卜味，却无法放弃。
【这已经是第三杯了，可是...】藏间瞥了一眼旁边的蓝兔兔。
「小兔子可以吃菠菜、茼蒿、芥蓝...」优用手机查找资料，然后认真地做笔记。
望得出神的藏间，一不小心就被杯里的胡萝卜汁呛到。
「客人！没事吧？」优赶紧用软绵绵的手掌替他拍背。
「没事没事～」这可爱的拍击，让藏间暂时忘记被胡萝卜汁淹没的感觉。
一天下来，藏间总共点了五杯红萝卜汁(5杯*240cc=1200cc)。
被可爱兔兔服务的藏间，心满意足地回到公寓。
「欸...不会吧？」他看著浴室镜子的自己。
「为什么皮肤好像变黄了...」他摸摸脸颊。
「是不是因为过量摄取维生素A...？这、这要怎么变回来啊！？」
藏间开始拼命灌水，然后决定以后再也不要喝这么多胡萝卜汁。
【今天客人喝了好多呀！我想他一定很喜欢胡萝卜吧～】收拾桌子的优思考著。
【下次带胡萝卜汁去探望他吧？我记得家里好像有一公升的水壶可以装～】
※维生素A(β-胡萝卜素)造成的色素沉淀是暂时性的，只要减少食用就会慢慢恢复了～
【45】连结
点完餐，优把冰红茶端到桌上。
「要是菜单上有胡萝卜蛋糕和胡萝卜汁就好了...」
都搞不清楚她到底是喜欢文具、兔子还是胡萝卜了...
「不行！我要去问店长，看看可不可以办个『软绵绵兔兔周』。」
「如果真的有举办，到时可以通知我一声吗？」
虽然没办法期待兔女郎，但我还是想看优穿可爱的兔子装。
「好的～那我会努力去和店长协调的！」
啊...光顾著优的兔耳，差点忘了春交代的事...
「优，妳知道彩在哪吗？」
「彩前辈的话...现在应该在休息室。请问怎么了吗？」
「也没什么特别的事...」
对了...就算去问彩，她也不一定会告诉我。
还是直接问优好了。她们感觉蛮熟的，应该能从优口中知道些什么。
「问妳喔...优知道彩喜欢什么东西吗？」
「彩前辈喜欢的...应该是有趣的事物吧～」
「呃...那，不喜欢的呢？」
「嗯...应该是无趣的东西吧～」
有问跟没问不是一样嘛...
「不，我想问的是更深入的...」
「更深入的…？」优问。
「啊…是不是我搞错了？其实妳们不太熟...？」
「没错呀～我认为自己跟彩前辈的交情还算不错。每次我跑去找彩前辈玩，她都不会拒绝，然后我就一直黏著她不放。」
「确定不是她不好意思拒绝妳吗？」
「......」优看起来快哭了。
「不...我刚才是随便乱猜的！如果她不喜欢优，早就把妳推开了。」
「真的吗？我是不是已经造成彩前辈的困扰，自己还没发现...」
「不会啦...我想彩一定是很喜欢优的！」
这时，彩忽然打开门进来。
「这个帮我保管。」她给了优一只兔子吊饰。
「好可爱～」
「作为交换，我带走藏间一下。」
「慢走哦～」
「等等...妳要带我去哪里？」
「来就是了。」彩硬是把我拖进休息室，然后把门关上。
「到底在想什么啊？你这石头脑袋！为什么要跟优打听我的事？」
「我...」
「要是让优误会你跟我的关系，你说怎么办？」
「这...我才想问呢！妳怎么会突然进来？」
「是我先问的！」
第一次见到彩这么激动的样子...
「我会打听那些...只是想知道妳为什么帮助我和优？我想确定妳的动机究竟是什么。」
「什么？就为了这种鸡毛蒜皮的小事...老实接受帮助不是很好吗？为什么非得要让人感到困扰不可呢？」
「蛤？感到困扰的人是我好不好？妳突然带著优跑来我打工的地方、跟优开玩笑说我不想喝她的咖啡，还故意在健太面前把我形容得很奇怪！每次每次妳都为了好玩而做出让人无法理解的事！」
「你现在是在计较以前我做过的所有举动吗？器量有够狭小！就算我是为了好玩，你和优的距离也因此拉近了啊！也不想想我是为了什么？」
「不就是不知道为什么才想问吗？」
「那你干嘛不直接来问我？偏偏要找优问啊！」
「还不是因为妳喜欢闹...」
「STOP！你们两位别吵了！」优挡在我和彩中间。
「外头都听得到你们吵架的声音。到底怎么了？」
......
「再不开口，我要捏你们的脸颊啰！」
「我不高兴是因为他想侵犯我的隐私。」
「我只是不爽她每次都在旁边捉弄人。」
「我明白了。那你们都向对方道歉吧。」
「好吧。抱歉啦。」彩说。
「真是对不起喔。」我回。
「我还是第一次听到这么没诚意的道歉...」
「对了！你们看这个～」
「是『耳机』唷！」优把兔子吊饰放在手机后面。
......
「就是...手机长出耳朵了...」
......
「我只是想缓和气氛嘛...」优沮丧地说。
彩叹了一口气，然后凑近我耳边小声念著。
【听好...我这么做不是为了你，也不是为了健太，而是为了我自己。】
【不管你到底想干嘛、谁跟你说了什么，都跟我无关。】
【要是你继续胡闹，我不但不会帮你，还要让你再也无法踏入这里。】
「什么...」
「你们在说什么呢？」优问。
「不用担心啦。我们吵到这里结束。」彩拍了拍优的肩膀。
「还有，那只兔子就送给妳了。」
「咦？啊...谢谢前辈！」优赶紧向彩鞠躬。
说完，彩就头也不回地走向出口。
「等一下...我说等等！妳是什么意思？」
我想追上彩、问清楚那些话时，不小心撞到旁边的优。
优往后退几步，又踩到从她身上掉出的长尺。
失去重心的优撑不住身子，眼看就要跌倒了。
「抱歉...有没有受伤？」
「没有...」
在优倒下之前，我拉住她的手，把她紧紧抱到怀里。
「只有这种时候你反应特别快。」彩说。
「都什么情况了…可以别再嘲讽我吗？」
「我在陈述事实罢了。」
「啊！手机...」
优捡起刚才被撞飞的手机，萤幕全部裂开。
「怎么办...按了好几次都没有反应。」
「抱歉...都是我害的。可以借看一下状况吗？」
「好...」优把手机拿给我。
「不行了...连开机都有问题。我直接赔给妳吧。」
「啊啊...真的没关系！是我自己没拿好，不是客人的错。」
「那也是因为我撞到妳，手机才会飞出去啊。」
「既然如此，让摔坏手机的人陪妳拿去修理怎么样？」彩提出建议。
「不行啦...这样太麻烦客人了。」
「优方便的话，让我陪妳去吧。」
「真的可以吗？」
「反正我晚上才有事，一点都不麻烦的。」
看到优换回原本的衣服，保镳赶紧过来询问。
「您现在是要外出吗？请让我一起去吧！不能再放优小姐一个人了。」
「我不是一个人，客人会陪著去。你就待在店里吧。」
「不行啊...就是因为这样，我才不放心...」保镳转过头来。
这样看我是什么意思？说清楚哦。
「只是在附近修理手机，不会怎样啦。再说了...难道你要戴这个出去吗？」优指著保镳头上的兔子耳朵。
「啊！这...」
「如果在店里都觉得害羞，大街上可是会有更多人盯著你看的。」
「但是...」
「别怕别怕～我有办法可以让店长不生气。要是她问起我，你就说我出去吃饭，想自己到处散散心。」
「那...请您千万要小心！可以的话，尽可能早点回来。因为您不在的每一秒，都会让我心惊得减少寿命...」
「好～那我出发了！你乖乖看家哦。」
虽然做什么都被人看著确实很不自在，但是保镳先生也真的很辛苦...
我跟著优的脚步，一起走到不远处的店面。
「就是这里～听说在这间店修理手机很方便哦！当日就能取件了。」
「恩，那我们进去吧。」
一进到店内，面带微笑的店员招呼我们。
「不好意思～麻烦妳帮忙看一下这台手机，我不小心让它摔到地上了。」
「好的。」
「除了萤幕之外，手机的开机功能也有些问题。」
「我明白了。」
店员检查手机的状况后，向我们说明。
「我想应该是手机的电池松动，才会导致开机功能异常。萤幕裂开的部分，待会替您做更换和测试。这里有张表单，请您填一下。」
「好，谢谢。」
优填完单子交出去，店员就开始进行维修。
「她说修理要一段时间，我们出去逛逛吧。」
离开手机维修店，我们在街上到处闲晃。
「对了...为什么客人今天要特别问起彩前辈的事？我有点好奇...」
啊...我得好好回答才行。不然可能会让优误会...
尽管到现在还是不懂彩为什么那么生气，不过她说得的确有道理...
「我只是觉得...都认识她一段时间了，可是我对彩这个人完全不了解。心里有点纳闷，才想问问看的。」
「原来如此。不过，彩前辈不太喜欢别人过问她的事呢...如果是她不想交代的东西，怎么问她都不会说的。就像...我曾经很好奇彩前辈来咖啡厅工作的原因，结果发现她对每个人的说法都不一样。」
「她和店长说是因为想赚钱买皮包跟化妆品的缘故；又和夏说她是喜欢某个常来店内光顾的客人；然后跟我说她其实是个作家，为了获得灵感才来咖啡厅当卧底。直到现在，我依然不知道是为什么...」
先不论单纯的夏，竟然连那么凶狠的店长都被她瞒混过去...
「这样啊...看来是我冒犯到她了，等下回去再和她道歉。感觉我跟彩真的合不来...要不是认识优，可能她这辈子都不会和我搭话吧。」
「说到合不来...我刚开始也跟彩前辈处得不太好呢～」
「优吗？怎么会...」
「嗯...真要说的话，可能是我的缘故吧。」
「因为...那时候店长邀我到咖啡厅工作，我怕让她担心，所以想跟前辈们打好关系。几乎每个前辈都是成年人，不然就是刚出社会的新鲜人。只有我一个国中生，实在不好融入。我很努力不给大家添麻烦，一点一滴把该做的事尽快学会。一开始真的很辛苦，但是后来渐渐喜欢上咖啡厅了。不只如此，我也喜欢跟熟悉的前辈一起工作的感觉。」
「柜台的沙耶前辈笑容温暖、相处起来很自在；美纪前辈为人可靠，偶尔讲些幽默的故事；厨房的薰前辈，虽然话不多，但是做的菜很美味；筱前辈对电脑很擅长，我们常常一起聊游戏；绘理奈前辈给人一种可爱的感觉，她常常有很棒的点子，店内活动都是她和店长讨论出来的～」
感觉我之前查过、有印象的名字几乎都出现了。
「但是...唯独彩前辈，我怎样都无法和她熟起来...每次跟她打招呼，也完全不理不睬...咖啡厅周年活动时，我帮所有工作人员做了纪念徽章。」
「那时只有彩前辈拒绝收下，她当场就告诉我说：『像妳这种喜欢黏人的小女孩，我最讨厌了！妳想跟谁打好关系，我都无所谓。但是，别再来跟我搭话！我不喜欢无趣的人。』」
态度也太差了吧...
「虽然彩前辈的话让我受到很大的打击，不过...也是因为我自己动机不正，这世上本来就不存在能跟所有人都要好的人。我们的互动也因此越来越少，直到某个事件的发生。」
「某个事件？」
「嗯。那是一个常来店内消费的男性客人...所引起的『纵火事件』。」
「纵火？他在哪里放火？」
优的表情变得凝重，似乎不太愿意开口。
「那个客人...趁著没人注意的时候，用打火机烧了彩前辈的裙子。」
......
「那不是很危险吗！？那家伙到底在想什么啊？」
「当时我和山崎出去买食材，不太清楚现场究竟发生什么。等我们回到咖啡厅，才从前辈们的口中间接知道这件事。因为那个客人精神不稳定，保镳们就先把他捆在椅子上，打算和店长商量如何处置。」
「为什么不直接把他送到警局呢？」
「即使想这么做，那个人却完全没有反悔的意思。不但扬言自己在警局和法院有熟人，还说已经盯上这家店了。要是被放出来，第一件事就是找我们报仇。先不论保镳们的性子是受不了威胁的，就连我都听得非常生气...明明是他出手伤害我们的店员，还如此嚣张地恐吓其他人。」
「本来我不打算插手管这件事，但一听到他说：『我不过是想看看那女人慌张的表情，这样做哪里错了？』我就决定不能轻易放走他。」
虽然优的脸在微笑，却看得出来她非常不高兴。
「既然他选择用火伤害人，就该知道火焰的可怕之处。」
「我也想让他尝尝看火焰的滋味。所以...」
听到这边，我不禁觉得惹火优也是件可怕的事。
「跟保镳们讨论后，我们把房间的灯都关掉，然后...」
「要他张开嘴巴吃下燃烧的水果。」
光是想像在黑暗中吞火就很可怕...
但总觉得好像在哪听过？
「啊！这是有化学原理，对吧？利用口腔湿润密闭空间灭火之类的。」
「没错～您已经知道的话，那我不多做说明了。我们告诉他只要把这个著火的东西吃掉，就让他离开。可是，本能让他抗拒眼前的火焰，最后就自己吓到晕倒了。」
「敢拿火烧人，自己却承受不了火焰的恐惧吗...？」
「正如您所说的，之后我们就把他送到警局了。说来惭愧...我以为事情就这样落幕了，结果忘记一个很重要的东西......」
「什么？」
「等那个人昏过去，我就顺手把著火的水果吃掉。不久后...里头的酒精就发挥作用了...按照大家的说法，那时的我看到每个认识的人都会黏得很紧、变得超级爱撒娇，不断转换说话的口气和人称，还会一下哭一下笑，整个人很不受控呢...」
这情况...我觉得似曾相识。
该不会...
「之前我去探病的时候，优有接触任何酒类吗？」
「嗯...可能因为发烧的缘故，妈妈有用酒精擦拭我的身体吧。」
原来如此...
「那优的房间里有没有其他含酒精成分的东西？」
「我的书桌有放一瓶消毒酒精。虽然记不太清楚了，但是...印象中我好像有拿起酒精到处乱喷，后来又觉得味道很重，所以把窗户打开来。」
因为当时发生太多状况，我没有余力注意房间是否残留酒精味...
不过，脑里倒还记得窗户打开这回事。
「如果是这样...上次拜访妳家那天，优的异常行为就说得通了。要是不知道妳到底是清醒还是酒醉的状态，真的会让人无所适从...」
想起那些事，优露出惭愧的脸色。
「真的非常抱歉...」
「妳不用道歉没关系啦...我们也已经向对方说过了。」
「好的...」
「那天最后把酒醉的我带回家的人，就是彩前辈呢～」
「当时爸妈还在工作，她怕只有健太没办法照顾我，就叫车跟我一起回家了。又醉又困的我连站都站不稳，所以她揹著我走了好一段路。听彩前辈说...她问我的家（いえ）在哪里时，我还回答冲绳的伊江岛（いえ-しま）呢...除了这个，好像还讲了很多奇怪的话。我自己觉得有些丢脸，但是彩前辈却说这样很有趣。」
「彩前辈对于『有趣』的定义，好像就是『自然』呢～经过这次事件，她就开始会对我微笑了～后来前辈特地为了徽章的事向我道歉，还问说可不可以补收。因为一直留著她的份，所以马上就从包包拿出来给她。这个举动似乎让彩前辈很惊讶，她吐槽我说：『妳是魔术师不成？』」
现在的优笑得好开心，她好像真的很喜欢彩呢。
总觉得...有点明白彩的用意了。
「我会不会到咖啡厅光顾」这件事对彩而言根本没有影响，可是...
也许对「优」来说不是这样。
她之所以帮助健太和我，其实都是因为优的缘故吧？
彩不像夏那样对优充满憧憬，也不像店长会对靠近优的家伙咄咄逼人。
但相同的是，她们都希望…在咖啡厅工作时，可以看见露出笑容的优。
【我这么做不是为了你，也不是为了健太...】
【而是为了
我自己
（优）。】
这才是...最贴切的答案吧？
这家伙也未免太别扭了吧...
春说得没错...
彩的确是很棘手的人物。
不仅很难跟她培养关系、不知道她的把柄，就算让优出面说话，彩也不会因为宠溺优而对任何人妥协。打从一开始，彩就不断在观察优的内心变化。她只相信自己的判断，而最可怕的地方在于...她拥有能这样任性的细腻观察力，优喜恶的界线完全被她掌握住了。
实在不敢想像...如果优有天讨厌我了，她身旁的人到底会有什么动作。
不过，我才是那个最不想被优讨厌的人吧。
「客人～您想到什么有趣的事了吗？」
「没，只是觉得...彩表面上看起来像是凑热闹的围观群众，骨子里却是那种规则至上的认真裁判。反差感实在太大，让我忍不住笑了出来。」
「原来如此...这样想像起来，的确会让人想笑呢。彩前辈好可爱呀～」
现在称赞著彩的优也很可爱...
「时间是不是差不多到了？我们现在回去，应该就能领回手机了。」
「走吧。」我瞄了一眼手机的时间。
「不好意思，让您久等了。麻烦客人确认一下。」店员将手机还给优。
「哇～变得好像新的一样！」优兴奋地拿著手机查看。
「萤幕和功能都很正常。谢谢妳～」
「不会。手机的维修费用一共是3,500円。」
「好～等我一下。」优拉开背包，打算要付帐。
「啊...我付就好了。因为手机是我弄坏的。」
我赶紧阻止优，并把口袋的钱包掏了出来。
「没关系的...这是我的手机，自己付就可以了。」
「不行啦！刚才不是已经说好让我赔妳吗？」
〔那个...〕
「可是...客人能陪我来，我就很高兴了。您不必花多余的钱。」
「弄坏东西本来就要赔偿，这是我该负的责任。」
〔请问...〕
「让您出钱，我会觉得很不好意思...」
「这个费用又不贵，妳不用担心啦。」
〔客人们，请先冷静下来...〕
「真的不用啦。」优不想继续争，干脆把钱放在盘子上。
「妳就别付了。」我把她的钱拿起来，换成自己的钞票。
〔收您3,500...〕
「不行！这些钱是他的，妳收我的！」优又把钱放回去。
「千万别让她付帐！妳快把钱收下吧。」我拉住她的手。
「这是4,000円，麻烦妳了！」
「3,500円刚好，不用找了！」
......
「给我适可而止！两个臭小鬼！！！」店员忍不住大吼。
「妳！自己的手机给我自己付钱！」
「你！弄坏别人的手机给我赔钱！」
「两个人各付一半，很难吗！？」
「找妳2,250円！找你1,750円！」
店员没有把钱放进现金盘，而是直接塞到我们手上。
「谢谢惠顾！」
我们两个核对金额后，默默走出门外。
「给店员小姐添麻烦了...」
「她可能忍耐很久了吧...」
优和我回想起刚才争著付钱的画面，看著对方笑了出来。
「店员小姐其实是很温柔的...」
「毕竟难缠的客人一下子来了两个...」
「我们稍微看看店内现在的情况吧？」
「好。」
一回去便瞄到恢复理智就开始惊慌的店员和正在安抚她的另一名店员。
〔怎么办？我竟然对著客人大吼大叫...〕
〔妳先别紧张，我想他们不会计较的。〕
于是我们决定一起在店外向那个店员鞠躬，然后优向她们露出微笑。
「太好了...她看起来安心多了。」
「是呀。」
「说到手机...客人能不能...」
优突然停下脚步，似乎要说重要的事。
「恩？」
「能不能给我...您的手机号码呢？」
......
「当然好！！！啊...我是说没问题，给妳吧。」
「E-mail也...」
「用红外线一起传吧。」
干脆把我家地址一并告诉优，哦对...她已经知道了。
「这样就能跟客人传讯息和打电话了～好高兴...」
犯规啊！她犯规了！这个笑容实在太超过啦！！！
现在的优，让我觉得自己多呼吸一口气都很奢侈...
「联络人名称...客人，啊不对...藏间。您觉得哪个比较好呢？」
「不习惯的话，用括号标注怎么样？」
「对耶～您真聪明！那我就输入客人（藏间）吧！」
被放在括号里面的竟然是名字...
她到底有多不习惯我的本名啊？
「这样可以吗？」优把手机拿给我看。
萤幕上写著：【
❤
客人
❤
藏间
❤
∣
】。
「我觉得很好。」
「好的～那我就储存了。」
回到咖啡厅，优走向保镳那边，而我要找的人是...
「彩，今天的事...我很抱歉。」
「没关系啦～我也要为自己不当的态度向你道歉。」
「还有...」
「别客气～」
话没说完，彩就知道我要道谢了...
「你拿到了吧？手机号码。」
她怎么知道我们没有对方的联络方式...？
「妳是能预知未来吗...？」
「这个嘛...如果藏间不要直盯著手机傻笑，我可能会慢一点发现。」
「我才没有...」
「开玩笑啦～我只是随便猜的。」
猜得也太准了...
「接下来，就靠你自己啰～」
「妳指什么？」
「我的支援到这里为止。剩下的就看你想怎么做了。」
「支援...意思是以后彩都不会再参与我和优的事吗？」
「也许还是会吧～如果我觉得
有趣
的话。」
「什么啊...让人越来越搞不懂了。」
「说清楚就不好玩了呀～」
「彩前辈～今天还没有...」优跑了过来，紧紧抱住彩。
「我是...强力胶哦！」
「强力胶才没妳这么吵咧...」彩吐槽优。
看著这一幕，我笑了出来。
「那我先离开了。妳们慢慢玩。」
「好的，路上小心～～～」
【图片】打招呼
https://i.imgur.com/qKEzpsE.jpg
这是使用FakeLineApp制作的聊天室讯息～
※优的头贴是【猫咪田园】这款手游的图片
【收录片段】警察周 15+
某天藏间和春一起去咖啡厅，发现外面大排长龙。
保镳们在门口发给每位客人印有随机编号的纸条。
春抽到【086】号，藏间则抽中【032】号。
「是在举办什么活动吗？」春问。
「今天是警察周哦～」夏举起交通指挥棒。
「所以，进来的客人们都会变成囚犯～」优眨一下眼睛。
看到女仆们换穿上女警装，春和藏间都露出愉悦的表情。
「这是手铐吗？」藏间指向挂在优腰间的道具。
「是的～它还可以像这样铐起来哦！」优将手铐戴在右手上。
知道这个消息的藏间，立刻拿起另一半手铐去铐自己的左手。
「呃...唔，这边铐不起来啊。」他和优反映。
「啊...因为这是仿制品，只有一半可以用哦～」优解释著。
【臭仿制品...】因为手铐没办法铐住优和自己，藏间在心里埋怨著。
藏间发现健太在工作人员间流连，便上前问他为何在这里帮忙。
「是藏间啊～因为警察周活动的客人太多，店长就拜托我过来。」
「原来如此。」
「不说了，我还得去搬东西呢。待会见啦。」健太挥挥手便离开。
「为了让活动顺利进行，小健很认真在帮忙呢～」优欣慰地说。
「这样啊...」
藏间本想说些赞美的话，却看到健太紧盯著那些想毛手毛脚的家伙。
【原来也有现场监视的部分...】他感叹著。
经过二十分钟，终于要开始抽号码的活动。
「小健～你不去抽号码吗？」优问。
「可我是工作人员欸...不是要在店内消费才能抽吗？」健太说。
「工作人员也可以抽呀～去年就是店长拿到大奖的，而且每个女仆都会抽～」
优秀出自己【033】的号码，夏也拿出【158】的纸条。
「好吧～反正那么多人，应该也轮不到我吧。」
健太随手抽起一张号码，上面写著【*lucky*】的字样。
「这有在抽奖号码的范围内吗...」健太纳闷地吐槽。
「应该吧？有在箱子里就是有机会啦～」没见过这个纸条的优，尴尬地回答。
「首先是我们的三奖，奖品是这件囚犯服～抽到的人，可以穿著它在独立的套房里接受女警服务。」店长介绍完奖项的内容，才开始抽号码。
「好的，三奖的得主是...32号！」
藏间比对了一下自己的号码，赶紧上台去领奖。
「接著是二奖，奖品是咖啡厅特地制作的囚犯套餐～不知道尝起来如何呢～」
「废话不多说，二奖的得主是...86号！」
听到号码，春高兴地立刻走上台拿餐券。
「最后是大家期待已久的大奖～最多可以选三位女警，享受被她们团团包围半小时的幸福时光！真是令人羡慕啊～」店长将手伸进抽奖箱，大家开始秉著呼吸。
「这位幸运儿是...咦？lucky...嗯，是那时候放的啊。」
店长回想起自己为了增加活动的趣味性，放了些奇怪的号码和指令。
「总之，纸条上有标注lucky字样的人，请上前来～」店长向台下喊著。
正当大家探头察看、好奇是谁得到奖品的时候，优忽然想起刚才的事。
「啊～得奖的人是这位啦！」优指向在一旁专心拖地的健太。
「咦？有人叫我吗...」健太这才回过神，发现自己被大家注目著。
「哦～你就是那位lucky先生呀～请选三位女警吧。」店长说。
「选三位？呃...那就优。」
「嘻嘻～我就知道！小健～～～」优兴奋地走到他身旁。
「夏姐姐。」健太继续思考著。
「我...我吗？」夏指著自己问道，健太点头确认。
「恩，还有...彩姐。」
「还以为没我的事了...」没抽到奖而准备工作的彩，又调头回来。
看见健太旁边站著三位女警，其他客人纷纷投以羡慕的眼光。
「恩...我工作还没弄完耶，妳们先去忙吧。」健太说。
「好～」优回应他。
抽奖活动结束，女警和客人都回到自己的位置。
藏间去了趟厕所，换上黑白条纹相间的囚犯服。
春把餐券交给夏，夏到厨房拿了特制餐点过来。
「客人穿起来好合身...」优检视著藏间的服装。
「优这样觉得吗？警察的衣服也很适合妳...」他不好意思地摸头。
「春，你觉得好吃吗？」夏露出笑容问道。
「哇...这比一般的餐点好吃很多耶。」春惊艳地说。
和平的时光持续了片刻，做完工作的健太终于可以坐下来休息。
健太和彩一起进到房间，服务告一段落的优和夏走到他们身边。
「小健～今天想点些什么呢？」优翻开菜单，让健太点餐。
「我要点柠檬乳酪塔、混色马卡龙、鲜奶油栗子泡芙、超豪华水果圣代，还有...」
〔不会吃太多吗？〕隔壁桌的春吐槽著。
〔健太食量还蛮大的。〕藏间说。
「我还要大杯的可可欧蕾和生姜汽水。」
「小健，要不要再点一个可爱的动物甜甜圈组合？」优说。
「好啊。」
点餐完毕，女警们离开房间把全部的餐点端回来。
「我要一直抱著小健～」优紧紧抱著健太，他有些难为情。
「健太，这样舒服吗？」夏替他按摩肩膀。
「恩。力道刚好，谢谢夏姐姐。」他客气地说。
「阿健，嘴巴张开哦。」彩用汤匙挖起甜点，送到健太嘴里。
被喂食的健太虽然感到害羞，同时也尝到甜甜的幸福滋味。
〔多么淫乱的画面...〕春愤恨地说。
〔什么淫乱？不就是一直吃东西...〕
藏间觉得春的用词有些超过，正当他想要反驳时。
「小健，啾～」他看见优往健太脸上吻了一下。
〔实在太淫乱了！这个活动应该要被永久禁止才对！！！〕崩溃的藏间立刻大喊。
「头上有夏的巨乳、怀里有优的温暖、眼前有彩的喂食...」
像是细数罪状一般，春开始发牢骚。
「被性感又可爱的姐姐们囚禁...可恶啊！那小子也太爽了吧？」他紧握住拳头。
「好好哦...好羡慕...」看著优坐在健太腿上的情景，藏间忍不住失落起来。
承受优的重量一段时间，健太有些脚麻便调整姿势。
不料调整途中他的手摸到优的臀部，她吓到叫出来。
「呀！你碰到屁股了！」优红著脸说。
「啊...抱歉。」健太想把手抽回去，结果头顶撞上夏的胸部。
「对不起！夏姐姐，我不是故意的...」他立刻紧张地道歉。
「只是意外嘛～你不用紧张。」知情的夏露出微笑，好让健太放松心情。
「阿健，你好色哦...」彩故意调侃著。
「就说是不小心的了，别用那种眼神看我啊！」害臊的健太反驳著。
因为健太是无偿替咖啡厅进行监视和杂务，店内餐点一律免费享用。
彼此关系亲密且互相信任，不须出动保镳，碰触女生也不会被讨厌。
此时的健太...
张口就能享受到美食凉饮，被姐姐们轮流宠爱照料，还得到两个男人的忌妒。
房间似乎被划为两块区域，一块是受到欢迎的健太，另一块是被冷落的藏间和春。
「好像吃不下这么多…分一点给他们吧？」健太说著。
「谁要你这家伙的施舍！？」春气愤地说。
「在生什么气啊？吃就对了。」健太不客气地呛回去。
健太把没动过的甜点分装到干净的盘子上，让彩端给藏间和春。
「好好吃哦...泡芙超赞的，甜甜圈也很好吃。」春感动地享用甜点。
「我喜欢乳酪塔的味道。」藏间平静地说。
【我等下就去买栗子回家做做看...】夏偷偷抄写笔记。
【原来客人喜欢柠檬乳酪塔呀～】优心想著。
【呵呵～四个人的心情全写在脸上，糟糕...又想到新的恶搞方法了。】彩遮著嘴笑。
「真是受够这群家伙了...」健太翻了个白眼。
【收录片段】偷渡者
和优交换手机号码的隔天早上，藏间收到来自优的讯息。
优传来自己刚从被窝起床的照片，画面上的她慵懒地打著呵欠。
【好～今天也要度过精彩的一天！ε٩(๑>ㅂ<)۶з】
「好可爱...这应该可以存起来吧？」
藏间才刚把照片下载到手机图库，优马上又传来讯息。
【对不起！刚才是健太拿我的手机乱传讯息，请您别在意...】
【真的很抱歉！我会好好念他的...><】
看到这边的藏间往上滑，发现照片和讯息已经被优收回了。
「呼...好险刚才有存起来...」藏间吐了口气。
【我知道了 没关系的】他传了讯息回去。
---
健太传完照片的瞬间，随即被起床的优发现手机不见了。
优生气地轻敲健太的身体，禁止他以后随便拿她的手机。
此后，健太便用自己的手机偷偷把优的照片传给藏间。
健太在两人的聊天室建立了【可爱生物】相簿。
专门分享优可爱的瞬间或试穿新衣的漂亮照片。
「好幸福啊…」这些图片让藏间每天打开手机都很快乐。
「这家伙又来了…」看到藏间盯著手机偷笑，春忍不住吐槽。
藏间沉浸在幸福的粉色氛围里，根本没注意到春说的话。
---
到了下课时间，优拿出手机。
她点开和春的聊天室，发现【校园生活照】的相簿又新增了。
照片里的藏间盯著手机露出微笑，让优有些好奇。
【编号178的客人笑得好开心，他在看什么呢？】她传讯息询问。
「这还用说嘛...」春看了一眼旁边的藏间。
【可爱生物啦。】他说。
※LINE收回讯息的功能于2017年12月上线，为了剧情方便还是加入运用
【46】一周？次
大热天的，还得穿著布偶服在游乐园工作...
虽然是自己选择的，但是...
现在这个情况，真的让人心很累啊...
「瞌睡鸭先生，和我们一起拍张照好吗？」一对情侣走过来。
瞌睡鸭是游乐园的吉祥物，他们在叫我。
「啊...好的。」
「可以请你摆瞌睡鸭的招牌姿势吗？」
招牌姿势...是那个扶著头假装在思考，但其实根本睡著的动作...
「好。」
他们拜托路人帮忙拍照，两个人把我夹在中间。
「有点跑出镜头外啰...」
「那我们调整一下～这样可以吗？」
好挤啊......
布偶装已经很热了...
拍完这张，我又分别跟男女生单独照相。
最后他们把相机交给我，要我帮忙拍背景有摩天轮的两人合照...
因为他们不太满意照片的效果，重拍了好多次...
这对情侣已经是态度比较好的了...
有些会叫我做强人所难的动作，边玩球边抬脚边看镜头，又不是专门表演的...而且做不好还会被数落，嫌弃我不够活泼还来这里骗工资...
有些是不爽我靠他们的伴侣太近，拍到一半就把相机抢回去，诬赖我根本趁机吃豆腐...更不用说，情侣吵架什么的...超麻烦！
劝也劝不听，又赖在原地不走，动手打起来还会波及周围...
「鸭子先生～我想要红色的气球...」一个小孩拉拉我的衣服。
「来，要拿好哦。」
「谢谢。」
「我也要气球！」
「有没有蓝色的？」
「别推人家啦～」
发了一个气球，小孩子就全部涌了过来。
「大家都有份，一个一个来。」
他们完全不听我说话，每个小孩都冲到最前面来抢气球。
「为什么没有彩色气球呢？好逊～」
「褐色好丑...谁会想要这个气球？」
「我不喜欢紫色啦！坏人才用紫色...」
你们对颜色是有什么偏见啊...
而且，如果不喜欢干嘛要拿？
「鸭子先生，我可以再拿一个吗？我想要给妹妹。」
最先拿气球的那个小孩又问我。
「可以啊～给妳。」
「那个女生有两个气球耶～」
「为什么她可以拿两个？」
「人家也要两个气球啦！」
好不容易停下骚动的，又开始闹起来了…
「因为气球数量有限，一个人只能拿一个气球，不可以多拿哦。」
「你乱讲！刚刚那个女生就拿两个！」
「对嘛对嘛！明明是只鸭子，竟然这么嚣张！」
「看我用超人光线把你变成烤鸭！」
这些小鬼头又叫又踹的，简直磨光我的耐心...
当我以为灾难到此为止，又遇到迷路的小孩。
一下要上厕所、一下想吃冰淇淋、一下又哭说好想家...
带著他在游乐园里转了一大圈，还是没找到...
最后靠著广播，好不容易才让他们一家重聚。
下次再也不接游乐园的工作了...死都不要。
忙了一整天，我只想好好回家休息...
这时，春突然打电话给我。
「藏间是跑到哪里去？一整天都没接电话...」
「我在游乐园兼差啦...」
「难怪了...我打电话是想问你现在有没有空？」
「如果要约咖啡厅的话，你自己去...」
「不，我只是想跟你说一下优的事。」
优...
「她怎么了？」
「夏说优今天跟咖啡厅请假，因为她昨晚好像吃到什么不能吃的东西。全身过敏又气喘发作，还被送到医院。现在虽然好多了，人还是不太舒服。详细情形我也不太清楚，只是想说通知你一声比较好。」
「那优人在哪里？」
「应该在家里休息吧。听说她皮肤发炎很严重，谁都不想见。如果你真的要去找优，在门外待著就好。你不要太冲动，怕会刺激到她。」
「好...知道了。谢谢你告诉我这件事...」
挂掉电话后，我走向车站。
回到家先换衣服和吃晚餐，试图让自己冷静下来再出门。
看到桌上摆著要送优的手帐，我把它塞进背包里。
优从来没跟我提起食物过敏的事...
虽然那天医生的举动有透露出这点，加上之前总是没看过优吃东西的印象。健太也曾经说过「优有不能碰的材料」的话，心里大概有个底了...
也许她只是不想让不知情的人担心，但是...
如果真的严重到足以威胁生命的程度，不说的话...
不是反而会增加意外发生的机率吗？
或许这种事防不胜防，无法做到每天的每一餐都能确保食物的处理环节是安全的。即使如此...
我也希望优能为了她自己，把这些「秘密」说出来。
不用每个人都讲，但是至少身边亲近、能信任的人...
可恶...好烦躁。
因为不知道优的状况到底怎么样，整个人忐忑不安...
春又传了一封简讯过来：【紧张的话就深呼吸吧】。
他真的很会抓时机...
之后再好好谢谢他吧。
一到优的家，我赶紧按了门铃。
「您好。不好意思，没事先通知就来打扰。」
「是藏间啊...你怎么过来了？」优的母亲来应门。
「我听到优的消息，想说过来看看情况。请问现在方便吗？」
「你先进来吧。」
优的母亲带著我进客厅，我和优的父亲打过招呼才坐下来。
「请问...优的身体状况如何？」
「这个问题...让他来回答吧。」优的母亲指向庭院。
健太坐在延伸到屋外的地板上，头也不抬得把自己缩成一团。
这个姿势让人无法一眼就发现他在那里，我吐了口气。
「发生什么事了？」我坐到健太旁边，轻轻碰他的肩。
「...你怎么会在这里？」他抬起头看到我，吓了一跳。
「我听到健太的情况不太好，所以来看看你啊。」
「你骗人...」他又把头缩回去。
「一下子就被拆穿呢...我是担心优才过来的。」
「不过，她的弟弟看起来很低落，我无法视而不见。」
「你还是快点去找她吧。我不要紧。」
「都快哭了...还说不要紧。」
「我才没哭！我也没有资格哭......」
「明明做了那么过分的事...」
我拍了拍健太的背。
「慢慢说，没关系的。」
「昨天，我们吃晚饭时...」
「优一如往常先检查送来的餐点，确定都没问题才动筷子。吃著吃著，她忽然开始喘不过气，整个人头晕得直冒冷汗，我从没看过优这么不舒服...我们带她到医院的时候，她已经昏了过去，身上也出现很多红斑。医生说是花生引起的过敏，但是她吃过的食物并没有看到任何类似花生或花生制品的东西。后来问过才知道...好像是店家那边处理食材不当，重复使用汤匙让花生酱残存在餐点里。因为量很少，又有其他食物的味道，只从外观根本判断不出来。经过抢救，优的状况终于稳定了。」
「优醒来之后，我们赶紧进去病房看她。」
「可是，我一看到她满脸起红疹的样子...」
健太哽咽了半晌。
「不小心说了『好吓人...』。」
「听到这句话，优立刻哭了...她转过身去，不停擦著泪。」
「就算我当下意识到自己的错、向她道歉，也已经太迟了...」
「虽然优没有像一般人一样那么注重外表，但是...」
「看见自己的脸肿得那么厉害，怎么可能不在乎？」
「她才刚醒来，还不清楚发生什么事，我就这样伤害她...」
「觉得讲出这种话的自己根本是混球...」
健太握紧了拳头，用力搥打旁边的墙壁。
「打从优出生，她就必须面对这副状况百出的身体。比别人虚弱、比别人还要常过敏、比别人容易突然晕倒...这次也是...」
「她好不容易才醒过来的...她要承受的那么多、那么痛，这些我明明都看在眼里。」
「可是我却...没能体谅她的心情。」
「回到家后，优就把自己关在房间。有时会听到里面传来啜泣声，有时她好像哭累就睡著了。虽然很担心优的状况，但是...暂时不要见到我，对她比较好吧？我打算等优心情平静下来，再跟她好好道歉。」
「不能现在就跟她说吗？」
健太叹著气，摇头回应我。
「我试过去敲优的房门，可是她说想自己静一静。」
「那...我去帮忙问问看呢？」
「不行啦！她应该不太想见你...」健太急忙否决我的提案。
「为什么...我做了什么让优不高兴的事吗？」
「啊...不是啦。总之，如果优真的不想开门，藏间不可以勉强她。」
「我知道啦...为什么你跟春都要这么紧张？」
「那是因为...你有时不太靠脑子行动啊。」
「...我哪有！？」
「说笑的～谢谢你...藏间。我已经没事了。你赶快去见她吧。」
「可别等我转身就偷偷哭出来哦。」
「谁会那样啊？我已经决定了...」
「就算优没办法原谅我，我也会努力让她重拾笑容的。」
「这样啊...加油。」
「谢啦。我受不了太多感性场面，你还是上楼去吧。」
我敲了优的房门，又开口叫她。
「是客人的声音...您怎么会过来？」
「有东西想交给妳。」
「是什么呢...？」
「止痒药膏。这是我婆婆用药材、蜂蜜和酒做的药。」
「因为我父亲也有过敏体质，所以婆婆特地为他调制这个药膏。不过...不一定适合妳。我想说也许能派上用场，才带来给优。」
「我明白了...谢谢您的心意。至于药膏...客人放在外面就好。」
「好。」我把药膏和纸条轻轻放下。
「妳...身体还好吗？」
「已经没有大碍了～请您放心。只是皮肤有些红肿。」
「还很严重吗？」
「我也不清楚...因为后来都没有照镜子，也不敢摸自己的脸...」
「这样啊...抱歉，问了不该问的...」
「您别放在心上！我只是怕看了会增加压力，反而好得更慢。」
「只要我乖乖服药，再过几天自然就会消退的。别担心哦～」
「优，刚才我听健太说了...事情发生的经过。」
「毕竟是个外人，由我来说这些也许很怪...」
「不过我希望你们姐弟俩可以和好，所以想跟妳说些个人的看法。」
「我不认为优会因为这件事疏远健太，不过...」
「也请妳不要过分苛责自己。」
「严格说来，这件事不是任何人的错。优也好，健太也好，你们都只是因为遇到以前没碰过的状况而感到不知所措。我想...在这段等待的期间，你们俩的内心一定很煎熬。」
「所以...那怕只是早一些，我也希望你们能将自己真正的想法告诉对方、脱离这个胶著的状态。因为我知道...你们是多么喜欢彼此的。」
「喜欢到...非常珍惜相处的每分每秒。舍不得离开、舍不得生气、舍不得让对方受伤，也正因如此...才必须正视、回应对方...」
还没说完，房间里就传来东西掉落的声音。
「妳怎么了？」
「摔倒了吗？有受伤吗？」
「快回答我。」
我急得不停拍门。
「我没事...」优开口回答。
本来松了口气，却听见优在哭泣。
「我...能进去吗？」
「不可以！拜托您别进来...」
「但是...」
「求求你，回去吧...」
「我...已经忍不住了。眼睛像水龙头一样...关都关不住。」
「不想让您看到...我现在的样子。」
在优说话的时候，我悄悄打开她的房门。
来到露出一角床单而没有关紧的衣柜前。
「里面有人吗？」我敲了敲衣柜的门。
「没有...」
我忍不住笑出来。
「没人怎么还能发出声音？」
「我刚才说的，您都没听见。所以...这句话也请当作没听到。」
我想她现在应该嘟著嘴巴，在生闷气吧？
「我一直都在听。只是...」
打开衣柜后，看到全身盖著被单的优。
「我不可能放下哭泣的妳，自己回家的。」
在优遮住脸以前，我就把她抱进怀里。
「要哭尽管哭，我不会看的。」
「明明就看到了...」
「都叫你别进来了...」
「为什么...要跟著我一起流泪呢？」
优抬起头，轻轻擦干我的眼泪。
「如果能让妳有被陪伴的感觉，我倒是不介意给优看这副模样。」
「那...您不介意我现在的样子吗？」
优不安得凝视我，我向她微笑。
「不就是平常的优吗？」
「嗯...」
优抓紧我的衣服，我也将她抱得更紧。
「真的...很谢谢你。」
发泄情绪的同时，优诉说了自己的心情。
「我知道...」
「健太不是故意的。」
「一察觉到我受伤，他立刻就道歉了。」
「一次、两次、三次...健太从来不会为同件事说那么多次对不起。」
「他不在乎的事，就算做错也不会认帐。但是...」
「昨天健太和我道歉的次数，无法用手指头数清。」
「除了懊悔，他的口气充满更多不舍。」
「就像是...弄坏了重要的事物，也让自己留下伤痕。」
我感觉到优的身体因为激动而颤抖不已。
「虽然明白这些...却仍然止不住泪水。」
「我这样一直哭个不停...简直就像在责怪他一样。」
「觉得只顾消沉的自己真的很任性...但又无法停止悲伤。」
「在这种迷惘的状态下过了一整天，还是没和他说上话。」
「如果我能够振作一点，或许健太就不必承受这么多了...」
「真是不合格的姐姐...」
「平常总是依赖弟弟，重要的时刻又是这副样子...」
我摸了摸优的头。
「虽然能理解妳的心情，不过...」
「优是一个很称职的姐姐哦。」
「煮饭、做家事、治疗伤势...也许还有很多我不知道的部分。妳甚至为了健太，努力去学合气道。」
「优真的知道自己为健太付出多少吗？还是...因为你们是家人，所以做了什么都只是『应该』的？」
「发生难过的事，无法马上整理好情绪是理所当然的。」
「妳会这么烦恼，不就是因为很在乎健太吗？」
「只要不刻意闪躲对方，偶遇的时候、吃饭的时候、想找人玩游戏的时候，有很多机会都能说上话的。虽然可能不适用于其他人，但对你们两个来说，完全不成问题吧？」
「我想跟健太一起玩这个...」
不知何时，优手上已经拿著游戏片。
「妳想玩就去找他呀。我可不充当你们的传话筒。」
「既然两人都已经练习过了，下次就正式上场吧？」
「嗯！我会加油的！」优总算打起精神了。
真是对让人操心的姐弟啊...
明明发生同件事，看到的东西却如此不同。
因为太关心对方，而责怪了自己...吗？
「对了...您已经吃过晚饭吗？」
「我...」
还没回答，肚子就发出咕噜声。
「别动哦～」
优蹲下身子，把头贴在我的腹部专心听著。
「嗯...是消化的声音！您已经吃饱了，对吧？」
「没错...」
实在太害羞...以至于无法吐槽她为什么分得出来。
「我...差不多要回去了。妳好好休息。」
「好的。谢谢您今天特地过来～」
我走出房间再进来，将药膏、纸条和手帐一起交给优。
「我把记得的药膏成分和使用方式都写在这张纸上了，方便妳做事前确认。真的要擦的话，先试过一部分的身体，确定不会过敏再继续用。这个药效还算温和，只能多少减缓不适的症状。」
「好，我知道了。我会照著您的方法、小心使用的。这个是...？」
「手帐，是我之前在文具店看到的。觉得很适合妳就买了，而且...」
「拿它来写东西，或记录心情...应该不错吧？」
我看著优，突然自己开始难为情了...
「嗯！我也这么觉得～谢谢您。我会好好珍惜它的。」
「还有，那个包装...是春弄的，不是我。」
「春先生？嗯...的确很符合他细腻的作风。如果是客人的话，感觉会很豪迈得直接交给我。」
「豪迈...」
「啊...不，这不是贬义啦。是说客人很有男子气概的意思！」
「就是那种...进去拉面店就一屁股坐下，老板立刻端上一碗热腾腾、配上特浓汤头的超硬面条，在座众人会瞬间认同您，还不时投以羡慕眼光！...的感觉。」优握紧拳头说著。
「妳刚才说的...跟拉面有什么关系？」
「共通点就是...都很Tough Guy（硬汉）！」
我听得懂那个英文词语，却还是听不懂优的话...
「总之就是很棒...的意思吗？」
「对！一点就通了！客人好厉害～」
虽然还是不太明白，但被优称赞就有一种愉悦感。
「啊...我该走了，不然可能赶不上电车。」我瞄到墙上的时钟。
「好的，路上小心～我会再传讯息跟您说药膏功效如何的。」
「好。下次见。」
对耶...我们已经有对方的手机号码了。
有什么事其实可以直接用手机问就好...
不过，如果那样就不能看到可爱的优、和她说话，甚至是抱她了。
跟优的家人打声招呼后，我走到外头。
「客人～Bye Bye～～～」优打开窗户，挥动双手向我道别。
她好像长期住在高塔的公主，很高兴见到访客一样。
这股可爱的能量...接收到了！
果然有来是对的...
【收录片段】高塔上的公主 15+
※本回由藏间（勇者）、优（公主）两人主演，故事内容多有不良示范，请勿模仿。
「救命！救命呀～～～」
高塔上有人在喊救命，我停下脚步。
声音是蛮好听的，可是...
被关在高塔的人，通常脾气都很暴躁。
我才不要自讨苦吃呢。
「救命！快来人呀！要什么我都给你...」
她的语气透露出绝望，有点不忍心...
抬头一看，那美丽的身影映入眼帘。
啊，是我的菜。
「要什么都可以吗？」我对她喊著。
「嗯...拜托您了。」她做出恳求的手势。
噢...真可爱。
看到别人有难，怎么可以见死不救呢？
「我拿东西给您，稍等一下。」
「好。」
她拿细绳绑著一张卡片，慢慢垂下来。
「这要怎么用？」
「只要对著入口的机器刷一下就可以了～」
门禁卡...这是表示我随时可以去找她吗？
公主，真大胆...
打开入口的门，塔里是延伸向上的楼梯。
墙壁贴了张单子，画著公主住在七楼。
只需要爬楼梯，没有恶龙也没有侍卫。
这实在太简单，让我莫名心虚起来...
爬楼梯还是蛮累的，不过只要想到她会...
【你来了～我的勇士。】
这么说著，然后顺便亲一下脸颊作为奖赏。
呵呵...
「来了～」
我敲了敲门，里面传来公主的脚步声。
公主开门的瞬间，我的身体感受到一股压力。
被全开的门挤到没空间站，我被迫跳出窗外。
「什么烂设计...！？」我边喊边下坠，最后跌进草丛里。
〔没有人在呀？讨厌...〕
〔这种危急的时候，是谁恶作剧啦？〕
塔内传来公主的娇嗔，我完全没力气喊住她。
只好再爬一次楼梯了...
这次我像个小偷蹲在窗台上，改用声音让公主开门。
「妳门不要打太开，我会没地方站。」
「好的～」
总算见到公主本人，靠近看更可爱了...
「公主，我来救...」
我准备带她离开，公主却突然开口。
「你的手机有吃到饱吗？」
「呃...没有。」
「你有带备用电池来吗？」
「没有。」
「行动电源呢？」
「也没有...」
「啊...这下怎么办呢...」
她好像很苦恼的样子...
「为什么需要那些东西？」我问。
「因为...不能玩游戏了啊...」她哭丧著脸。
「没有网路好痛苦，就像要死了一样...」
「之前不小心把电池弄坏，所以游戏机也不能玩了...」
到底怎么样才会把电池弄坏呢...
恩...原来她喊救命不是因为出不去，而是懒得出门啊...
我帮她把网路装好，还买了新的变压器和充电线。
怕她又把电池弄坏或搞丢，所以买了一整箱回来。
这样来来去去好几趟，每次都要爬那该死的楼梯。
只有塔本身和楼梯很复古，其他东西都很现代化...
既然有那些东西，为什么不顺便装个电梯啊？
不过，往好处想...
这应该不只一个吻就可以偿还的吧？
嘿嘿...
「真的弄好了耶！谢谢您～」
她露出开心的笑容，超可爱的那种...
「好不容易弄好了...我要大玩特玩～」
我轻轻咳嗽，提醒她别忘了那件事。
「啊，对耶...还没有报答您的恩情呢！」
「我可不要孩子气的报酬。」我提醒她。
「说的也是，让您跑了那么多趟...」
她从皮夹掏出一叠大钞，目测大概几十万上下。
「不...」
虽然很大人，但我不是要这个。
「那么...喏～」她把车钥匙放到我手上。
「车在哪？」
「地下室。」
为什么之前不拿出来给我开...
但也还算合理，万一我开著车跑掉就没人来救她了...
「有车的话，妳会跟我一起走吗？」
「不会。」
「那算了。」
「那么...您想要什么回报呢？」
「恩...有点难开口...」
真要说的时候，我又觉得很尴尬...
公主看我不说话，便开始主动问。
「模型呢？」她打开模型柜，里面都是稀有的收藏。
「不是...」
「卫生纸？」
「有点接近...」
「酒？」她指著酒桶，里面是放了8年的葡萄酒。
「不是。」
「欢乐炸鸡巨无霸桶？」炸鸡好像刚出炉，散发热腾腾的香气。
「不...那些东西是哪里来的？」
「不用吗？还有这个唷。」她拿出开罐器，打开玻璃罐装的可乐。
「真的不用啦...」
她又拿出短剑、帽子、大衣、长靴、小说和游戏点数。
「这跟钱有什么不一样？」
「钱还要再换成点数啊？」她理所当然地说。
......好，我大概懂她的逻辑了。
公主仔细思考著，然后问我。
「...你在追求解任务的乐趣吗？」
「不，是实质的东西没错。」
「是那种软软的、有香味，一碰到就让人身心沉沦的东西。」
我看著她柔软的嘴唇，心想要是直接靠过去...
她就了解了吧？
虽然这么做有点卑鄙，但是我会留一点空间的。
「啊...我知道了！」
我走过去的时候她刚好转身，就直接摔了一跤。
「你要的是这个吧？」她把懒骨头沙发推了过来。
「不，不是这样的...」
「别害羞，躺躺看嘛～」
这上面有公主的香味...
公主把房间的灯光调暗，又给了我棉被、耳机和眼罩。
感觉会变成废人...但又不想离开...
我躺在懒骨头上面，不知不觉就睡著了。
我掀开眼罩，抓起附近的洋芋片。
真贴心，还放在触手可及的位置...
都快天亮了，她怎么还在打电动？
其实我忘记一开始来是为什么了...
也罢。这个椅子舒服得我什么事都不想做了...
【47】访客
隔天，优传了讯息过来。
〔客人给的药膏，非常好用呢～〕
〔擦起来凉凉的，感觉很舒服～味道也好好闻
❤
〕
【那真是太好了】我输入回复。
〔昨天客人说这是您的婆婆制作的药膏，没错吧？〕
【对啊】
〔婆婆现在是住在客人的老家吗？〕
【恩】
【怎么了？】
〔请问，这个礼拜我可以跟您一起回去吗？〕
......
......
......
【怎么突然...】
〔因为我想亲自向婆婆表达谢意～^ ω ^〕
〔虽然想过要向她请教药膏的制作方法，但是那个有可能是家族秘方…不随便外传的，就想说至少带点谢礼过去给她～〕
【可是，婆婆不喜欢礼物】
〔咦...〕
【她每次都不要我带东西回去】
〔那我当面向婆婆说声谢谢呢？〕
【应该...行吧？】
〔那太好了～妈妈也说一定要和婆婆道谢才行。〕
【优的母亲吗？】
〔是，妈妈已经同意我出门了～〕
〔所以，我才想来问问看客人。不过，如果您觉得有哪里不方便就直接说没关系！毕竟这个要求有点唐突...〕
婆婆好像说过...要是有朋友想来玩就让他们来。
【不会不方便】
〔真的吗？那该怎么过去比较好呢？〕
【等一下】
我翻出背包里的车票，把上头资讯告诉优。
跟她约好集合时间和地点后，又打电话到老家。
【喂喂～这里是藏家，请问您是？】
「静舅妈午安，我是藏间。」
【是藏间呀。什么事情呢？】
「有件事想请您帮忙。这次我会带一个朋友回去，麻烦您替我转告家里其他人。」
【朋友...是女孩子吗？】
「是。」
【好，我知道了。待会我去通知其他人。】
有段时间没和舅妈说话了，有点紧张...
虽然她跟平常一样温和，还是有种生疏的感觉。
离晚上的打工还有段时间，赶快来读书吧。
到了星期日，我和优在车站碰面。
「客人～～～」优有朝气得跟我打招呼，边挥手边走来。
这个举动引起旁人注意，我赶紧比了手势要她别太招摇。
「不好意思...」她向周围的人说。
「客人，您早～」
「早啊。」
遮阳帽、小背心、薄外套、热裤、凉鞋、手提袋、后背包...
「优的行李...比想像中少呢。」
「因为...出门前妈妈没收了我的零食，健太又要我别带游戏机去。」
「原来如此...」
意思是...除了吃和玩的用品，就没有什么好带的吗？
「还有，爸爸...」优从提袋掏出吊饰。
「要我把这个交给您。」
「土下座...？」
「这是爸爸在逛街时看到的，他说客人一定会喜欢。」
「喔...替我谢谢伯父。」
「好的～」
我端倪手上的吊饰，这到底是什么奇怪的玩意...
坐上车后，优的双脚不停晃动，似乎很期待这趟旅程。
「身体后来怎么样？」
「托您的福，已经好多了。后来也成功跟小健和好了～」
「这样啊～太好...」
优的脸离得好近，我有点不好意思。
「客人，怎么了吗？」
「没什么啦...」
「对了...等下到那边，优能改换『客人』以外的称呼吗？」
「我怕亲戚他们会觉得奇怪，所以换成别的叫法比较好。」
「我明白了。那...」
优终于要直呼我的名字了吗？
藏间、藏间同学、藏间先生...
她会怎么叫我呢？
「『前辈～』...这个称呼可以吗？」
「前...前辈？」
「嗯！前辈。是前辈哟～」
优嘴唇颤抖的瞬间，好棒啊...
「我要来多练习几次，才不会叫错。」
「前辈。前辈！前辈～...」
被叫了21次前辈，我已经满足了。
保险起见，还是问一下...
「优能叫叫看『藏间前辈』吗？」
「不行！我觉得叫前辈就够了。」
害羞闹别扭的样子也好可爱...
优好像想起什么事，忽然向我问起。
「那个...我突然拜访，会不会造成大家的困扰呢？」
优露出担心的神情，得说些让她放松的话...
「不会啦～而且，我已经事先告知他们有客人要来了。」
「这样啊…既然我是客人，就必须拿出『客人』该有的礼貌才行。」
优握紧了拳头，似乎很认真在思考这件事。
「用不著谨慎成这样啦～优只要放轻松就好了。」
没想到我的话会造成反效果，只好尴尬得笑著回应。
话说回来...
平常优说的「客人」都是指我，这回的「客人」却是在说优自己，有种新鲜的感觉呢～
「前辈，您在笑什么呢？」
「我只是觉得...要好好招待这位『客人』才行。」
「多谢款待。」优很认真地向我敬礼。
「还没开始啦...」
过了不久，优开始打起呵欠。
「昨天太兴奋了，有点没睡好...」
本该带来的零食、游戏加上睡眠不足，完全是要远足的小孩。
「我想稍微打个盹...您有什么话要说，直接叫醒我就可以了～」
「知道了，妳放心睡吧。」
我把包里的《小王子》拿出来，打算送给表弟前再读一次这个故事。
本来沉浸在书的氛围中，熟睡的优却突然靠到我身上。
这样子...
我们看起来不就像是男女朋友吗？
有点害臊...
虽然很想这么说，但是...
「好重...」
靠著我睡觉的还有另一个不认识的老头...
睡在肩膀上就算了，他还开始打起呼来...
除了睡著这点，两人完全没有相同的地方。
陷入一个「这边好幸福啊～那边有够赌烂...」的状态。
毕竟是自由席车厢，没有位置或是三人坐在一起都是正常的。
而且现在是假日，也有很多出来郊游的人们。
不过...就算买了指定座位，也可能因为优太晚订票而跟她分开。
只能说运气比较差吧。
「你看～一家三口靠著彼此睡觉，多窝心呀～」
竟然被误认成家人了...
拜托饶过我吧。
下车的前一站，那位爷爷终于醒来了。
他发现自己睡在我肩上，第一句话是...
「年轻人，这是哪里？」
我还没回答，他就自己看了列车跑马灯和外面的站牌。
「过头啦！过头啦！」他赶紧拿了随身物品就冲下车。
......
「发生什么事了？」优被这股骚动惊醒。
「那位老先生似乎坐过站了。」
「原来是这样...啊！我不小心靠到您身上了...」
「真的非常抱歉！躺了这么久，您一定很不舒服吧...」
「肩膀会不会酸？要我帮您揉一揉吗？」
真的是天堂和地狱的差别啊。
「可、可以吗？」
「当然可以～麻烦您转过去那边。」
优的按摩技术也很棒呢...
光是感觉她的小手正在搥我的背，心灵就已经被治愈了...
快到终点站的时候，我把书收起来。
「差不多该下车了。确认一下，东西有没有都带了？」
「有！我已经准备好了～」
看见优恢复活力的样子，我也跟著高兴起来。
经过转乘和一段路途后，好不容易要到老家了。
虽然我觉得很累，不过优一路上好像都很开心。
一下说海很漂亮、一下看著有线电缆车、一下又跟墙上的猫咪说话。
「下个路口转进去就到了。现在…」我瞄了一下手机。
「差不多到吃饭时间了，我想大家应该都在吧。」
「是、是吗？好、好的！我…我…」
优紧张得不断口吃，刚才的干劲似乎全被她忘在路上。
「妳怎么了？」
「突然想起来...说不定吃饭时会碰到一些状况。」她说。
对耶...
虽然没听优解释过，但是她的饮食习惯应该跟普通人不太一样...
家庭的午餐时间称得上是小型聚会场合，
何况她面对的还是一堆跟自己不熟的人们。
优看起来非常不安的样子，很像她刚搭上车时的表情。
「没事吧？还是我们两个先在外头吃好了？」
「没…没没没事！只…只是吃顿饭而已！我会努力的！哈哈哈──」
优试图大笑来掩盖情绪，可惜她那颤抖的身躯和话语无法说服任何人。
「优，不用勉强。我们…」
「可以的…我想努力看看，没有试过怎么知道结果呢？」
优表示她已经下定决心，我摸了摸她的头。
「小俩口好亲热哦～没到门口就这样，进了门还得了？」
忽然冒出的阿姨故意捉弄我们一番。
「别这样…她是客人啊。」
我的口气不太愉快，因为不想让优感到不舒服。
「好啦，不说就是了～小气鬼。开个玩笑也不行。」
她那爱调侃人的个性还是没什么变呢...
「妳…」
阿姨瞧著受惊的优，似乎在打量什么。
「姐姐好！抱、抱歉来这里打扰！这段期间还承蒙您照顾了！」
不等阿姨说完，优急忙做出回应。
「刚才妳…是不是叫我『姐姐』啊？」
「是！请问怎么了吗？」
「没什么。欢迎妳来这边玩。」
阿姨离去前，特地拍了两下我的肩膀。
「是个好孩子呢…好好照顾她。」
怎么突然这么说...？
跨入大门前，优停下脚步。
「总觉得空气中有股浓厚的味道...」
「哦...那是动物的大便啦～当肥料很棒的。」
竟然直接在优面前讲「大便」这个词...
她会不会觉得我很粗俗什么的...
「原来如此。循环利用呀...感觉好天然呢～」
「其实我蛮好奇关于农作方面的事情～如果有机会的话，我想看看实际的情况。」
好像反而引起她的兴趣了...
「应该有很多时间可以看。告诉婆婆的话，说不定能跟著她下田。」
「真的吗？那我得好好把握才行！」
「恩。」
说到动物的话，那家伙应该要过来了...
「有狗狗耶～」优指著跑向我们的狗。
「牠是我们家的狗狗。筛子，来这边～」
我蹲下身子要迎接牠，结果...
「好痒哦～快住手啦...」
牠扑到优的身上，还一直舔她的脸。
不是都说狗会认主人吗...？
「为什么牠叫做『筛子』呢？」
「因为只要摇动厨房的筛子，牠就会立刻跑过来。」
「筛子好像很喜欢那个声音的样子。」
「这样呀...筛子真的好可爱哦～」优不停抚摸吐出舌头的狗狗。
现在才发现...
牠的两只前脚竟然都压在优的胸口上！
也太令人羡慕了吧…可恶啊！！！！！
一进玄关，我们遇见正在玩耍的表妹们。
「跟优介绍一下，她们是舅舅和舅妈的双胞胎女儿——梨羽和莉奈。」
「哦！是大姐姐！」
「有客人耶！」
两对水亮的眼睛猛盯著优瞧，让她有些害臊。
「妳…妳们好啊。不好意思打扰了。」
「妳好！」她们一起精神抖擞地回答，小手不停挥动表示欢迎。
「好可爱～～～」
小孩们天真活泼的举动几乎融化了优的心。
「妳谁啊？干嘛来我们家？」
从走廊探出头的表弟，看到优就露出厌恶的脸色。
「他叫做光介，是大舅舅的儿子。」为了缓和气氛，我赶紧接话。
「藏间哥，为什么要带外人来我们家？」
「啊，因为...」
本来要解释，优却示意我让她来回答。
「从今天开始，我会来这里借住一个礼拜。请你们多多指教。」
优说完便弯下腰鞠躬，背包也因此滑落。
「优，包包！」
因为来不及阻止，里面的东西全掉出来。
「啊啊…非常抱歉！」
优手忙脚乱得捡起散落各处的物品，我跟表妹们在一旁帮忙。
「笨死了。」光介冷冷地讲了这句话。
「喂…不可以这样啦。」
我怕话说得太重，只好用比较委婉的方式劝他。
「哼。」光介完全不想辩驳，直接转身离开。
他是怎么了？
为什么感觉非常不欢迎优的样子...
我们还没踏进客厅，听到里头传出好几个人的声音。
优深吸一口气，然后跟著我一起进去。
打开门的瞬间，那些声音都消失了。
他们看著身为访客的优，等待她开口。
「初次见面，我、我…我是光本 优。请大家称呼我优就可以了！」
「如果这几天借住有造成不便的地方，还请大家多多包涵。我会努力不要白吃白喝的！也会努力不给各位添麻烦！请多…多多指教！」
优抱紧背包，十分恭敬地鞠躬。感觉她太紧张，遣词用字有些微妙。
「说得好啊！舅舅我很欣赏妳唷～」大舅舅拍著手叫好。
他好像喝了点酒，正在兴头上。
「大姐姐，欢迎妳来玩哦～」梨羽和莉奈开心地跟著大舅鼓掌。
像没听见优的话，光介不为所动地坐著。
「什么努力不要白吃白住？『客人』不就是负责享受的吗？」
阿姨遮住嘴笑著，似乎觉得这话很荒谬。
「来啦～选个位置吧。要开饭了。」
从厨房端餐出来的婆婆，很自然得招呼优坐下。
随后出现的舅妈向优点头问候，她拿著菜肴要放到桌上。
「妳好。啊…我来帮忙吧。」
优伸出手接餐盘，引起了大家的注意。
「看来是真的不想白吃白喝呢…」阿姨说著。
「咦…我很抱歉！」
意识到自己的举动，优迅速将手抽回。
「没关系的，我来就好。」
舅妈对优露出笑容，不动声色地放好菜肴。
正式开饭前，大家决定先向客人自我介绍。
「我是藏 恭介，叫恭介就好。现在43岁，工作是耕田和开卡车。我喜欢喝酒和女人。有个处在叛逆期的儿子，就是这家伙。」大舅舅拉著光介，他看上去不太乐意的样子。
「喜欢喝酒和女人，儿子叛逆期...」我看见优很认真在写小抄。
是不用记到这么细啦...
算了，她高兴就好。
「光介，跟姐姐打个招呼吧。」
「妳好。」
他的反应还是有点冷淡，但比起刚才已经好多了。
「你们好～」优露出和善的笑容回应父子俩。
「干嘛讲那么多？这又不是在相亲...」阿姨忍不住吐槽。
「哈哈～我想说讲细一点，小姑娘会觉得比较热情嘛～接下来换妳啦。」
「好麻烦...」阿姨露出不耐的表情，随即转向优。
「我叫直美，就这样。」
「就这样？也太短了吧...」这下换大舅舅吐槽她。
「直美小姐不喜欢麻烦...」可能是资料太少了，优自动补上她的观察。
婆婆示意让舅妈先说，她正要开口...
「我的名字...」「人家是莉奈～」「我是梨羽哦～」
「然后，她是我们的妈妈！！！」
莉奈和梨羽做手势欢迎母亲，舅妈尴尬地微笑。
「莉奈绑双马尾，梨羽戴樱桃发夹...」优开始写双胞胎的特征。
「我的名字是藏 静，也可以叫我静。很高兴能见到妳，请多指教。」
「也请您多多指教。」优放下笔记本，向舅妈回礼。
「最后是这个家的母亲大人，藏 百香～」
大舅舅说完，梨羽和莉奈马上热烈地鼓掌。
「不只擅长料理食物，也很会打理麻烦人物。这几十年来，都是她一手拉拔我们大家的，藏 百香是位独立又坚强的女性。」
「独立又坚强！」梨羽和莉奈重复大舅舅的话。
「别闹了啦。」婆婆说。
「是。」大舅舅和两个小孩拉起自己嘴巴的拉链。
「婆婆您好～」被这段话逗笑的优，有朝气地打招呼。
「妳好呀。」
【这个笑容我给过，好好对待人家。】婆婆凑近我耳旁。
什么跟什么？
「开饭吧。」我还在纳闷，婆婆向大家说道。
「不好意思...请问也能替桌上的食物做个介绍吗？」优问。
「当然好～」大舅舅爽快地答应。
「这道是清蒸毛蟹，那个拼盘是牡丹虾、鲑鱼和扇贝握寿司。」
他向优指著不同的海鲜菜肴。
「锅里烤的是羊肉，旁边的蔬菜加了肉汁后会变很好吃哦～」
阿姨夹著肉片，边和优说明。
「这是焗烤菇菇派，里面有蘑菇、鸿禧菇和舞菇三种菇类。」
舅妈切开派皮，让优看看内容物。
「这个是金莲花三明治～吃起来辣辣的，会喷火哦！」
莉奈端起三明治的盘子，梨羽则在一旁表演喷火的样子。
「最后是马铃薯炖肉，我想这个妳应该很熟悉才对。」我说。
「嗯！」优笑著点头。
「这些菜都是用我们本地最新鲜的食材做的，想吃多少就吃多少。」
「我明白了，谢谢你们。」等婆婆说完，优向大家鞠躬。
做好饭前的感谢仪式，我们开始享用午餐。
「我开动了～」
说完这句话，大家各自拿起筷子和汤匙。
「这个好吃！」
「妈妈，人家也要吃那个～」
「好好，马上来。」
梨羽和莉奈开心地吃饭，光介默默夹菜。
「干杯～～～」大舅舅和阿姨倒起酒来。
「才中午就喝酒啊？」婆婆皱起眉头。
「有什么关系？难得客人来嘛～小姑娘也别客气，多吃点啊。」
「好的。」优点头回应。
饭桌上变得热闹起来，大家有说有笑地摆动碗筷。
「请问…舅舅呢？」我询问静舅妈。
「他晚上才会回来哦。」
「好，谢谢。」
「不会。」
忽然注意到优都没夹菜，只喝了口味噌汤。
「还好吗？」我问。
「嗯！只是菜色太多，一下看得我不知道吃什么才好。」
「既然如此…这炖肉很嫩的，吃一点吧～」
听到优的话，阿姨向她推荐婆婆的拿手菜。
「可是…」
「哎呀～妳这么瘦弱，多补充蛋白质也不错啊～」
「好的…」
「不用担心～真的很好吃唷！吃过的人都称赞婆婆的手艺呢～」
「谢谢您，那…」
优夹起炖肉，放在碟子上。
「我就不客气了。」
她将肉放进嘴巴，咀嚼了几下。
「好、好好吃哦…」
优面有难色得笑著，接著晕了过去。
我摇晃她的身体，可是优迟迟没有反应。
「......」
大家都停下动作，脸上的笑容也逐渐消失。
「小姑娘没事吧！？」
「她还有心跳吗......」
「大姐姐怎么了！？」
「我马上去叫救护车！」
现场乱成一团，直到婆婆轻咳一声。
「都安静点。她现在需要休息。」
「先观察状况，电话待会再打。」
「你带她到客房，我去铺床。」婆婆对我说。
「好。」
虽然很著急，但是现在也只能等待了......
婆婆弄好棉被就去煮粥，优这里由我看著。
冒了一身冷汗后，优的状态慢慢稳定下来。
她有些不安地躺在床上，偶尔会开口说话。
虽然听不太懂她说什么，但感觉是作恶梦。
「藏间哥要一直待在这吗？」光介拉拉我的衣袖。
「恩。等姐姐醒来，我再去找你。好吗？」
「好...」他显些失落地离开。
对不起，光介...
我实在不放心让优独自在这。
要是她醒来却发现周围没有任何人，一定会很害怕吧？
也还不清楚优为什么昏倒，说不定我们应该送她就医。
明明知道身体无法负荷，还是为了情面勉强自己表现出「客人」该有的模样，是吗？
这算什么呀......
不是反而让人更担心了吗？傻瓜...
优的身体忽然动了一下，缓缓张开眼。
「醒了吗？」
「嗯…」听见我的声音，优做出回复。
「太好了…」
总算松了口气，刚醒的优揉著眼窝。
「咦？我们不是还在吃饭吗？为什么…会在这呢？」
「优在餐桌上昏倒了，所以把妳送过来。」
「我吗？怎么会…」
优抓紧棉被，露出比刚才还要不安的神情。
「不要紧的，妳…」
我想说些话安抚优，却看到她的眼眶迸出泪水。
「抱歉…我实在太失礼了。连第一餐…都没能撑过去。明明说过会努力的，结果还是变成这样…」
「这不是优的错，所以…...」
优啜泣的声音如同鞭子般抽打我的心，我一时说不上话。
「先别谈那些，吃点东西吧。」
「婆婆…」
婆婆坐到床铺边，用汤匙捞起粥吹凉。
「这是…花？」
优辨认出粥里夹杂著黄白色的花瓣。
「没错，这是百合煮成的粥哦。我把它熬得很软，应该蛮好入口的。还加了些冰糖，如果妳有胃口就吃吧。」
「好的，谢谢您。」
优接过碗，喝下一口粥。
「甜甜的…好好吃！」
刚才还没什么精神的优，因为粥的美味而清醒。
「对吧？」婆婆微笑著。
「嗯！百合咬起来脆脆的，还有股淡淡的香味。」
优轻轻嗅了一下，似乎很喜欢这碗粥。
「吃得下就多吃一些。百合有助于安神，我看妳刚才情绪有些不稳。」
「是…谢谢婆婆特地为我做了这道粥。真的…很谢谢您。」
优弯下腰道谢，婆婆赶紧让她起身。
「妳才刚昏倒呢，别太勉强自己。」
「是。还有…很抱歉。难得您煮了一桌好菜，却没能好好品尝到最后。」
「不，我才该说抱歉呢。竟然让重要的客人吃到不喜欢的食物。」
「不是这样的…问题不出在您的料理，而是…」
说到这里，优犹豫一下才开口。
「我的体质…造成的。」
「老实说，我…」
看著婆婆和我，优没接著说下去。
「我想妳应该累了，好好休息吧。要是想出去散散心，就让这家伙陪妳。」婆婆拍了拍优的手背，然后转头叮嘱我。
「你可要照顾好她，别让人家出事啊。」
「我知道了。」
等优休息充足，我和她一起到田里散步。
一阵风吹来，绿油油的稻穗形成一波又一波的稻浪。
「好漂亮～～～」看到这副景象，优忍不住发出惊叹。
她将眼睛闭上，似乎想要捕捉更多细微的声响。
「不只是风，稻子互相摩擦和动物的鸣叫都让人感受到大地充满生机。」
「对呀。我喜欢听这些声音，让人心情很平静。」
「嗯！我也是这样想的～」
优露出微笑，整个人感觉精神多了。
我们到村子附近逛逛，路途上碰到许多熟人。
「马岛叔叔，您好。」
「您好～」优跟著我一起打招呼。
「是藏家的孙子呀～欸，女朋友漂亮哦。」
「她不是我女朋...」
「来来～帮我把这个拿给百香婆婆。」
「好重...」
这个冬瓜到底有几公斤啊？
【我故意拿最重的那个，好好表现一下你的气魄吧。】叔叔眨了眨眼。
在表现那什么鬼气魄之前，我的双手就断掉了好吗......
「哦哦～藏间已经放暑假啦？」
「恩。」
「等我一下唷～」
前泽阿姨把两大袋的芋头挂在我手上。
「这是刚采收的，和女朋友一起吃吧～」
「不，您搞错了。她是...」
「对了～提起女孩子就让我想到，你帮我跟阿静说上次那衣服很好看...」
别把我当传声筒啊...
结果这路上遇到的每个人，都至少说了一次女朋友的话题。
我一直在澄清，大概说了30遍吧。
已经累了...不管是精神层面还是体力。
「要和您一起解释吗？」
好像是看到我很疲乏，优开口询问。
【他才不是我男朋友呢。】
想像了一下，优冷漠地否认的样子。
不行，我一定会立刻心碎的......
「不，这种麻烦事我来就好了。」
「这样呀...您辛苦了。」
一群太太迎面而来，我有不好的预感...
「好可爱～这是第一次看到你女友本人耶～」
「呀啊！阿姨也想生个这么惹人疼爱的女儿。」
「藏间，不错嘛～我要催促我家那儿子去交一个。」
拜托放过妳儿子，不对...不是说这个的时候。
「她不是我的女朋...」
「哎呀～别害羞啦。这个好消息已经传开了，大家都知道呀。」
好消息？到底是谁说的......
而且...
没有人在害羞，可以收起妳们的笑脸了吗？
太太们给了甜椒、莲藕跟葡萄，重量又增加了...
最后，我们遇见正在扫地的长町爷爷。
他一言不发地直盯著优，然后脸色变得沉重。
看到老人家忽然落泪，我们都很紧张。
「爷爷，您不要紧吧？」
「抱歉，妳长得好像我过世的女儿...」
爷爷把照片拿出来，他女儿和优根本就不像...
「就是她，很可爱吧？」爷爷问道。
「嗯！您女儿非常可爱呢～」优说。
真的要论可爱程度，也绝对是我的优比较可爱！
现在不是说这个的时候，爷爷可能是太寂寞了...
等到我们安抚完爷爷，他拿了袋白米作为谢礼。
「这是一点心意，收下吧。」
「嗯，非常感谢您。」
优笑著道谢，爷爷立刻把另外两袋白米加到我身上。
「不行啦...这样太不好意思了。」优急忙回绝。
「别这么说。能够见到妳，我老人家也就没什么遗憾了。」
他们上演感人场面的同时，我被那最后十五公斤的米压到快喘不过气。
「你可要好好珍惜人家欸。」爷爷拍拍我的肩膀。
......
「我也帮忙拿米吧～这样您应该会轻松一点。」
要不是优有替我分担一些，我一定会把这三袋米丢回那个臭老头的家。
「感觉大家都好热情哦～」优突然感慨著。
「因为见到没看过的访客，觉得很新奇吧？」
「他们都是很好的人呢～那我们…先回去吧。」
「说的也是。」
我们手中提著满满的蔬菜水果，因为推辞不了只好全部收下。
「前辈还记得刚才是哪些人送的吗？」
「恩。到家之后我会跟婆婆说的，请她看看有什么能回礼。」
「好厉害～刚才遇到那么多人，我都快搞混了...」
「以前我也常常认错人，后来就开始用特征来记人。」
「特征？像什么呢？」
「恩...比方说刚才的长町爷爷，他的脸型有点像茄子。我就会一直在心里默念长町茄子、长町茄子、长町茄子...像这样。」
「感觉好像某种地方特产呢～」
「我也不知道为什么...有些人看久了就会有记忆点。像卖鱼的玉城叔叔，每看一次就觉得他越来越像他卖的那些鱼。」
「但是，太依靠这方法也不好...有次我真的把人家叫成『玉 鲭鱼』，被他们笑了好久呢...」说到这里，我忽然觉得过去的自己很蠢...
本来想看优的反应，但是她撇过头去、身体不停抖动。
「妳在笑吗？」
「嗯...」
发现藏不住了，优干脆直接大笑起来。
「很奇怪吗？」
「不，我只是觉得好可爱～」
这样笑著的优也好可爱...
「以后我也要试试这个方法，说不定可以记住很多东西呢～」
「恩。」看著优笑，我也不自觉笑了。
到家之后，我们走进厨房放蔬果。
「回来啦？」婆婆正在洗菜，没有转过头。
「嗯！还带了好多礼物哦～」优兴奋说著。
「礼物？哎呀呀...怎么给这么多？」
婆婆关上水龙头，把双手擦干。
「会不会拿得很酸啊？」
婆婆赶紧接过优手中大大小小的袋子。
「不会～前辈拿比较多，我只有帮忙一点点。」
我把那颗重得要命的冬瓜放进箱子，还有一大堆芋头、白菜、莲藕跟米。
这时静舅妈刚从外头拿一篮现采的蔬菜进来，接著帮我们俩倒了茶水。
「谢谢～啊！妈妈说到这边要打电话给她，我都忘了...」优放下茶杯。
「快去吧。」婆婆又回到流理台前。
趁优不在的时候，我要问个清楚。
「呐～婆婆，你们大家是不是以为优是我的女朋友啊？」
「嗯？不是吗？」婆婆反问。
「不是啦...是女生朋友没错，但不是女朋友。」
「我可不记得自己有说过『女朋友』这个词，到底是谁在乱讲啊？」
喜欢讲这种恋爱话题的...我猜应该是大舅舅或阿姨吧？
「抱、抱歉...」一旁的舅妈开口。
原来是静舅妈搞错啊......
「真的不是吗？」她问。
「恩。」
「我还以为『带女生朋友回家』的意思就是...不是刻意讲得很婉转吗？」
舅妈好像很紧张的样子，还是别太追究吧。
「真的是误会，抱歉...我自己也没讲清楚。」
「怎么办？接电话的时候，前泽太太也在旁边。这下她也一定搞错了...」
前泽太太？难怪全村的人都知道了......
「我、我...我现在就去跟她解释！」
「等等...」
来不及拦截，舅妈就慌慌张张跑走了。婆婆在旁叹了口气。
「怎么像个孩子一样莽撞？她大概是兴奋过头，才会不小心弄错吧？」
「唉...这也不能怪静舅妈。而且现在消息传开了，只能等它自己停了。」
「反正你一定想像过和那女孩结婚的画面吧？」婆婆说。
「......蛤？才没有咧！」
我绝对不会承认的......
「一旦看上了就放不开，只会对同个对象产生兴趣。」
「不把其他女生列入考量，也不会顾虑家人的看法。」
被说中的我完全没办法反驳婆婆的话...
「我们家男人都是这样，不管是你爷爷还是你的舅舅们。」
「这家伙、那家伙，每个都是这样。真不知道该说是专情，还是固执？」
爷爷和舅舅们也是这样...？
「不管啦...总之，我说得很明白了。希望你们不要再误会下去。」
「这样会造成优的困扰，我也懒得再继续解释了。」
婆婆不以为意地继续洗菜，然后默默说了一句。
「不想否认的话，让它变成真的不就好了吗？」
这个逻辑...不，不要被说服。
婆婆根本是想满足自己抱曾孙的欲望，千万别中了她的计...
优和舅妈都还没回来，反倒是光介进了厨房。
「藏间哥，你跑去哪里了？」
「我到村子晃了一圈。」
「和那个女生吗？」
「恩。」
「为什么...不是说好她醒了，你就来找我的吗？」
对耶...我答应过的。
「抱歉，我一时没想起来。」
听到这句话，光介用力鼓起双颊。
「说好了又失约，明明之前都不会这样的...」
「真的很对不起，我不是故意忘记的...」
我蹲下身子，合起手掌向他道歉。
「这次买了光介喜欢的遥控车。吃晚饭前我们先玩一下吧？」
「......恩。」他轻轻点头，好像消了点气。
「抱歉啊...我跟你约定，下次会记得的。」
「好。」
我牵起光介的手，跟他一起走回房间。
●此篇以下皆为全知视角
打完电话后，优回到厨房。
「咦？前辈不在这里...」
「他和弟弟在房间玩呢。」婆婆回答。
「那...我可以待在这边吗？」
「当然可以。如果看著我们做饭，待会妳就知道哪些菜能吃了。」
「好的～」
「有想吃什么就先尝尝味道。毕竟妳整天下来只喝了那点粥。」
「嗯…不要紧的，我还不饿。」
「不饿不代表身体没事。再说，妳瘦得好像风一吹就倒了，一定要吃饱才行哦。」
「是，我会多加注意的。谢谢您。」
「来这边坐下吧～油烟又热又呛人的，离远一点比较好。」
舅妈拉了张椅子给优，希望她保持安全距离。
「非常谢谢您。」
优露出善意的笑容，舅妈也以微笑回应。
「我煮菜跟汤，妳帮忙弄米和肉。」
「好。」
看著婆婆和舅妈两人手脚俐落地处理食材，优在椅子上按捺不住。
「我…」
「怎么了吗？」舅妈问。
「也想帮忙！」
优走到两人身边，坚持她要做些事情。
「妳会洗米吗？」婆婆问。
「会！」
婆婆示意舅妈将煮米的工作交给优。
「那就拜托妳了。份量我已经调好了，接下来就靠妳啰～」
舅妈对优眨眼，优高兴地笑了。
「我会加油的！我要努力煮出好吃的饭！」
「年轻人真的好有干劲。」
婆婆和舅妈看到优的样子，心情开朗了起来。
优认真检视量杯的水量，然后开始洗米、沥干，重复几次后加水进锅子。
「妳在家有自己做饭吗？」
婆婆把切好的葱段丢进汤锅，又开始做下一道菜。
「有～平日都是我负责煮饭的，我很喜欢做料理！」
「每次只要爸妈和弟弟说好吃，我就会高兴得跳起来呢～」
「这样啊…难怪动作这么熟练了。一点也不像某人，就只会吃东西。」
婆婆盯著没有做菜，还拿筷子夹料来吃的阿姨。
「别这样说啦～我好歹也是会烧开水、煮个泡面啥的。」
「那些谁不会啊？妳不帮忙没关系，至少别在客人面前偷吃食物啊。」
「她不会介意的啦～对吧？」
「啊，嗯…」
优有些尴尬地点头，不知道该说什么。
「婆婆您在煮的…是水菜吗？」优好奇地看著和蛋液混合的绿色菜叶。
「是啊～怎么了吗？」
「水菜一般都是凉拌生吃，或是放到火锅里面。我还是头一次见到拿来炒蛋呢。」
「和蛋一起煎可以去除苦味。那些不喜欢菜的孩子们也比较愿意吃。」
「原来如此～婆婆对于料理好用心哦！」
「不，这都是些基本功。我认为做菜要时时刻刻考虑到吃的人的心情，才能煮出合格的料理。」
「那么…吃到婆婆的菜，不就会变得幸福吗？因为是这么～棒的厨师做出来的啊。」
优用双手在空中画圆，开心地笑了。
「这没什么。只是煮菜煮习惯了，知道一点点诀窍罢了。」
「是婆婆太谦虚啦～我真的觉得您很了不起！」
「应付长辈很自如呢…真厉害。」
「我想她只是很诚实而已。」
阿姨和舅妈在一旁对话。
「妳看一下，这道奶油炖菜里有什么料是妳不吃的吗？」婆婆问。
「好～洋葱、花椰菜、马铃薯、甜椒、月桂叶...」
优仔细检视桌上的食物，视线停在装有白色粉末的碗。
「面粉...是做白酱的材料呢。」
「不能吃面粉吗？」
「嗯...其实可以吃，只是会有点不舒服。」
「是嘛...不舒服到什么程度呢？」婆婆继续追问。
「会拉肚子......」
「还有呢？」
「想吐和头痛，心情也会受到影响。」
「这样何止是『有点』呢...？」婆婆露出心疼的表情。
「不过～面粉可以换成其他东西，妳不必担心刚才那些后遗症。」
「咦...真的吗？」
「嗯，没骗妳。答案刚才已经出现了呢。」婆婆拿起削好的马铃薯。
「哇～感觉好神奇！而且味道好香～～～」看著婆婆用马铃薯泥、奶油、牛奶、高汤等材料煮成浓郁的白酱，优的眼神变得闪闪发亮。
接著婆婆把洗干净的南瓜剖半，挖出里头的籽。
「妳帮我把这些籽洗一洗，好吗？」
「好～」优按照婆婆的话，轻柔地清洗南瓜籽。
「婆婆，这些籽洗干净之后要做什么？」
「跟这个南瓜一样，烤来吃呀～」
「......南瓜籽也能吃吗？」
「可以呀～这里面有大量的锌，对免疫系统、伤口愈合和女孩子的胸部都很有帮助的。」
「胸部...」听到这里，优竖起耳朵。
「因为吃这个，所以才这么...」优紧盯著舅妈的胸前。
「别这样啦！我会很不好意思的...」舅妈涨红了脸颊。
「啊！失礼了...」优赶紧移开视线。
「那还有什么跟乳房发育有关吗？」优向婆婆提问。
「有很多呀～像是蛋白质丰富的牛奶、豆浆、起司...」
「脂肪的话可以吃奶油和酪梨，坚果也很不错～」
「要补充维生素C就多吃一点红枣、芭乐、奇异果，嗯...还有甜椒。」
「嗯嗯！」优勤快地抄起笔记，不断点著头表示认同。
「嗯嗯！」优转头看了一眼舅妈，不断点头表示认同。
「都说了别这样...」
晚餐时刻来临，这次所有人都到齐了。
「我是藏 阳生，很高兴认识妳。我们藏间平常受妳照顾了，以后也请妳多多担当...」
「等一下。」舅舅没来得及鞠躬，就被舅妈拉到一旁。
【不好意思，是我搞错了。这女孩不是女朋友...】
【不是女朋友，可是...】
「看起来是这么相配啊...」舅舅脱口而出，没发现自己音量跟平时一样。
藏间轻咳一声，优则脸颊微微泛红。
「哪里...我也受了前辈很多照顾。借住的这段期间，还请您多多指教。」
舅舅向优微笑，然后向大家介绍另一位客人。
「这位是我的同事土门，他才刚从东京调职过来。在这没有认识的人，所以希望能让他来家里待几天、熟悉一下环境。」
「这么突然打扰，不好意思。敝姓土门......」
「怎么那么多奇怪的人来我们家啊...？」光介忍不住埋怨。
「嘘～在人家面前不要没礼貌。」大舅赶紧要他收起不耐烦的态度。
等所有人就定位，大家再次开动。
「那些菜尝起来还合胃口吗？」晚餐过后，婆婆问优吃得如何。
「嗯！炒蛋、烤南瓜和奶油炖菜都好好吃～汤里的嫩豆腐又软又细，好吃到让人停不下来！」
「还有还有～豌豆拌饭的口味也很适中，不会太咸太淡。我一不小心就比平常多吃一碗呢～」
「那就好。」
「谢谢婆婆特地调整料理的菜色。那些菜真的很美味，我吃得很高兴～」
「是嘛…明天开始，还会有更多好吃的东西哦～」
「真的吗？我好期待！」
婆婆高兴地笑了一下，随后收拾脸上的笑容。
「但是…在那之前，我想问妳一点东西。」
「好的。请问是什么事情呢？」
「就是…妳下午说的『体质』问题。」
「我明白了。请让我去取个东西，很快就回来。」
优迅速走到房间，从背包拿出一张纸来。
她打开来阅览内容，把它折好放进口袋。
回到厨房，优将纸递给了婆婆。
上面明确地写著优不能吃的食物种类，并标注用餐注意事项。
「这字密密麻麻的，看得我老人家都眼花啦…」
「啊…那我来简单转述给您听吧。」
「我对海鲜、莓果、菌类等食物过敏，还有麸质不耐（乳糜泻）和乳糖不耐症。」
「麸质不耐...就是不能吃面粉的原因？」
「是。不只是面粉，妈妈说最好不要摄取含有麸质的食物。」
「检查结果显示我可以吃坚果和豆类，不过对花生过敏非常严重。之前不小心吃到花生酱，呼吸不过来就直接就医了。那次真的好险，小命差点不保…」
「另外因为心脏方面的疾病，医生特别叮嘱我要远离笋类、牛蒡、咖啡因、酒精和没煮熟的黄豆制品，也不宜摄取过多鸡蛋和糖分。」
「有些食品添加剂会让我心跳加速和过敏，尤其是人工色素。」
「还有…我不敢吃肉。因为小时候看过宰杀动物的画面…后来就怎么样也吃不下了。」
「请问…您会不会觉得我很麻烦呢？」
说到这里，优似乎有些沮丧。
「怎么会呢？这也不是妳愿意的，不是吗？」
「而且妳这么可爱，看见妳我就高兴得很。」婆婆轻轻抚摸优的头。
「以后最好来当我们家孙媳妇，婆婆才能天天看到妳。」
「婆婆，不要乱说啦！」
在一旁听著的藏间差点没把刚喝下去的麦茶给吐出来。
「我只是说说看嘛。奇怪咧～对老人家用这种口气哦？」
「对…对不起。」
「身为日本人，却不能吃拉面跟生鱼片…真是太惭愧了…」
优显得很失落，藏间想说些话来缓解气氛。
「别担心，日本还有很多代表食物啊～像是鳗鱼饭、寿喜烧、乌龙面…」
藏间每提一道食物，优就因为吃不了而更加消沉。
「你来乱的哦？麦茶喝完就赶紧离开。」
婆婆示意要藏间别再说下去了。
「对不起，优…」
「没关系。我早就知道自己跟那些食物无缘了…所以，不要紧。」
「难得来到这里，就把烦恼暂时放下吧。」婆婆拍拍优的肩膀。
「是…」
「妳要不要跟婆婆一起挑东西，回送给今天遇到的那些人呢？」
「啊…好的，我很乐意！」优听到这句话，很快就振作了起来。
优帮忙把高丽菜等蔬果装入箱子，用白纸写上回送人家的姓名。
「我啊～之所以会来这里，其实是想见婆婆一面哦。」
「我吗？为什么？」
「前几天的我因为花生过敏，皮肤状况变得很差。那时候，婆婆做的药膏帮了我很大的忙。」
「皮肤科开的药膏虽然很能止痒，不过婆婆的药膏有股非常好闻的味道。光是闻著心情就能放松下来，药效也很不错～」
「听前辈说这是婆婆做的药膏，就很想亲自和您道谢。知道您不怎么收礼物，就想著至少过来帮忙也好。」
「结果...不但没帮到什么忙，还让婆婆为我担心了。」
优脸上挂著勉强的笑容，婆婆没有开口。
「真的对不...」
还没说完，婆婆便用手摸了优的头。
「妳现在不就在帮我的忙吗？」
「而且，还洗了米跟南瓜籽呢。」
「虽然看起来只是在做小事，不过...想要帮忙的那份心意才是最重要的。」
「这份心意，我确实接收到了。谢谢妳啊。」
「婆婆...」优拍了拍脸颊，再次露出笑容。
「嗯！我还会再帮您更多忙的～」
【要是能让我抱到曾孙就好了呢～】婆婆在心中感叹著。
「那妳有没有什么特别想吃的？有吃过、没吃过的菜色都说说看。」
听到婆婆的问题，优思考了一下。
「嗯...面条？说笑的～真的吃下去，会搞坏肚子的。」
「除了面条，还有呢？」
婆婆的表情一丝不苟，反而让优有些迟疑。
「咦...那～我也想吃吃看好吃的点心。」
「这样啊...」
「婆婆不用太认真啦...我是随便说说的。」
「......」婆婆没有说话，让优紧张了起来。
「真的不用麻烦啦！只要是婆婆煮的，我都会觉得很美味。所以...」
「这回可能要用上了...藏家的魔法。」
「魔法？难道说...」优稍微想像了一下。
「婆婆会飞吗！？」
「......是料理的魔法啦。」婆婆忍不住吐槽。
「啊哈哈，说的也是...」优尴尬地笑著。
「不知道为什么...我看到婆婆，就会不自觉想到一些神奇的事。」
「像是围裙后面藏著刀啦、移动一下厨房摆饰就会开启密室之类的...」
「还有，平底锅是最强的武器！」优兴奋地举起双手。
「说到这个...我年轻的时候，的确有拿起平底锅乱挥。」
「真的吗！？」
「是不小心的啦...因为以前我很怕虫，所以只要有虫进入视线范围就会想尽方法赶走牠。有次我顺手拿起平底锅，把附近的东西都打了一遍。」
「墙壁、水槽、冰箱...也包括我丈夫。」
「......爷爷没事吧？」
「流了点鼻血，总之还活著。」
「果然...婆婆们都是狠角色呢。」优再次确定了她的看法。
「妳说在家会自己做饭，是父母教妳的吗？」
「嗯！妈妈教我煮饭，爸爸教我煮汤。其他是我自己学的～」
「自己学的？」
「对～本来是爸爸在做菜。可是爸爸有心脏病，所以我们家的饮食一直都很清淡。是因为想让弟弟吃到喜欢的口味，我才特地去学做菜。」
「那母亲呢？」
「妈妈不太擅长料理的事...我的麸质不耐症就是遗传自妈妈的。」
「她没办法吃，也就没办法调味。只能凭感觉或请爸爸试味道，但是爸爸不能吃太多或太咸。」
「后来就换我负责煮饭，调味的工作交给弟弟。而且爸妈们工作赚钱很辛苦，我就想稍微帮忙分担一些家事～」
「这样听下来，现在应该只有妳在做饭吧？还是每次弟弟都有帮忙？」
「没有...最近他都睡到我把饭做好才出来吃。」
「要是那小子在这里，我肯定会拉他的脸皮...」
「别这样啦...只要请他帮忙，他还是会好好做的。我弟弟的味觉很灵敏，这工作交给他再适合不过了～最近他还开始学做西式糕点...」
包完回礼，婆婆交代藏间带优熟悉屋子环境。
「这边是浴室，旁边是储藏间，那边...」
介绍房子时，藏间和优遇到另一位借住的客人。
「您好。」他们向那位先生鞠躬，他轻轻点头。
【咦...为什么一直看著我？】藏间对陌生的视线感到纳闷。
打完招呼后，藏间看著对方离去的背影。
「怎么了吗？」优问。
「不，没什么...我们继续吧。」
「婆婆的房间、恭介舅舅和光介的房间、舅舅和静舅妈以及梨羽莉奈的房间、直美阿姨的房间，然后...」藏间还没说完，优就猜起答案。
「我知道～这是您的房间，对吗？」
「对。妳怎么知道？」
「因为感觉这间不像客房，那就只会是您住的地方了～」
「原来如此。」
「奇怪...那里还有一间。」优指著走廊大门紧闭的房间。
「那是...」
......
「妈妈的房间。」藏间说。
「那间房间是封起来的吗？」优问。
「不，随时可以进去。而且婆婆每年会打扫一次那里。」
「我能再提一个问题吗？」
「恩。」
「房间...要不要进您母亲的房间？」
优注视著藏间，他面无表情地思考。
「好。」
「我要开门了。您准备好了吗？」
「恩。」
「打扰了。」优敲敲房门，轻轻转开门把。
进到漆黑的房间，藏间把灯打开来。
眼前映入的景象，是间温馨的卧室。
看著房间各个角落的期间，两人都没有开口。
窗户、衣柜、床铺、书桌、木椅......
虽然东西被收拾整齐，依然存有生活过的痕迹。
藏间将桌上覆盖的相框拿起来，随即放回原位。
「没事的。」优握紧他的手，露出了微笑。
「恩。」
两人离开前，藏间再次注视被月光照耀的房间。
马岛 叔叔（まじま　おじさん）
前泽 阿姨（まえざわ　おばさん）
长町 爷爷（ながまち　おじいさん）
长町茄子（ながまちなす）
玉城 叔叔（たましろ　おじさん）
玉鲭鱼（たまさば）
土门（どもん）
※此篇先提供几位出场人物和名词的念法，后面两篇〈食欲之夏〉才会放上藏家的人物介绍～本来〈访客〉和〈食欲之夏〉的内容都放在一起，后来考虑篇幅关系分成三篇～〈食欲之夏〉篇章会频繁切换人称，标记●的段落是全知叙事观点，没有标记（会出现「我」这个叙述的段落）则是藏间的视角。若造成各位阅读不顺，还请多见谅！
※在这边简单补充说明，乳糖不耐症患者不是完全不能吃含乳糖的食物，摄取少量、加热烹调或选择替代食材都可以帮助减缓不适症状，不过最好还是依照医生指示哦～
【收录片段】这么可爱一定是......
●此篇采用藏间视角
有次去咖啡厅，我亲眼看见优走进男厕。
「咦？为什么要进男厕？」
不久后，听到里面有冲水声，优出来的表情超级自然...
「春...春，你看到没有？」
「恩。看到了，隐藏得太厉害了。连我都没发现是这回事呢...」
难不成...她...其实是他...吗！？
所以，之前才会那么害怕让我看到裙底？
光靠长相和打扮来判断不太准，优又很擅长变声。
想想优的特点，力气大、受女生欢迎、贫乳...
对了！怎么可能有女生的胸部那么平呢？！
※以上言论不代表本作立场
就算被我骚扰，优也不会像大部分女性一样打我骂我...
这个包容力实在太高了，绝对有问题！
明明抱了她那么多次，怎么就没发现？
是优又软又香的感觉，让我的认知混淆了吗？
虽然读的是女校，但不代表性别一定是女性啊...
已经是这个时代了，应该要懂得尊重多元性别。
怎么办？要怎么跟婆婆他们解释关于未来媳妇的事情...
【我不小心喜欢上可爱的男孩子了，欸嘿。】
绝对不行的吧！！！连我都想揍死我自己了！！！
不行！一定要好好确认才可以。
不然我的心会一直悬在那里......
不过，我不能直接问本人。
因为不管结果如何都很失礼，所以...
「健太！我问一下，优...你的姐姐。」
「你说优怎么了吗？」
「优真的...是姐姐吗？确定不是『哥哥』吗？」
「蛤？要不我现在用力揍你两拳，看看藏间的蠢脑袋会不会清醒点？」
健太额头爆出超多青筋，似乎恨不得打烂我一样...
「噫！我...我知道了，谢啦。」我快步离开火爆的健太身边。
还没回到座位，就在走廊上听到奇怪的声音。
「不好意思，失礼了！！！」优听见那声音，马上冲进男厕。
里面的客人赶紧离开厕所，还检查自己有没有走错地方。
我深吸一口气，打算看看优进男厕的真相。
结果发现...优正蹲在地上，照顾一只小猫。
「牠是上礼拜突然跑来的～好像是因为男厕对外的管线和厨房相连。」
「猫咪闻到食物的味道就会钻窗户进来，有时还在马桶上跳来跳去呢～」
难怪之前会有冲水声...刚刚听到的奇怪声响大概也是猫咪造成的吧。
「店里的男性客人虽然很多，但厕所使用的频率不算高。」
「所以我问过店长后，就偶尔会来这里看看牠～」
「原来如此。不好意思，误会妳了...」
「误会？」
「不，没什么啦。很可爱...我说猫咪。」
「嗯！我也这么认为～」
和优道别后，我走回接待的房间。
里面传来春大笑的声音，他好像和夏在讨论什么事。
「藏间刚才超搞笑的啦～说个几句就被我诱导了。」
「他大概真的在怀疑优的性别，所以著急得不得了吧？」
「一定乱想了很多有的没的，然后为了确认做出白痴的事。哈哈哈～～」
「真是的！春别再笑了啦。」
「万一藏间先生做出什么不可挽回的事情，那该怎么办？」
「不会啦～不管那家伙有多么想知道，也不会做出会伤害到优的决定。」
「这点我还是有自信的，毕竟我是他朋友嘛～」
「春、同、学，有点事想跟你说～」
「糟、糟了！被发现了...」
「呀啊！小夏，救救我～～～」
（春抓著墙壁不放，最后还是被拖出房间。）
〔生气的藏间先生，好可怕...〕夏感叹著。
〔猫咪真的好可爱唷～〕优开心得笑了笑。
【48】食欲之夏（上）
●
隔天早上，优跑到厨房和婆婆、舅妈打招呼。
「两位早安！」
「早啊～」
「妳早。怎么这么早就起来呢？」舅妈问。
「因为我都习惯早起运动，刚才绕著田边慢跑。跑著跑著，突然想到也许能帮忙准备早餐，于是就过来看看情况了～」
「原来是这样…不过，我们早餐都吃得很简单，现在已经弄得差不多了。谢谢妳特地过来一趟。」
舅妈不好意思再让身为客人的优做事，赶紧婉拒她的好意。
「那…请问我可以摆碗筷吗？」
优的眼神闪闪发亮，婆婆向舅妈表示没关系。
「拜托了，谢谢妳哦。」
就这样，优高高兴兴得拿著几副餐具到客厅去。
「还真是有朝气啊。」婆婆说。
「对呀～不过，那孩子太热心了…我常常不知道到底该不该请她帮忙。」
「如果不是危险的事就放手让她做吧。小孩都是边摸索边成长的，多累积一些经验也好。」
「好，那我试著给她比较轻松的任务。希望她在这能留下美好的回忆。」
「一定会的。既然来了个活力充沛的客人，我们也得拿出更多精神招待才是。」
●
「哇！是造型荷包蛋耶。好可爱～」看见舅妈使用模具做出爱心、花朵、星星等形状的煎蛋，好奇的优凑上前去。
「小优想要哪种样式的呢？还是想吃玉子烧呢？」
「都可以～我都喜欢～」
「那帮妳弄个小熊荷包蛋，好吗？」
「嗯！谢谢静阿姨～」
「不客气。」
「我也很常吃水煮蛋当早餐呢～加点盐调味，方便又好吃。」
优瞧著盒里的鸡蛋，边和舅妈聊起话题。
「这样啊～那…除了水煮蛋，还有吃什么呢？」
「什么还有呢？」
两人互视了一会，舅妈忽然意识到优话中的含意。
「难道说…妳早上只吃一颗水煮蛋吗？！」
「是呀～请问怎么了吗？」
「不可以这样啦！妳不多吃一点，那怎么行？！早饭得好好吃啊！」
舅妈无法保持冷静，开始努力向优说明早餐的重要性。
虽然优很认真地听著，舅妈还是不断确认她是否真的有明白自己的意思。
「婆婆，妳也说说这孩子。跟她讲正餐不能随便吃东西果腹啦…」
「哈啾。」
这时，优轻轻打了声喷嚏。婆婆将薄外套披在她身上。
「早上还是颇冷的，可别因为现在是夏天就大意了。」
「是…谢谢您。」
「这个，稍微喝一些吧。」
婆婆从水壶倒出褐黄色的温热液体，将茶杯递给优。
「哦！这股辣辣的感觉…是姜吗？」
优缓缓喝下一口，整个人身体暖了起来。
「对，我把生姜磨成泥放进茶里。如果觉得太辣，就加点红糖吧。」
「这样刚好～我很喜欢姜的味道。而且，没想到紫苏叶泡的茶这么好喝～」优接连喝了几口，享受在茶香和回甘的滋味之中。
「我记得紫苏有减缓过敏、预防感冒和杀菌的功能。所以每次家人吃生鱼片的时候，我都在旁边吃那些叶子。」
「哎呀哎呀…这场面想像起来叫人心疼啊。」
婆婆轻抚著优的头，她不自觉地闭上眼睛。
「不要紧的。紫苏叶很香，尝起来又爽口。请婆婆不用担心～」
「真是个乖孩子～说到担心…妳昨晚睡得好吗？」
「嗯！我睡得很熟。为什么问这个呢？」
「因为给妳盖的那件被子虽然洗过好几遍了，可是它不算新被，怕还是有积灰尘。待会我去把壁橱里没用过的棉被拿出来晒一晒，再帮妳换过。」
「这样未免太麻烦婆婆了...我觉得那件被子盖起来已经很舒服，不用换没关系的。」优急忙回绝婆婆，怕她太费心处理床铺的事。
「那我待会把妳房间的榻榻米擦洗一下，感觉比较安心。要是想睡午觉就跟我说一声吧。」
「好的，麻烦您了。」
●
「这个梅干很好吃的，吃吃看～」
「腌萝卜也很棒，吃一点吧～」
「妳的饭要再加海苔吗？还是要喝味噌汤？」
吃早饭时，舅妈不断把食物端到优的面前。
「妈妈！大姐姐看起来很饱，妳不要一直拿东西给她吃啦。」
「就是说嘛～妳对我们都没有这么好，姐姐又不是妳的亲生女儿。」
梨羽和莉奈忍不住抗议著，以为妈妈被抢走就有些不服气。
「抱歉抱歉，我想说妳们吃饭不用妈妈督促嘛…」
舅妈赶紧把焦点转回姐妹俩身上，用食物安抚她们。
「飞机来了～嘴巴开开哦。」
「人家要小火车。」
【好可爱～】目睹一切的优，被小孩这般淘气的表现给深深迷住了。
当优吃著造型荷包蛋，一旁的藏间把生蛋加进纳豆，再淋到饭上。
「哦哦！是生鸡蛋纳豆拌饭耶～」
「那优呢？」藏间问。
「我是加青葱，然后一定要顺时针搅拌～」
「和光介一样的吃法呢。」藏间说。
「那我今天要改吃生蛋加纳豆。」光介说著，随后发现桌上没有生蛋了。
「婆婆...」他想请婆婆通融。
「一人一颗，乖乖吃你的荷包蛋。」
「怎么这样...」
「梅干超下饭！腌萝卜和海苔饭也都好好吃哦～」优愉快地享用早餐。
●
饭后，优帮忙把碗盘收进厨房。
「待会可以请妳和小间去送回礼吗？」婆婆问。
「小间...是说前辈吗？」
「嗯。」
「好可爱的绰号哦～」
「妳也可以这样叫看看，他的反应一定很有趣。」
「他来了，我试试～」优和婆婆期待地笑著。
「优～妳在厨房吗？」
「嗯，我在这。小间～」
听到这个称呼，藏间的脸颊慢慢泛红。
「间...婆婆，是妳干的好事对不对！？」
「哎呀～挺可爱的不是吗？」
「不需要那种东西，别再捉弄我了啦...」
「您不要怪婆婆，是我自己擅作主张叫的。抱歉...」
察觉气氛变得不太好，优赶紧向藏间道歉。
「不，也不是那么严重的事啦...」
「优的话，偶尔叫个几次也没关系...」
「真的吗？」优问。
「恩。」藏间点了点头。
「好了好了。就拜托你们送回礼，我要开始做事了。」
婆婆指著角落做好标记的箱子，随即又穿上围裙。
「好～」
●藏间视角
我和优拿著几箱蔬果，再走一次昨天的路线。
「平常前辈回老家都会做什么呢？」
「去山上抓虫，到溪边玩水，还有...帮忙种田吧？」
「这样呀。我也想要体验看看刚才您说的那些活动～」
「恩。大部分时间我都是跟光介在村子里跑来跑去。」
「那么，小梨羽和小莉奈呢？」
「有时候大家会一起玩捉迷藏、跳绳之类的，偶尔也玩扮家家酒。」
「哦哦！那我有空就去问问能不能加入她们～」
优看起来兴致勃勃的样子，似乎对每样事物都感到好奇。
「优从来没在乡村生活过吗？」
「嗯。我的外公外婆住在郊区，爸爸和家里已经二十几年没联系...除了旅行之外，我很少看到这样充满田地的景象。」
「没联系是...？优不想说也没关系。」
「不要紧。我知道的也不多，好像在爸妈他们结婚时就断掉关系了。」
「结婚？」
「本来爸爸和他的家人相处起来就不太和谐，加上后来家人反对他和妈妈结婚。他们大吵一架后，爸爸就离开家里了。」
「妈妈劝过爸爸好多次，可爸爸还是没打算跟家里恢复关系。」
「虽然我觉得这件事情不处理会留下遗憾，不过...大概也要等到爸爸真正愿意面对的时候，才有可能跟家人把话说开吧。」
「恩...大人的世界有很多难以启齿的事呢。」我忍不住感叹。
「即使爸爸和原本的家庭存在许多冲突，他对我们的付出却也是真实的。我想要相信这样的爸爸，也想相信妈妈选择的对象。要是将来知道更多真相或著家庭产生了什么改变，我都想记住曾经拥有的幸福。」
曾经拥有的幸福...
不知怎地，这时我想起健太说过有阵子爸妈们吵到要离婚的事。
「就算幸福的时光已经成了过去，我也不会让那些笑容失去意义。」
「唉呀...突然说了好多话，我这样是不是有点怪？」优转过头来。
「不会。怎么了吗？」
「没事。我只是觉得...未来的发展很难掌握，所以想先替自己打个预防针而已。」优露出微笑。
「原来如此。」
「有人在吗？」我向屋内喊著。
「来了来了～」马岛叔叔从庭院赶过来。
我们挨家挨户把蔬果送到邻居手上，结果又拿到米酒、鱼干、甜菜糖等回礼。没过多久，仿佛回到昨天的情形...
拜托别再送了，是要传到什么时候啦！
「前辈跟村子的大家关系都很要好吗？」优问。
「没。大部分都算不错，少数几个没什么交流。」
「我实在不太懂怎么跟人相处，也很少主动上前搭话。」
「如果不是婆婆要我多和大家互动，应该就只会见面打个招呼而已。」
「像这样互送东西，对我来说已经很多了...」
「我明白了。」优点点头。
在我的观念里，邻居就只是住得近的人们。
没有什么特别的，也不需要特地打好关系。
「不过啊～如果知道前辈住在附近，我一定会常常去找您的～偶尔经过去聊聊天、送传阅版，也会拿很多好吃的东西给您的！」
优露出笑容，展现出热心的样子。
「真的？」
「嗯！只要您不嫌弃的话～」
要是有这么可爱的邻居，我可能会变得很期待出门吧。
我们光送礼就花掉一整个上午，回家时已经要吃午餐。
●
「洗手后就吃饭吧。」婆婆说。
「好～」
洗完手的优坐在位子上等待，舅妈把药炖汤端上桌。
「咦...」优发出声音。
「怎么了？」藏间问。
「刚才在厨房闻到的味道，跟这个好像不太一样。」
「可能婆婆先煮了晚餐的食材吧？」
「说的也是。」解除疑惑的优，看著碗里的杂炊饭。
「红萝卜、牛蒡、豆皮、蒟蒻、生姜...婆婆替我把香菇换掉了呀～」
「嗯。另外这汤是用明日叶和大骨熬的，妳喝喝看。不行就别勉强了。」
「好的。」
「我开动了～」大家说著。
优一口一口将饭扒进嘴里，不同嚼劲和滋味的食材在味蕾上跳动。
「好好吃～」
她伸手夹了腌芥菜，再吃一口饭；又夹了炒苋菜，再吃一口饭。
「芥菜酸酸脆脆的好爽口～苋菜和大蒜的味道超搭的！」
等捞好的汤稍微放凉，优双手捧起碗来喝。
「浓郁的汤头好温暖...」
因为热度而放松下来的优，心情十分轻快。
「妳是第一次喝这种汤品吗？」婆婆问。
「对～除了莲藕以外，其他东西也可以吃吗？」
「可以呀～看妳想吃红枣或枸杞都行。」
「枸杞？」
「就是这个哦。」婆婆用汤勺捞起一匙暗红的药材。
「我来吃吃看～」优把一粒枸杞放进嘴里。
「怎么样呢？」舅妈问。
「嗯...有点微妙呢。」
优看著舅妈，两人露出尴尬的微笑。
●藏间视角
饭后，优走进厨房里问婆婆事情。
「光介，还有个东西忘了交给你。」
我拿著书本到他房间，光介正趴在地上涂鸦。
「好～帮我放桌上。」
「恩。」
他专心地用蜡笔著色，绿色圈圈涂满了画纸。
「你在画什么？」我蹲下来问。
「恐龙，会吃人的那种。」
「那旁边的呢？」
「是爸爸和我。我们要一起打倒怪兽。」
「原来如此。你画得真好呢。」我摸了摸他的头。
「嘻嘻～对了...藏间哥，等等我们去溪边抓鱼吧？」
「好啊。要不要叫上其他人呢？」
「可是...」他似乎有点抗拒。
「大家一起玩会比较开心吧？」
「恩...」
光介看起来很沮丧，我是不是强迫他了呢...
「啊哈哈～但是两个人玩也不错，不然今天就我们俩去吧？」
「没关系，我待会去叫莉奈她们过来。」
「真的？其实你不用勉强...」
光介摇了摇头，看著我说。
「只要有藏间哥，不管哪里我都会去的。」
「这样啊...谢谢你。」
看来光介也长大了呢，以前他只要遇到不顺心的事都会闹别扭的。
优从厨房出来后，我问她要不要一起去山上的小溪。
「好呀～我准备一下就过去。」
「妳刚才去问婆婆什么？」
「问她关于药材的事呀～像是在哪里买、怎么煮、如何搭配等等...」
「原来如此。」
「我做了好多笔记呢！而且婆婆还很大方地把制作药膏的方法告诉我。」
她把记事本摊开来，让我看里面的内容。
「好精致的感觉。」优还把药材外观画了出来，很有教学手册的样子。
「嘿嘿～没有啦。我只是想尽可能把婆婆的好意保存下来。」
优带了水壶和包包，跟我们在玄关碰面。
「久等了～」
「我们出发吧。」
「咦...」本来要穿鞋的优停下动作。
「怎么了？」
「我觉得有点怪怪的，重量好像不一样...」
优拿起鞋子，走到外头把里面的东西倒了出来。
不少小石子和沙土从她鞋子掉出，就像刚走过海滩似的。
「怎么那么多碎粒啊...？」我问。
「我也不知道...是什么时候掉进去的呢？」
「对了...既然是外出，要擦防晒乳才行。」优从包包掏出两罐防晒乳。
「还是擦一点比较好，这罐给您跟光介用。别担心，这是防水的。」
「谢谢。」我接过防晒乳。
「来，小莉奈跟小梨羽也一起擦吧。」优蹲下来替两个孩子挤防晒乳。
「好～～～」
「光介，手伸出来吧。」
「不要，擦那个又没有用。」光介撇过头去。
「冰冰的，好舒服～」梨羽笑得很开心。
「摸起来黏黏的耶。」莉奈搓了搓手掌。
「稍微忍耐一下，要是晒伤就不好了。」优轻轻抹开她们身上的防晒乳。
「下午太阳很大的，只擦一点也好。」我看著光介。
「好吧...」
我对光介露出微笑，他安分地站好让我涂抹防晒乳。
临走前，优想起有东西没带到。
「你们慢慢走过去，我待会就跟上～」
「我留下来等她，你们先去吧。」我说。
「那我也要在这...」光介还没说完，就被姐妹俩拉走。
「光介，不要当电灯泡啦。」莉奈推著光介的背。
「就是说嘛～而且你上次说好要教我们抓鱼呢！」梨羽拉著光介的手臂。
他们三个推挤著出门，光介就这样被她们带走。
我本来想去房间找优，却看见有人在庭院撑伞。
「优？」
她慢慢转过身来，看起来很像名门出身的大小姐。
「是前辈啊～」她浅浅微笑著，散发出优雅的气质。
「为什么在这里呢？」
「因为我想查看伞的状况～上次用这把伞已经是几个月前的事了。」
「这样啊...妳要撑它上山吗？」
「我还在考虑，但是这样好像有点麻烦...」
「妳很介意皮肤晒黑吗...？」
「倒也不是，冬天还是有机会白回来的。只是怕回去被健太看到，又要念我一顿。他会说什么...」优开始回忆健太说的话。
〔妳会对保养品过敏就算了，但起码要做好防晒工作吧？〕
〔像妳这样不撑伞又喜欢出门的人，怎么可以不擦防晒乳？〕
〔妳知不知道『皮肤是女人的生命』啊？难道变丑妳也不在乎吗？〕
〔紫外线会对免疫系统造成影响，还可能提高得到皮肤癌的机率，妳有没有在听我说话？我...〕
【好了好了，我明白了。】
〔妳那张脸根本就是没在听的样子。〕
「我已经照你说的擦了啦！好烦人…」优挥手把想像中的健太抹掉。
阳伞随著优的思绪旋转，有种俏皮的感觉。
「我会一直补擦防晒乳的，所以伞就算了吧～今天我要尽兴地玩！」
优豪爽地把伞抛开的样子也很棒啊......
虽然少了几分贵气，却因此亲近得可人。
称赞优的时候常常用尽我的词汇，要是再多知道一点用语就好了...
「啊...您这里是不是没擦到？」
「哪里？」
「我来帮您弄吧～」优轻轻用手指摩擦我的脸，把防晒乳抹开。
竟然被喜欢的女孩子摸著脸，实在太幸福了...
「您的脸有点发红耶...是不是过敏了？」优担心地说。
「不，只是觉得室外有点热...」
「那我们进室内喝点水再出发吧？」
「恩。」
「好慢哦！在做什么呀？」一看到我们走来溪边，光介露出不悦的表情。
「抱歉抱歉，我们刚才闲聊了一下。」我道歉著。
「一定是那个女生在拖拖拉拉吧？下次不要理她了啦。」
「怎么能这样说...」
「因为...」光介皱起眉头，一时没把话说完。
优走了过来，稍微蹲低身子好跟光介对上眼神。
「对不起，光介。我在犹豫要不要带伞，所以才这么久...」
「什么原因都一样啦。以后妳要跟我们玩，动作就快一点。」
「好...」
优感觉很失落的样子，我实在看不下去。
「好了啦。她已经道歉了，光介讲话别这么咄咄逼人的。」
「我又没有说错！别人的时间不是时间吗？」
「可是...」本来想说些话，优突然走到我和光介中间。
「好了好了～这次是我不对，不好意思拖到你们的休闲时间。不过，现在不要浪费更多时间在争吵上面，好吗？」
「光介，好像抓到鱼了～你快过来看看。」不远处的莉奈说著。
「哼。」光介转头离去。
「优，对不起...光介不是故意这么凶的，我代替他跟妳道歉。」
「不。我下次会多注意的，也抱歉让你们起争执了。」
「恩...」
「不说这些了，我们也来玩吧～」优露出笑容。
「好。」
「那要先来做什么呢？玩水吗？」
「...抓鱼呢？」
「鱼会受伤的吧...」
「可是，鱼不就是抓来...」
对了，优好像也不吃海鲜...
「是抓来？」优疑惑地问。
「没事。我来替水枪充水吧。」
「那我来装水球～等下就可以在岸上打水球战了～」
我把水枪装满后，再测试能不能喷水。
要是拿这玩意对著优，她一定会...
【呀！好冰哦～讨厌，前辈就喜欢欺负人家...】
好，把溪底最冰的水都装进去吧。
正当我干劲满满地充水，忽然看到光介走到优的背后。
优很专心地装水球，没注意到光介的存在。然后...
光介伸手把一株像是水藻的东西扔到优的衣服里。
「咿！！！什么东西呀？」优吓得放开手中的水球。
「哈哈～这是妳的报应。」光介笑了笑就跑进森林。
光介似乎是故意躲起来的，等等再去把他抓回来......
「湿湿的好不舒服...」优试图把背后的东西拿出来。
「我来帮妳吧。」
「但是，好像卡进内衣了...」优不好意思地说著。
内衣...
「知道了。我去叫梨羽她们过来吧。妳再忍一下就好。」
「拜托您了...」
光介这小子，等等回来我一定要骂他...
「大姐姐好像遇上麻烦了，妳们能帮她吗？」
「没问题！」梨羽举起手来。
「人家也要帮忙～」莉奈放下手中的石头。
优蹲下身子，好让梨羽方便拿走背后的水藻。
梨羽把水藻拿出来后，优好不容易松了口气。
「呼...谢谢。啊，等等！」把水藻丢开后，梨羽爬进优的衣服里。
「大姐姐的背好温暖哦～」梨羽整个人趴到优身上。
「那我从前面进去！」莉奈也钻进了优的衣服。
有两个小孩在衣服里乱爬，让优不由得害羞起来。
就连只是看著这副情景的我也开始不好意思了......
「姐姐，妳看得到我吗？」莉奈从衣服里面说著。
「看得到呀。不过，衣服的空间很窄的...妳们俩别挤在里面，快出来吧。」优轻轻拍著前后两个小孩。
「一点都不挤，人家觉得空间很刚好～」梨羽说。
「对呀。姐姐不像妈妈有障碍物，所以看得很清楚呢！」
「我也想要障碍物啊......」
莉奈的话似乎戳到优的痛处，她沮丧地啜泣几声。
她们好像还要一阵子才会出来，我独自进到森林。
「光介，看到你了。快出来。」
「咦？为什么马上就找到了...」
「每次你的脚都会露出来，假装没看见也很难啊...」
他从树后走出来，像是满腹委屈的孩子。
「藏间哥生气了吗？」
「没有。该生气的应该是优，只是依她的个性不会跟你计较。」
「我才不管那个女生怎么想勒。」
「不要太过分！」我把音量提高，光介吓了一跳。
「捉弄别人就应该道歉。如果换成别人对光介恶作剧，你会开心吗？」
「不会...」
「为什么知道会挨骂，还要做这种事呢？」
「因为...她是...从城市来的...」光介断断续续地说著。
我大概明白他的动机了，不过...
「就算是这样，你也不能把气发泄在优身上啊...」
「恩......」
「我不会逼著你道歉。但是至少在优离开前，你要去跟她说声对不起。」
「我知道了...」
我蹲了下来，替光介抹去泪水。
「我会来找光介，还有另外一个原因。」
「是什么...」
我伸出手来，向光介表示邀请。
「一起去玩水吧。今天下来，我们都没怎么玩到呢。」
「恩。」
我摸了摸光介的头，带他一起走出森林。
「你们来啦？水球已经装好了哟～」优笑著展示水桶里满满的水球。
「一个人先拿十颗，不够再拿～我要吹泡泡，打到人家的话就把泡泡吹进你眼睛里哦！」梨羽拿著泡泡水，跟我们表示她是中立方。
「梨羽的水枪借我，所以是双枪哦～」莉奈拿起粉色和紫色的喷水手枪。
「那我要黑色的！」光介拿走射程最远的那枝水枪。
现在剩下一次可以射出四道水柱和储水量接近2公升的水枪。
「优，妳先选吧。」我说。
「好的，嗯...」她很认真地考虑了一下。
「比起强度，我还是想以『量』取胜。」优用肩膀背起大水枪，以一种要出征的严肃表情吐气。
「呃...好，那我就拿这把了。」
我脱下外套和T恤，打算只穿一件背心玩游戏。
再次确认手上的水枪是满的，大家也都拿了十个水球。
确认好不打眼睛、耳朵等部位的规则，我们各自散开。
「我吹十个泡泡后，就开始打水仗！」梨羽说著。
「好。」我们一起回应。
「来啰～你们要仔细看好！」梨羽一次吹一个泡泡，吹了八个后突然吹不太起来。她深吸一口气，一次就吹出三个泡泡。
等等，那算一个还是三个？
「开战！！！」优大喊著。
一时之间，场面变得混乱。莉奈的水枪击中光介的额头好几次，然后她被我的水柱喷到背。光介朝优丢了好几个水球，但是优用轻快的动作全部躲过。丢不到的光介越来越生气，就开始疯狂砸水球，最后在我脸上爆开...
「抱歉，藏间哥...」
「没事没事。啊！」莉奈的水球丢中我的肩膀和腹部。
「太棒了！一次就三个～」莉奈大声欢呼。
「莉奈，妳好棒哦～」梨羽在旁说著。
「前辈，我来帮你报仇吧。」优露出自信的微笑。
「妳要怎么...」
话都没说完，只见优靠著四颗水球就让对面两个小孩倒下。
「我的脚...」
「输了啦...」他们躺在地上哀号。
「这未免...太快了一点。」我瞪大了眼睛。
「现在剩下您了唷。」优对水枪加压，朝向我慢慢逼近。
惨了...我从没想过会有和优为敌的一天。
刚刚她的动作又快又狠，是那种玩游戏绝不放水的类型。
要在这里结束了吗...
「看招！」优忽然转向后面，把补充水球的光介再打倒一次。
「可恶...妳背后是有长眼睛吗？」
「抱歉啦～你的呼吸声太大了，我可不能当作没听到。」
正当光介和优展开激战，我被莉奈的水枪射中。
「哈哈～谁叫你没防备？」
这小家伙老是搞偷袭啊...
我丢了几发水球都没中，有个还被莉奈抓住变成武器。
糟了，我的瞄准技术也太烂了吧...
别慌张...还有水枪呢。就是为了这种时候才准备的。
备用的水球都丢完了，我们开始比水枪的力量。优拿水桶当障碍物，挡下了光介射过来的水柱。莉奈没有东西遮住我的攻击，直接躲到光介背后。
「喂...妳拿我当挡箭牌啊？」被喷了一脸水的光介说。
「嘿嘿～我不小心就...抱歉啦。」莉奈吐出舌头。
「好像快没水了...」优摸著水枪。
「哼，谁叫妳刚才乱洒那么多水？」
「既然这样的话...快看那边！」优指著森林的方向。
「什么？要看什么？」
正当小孩们的注意力都在树上，我看到优跑进小溪里。
「搞啥...妳这家伙在做什么？」
光介拿起水枪的瞬间，优捧起溪水泼湿了他的全身。
「这根本犯规吧？」光介拿掉头上的水草，不甘心地说。
「不，我们也跟著下去吧。」我说。
「走吧走吧！」莉奈拉著光介下水。
「喂喂...等一下啦！」
「人家也要泡水～」梨羽从岸边跑了过来。
优朝著莉奈和梨羽轻轻泼水，她们也对我和光介泼水。
优为了闪开光介打出的水花，反而被我泼湿了。
「呵呵，好凉哦～」她笑著，我们也跟著笑了。
大家的身体都被泼得很湿，我突然发现一件重要的事...
「优，衣服...」
「嗯？怎么了吗？」她问，然后看向下面。
她立刻用双手遮住前面，脸色涨红地转过身去。
白色衣服浸了水简直跟透明没两样啊......
因为刚才都没湿掉，所以现在才注意到......
「哦哦！大姐姐的衣服消失了吗？」梨羽问。
「不、不是啦...」
我把脱在岸边的外套抖了几下，然后披在优的身上。
「先借妳吧。」
「谢谢您...」优露出感谢又腼腆的笑容，超可爱的...
看著这一幕，梨羽和莉奈忽然举起拳头大声抗议。
「我们的身体也湿掉了呀！为什么只给大姐姐衣服？」
「对啊对啊！哥哥太偏心了吧？」
「呃...还有件T恤给妳们披著吧。」
得到衣服后，两个小女孩开心地拿著它玩。
「藏间哥，那我要裤子...」光介看著我。
「不行，我们现在就回去换衣服了。」
而且，我是绝对不会穿著一条内裤在村子走路的。
●
「光介，刚才的打水仗玩得高兴吗？」藏间问。
「超开心的～下次还要再来！」光介笑著回答。
回程路上大家边聊天边玩耍，不知不觉已经下山了。
进了家门，每个人回到自己的房间换衣服。
「哎呀...妳要换衣服吗？我这就出去。」
正在擦洗榻榻米的婆婆，准备起身离开。
「不用啦，婆婆您继续。我拿衣服去厕所换吧～」
「这样跑太远了...现在客厅应该没人，在里面换没关系的。有谁要进去就叫他在外面等。」婆婆建议著。
「好，那我就在客厅换吧。」优拿起衣服，向婆婆示意后离开房间。
●
这时，换好衣服的光介跑到藏间房间。
「你换衣服换这么快呀？」藏间说。
「恩！因为我想快点来找藏间哥玩～」
「好好，你等我一下啊。」
隔了一段时间没回来，藏间翻找柜子里的衣服。
「穿这件好了。」
在藏间套上短袖时，光介拿起他放在床上的裤子。
「藏间哥，你的裤子在我手上了！」
光介说完，抓起裤子快速向外奔跑。
「等...等等！」藏间跟著他冲出去。
「光介，快点把裤子还来啦...」
「嘿嘿。等我被追到再还你～」
光介嘻笑著在走廊上跑，追在后头的藏间加紧了脚步。
就在快被藏间逮到的瞬间，光介打开了客厅的木门。
「抓到你了！」藏间奋力抱住光介，两人身体都扑到地上。
这番追逐让光介高兴地笑著，藏间忽然意识到另一个身影。
「咦...？」
看著衣服换到一半的优，藏间反射性地遮住了光介的眼睛。
「非常抱歉！！！」
迅速关上木门后，藏间要光介先回到房间。
●藏间视角
这种时候到底该离开还是该留下呢...？
不管了，总之先和优道歉吧。
希望她不要太生气，然后变得都不跟我说话...
但是，搞不好她再也不想看到我了......
怎么办...怎么办啊？我该怎么办才好...
正当我焦急地在外面晃来晃去，优默默拉开木门。
「啊...优，抱歉。我不是故意闯进去的。」
「我和妳保证，我真的什么都没看到！」
「真的很对不起...妳要骂我打我都没关系。」
「......」优低著头，一句话都没说。
我是不是暂时不要出现在她面前比较好啊？
好吧。等优心情平静点，再跟她道歉一次。
转身离开前，优抓住我的衣角。
「您真的...什么都没看到吗？」
「恩。真的。」我赶紧点头。
「那...您可不可以不要向任何人说这件事？」
「好，我答应妳。」
「如果事情泄漏出去，我真的不知道自己会做出什么事来...」
优的表情很沉重，该不会...
她、她会杀掉我吗...？
「我可能会挖个大洞，然后把自己埋起来吧...」优遮住自己发红的脸颊。
原来是这个意思啊...
「妳放心，我绝对不会说的。」
「谢谢你...」
而且，万一说了...大家应该会开始拼命谴责我吧？
大概会说偷窥狂、色狼、给光介做了坏榜样...之类的，光想就头好痛。
「大家～出来吃点心啰～」静舅妈的声音从厨房传出。
「来了～～～」梨羽和莉奈从房间跑来，光介也走了过来。
「慢慢吃哦～冰箱还有哈密瓜，不够再去里面拿。」
静舅妈把剖成两半的西瓜放在桌上，又端著托盘回去。
「好冰～」姐妹俩把脸贴在西瓜上，享受它的凉度。
「竟然直接把西瓜当水果碗用...？感觉好方便唷～」优吃惊地说著。
「啊，这个...是怎么弄的呢？像弹珠一样，好可爱～」
优指著浮在西瓜碗上面一颗颗的哈密瓜球。
「弹珠...人家觉得这个像枇杷耶～」梨羽说。
「感觉也很像桌球呀～」莉奈接著说。
「这是用挖球器或半球状的汤匙挖出来的。」我回答。
「好酷～圆圆的样子看起来就很好吃！」
像发现了新事物，优一直维持兴奋的情绪。
「我们拿去庭院吃吧？可以顺便泡脚。」我提议著。
「好～」
我们在盆子里装水，然后将双脚泡进去。
「好舒服～～～」优和姐妹俩说著。
「刚才没注意到，下面是西瓜...冰吗？」优问。
「恩。这是把西瓜肉挖出来，冷冻之后再打碎做成的冰沙。」
「原来如此！好神奇呀～我从没想过这种吃法呢。」
「哼。连这都不知道，城市佬可真落伍啊。」光介在一旁冷笑。
城市佬...这是什么称呼啊？
「别这样说！多失礼...」我赶紧阻止他。
「不要紧啦～」优挥动双手表示不介意。
「毕竟我真的有很多不知道的东西，这也是一种学习嘛。偶尔也会想体验从没碰过的事物，所以...我不觉得有什么不好的。」优露出微笑。
「是吗...不过，下次你不能再这样说话了。」我训了光介一下。
「知道了知道了～」
他敷衍地说著，真是的...
优用汤匙捞起一颗哈密瓜，接著小心捧到光介面前。
「来～光介，啊～～～」
「蛤？又不是疯了...谁会给妳这种家伙喂啊？我要跟藏间哥一起吃啦。」
光介有点恼羞成怒，拿了另一半西瓜坐到我旁边。
「抱歉...那我自己吃好了。」
优还没举起汤匙，哈密瓜就被梨羽一口吃进嘴里。
「啊呣～好吃。」
「啊啊...！」我和光介一起发出可惜的声音。
奇怪，这小子不是自己说不要吗...
「梨羽，妳好贼！人家也要姐姐喂～」莉奈不满地说。
优笑了一下，接著捞起哈密瓜到莉奈面前。
「好好。来，啊～～～」
「啊呣，好好吃哦！」莉奈兴奋地晃动双手。
「大姐姐，轮到我了～人家要吃下面的冰！」梨羽说。
「下面的冰是吧？来～嘴巴张开哦。」
看著一直被优喂食的两个小孩，顿时觉得水果没有以往的甜了...
「妳们俩别光顾著自己吃，记得要留给姐姐哦。」经过的静舅妈说著。
「好～那现在换梨羽喂姐姐了！大姐姐，来～」
「啊～～～好甜哦！」优吃著哈密瓜，露出幸福的微笑。
真的好可爱啊...
「藏间哥。你再不吃，冰会融化哦。」光介说。
「啊啊...我马上吃。」
吃完冰休息一阵子后，大家决定来玩捉迷藏。
光介猜输了，所以当鬼。他对著墙壁开始数。
「1、2、3...」
其他人一溜烟就不见了，剩我还在找地方躲。
是想过几个地点，可是...
以我现在的体型，不管躲在哪里都会马上被发现...
果然小孩子玩的游戏，大人玩起来就没那么有趣了...
虽然现在也还不是大人，但是身体已经大得跟大人没两样了...
「48、49、50...躲好了没？」
「还没～」
啊啊，怎么办啦？
感觉还没躲就会被发现了...
有了！去树后躲著吧？起码不会那么快就被找到...
【莉奈已经在这里了啦...大哥哥去别的地方。】
【抱歉...】
躲在墙角总行了吧？那里应该没什么人吧？
「汪！汪汪！」
筛子怎么会在这里？
「汪！」牠看著我吐舌头。
别叫了啦，会被发现的...
「91、92、93...」
只剩下几秒了，要去哪要去哪要去哪里...
「啊！」有人突然拉我，我吓得发出叫声。
我被带到房子侧面，才发现那边空间很大。
原来是优啊......
【嘻嘻，嘘～】她把手指摆到嘴前，示意我降低音量。
不知道是突然被拉走的紧张感，还是因为距离很近的缘故...
总觉得，现在的优比平常更可爱了...
我们面对面靠紧，仿佛捉迷藏是在另一个世界进行。
要是能一直保持这样，该有多好啊？
「大哥哥，哈啰～」有物体从优的衣服领口探出头。
「梨羽，为什么妳会在里面呢...？」
「我在当无尾熊呀～」
什么跟什么啊？
而且，还打断了我和优的独处时光...
话说回来，优该不会是带著梨羽在玩游戏吧...
「快出来，这样大姐姐会不舒服的...」
「不要！」
我试著让梨羽离开优身上，她却缩进衣服里面。
「没关系啦。小孩子喜欢黏我，我反而会觉得很开心～」
见到梨羽排斥的样子，优赶紧安抚她的情绪。
「好吧...给妳添麻烦了，抱歉。要是太超过，就跟我说一声。」
「光介也是...不用觉得不好意思，困扰到妳就直接反应吧。」
「嗯。不过，小梨羽现在是我的秘密武器哦～所以我会保护好她的！」
「秘密武器？」
「藏间哥果然在这里！还有，妳这家伙...」
似乎是循著声音来源，光介找到了我们。
我和优乖乖待在等待区，莉奈还没被找到。
「咦？梨羽人呢？」我问。
「所以才说是秘密武器呀～」优笑著眨眼。
就在光介快走到树前、发现莉奈的时候，梨羽小跑步过来救援。
「大姐姐跟大哥哥都自由了哦！」她用小手碰了我们俩一下。
「啊！梨羽，我看到妳了。」光介大喊。
「抓到我才算数！」梨羽拼命往前奔跑。
「不要自己改规则啦...」光介追向梨羽，莉奈赶紧从树后出来。
「光介，我在这里！快来抓我！」
「什么？不管了...先抓住这家伙再说。」光介没有放弃追逐。
「小梨羽，快过来～」
优把梨羽抱起来，然后以跑百米的瞬间速度跟光介拉开距离。
「那双脚是怎么回事...！？好，那我去抓另一个！」
不知不觉中，这场游戏已经不是什么捉迷藏。
根本变成比谁跑得快的竞赛了...
我们绕著整间房子不停跑著，轮流扮演鬼的角色。
最后大家都跑得满头大汗，除了全程没用脚走多少路的梨羽以外。
「我去换个衣服，然后喝点水...」优喘著气。
「我也是...」我说。
「光介，刚才是你输了。」莉奈说。
「哪有？我明明赢了！」光介反驳。
「再来比一次啊！」莉奈用鼻子哼气。
「好啊！谁怕谁？」光介不服气地说。
他们好像还有精力，我已经不行了......
●
舅妈焦急地在走廊来来回回，瞥见庭院的优就上前询问。
「不好意思，我哪里都找不到梨羽...请问妳有看到吗？」
「啊，抱歉...刚才没和您说，她在我这里呢～」
优把手指向胸口，舅妈露出纳闷的表情。
「这里的意思是...？这块突起的物体该不会就是...」
「嗯！小梨羽玩完捉迷藏就一直在里面。」
「什么！？不好意思，失礼了...」
舅妈稍微拉开衣服领口，躺在优胸前的梨羽大大张开嘴巴。
「这是什么痴呆的睡脸...」放松下来的舅妈忍不住吐槽著。
「妳等我一下，我这就把她带走。」
「好的。」
「梨羽，起床了～」舅妈轻唤女儿的名字，但是她没有反应。
「快起来了，梨羽。」舅妈接著轻戳她的脸颊，还是没反应。
「梨、梨羽！妳这孩子...快点离开姐姐！」
舅妈用尽力气，依然没办法把女儿从优身上拔下来。
「没关系啦～小梨羽好像很累，让她多睡一会也好。」
看到舅妈费劲的样子，优赶紧说著。
「到了吃饭时间我会把她叫起来的，您先去忙吧。」
「只好这样了...真的很抱歉，给妳添了麻烦...」舅妈不好意思地鞠躬。
「不会啦～反正我也没什么事情，照顾她一下没关系的。」
「嗯...谢谢妳这么体贴。那我去准备晚餐了。」
「好的，有劳您了。」
●
舅妈离开不久后藏间便走来，优挪了个位置给他。
「打扰妳了吗？」他问。
「没有～现在不能移动，刚好想要有人陪我说说话呢～」
「这样啊。」藏间坐了下来。
「您怎么来了呢？」
「因为莉奈和光介在我房间比赛画图。他们一直发出声音，我根本没办法专心...就出来散散步了。」
「原来是这样，辛苦您了...」优尴尬地笑著。
「妳也是，辛苦了。」藏间看向优衣服隆起的部分。
「不会，我觉得这个体验蛮新鲜的。有种提前当妈妈的感觉呢～」
优轻轻摸著梨羽，让她更有安全感。
「这样啊...一般不都会觉得挺累人的吗？」
「可能因为我只是暂时照顾吧？静阿姨刚才看起来就真的是心力交瘁...」
「毕竟有那么多事要做，就算嘴巴上说不累也只是在逞强吧？」
优点了点头，对藏间的话表示赞同。
「我想，妈妈也是像现在这样...照顾著小时候的我吧？」
一提到妈妈，优落寞的神情让藏间的心跟著揪了起来。
「糟糕...才出来几天，就开始想妈妈了呢～」优勉强笑著。
「在外住宿都会这样的。等下给母亲打通电话吧？」藏间提出建议。
「嗯！也会打给爸爸和健太的。啊...您要跟他们说说话吗？」
「没关系，妳好好把握跟家人通电话的时间吧。」
●
晚餐时间，舅妈将竹篓荞麦面一一端上餐桌。
「这是十割荞麦面，没有混合小麦粉。我们想了很久，可实在找不到替代材料来做荞麦面的沾酱...」舅妈面有难色地坦白，优露出笑容回应。
「没关系～我喝荞麦汤就好，也麻烦加些七味粉～」
「好，我这就去拿。」
舅妈回到厨房，换婆婆端著天妇罗走了出来。
「这道天妇罗是用米磨成的粉去炸的，就算吃下面衣也没关系。」
「好的～啊...谢谢您替我擦洗房间的榻榻米，辛苦您了。」
「只是件小事，不用特地谢我。」
面对婆婆的回答，优露出又一个灿烂的笑容。
「中午的杂炊饭还有很多，想吃的人和我说哦～」舅妈说。
「好～～～」
「我开动了～」
优把没调味的面条放入口中，感受荞麦本身的香气和滋味。
接著她吸入加葱花和七味粉的柔软面条，又喝了口热腾腾的荞麦汤。
她夹取面前的蔬菜天妇罗，茄子、莲藕、青椒、洋葱、芋头、茗荷...
酥脆的声响在嘴里迸发而出，这是她第一次吃天妇罗，所以特别开心。
「看著小姑娘吃饭，感觉东西都变好吃了呢～」大舅说道。
「对呀。好吃到连一句话都舍不得说，我从没看过有人吃饭这么专心...」阿姨感慨著。
「嗯？请问你们刚才有提到我吗？」优好奇地问。
她任凭咀嚼炸物的声音充斥体内，没有多余的心思注意外界。
「没啦...只是觉得看妳吃东西的样子，心情就会变得很好呢。」
听到大舅这句话，优反而不好意思起来。
「欸嘿嘿...因为真的很好吃嘛。」
优诚实的反应让阿姨笑了出来，她夹了些天妇罗到盘子上。
「既然好吃的话，就多吃点吧。」阿姨将盘子递给优。
「好的，谢谢您～」
「真不敢相信。那个直美竟然会夹菜给别人...」大舅瞇起眼睛。
「连我这个做妈的都没有这种待遇...」婆婆也摆出相同的表情。
「你们那是什么眼神啦？好啦好啦，我拿给你们就是了。」
阿姨迅速夹了几只炸虾和竹䇲鱼，端到两人面前。
「谢啰～」大舅和婆婆露出得逞的笑容。
●
晚餐结束前，长町爷爷和前泽太太都来家里拜访。
本来两人送完东西就要回去，婆婆邀请他们留下来聊天和吃点心。
一时间场面变得很热闹，大家吃著婆婆亲手做的红枣核桃糙米酪。
「这个米味好香哦～红枣泥也甜甜的！」优说完又捞起一匙来吃。
「前辈喜欢这道点心吗？」看到藏间已经吃完，优开口问他。
「恩，核桃颗粒咬起来很脆。」
「这样啊。我也很喜欢～」
提到喜欢的话题，藏间开始思考一些事情。
【昨天晚餐时优拼命夹甜椒，今天她吃了很多红枣......】
【看来优一定很喜欢这两样食物，我得好好记下来才行。】
「静阿姨～请问我可以再拿一份吗？」优向舅妈询问。
「当然啰～来，这是妳的红枣核桃糙米酪。」舅妈马上端了碗甜点给她。
「非常谢谢您～」
【很好，今天吃了很多～】
【总有一天...我也要达到那个水准！】优看向舅妈，又吃了口米酪。
●藏间视角
「妳们俩要乖一点，别给姐姐添麻烦呀。真的不好意思，又麻烦妳了...」
「没关系～您别太担心，我会确实让她们把身体洗干净的。」
在走廊上听到静舅妈的声音，接著我看见优和姐妹俩拿著盥洗用具。
「妳们要去洗澡吗？」我问。
「嗯！要跟大姐姐一起洗哦！」梨羽兴奋地说。
「我们三个要一起泡澡和搓背～」莉奈举起毛巾。
「我会注意时间，尽量不要洗太久的～」优说。
「恩。等会我们出去散个步吧？」
「好耶～～～」梨羽和莉奈呼喊著。
离开走廊后，我忽然有种不好的预感。
于是回到浴室附近，果然在那发现了光介。
「光介，你怎么在这里？」
「想也知道，当然是偷窥呀。」
「偷、偷窥？不行啦。为什么要做这种事？」
「因为...女生最讨厌色狼了。」
「尤其是平常装没事，一有机会就开始乱来的那种变态！」
怎么觉得这好像是在形容我...
「藏间哥没碰过吗？就是会在心里疯狂大喊可爱，然后一天到晚幻想人家是他老婆的...」我搭住光介的肩膀。
「拜托你别说了...」
不然的话，我可能会在原地直接爆炸...
「总之...只要偷看女生洗澡，就可以把她吓走。」
「我要把那个女生赶出这里。」光介的口气不像在开玩笑。
可是不管有什么理由，偷窥别人就是不对的事情...
就算知道喜欢的女孩子现在赤裸著身体，我也是不会偷窥的！
就算知道那个女孩就在这道薄薄的门后面，我也不会偷窥的！
就算可以假借阻止光介的名义趁机进浴室，我也绝对不会......
恩...
「光介，我不会让你打开浴室门的。」
「虽然不知道你为什么非要赶走优不可，不过...」
「既然你执意这么做，我就奉陪到底。」
我和光介对视了一阵子，里面突然传来说话声。
「大姐姐的肌肤好光滑哦～摸起来软软的～」
是哪个地方软软的！？
「讨厌，那边不可以啦～」优边笑边说。
这次是哪边不可以！？
我好在意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
咦...？光介什么时候离开的？
我把身体从墙上移开，感觉好像有点太激动了...
他跑去哪里了？刚才不是还很坚持要闯进去吗...
还是说，他终于放弃了？
感觉不太可能，这样他之前的行为就说不通了...
「光介，原来你在这里啊...」
「恩。」
他蹲在院子角落，没趣地用树枝扫叶子玩。
「你心情不好吗？」
「恩...」他懒懒地说著，连头都没抬。
「怎么做你心情才会好一点呢？」
「把那个女生丢出我们家。」
「......不行啦！」
「那就没有了。」
......
「一定还有其他办法吧？对了...我们一起洗澡吧？」
光介终于放下树枝，向我点了点头。
「那我们现在就去准备吧？优她们应该差不多洗好了。」
「好。」
好像很久没和人一起洗澡了，突然有点紧张...
但是去年也有跟光介一起洗，应该没什么问题吧。
进到浴室里面，我帮光介洗头、他替我擦背。
把身上的泡沫冲干净后，我们泡进浴缸。
「好舒服～」我吐了一口长气。
「藏间哥，你这样好像老头哦。」
「又没关系，我的年纪本来就比较大啊。」
「不是这个意思啦...算了，没差啦～」
光介把身体舒展开来，似乎很放松的样子。
「心情好点了吗？」
「恩。」
「太好了～刚才紧张死了，还以为要跟你吵起来了...」
「藏间哥也会怕和人处不好而紧张吗？」
「当然啰。但只限于我在乎的人，其他的就不管了。」
「那...那个女生也是你在乎的人吗？」
「呃...算吧。」
我说不出「非常在乎」的话，感觉太害臊了。
「喔，一看就知道了...」光介说。
「咦...很明显吗？」
「我看来是这样没错。」
啊啊...好羞耻。
「不是那样的。因为我们是很好的朋友，所以...」
「所以很在乎她？」
「不是这样啦。啊...这样说也没错啦。呃，我在说什么东东...」
「藏间哥...好怪。」
这句话让我受到不小的打击，觉得刚才的自己更蠢了。
「对了...为什么光介要坚持偷看，我们下午不是说了不要迁怒吗？」
「那是因为...那个女生本来就很讨人厌啊，让我看到就想欺负她。」
这是什么幼稚小孩的想法...虽然光介本来就还是小孩。
「你可以看她不顺眼，可是...不应该真的去欺负人家吧？」
「恩...」
「今天...优鞋子里面的沙石也是光介放的吧？」
「呃...藏间哥有什么证据吗？」他把眼神移开，一看就知道在说谎。
「好，要证据是吧？我会知道是因为亲眼看到你在院子捡石头。」
「那些石头才不是院子里捡的！」他大声否认，也等于承认了一切。
「不然是在哪里捡的？其实你很清楚吧？」
「不知道啦。为什么藏间哥要说谎啊？」
「我才想问...为什么要做这种事？优对光介那么包容，到底哪里惹到...」
「烦死了啦。」光介冷冷说著。
「一直在说那个女生的事，真的很烦耶...」
「都是我的错，这样可以了吧？」他爬出浴缸，开始包浴巾。
「喂...光介，等一下。」
「我最讨厌藏间哥了啦！」光介砰地一声把门关上了。
光介......
感觉不只是因为妈妈的事，还有别的原因让光介生气...
但不知道是什么...
算了，暂时先让他冷静吧。我自己的思绪也乱成一团了...
稍后，我去房间找优出来。
本来要找光介，但是大舅舅说他已经睡了。
感觉是推托，不过要是碰面大概也很尴尬...
「咦？小梨羽、小莉奈和光介都不去吗？」优问。
「这时间小孩子差不多要上床睡觉了，就我们俩去吧？」
「哦...好的，我去拿件外衣～」
优披上薄外套，和我一起离开家里。
「我们要去哪里呢？」
「附近有个小山坡，爬上去风景挺好的。」
「好～那就由您带路了。」
「刚才和家人通过电话了吗？」
「嗯！我们讲了半小时，妈妈就要我赶快去休息了。」
「这样啊...你们讲了些什么呢？」
「妈妈说她买了新的洗发乳，很好用～等我回去可以洗洗看。」
「爸爸说他看到一家新开的餐厅，下礼拜要带我们去吃。」
「小健说他...嗯，前辈是不是心情有点低落呢？」
「没有。」
「您骗人。」她盯著我说。
「是有一点啦...」
「为什么？您在想些什么事呢...不介意的话，可以跟我谈谈吗？」
「刚才...我和光介吵架了。可是，我不知道他为什么生气...」
啊...但是，让我们意见分歧的主要原因就是优。
我不确定，和本人讨论这个话题好吗...
「以往你们吵架的时候，都是怎么解决的呢？」
「等对方冷静之后再去道歉，然后就没事了。」
「这样呀～那这次也像之前一样呢？」
「但是，我怕他不想跟我说话...」
「怎么会呢？光介那么喜欢您，一定会想要和好的。」
「喜欢？他离开前才说最讨厌我了...」
「如果不是抱持『最喜欢』的心情，也就不会有『最讨厌』的情绪了。」
优微笑著。
「但是，也有很多没来由的讨厌啊...」
「前辈认为光介是没来由地对您说讨厌吗？」
「不...」
「那就不用担心了～只要诚心地道歉，对方一定会感受到你的心意的。」
「哪怕只是早一些，我也希望你们能将自己真正的想法告诉对方。因为我知道...你们是多么喜欢彼此的。」优露出了浅浅的笑容。
「这些话不是...？」
「是我和健太吵架的时候，您对我说的。我到现在都还觉得很感动呢～」
「恩，没想到这些话最后会回到我身上来。」
「和人吵架的时候，最需要的就是勇气了～鼓起勇气道歉、鼓起勇气认错，也要鼓起勇气表达自己的看法。只要意识到吵架的原因没有彼此的感情来得重要，许多看似不可能结束的纷争就会迎刃而解了～」
「恩...」
「不过，不是当事人的我也只能提供意见。要怎么做就看您自己了。」
「好，谢谢妳。」
「哪里～希望你们可以顺利和好。」
讲著讲著，我们已经到了山坡上。
我们找了张长椅坐下来，看向头上的天空。
「今天晚上的月色真美。」我说。
「啊...是呀。」优好像有点惊讶的样子。
「怎么了吗？」
「不，没什么啦～」
「果然在风景好的地方看，月亮也会特别漂亮呢。」
「嗯，我也这么觉得～满月真的好美呢。」
「优喜欢什么形状的月亮呢？」
「我吗？虽然都很喜欢，但是最喜欢应该还是满月～」
「为什么？」
「因为满月给我一种完整的感觉～也很像在说经历前面多日的等待，终于窥见了月亮的全貌...类似于苦尽甘来的心情。」
「原来如此。满月也常常让人联想到家庭圆满呢。」
「对呀～这也是我最期盼的事情呢。」
那时优抱著睡觉的梨羽，聊到一半便露出了寂寞的眼神...
就算接受家人满满的爱和关怀，也会感到深刻的寂寞吗？
还是正因为如此，其中的落差感才会让人更觉得孤单呢？
「那前辈呢？您最喜欢什么样的月亮呀？」
「小时候喜欢残缺的月形，因为看起来像被咬了一大口的饼干，感觉很好吃。」听到这句话，优高兴地笑了。
「真的很像呢～那现在呢？」
「现在觉得新月也不错。明明完全看不见，月亮却一直都在。简直就像捉迷藏一样，有种说不上来的奇妙魅力。」
「原来如此～大自然的确很神奇呢。」优说完，起身活动一下筋骨。
「时间不早了，我们也差不多要回...」
「啊！好漂亮的花哦～」优看到一旁的长春花，兴奋地凑上前看。
我走到她身旁，优很开心地观赏那些白色的花朵。
「这是长春花。虽然折断会流出有毒液体，但是单纯摸花不会怎样。」
「知道了，我会小心的～」优笑著回答。
「香香的，好棒哦～」她用手把花的味道搧到鼻子前。
看来还要待在这一阵子，我蹲下来和她一起赏花。
优捡起地上掉落的长春花瓣，拍了拍上头的泥土。
「您看您看～」她把白色花朵别在褐色的头发上。
「这样好看吗？」
灿烂的笑容点缀了优，仿佛是另一朵绽放的花儿。
「好美...」
「啊...我是说花啦。」
意识到脱口而出的话，我赶紧做出解释。
「嗯，也是呢...」优点了下头，然后把脸转向花丛。
「我明白的。」
怎么感觉优的口气有点失落...？
还是她觉得自己被耍了，所以不太开心...
「抱歉，是我刚才没说清楚。」
「没关系啦～我只是随口问问，您别放在心上。」
优是不是在勉强自己挤出笑容...
「现在仔细想来，好像有点难为情呢...啊哈哈～」
我们干笑了一会，气氛变得有点尴尬。
「那个...不介意的话，我帮妳做书签吧？」
「可以吗？」优吃惊地问。
「恩。但多收集点花、加几片叶子会比较好看。」
「好～那我再来捡一些！」
优好像恢复精神了，我跟著她找完整的落花和叶片。
回去的路上，优很兴奋地跟我讨论花的话题。
在房子走廊上分开，我们各自回到房间睡觉。
隔天早上到客厅时，优已经坐在位置上了。
「前辈，您早呀～」
「早安。其他人呢？」
「小梨羽和小莉奈好像还在睡，但是光介已经吃完早餐了。」
「原来如此。优已经起来一阵子了吗？」
「嗯。因为要晨跑，所以会早一点起床～」
晨跑啊...
「明天能叫上我吗？我也想活动一下筋骨。」
「好的～那我6点半去找您。」
「恩，麻烦妳了。」
今天早餐吃饭团、煎蛋卷和莴苣沙拉，饮料是梅子昆布茶。
「饭团热腾腾的，好好吃～莴苣叶也好新鲜哦！」
优一大早就很有精神呢...
现在的我只想回到被窝里多睡几分钟。
「谢谢招待～」优端著餐具进去厨房。
喝了口酸酸咸咸的茶，我抓起饭团。
忽然看到光介从走廊经过，他好像正要出门。
「光介，上哪儿去呢？」
「我要和朋友去抓虫。」
「这样啊...路上小心。」
「恩。」他回答完便快步离开了。
感觉他好像在躲我...还是我多心了呢？
我把盘子拿到厨房，跟正在炖汤的静舅妈打了招呼。
「东西放著就好，我待会一起洗～」
「好，谢谢您。」
洗手的时候，听到婆婆和优在外头说话。
「婆婆，请问我能跟著您去吗？」
「当然可以，穿好装备就来吧。」
装备...？
「妳要去哪里？」等优走进来，我开口问她。
「我想跟著婆婆下田～您要一起来吗？」
「好，我们回去拿水壶和换长裤。等会门口见。」
「嗯！我明白了。」
●
戴上草帽、穿上雨鞋后，两人朝著田地出发。
「婆婆在菜园里头，你们进去找她吧？」大舅指向不远处的温室。
「那我先带优过去，等下回来找您。」藏间对大舅说。
「没关系，我可以自己去的～前辈就留下来帮叔叔吧。」
「恩，这样也行...要是找不到婆婆，妳就大声喊她。」
「好，我知道了。那我先告辞了～」优向两人鞠了躬便离开。
「大舅舅，现在要除草还是洒水呢？」
「恩...肥料好像快用完了，帮我搬几包过来吧？」
「好。」
藏间走到仓库，将混杂稻秆和稻壳的肥料揹到肩上。
「谢啦～辛苦你了。」
「哪里。接下来要做什么呢？我看其他的田好像还没...」
藏间话说到一半，大舅便对他露出微笑。
「去吧。那姑娘在等你呢。」大舅表示自己耕作就行了。
「不，您误会了。我们…」
「不用害羞啦～谁没有青春过呢？舅舅我当年也是追著村里的女孩跑啊。」大舅得意地大笑几声，拍著藏间的肩膀催促他快过去。
「那...我去看看情况就回来。」
●
藏间走到番茄支架附近，听见优和婆婆的对话。
「这里有种苋菜、莴苣、高丽菜、小松菜、洋葱、红萝卜、茄子、苦瓜、南瓜、韭菜、大葱、秋葵、青椒…好多好多蔬菜！还有一堆我叫不出名字的作物呢。」像发现宝藏一样兴奋，优在菜园里到处观望。
「原来这几天吃的美味蔬菜，就是在这里采收的呀～好棒哦！」
优雀跃地穿梭于不同作物之间，在某处停了下来。
「啊…是白桃跟水梨耶！柿子看起来好好吃的样子…」
优专心地盯著果树，似乎口水都快流下来了。
「妳喜欢柿子吗？」
「嗯！柿饼超好吃的！我一直很想亲手做做看呢～」
「要是妳真想学，等到柿子产季我就教妳做。」
「真的吗？好高兴！啊…我还能再来这边打扰你们吗？」
「当然。随时都欢迎妳来～」
「实在太谢谢您了！我最喜欢婆婆了～」
优露出灿烂的笑容，婆婆转头看向藏间。
【不用谢。】婆婆的表情仿佛这么说著。
【姜还是老的辣…】藏间心里突然浮现这句话。
●
「好渴呀…我喝一下水～」优拿起水瓶，婆婆直直盯著她看。
「请问…婆婆想说些什么吗？」
「从起床到现在，妳喝了多少水呢？」
「我想想…早上婆婆泡的昆布茶加上出门前喝的量，大概三杯左右吧？」
「太少了！！！」婆婆大声说道，优被吓了一跳。
「妳刚刚喝的也才几十毫升，根本就不够！」
「一杯水大概两百多毫升，妳这样喝太少了。」
「而且，喝水不能等到口渴才喝。」
婆婆义正辞严地说著，接下来的沉默仿佛等待优打破。
「那…请问该怎么喝才对呢？」优开口询问。
「应该想到就要喝，要养成喝水的习惯才行！妳起床要喝、睡前要喝、吃饭前也要喝。不用怕喝太多水，一般人通常都喝太少。」
「喝的时候要小口地喝、慢慢地喝，不要一次喝太多。」
优赶紧拿出小册子，把婆婆说过的话全记在里头。
「妳平常有在运动吗？」
「有的。我很喜欢运动～」
「那就得补充更多水分了。妳可以自己配盐水加些砂糖，大量流汗的时候就拿来喝。运动后要记得把流失的钙质和营养补回来。」
「妳试看看多用几个水瓶装水，床头也放一个水瓶。然后要放在随处可见的地方，经常清洗或替换。」
「如果不喜欢水的味道，可以加几片柠檬或薄荷叶，喝茶也行。红豆水、黑豆水适合贫血症状的人喝，但是适用状况不同，最好还是喝白开水。」
「尽量别喝冰水和过热的水，要喝温水。水烧开后要放置一段时间再喝。最后也是最重要的一点，千万要记住…饮料不是水，不能拿来代替。」
「好…好的！」
优的册子已经布满划记，婆婆的态度让她对喝水这件事有了另一层认知。
「婆婆好像卯足了劲在传授喝水的学问呢…」
感叹的同时，藏间将水灌进肚子。
「喂，不是念过几百遍别那么大口地喝吗？你这小子都没在听啊！」
「对、对不起！！！」
●
「请问…恭介叔叔人呢？刚才还看见他在耕田的，一眨眼就不见了。」
优指著外面的田地问道。
「他啊？去送货啦。」婆婆边修整植物的枝叶边回答。
「送货到哪里呢？」
「他把青菜水果送去城里。」
「城里...是指附近的城镇吗？」
「对。直美阿姨在那开了青果店。大舅舅每天中午前会把收成的农作物和静舅妈在家作的手工制品载过去卖。」为了解答优的疑惑，藏间在一旁补充著。
「原来是这样…」
优停下了手边工作，然后…
「我想帮忙！」
「什么？」藏间对优说出口的话感到不解。
「我想到直美阿姨开的店里帮忙！」
「不...不好吧？人家是作生意，而且到那边帮忙很累的…」
「哈哈～有什么不好的？她想去就让她去吧。」
藏间本想拦阻优，婆婆却一笑置之。
「你们进城里好好玩，然后帮我买些优格回来。」
「优格是吗？好的！」
看见优露出期待的神情，婆婆开心地笑了笑。
「你要把她紧紧看好哦～否则她一被有趣的东西吸引就迷路了。」
「好，我会的。」
虽然不明白婆婆在打什么主意，藏间还是先答应了。
「对了～婆婆，刚才在厨房看到桌上有很多马铃薯，难不成…」
「午餐要做炖肉吗？」忽然想到这件事，优开口询问。
「不。」婆婆游刃有余地回答。
「那…马铃薯沙拉？」
「再猜猜看。」
「嗯……洋芋片？」
「妳会拿零食当正餐吗？」
「不…」
「待会就知道了，想给妳个惊喜呢～」
「这样呀…我会好好期待的！」
●藏间视角
「对了...我想做些腌李子，你们可以帮我采吗？」婆婆递了竹篮给我们。
「当然好呀～」优高兴地答应了。
「李子在那，我们走吧。」我指向隔壁几排的果树。
「嗯！」优点了点头。
「注意安全哦。」
「好～」
在找李树的路上，优开始回想对话的内容。
「婆婆、恭介叔叔在田里种植作物，静舅妈在家帮忙加工，直美阿姨在城里贩卖...这样感觉好像直接承包了整个生产流程耶～」
「恩...其实分工应该要更细一点，只是我们家没那么多人。而且，静舅妈也有帮忙养鸡、牛跟猪只。」
「这是为了分担风险吗？」
「是啊。不过，等到他们退休...大概会把田地卖掉或是出租给别人吧。」
「前辈这代不继续经营吗？」
「虽然我说会接下来，但是大人们怕我一个人负担太重...就算十年后光介他们都长大、也有机器辅助，恐怕我们四个还是应付不过来所有的事。最后就只能放弃某部分的地，不然就要找到人合伙才行。」
「找人合伙...但是听说现在农村的人口越来越少了...」优皱起眉头。
「恩。而且比起务农，婆婆和舅舅更希望我们去找自己有兴趣的工作。」
「这样啊...感觉还是有点可惜呢。」
「是呀。不过，未来的事也说不准。搞不好最后我还是会回来耕田。到时也可能会有更好的耕作技术和条件，变得不用担心人力的问题呢。」
「您的意思是『桥到船头自然直』，对吧？」
「恩。好像到了，我们来采李子吧。」
「好的～」
我们俩站在三公尺高的李树前，准备采果实。
「感觉这些树不适合爬呢。」优托著下巴思考著。
「不，不用爬啦...拿个梯子把它们摘下来就好了。」
「那...梯子在哪里呢？」
「应该放在附近，我找找看。」
找了一阵子，连个影子都没发现。
「奇怪...平常都会放著备用的啊。我去问婆婆好了。」
「啊...我想到替代方案了～」优说。
「是什么？」
......
「差一点点！就快拿到了...」
现在优坐在我的肩膀上，伸长了手要去采果实。
「麻烦您往右边一点。」
「好。」我向右跨了一步。
「加把劲啊...」优的声音因为用力变得干瘪，她使尽全力让手靠近李子。
优边抬高身体边用双腿夹紧我的头。
「等下。优，我没办法呼吸了...」
「您说了什么吗？」
「我说...」
等等，优的大腿正紧紧包覆著我的脸颊...
这样难得的机会...平常是不会有的啊。
应该要好好把握...才怪！我不行了...
「拿到了！咦...？前辈！！！」
重新呼吸到空气后，我总算恢复了。
「对不起！都怪我没注意到...」
「没关系啦...优又不是故意的。」
在这个当下，我忽然发现另一件事......
这种接近死亡的体验也是平常不会有的呢...
「你们俩怎么坐在地上？发生什么事了吗？」婆婆问。
「其实是这样的...」优向她解释。
结果...婆婆听了之后不停笑著，连眼泪都笑出来了。
「到底怎么想才会想到用这个方式摘李子呀...？」
「婆婆，您就别取笑我了啦...」优羞赧地说。
「对呀。我差点就挂了耶...妳还笑。」我说。
「抱歉啦，你们俩实在是打破我的认知...而且，这些李子都接近过熟了，根本用不到梯子啊～」
「咦？那要怎么摘呢？」优问。
「很简单呀～妳准备好篮子吧。」
婆婆轻轻摇了摇果树，优赶紧上前接住李子。
「就说很简单，对吧？」
「哇～好神奇哦！」优看著篮子里的果实。
竟然这样就掉下来了...
我们刚才为什么要那么累...
「你们继续摘吧。我要回去准备午餐了。」
「好的，您慢走～」
我分次摇著李树，优一一将落下的果实接住。
「对了...我们刚才没谈到阳生叔叔，感觉好像很少在家见到他呢。叔叔的工作时间很长吗？」优问。
「恩，舅舅几乎每天都会出海。凌晨他就要去市场卖鱼，所以很早出门。不论渔获数量多或少，他都要工作12小时以上。如果遇到鱼类或螃蟹盛产期，他会一连几个礼拜都待在船上生活。」
「原来如此，很辛苦呢...」
「恩。舅舅真的很拼命，有时会很担心他把身子操坏了...」
「感觉前辈是个很孝顺的儿子呢～」优微笑著，我有点难为情。
「我想...要是叔叔知道这些事，他一定会很欣慰的～不管是感谢还是担心的想法，都请试著多多传达您的心意吧。」
「恩...我会的。」
摘完四篮满满的李子，我们又在菜园里晃了几圈。
「差不多该吃饭了，我们走吧。」
「好的～」
●
等到众人坐定位，婆婆端上两道小菜。
「大蒜？」
「没错～尝尝味道吧。」
优夹起盘中的小菜，放入口中。
「好好吃！口感又脆又嫩，酸甜的滋味在舌尖不停打转～我猜里头放了醋、盐…有股甜味？糖…不对！是蜂蜜吧？」优说。
「答对了。这盘『蜂蜜糖蒜』是给你们开胃用的。」
「好甜哦～」梨羽用舌头试试蒜的味道。
「吃起来好像糖果！」莉奈夹一瓣放入口中。
「原来是蜂蜜…好特别！我从来没想过要把蜂蜜加进料理…还以为只能跟甜点搭配呢。」优端倪著浸泡成亮褐色的蒜头。
「蜂蜜跟肉类也很搭哦～煮的时候加一匙，肉会变得更软更好吃。」
「原来如此…我会试试看的！啊…光顾著大蒜，旁边的豆芽菜还没有尝过呢。」豆芽显现出油亮剔透的光泽，让优忍不住将目光移到上头。
「芝麻的香、胡椒的辣和豆芽的清爽…小小一盘根本不够…」
优的语气透露著想吃更多的心声，婆婆微微一笑。
「吃小菜就饱了可不行，今天的主餐可是…」
「这个哦～」
舅妈从厨房端出热腾腾的汤碗，婆婆将它们呈上桌并一一摆好。
「这看起来好像拉面。但是…面呢？」优疑惑地盯著汤碗。
「妳用筷子翻翻看。」婆婆说。
「面条…竟然是透明的！？」
「这是用马铃薯和太白粉做的面，所以看起来几乎没有颜色。」
「好厉害！那汤里的配料是萝卜芽、玉米、葱花、裙带菜、红萝卜、高丽菜跟…魔芋吗？」
「完全正确。考虑到今天早餐已经有蛋，妳的体质也不太适合吃笋干，所以我就没放了。」
「我知道了，谢谢您。」
●
「这碗汤就是...昨天开始就一直在煮的那个吗？」优望向婆婆。
「没错。这汤底是用昆布、洋葱、黄豆、番茄跟苹果熬的，尝看看。」
「好的。」优用双手将碗捧起，将汤喝下肚。
「好清爽！尝起来很鲜甜，完全不觉得腻！香味、酸味、咸味、甘味…温热的汤头搭配各种食材后，交叠出不可思议的柔和滋味…」
「明明口感层次这么丰富，却又能融合成一体…」
「这感觉…好像在森林跟著小动物们一起奔跑似的！场面欢乐又和睦，充满了活力与生气！」说出认为贴切的形容，优兴奋地挥舞手臂。
「这样啊…也吃点面吧。」
婆婆被优的模样逗乐，小小地笑了一声。
「好～我马上来吃吃看！」
「好美哦～我还是第一次看到如此漂亮的面条…」
优拉起细滑长白的马铃薯面，仔细观察它的色泽和质地。
「不知道尝起来如何呢？」优问完便将面吸进嘴里。
「……」
「怎么样？」看优迟迟不说话，婆婆开口问她。
「好、好好吃，真的…很好吃。」
将口中的面吞进喉咙，止不住泪的优放下筷子。
「不好意思，可是…我真的好高兴…」
「一想到这汤头是婆婆用多久时间熬的、面条是静阿姨花多少心力做的，还有...这道菜是妳们费尽了苦思想出来的…我就无法抑制内心的感动。」
「我没想过自己也有能吃拉面的一天…何况还是这么好吃的拉面。」
「感觉太幸福了，所以…开心得眼眶都模糊了。」
看到优擦著眼泪，藏间想要安抚她。
「不知道该怎么办就递面纸吧。」
藏间点头表示明白，按照婆婆的话拿张面纸给优。
「谢谢你。」
●
「妈妈～面条一直逃跑，好讨厌！」
「筷子好难用哦，人家都吃不到...」
这时，姐妹俩跟舅妈反应面滑滑的不好夹。
「好好，我拿个碗帮妳们弄。」
舅妈帮同样不太会夹面的光介拿了小碗。
「妈妈，快点快点嘛～」
「别急别急，都吃得到。妳们像哥哥一样乖乖等嘛～」
「可是刚才大姐姐说面很好吃，我们也想赶快吃到好吃的面！」
不发一语的光介在旁边吃著小菜，优向他搭话。
「你的筷子可以借我一下吗？」
光介犹豫了一会，将筷子拿给优。
「这样就好啰～趁热吃吧。」优把面条放进小碗，端给光介。
「......」光介没有答话，接过碗开始吃面。
「有哪位客人要加面的吗？」过了十五分钟，婆婆向大家喊道。
「我、我、我～」
「人家也要！」
「想吃。」
优跟孩子们踊跃地表示要续碗，只有藏间默默举起手。
「那个…豆芽菜也可以再加吗？」优问。
「当然啊～」婆婆爽快地回答。
「太棒啦！」优开心地大喊，按捺不住快乐的心情。
●藏间视角
整个午餐时间，优都幸福地享受美味的拉面。
看见优的嘴巴不断吸进面条，让我不禁想著...
要是优能像喜欢这些面条一样喜欢我就好了...
好像注意到我的视线，优忽然转过头来、用手微微遮住嘴巴。
就像在问【面条真的好好吃，对吧？】一样地露出微笑，连眼睛都笑成弯弯的形状。啊，可爱死了...
还有一点，我也很好奇......
那面条和优的嘴唇，哪个比较软呢？
「专心吃面。」婆婆咳了一声。
「啊啊，是。」
没过多久，那吃著面的可爱生物再次夺走我的注意力。
最后我只吃了一碗拉面，而且足足吃了半小时。
虽然肚子没有很撑，但是精神上彻底被满足了...
等到直美阿姨和大舅舅回到家里，吃完午餐后。
「这孩子说想到店里帮忙。」婆婆向直美阿姨提起优的事。
「咦…没开玩笑？」
「对，我会努力的！」优精神满满地回答。
「就当作她去参观店面吧。」婆婆又说。
直美阿姨好像在犹豫的样子，拜托快点拒绝…
「好啊～多个人帮忙我就轻松啦。」
竟然答应了！？这可不是闹著玩的啊…
「那妳就帮忙结帐吧。」
「真是太谢谢您了！我会加把劲的。」
到底谁才是店员啊…...
大舅舅把货装上卡车，准备和直美阿姨进城里。
「等一下，也顺便带我们去。」
我上前拦下车子，想请他们帮忙载一程。
「可是车上只有两个空位，后面也都是东西啊。总不能让客人跟水果坐在一起吧？」直美阿姨回答。
「不用顾虑我没关系…」优赶紧说著。
「不不～我们可介意得很。婆婆要是知道准生气的。」
「这样我要怎么带优去店里...？」
「用那个啊。」直美阿姨指著停在门口的脚踏车。
「时间差不多了，我们先走啦。」
车子的引擎发动，大舅舅向直美阿姨打了个手势。
「才十公里而已，你加油。」大舅舅探头向我说。
「掰掰～赶快跟上来哦。」直美阿姨挥了挥手。
才不到几分钟，卡车便不见踪影。
没开玩笑吧？他们真的就这样离开了...
「没办法了…只好骑车了。」
我把脚踏车牵过来，打算让优坐在后面。
「可以让我坐在前面吗？」优问。
「可以是可以，但是...」
「骑车很累的，就让我载您去吧。」
「不，不行的吧...妳载得动我吗？」
「我想试试看！」
「好～要出发啰！」我们一起挤在座椅上。
优用力踩著踏板，但果然车子一动也不动。
「好重...」她痛苦地说著。
「这是当然的...」
「为什么？我明明载得动健太啊...」
「我们体格差那么多耶...而且我78（公斤），再怎么样都没办法载吧？」
「78？那不就是我的两倍再...」优竖起几根手指，计算我们体重差多少。
「啊啊，不要算啦！」优害羞地阻止我算出她的体重。
以前春好像有说过...不管怎么样，女孩子就是会很在意自己的体重。
「这些数字最终也只是拿来衡量健康状况的工具，不用太计较。还有，不管妳多重都不会影响我对优的看法。」
「嗯...说得很对，谢谢您。」
而且，她明明轻的要命...
这个体重根本太瘦了吧？
绝对没有达到健康标准...
我拍拍优的头，要她坐到后头去。
「抓紧我。」
「好的。」
优轻轻抱住我的腰，双手则抓著我的衣服。
快骑到路口，忽然看到有人从前面冲过去。
我赶紧转了弯，优几乎整个人扑到我背上。
「没事吧？」我回头看。
「嗯，只是有点吓到...」
总觉得…优这样有点可爱。
稍微骑慢一点好了。
到了比较颠颇的路，脚踏车变得有点不稳。
轮胎突然压到石子，整个车体都受到冲击。
「呀！」受到晃动的优发出尖叫。
这个叫声...好棒。
啊，不是说这个的时候了。
「妳还好吧？」
我再次回头，发现优的脸色都发青了。
「不太好...」
她这么害怕吗？我是不是太不小心了...
「刚才吃太饱了，我下车一会...」
「呃...好。」
原来是因为快吐出来了...
优蹲在路旁，似乎很不舒服的样子。
「妳手伸出来。」
「好...」
我轻轻用拇指按压她手腕内侧的关节。
「有没有好一点？」
「嗯，谢谢你。」
●
两人再次坐上脚踏车，总共骑了一小时到城镇。
「那个，不嫌弃的话…」优把手帕递给藏间，他看起来满头大汗。
「谢谢。」
「终于到啦～他人呢？」阿姨向优挥手，她正好招呼完上个客人。
「前辈去停脚踏车了，他让我先来找您。」
「这样啊…嗯…」
阿姨盯著优看，似乎在想些什么。
「请问…怎么了吗？」
藏间走到店面时，穿著红色围裙的马尾女孩正在摆放蔬菜。
「麻烦给我萝卜。」
他站到优面前说著。
「好的～」
「拜托你别买自家产品行不行…」阿姨忍不住开口反驳。
●
「店里好像有些清闲呢…」
优发现这个时候都没什么客人上门买菜。
「毕竟大家才刚吃完饭嘛～现在离晚餐又还有一段时间。」
阿姨坐在柜台，边翻阅杂志边打发时间。
「既然如此…就由我来让生意变好吧！」优举起拳头，似乎很有干劲。
「妳要大声叫卖吗？」阿姨问。
「不…可以的话，想请两位协助我。」
「优要做什么呢？」
「我想演出戏来吸引客人～」优露出微笑，回答藏间的疑问。
「好像很好玩～算我一份。」阿姨说。
「那…该让谁来当主角呢？」藏间又问。
优思考了一会，拿起刚才放下的东西。
「这个～我觉得『它』很适合！」
●
「我们要扮演什么角色呢？」
「这个嘛...能麻烦您扮演『不知道晚餐该煮什么的家庭主妇』吗？」
「哦，好啊～这角色蛮好演的耶。」阿姨爽快地答应。
「那我呢？」
「嗯...前辈的话...啊！您来扮扮看『因为忘记结婚纪念日跟老婆吵架，下班后不知道该回家还是在外面吃饭的三十五岁上班族男性』吧？」
「怎么设定这么详细...？」藏间尴尬地问。
「因为...讲细一点的话，会比较有带入感。」优不好意思地搓弄手指。
「原来如此。那优要演什么呢？」
正当藏间期待优的回答是他的老婆时...
「我演店员的角色呀～这样我们才能自然地卖蔬果给客人们。」
「而且两位都要出去表演，店面也要有人招呼才行～」
「也是啦...」藏间的口气显然有些消沉。
「啊...如果您不喜欢这个角色，也可以更改的。不用勉强！」
「不是这样啦...我会试试看的。」藏间说。
●
「哎呀哎呀～今天晚上吃什么好呢？要是有什么方法能快速想到菜单就好了…」阿姨提著菜篮，在大街上闲逛著。
「对了！前面那家店的蔬菜好像很便宜，去看一下吧～」
「欢迎光临～请问想买些什么呢？」优上前招呼这位客人。
「嗯…妳有什么推荐的？」
「您是想买晚餐的材料吗？」
「对，我想不出来要做什么料理…」
「这样的话…萝卜怎么样呢？」
「萝卜？」
「是的～萝卜叶可以和猪肉一起炒来吃、萝卜皮腌渍过后可以当小菜，萝卜切块可以炖煮、可以熬汤，还可以清蒸呢！」
「哇～好厉害～一样食材就能做出这么多变化～～～」
阿姨尽可能地把语气拉长，以引起旁人的注意。
附近的妈妈们听到这话，纷纷走过来查看情况。
●
身处街道另一头的藏间，烦恼著如何做好分配到的工作。
「只要想像『看见喜欢的人伤心，会是怎么样的感觉』就好了～」
他回想优当时告诉自己的话，并试著代入角色心境。
「老婆，抱歉…」
「明明是这么重要的日子，我却…」
他深深叹了口气，沮丧地走在路上。
「请问您遇到什么困难了吗？」
当藏间经过青果店，优前去询问。
「我…忘了绝对不能忘记的事情，惹得老婆不高兴…」
【前辈的演技真好...】优在心里感叹。
「原来如此…这样的话，我有个很棒的东西，说不定能帮上忙！」
「是什么呢？」
「锵锵～就是我们店里卖得最好的──萝卜！」
优高举著又白又胖的萝卜，仿佛在展示厉害的宝物。
「稍等我一下。」
她拿出事先切成适当大小的萝卜块，再将它从外缘削成五角形。
优从不同角度用刀刻划萝卜，每刀的深浅不一，好像完全知道刀子进入到萝卜的哪个部份。她边切割边俐落地旋转萝卜本体，故意不将萝卜片割断，一刀一刀切出层次感，双手灵巧到就像用刀在作画。
优用刀尖挑起割掉的部分，去除的萝卜皮能透出些许光线，就是一般刀法也未必能削出如此薄的程度。
数分钟经过，一朵美丽的白萝卜雕花已经完成。
「我对萝卜添加了让人打起精神的『魔法』哦！把它拿回去送给老婆，也许她会很开心～」优小心翼翼把花放到藏间手上，伴随一个友善的笑容。
「哇～好美哦！我也想要那么漂亮的花。」
几个孩子看到优的表演，凑上前围著她。
优又切了好几种样式不同的花，人们也慢慢朝这里聚集过来。
●藏间视角
「我们有刚采的新鲜黄瓜、番茄和芝麻叶，也有手工的芥末沙拉酱～在晚餐的桌上摆一碗清爽的沙拉，保证家人们会胃口大开哦～」
优卖力吆喝的样子好可爱啊…
如果是这么惹人怜爱的店员，我一定每天都上门光顾。
「请问...这里有卖青江菜吗？」一名男性客人上前询问优。
「有～叶菜类的蔬菜都在这边，请慢慢挑选。」
「好。请问怎么分辨青江菜的品质呢？」
「嗯...挑选青江菜的时候要看它的茎部。像这株一样茎部紧实、硬度也够的话是最好的了～要选接近根的部位又宽又大的青江菜，只要有饱满的水分，自然尝起来味道就会很好～」
「原来如此。那么...」
眼看那位客人又要发问，我赶紧走过去。
「我来就好。优去招呼其他人吧。」
「好的...」
「不好意思打断您，请继续吧。」
那名客人笑了笑，指著一旁的葡萄。
「这个怎么卖？」
「因为是秤重，所以价格不一定。您可以先挑再决定要不要买。」
「恩...你们有卖葡萄制品吗？」
「有葡萄干、葡萄果酱和葡萄果冻。」
「那我要三个果冻。」
「青江菜加上三个果冻，总共是556円。」
「好。」他掏出钱包的千円纸钞。
我把找的钱交给客人，他接过装菜的袋子。
「要加油哦。」他说。
要加油...什么意思？
「啊...谢谢惠顾。」我赶紧向离开的客人鞠躬。
过了几秒，我才意识到他是在说关于优的事情...
连不认识的人都帮我加油，有种莫名的羞耻感...
招呼完几批客人，店面总算闲了下来。
「直美阿姨今天擦的唇膏很好看耶～」
「这样啊...谢谢。」
「您的皮肤看起来好光滑哦～请问是怎么保养的呢？」
「我是用...」
优和直美阿姨好像很聊得来的样子，她们有说有笑地谈论化妆品的牌子、指甲油的颜色还有瘦小腿的运动等等的话题。
「好了，接下来的时段我自己顾店就好。你们去买东西吧。」
「好的，那我们就先告辞了～阿姨掰掰～」
差点忘了...我们来这一趟的目的是为了买优格啊。
「前辈，我们走吧～」
我们进到隔壁蛋糕店，打开门便感受到店内的冷气吹来。
「欢迎光临～」店员小姐热情地向我们打招呼。
「请问...这边有卖优格吗？」
「有的～我们有草莓、芒果、蜜桃口味的优格，也有加了蔓越莓干和燕麦的综合优格。还有最近流行的希腊式优格，口感尝起来非常绵密哦～」
「哇～种类这么多呀！？让我考虑一下～」
优兴奋地盯著玻璃窗里的各种优格，似乎还要挑选一阵子。
「那男朋友想买什么呢？」店员小姐看向我。
「没，我只是陪她来的。」
「好的。」
恩？好像哪里怪怪的哦...
啊...我忘记否认我们的关系了......
实在太多人误会，所以不自觉习惯了...
我赶紧瞥向优，她别开了眼神。
有点受伤...
「前辈想买什么口味呢？」
「恩...什么都行，挑优可以吃的吧。」
「嗯...我要一盒原味的。」
「原味是吗？好的～请您稍等一下。」
趁店员小姐装优格的时候，我提起刚才的事。
「对不起，我忘记澄清了...」我向优道歉。
「不，如果是客人...没关系的。」
不知道为什么，优的这句话让人好心动...
「来，这是您的优格～」
「请问多少钱呢？」优问。
「啊...我来付吧。」我赶紧掏出钱包。
「不，请让我付。是我决定口味的。」
「妳现在是客人，当然是我们付钱。」
「但是我也有吃婆婆做的点心，所以...」
正当我以为又要上演抢著付钱的场景，店员小姐忍不住笑了。
「客人们直接拿回去就可以了～直美小姐已经替你们付清了。」
「真的吗...？」我问。
「是的。大约下午一点的时候，她就过来付帐了～直美小姐还说你们想喝饮料的话就尽管点。没用完的额度我会记在帐上，等她下次来再归还。」
「原来如此，阿姨想得真周到呢...」
「是呀。这下子我们不用再争了...」
我们另外点了大瓶的蜂蜜红茶，店员小姐将保冷剂放进袋子。
「谢谢惠顾～下次再来唷。」
「帮了店里的忙，优格也买好了...那我们回家吧。」我说。
「好的～」
我把脚踏车牵过来，优将东西放进前面的篮子。
●
他们骑车返回家里，婆婆早已在厨房等候。
「婆婆，优格…」
不等优说完，婆婆将手上的汤匙塞进她嘴里。
「这味道…是无花果！」
优稍稍咀嚼口中的果肉，享受鲜美的滋味。
「软软嫩嫩的…而且，好甜啊～」
「刚回来累了吧？坐下来休息一下。」
婆婆和蔼地笑著，指向旁边的椅子。
「好的～」
优坐在木椅上，双脚前后摆动著。
「是柠檬和肉桂…好好闻的味道～」
优嗅了嗅散布在空中的香气，心情随之雀跃。
「鼻子很灵呢～妳应该已经知道我要做什么吧？」
「难不成…」优从椅子上跳起，眼睛闪闪发亮著。
婆婆从冰箱拿出已经冷却好的无花果酱，用汤匙挖了几口到优格上。
「要确实洗过手才能吃哦～」
「好！我马上回来！」
因为流理台都是料理器具，优跑向别处的水龙头。
这时藏间正要进来厨房，可兴奋的优没和他搭话。
「说不定你以后最大的情敌就是食物呢。」
「不会吧…？」
听到婆婆的话，藏间不由得担心了起来。
●藏间视角
吃过酸酸甜甜的下午茶，我打算问光介要不要去哪边玩。
顺便跟他谈谈昨天的事，免得时机过了就更难开口...
「光介，我们...」
「我要出去了，掰。」光介穿起放在院子的鞋，一溜烟就消失了。
结果，今天下来我都没跟他说到什么话...
吃饭的时候也是，光介刻意坐得离我很远...
「光介...」
「发生什么事了？」优问。
「本来想找机会跟光介说话，可是被他给逃掉了...」
「嗯...要不晚点再谈吧？也许光介现在还不想说这件事。」
「好吧...」
「别担心。万一发生什么状况，我也会帮您的。」
这时大舅舅忽然出现，他在墙外向我招手。
「阿间，我的卡车借你。载人家去兜兜风吧？」
「咦...？真假...」
还真的坐上来了......
「我们要去哪里呀？」优兴奋地问。
「随便逛逛吧。有想去哪再跟我说。」
「好～请问我可以看放在抽屉里面的杂志吗？」优转头问大舅舅。
「可以啊～小姑娘想看啥就尽管看。」
「我们吃饭前就回来，帮我跟婆婆她们说一声。」
「好。祝你们一路顺风啊～」
大舅舅真是的...都不听别人说话。
但仔细想想，可以开著车和优到处逛耶...
光是看到优坐在副驾驶座的情景，就让我的心情足够愉快了。
「这个夹心饼干的娃娃好可爱哦～」
我回过头去，正好撞上在看吊饰的优。
「噢！」
「痛痛痛...」优摸著额头，似乎很疼的样子。
怎么好像没她那么痛，还是我头太硬了...？
「抱歉。没事吧？」
「只是有点晕，不要紧的～」优边笑边说。
「对了...我有点怕开很快的车子，所以希望您等下可以放慢速度。」
「好，我会慢慢开的。」
「谢谢，麻烦您了。」
等车子发动后，我们开上田地之间的小路。
「梨羽看那边，是我们家的卡车耶～」
「真的耶～上面是大姐姐和大哥哥！」
看见莉奈和梨羽，优向她们挥手。
「要不要一起去兜风呢？」优问。
「不用啦～你们两个去就好了。」
「路上小心唷～～～」
「好，待会见啰～」优把身体转正，然后开心地笑了。
「小莉奈和小梨羽真的都好可爱哦～」
「是呀。」
我觉得现在笑著的优也很可爱...
我把车子速度放慢，让优可以好好欣赏路上的风景。
「哈啰～你们好呀～」她和沿途看见的人们招手。
「妳好呀～」他们也热情地回应优。
「妳已经熟悉村子里的大家了吗？」我问。
「不，还有些人的名字不太记得。」
「是嘛...那刚才看到的人们呢？」
「嗯...只要稍微有印象的人，我就会和他们打招呼～」
「原来如此。」
这下似乎能理解...优的人缘会这么好的原因了。
她总会主动释出善意，让周围的人们感受到自己被好好对待著。
做这件事需要很多的勇气，同时也要有超出常人的毅力。
才能在被人拒绝无数次之后，依然露出笑脸面对下一次的相遇。
有点好奇...优从以前就是这么开朗活泼的样子吗？
「欸～载女朋友出来兜风哦？」忽然遇到骑车的马岛叔叔。
「都说不是啦...」
「哈哈～叔叔懂啦，这是年轻人的浪漫嘛～」他边大笑边转弯进巷子。
受不了...我刚才真的很想踩油门加速离开那个地方...
但是，这么做会吓到优又不安全...
「抱歉...一直有人搞错我们的关系，这样会让妳觉得不舒服吗...？」
「不会，您不用担心～」
「而且，我觉得大家没有恶意。所以不要紧的～」
「恩...真的不好意思。啊...前面没路了，我倒个车。」
「好的～」
我开始打方向盘，看了看后照镜。
「那个，请问可以让我来打档吗？」优问。
「恩，妳往后拉把手就好。」我向她指了位置。
「往后拉...我试试看！」
当我踩住离合器，等优换档的时候...
「咦？好像拉不太动耶...」
「要像这样，用掌心的力道轻轻推它。」
我握住优的手打倒车档，向后推动把手。
「这、这样呀。我知道了...」
我赶紧看向后照镜，把方向盘回正。
刚才我竟然很自然地握住优的手......
现在不敢直视她的脸，只好瞄几眼车内的后照镜。
优好像也很害羞的样子…她一直低著头握紧双手。
「前辈对开车好像很在行，是不是经验很丰富呢？」
「啊...恩。因为大舅舅有事没事都叫我练习，不知不觉就学起来了。」
「原来如此。好厉害的感觉～」
「没啦。只是稍微熟悉车子罢了。」
气氛还是很尴尬...让我很想随便找个理由赶快回家。
「请问...那边的隧道通往哪里呢？」优指著前方。
「那是通往车站的隧道，出去后能看到大海。」
「我们可以过去晃晃吗？」优看上去很期待的样子。
「恩。」
「哇～～～好棒哦！这边的景色好漂亮～」
明明来的时候已经看过，优依然很兴奋地瞭望大海。
似乎不管什么时候看见海，她都会这么高兴的感觉。
「优...喜欢大海吗？」
「嗯！我一直都好想去海边呢～感觉泡在海水里会很凉快～」
海边...记得之前优酒醉的时候，也说过类似的话。
人即使醉了，想做的事情还是不会改变啊。
不...大概是因为真的很想做，所以一松懈就说出来了吧？
「我们要不要找个时间去海...」我想开口约优。
「咦...那个小孩是光介吗？」优要我注意坐在石头旁的身影。
「啊...真的耶。」我赶紧解开安全带，确认状况后打开车门。
「妳在这等我。」
「好。」
下车之后，我忽然觉得把优丢下有点不妥。
「妳一个人没问题吗？」
「没问题～我待在这边看海，你们就慢慢来吧。」
「真的不要紧吗...」
感受到我的担心，优露出了笑容。
「嗯！我希望这趟能和光介一起回去，拜托您了。」
「知道了，我会尽快带他回来的。」
走向光介之前，他就察觉到我的存在。
眼看光介又准备逃跑，我赶紧喊住他。
「在暑假结束之前，光介打算一直这样下去吗？」
「......」光介背对著我，我看不到他脸上的表情。
「昨晚...是我疏忽了。明明光介就在面前，我却只顾著说自己的事、完全没考虑到你的心情。真的对不起...」
「......」光介把身子转过来，双手握紧著拳头。
「我只想得到这些...如果光介是对别的事生气，希望你可以告诉我。」
「...我...是我...没什么。」他好像想说什么，最后还是把嘴巴闭上了。
「要是光介无论如何都不想和我说话，那...我也不会勉强你了。」
我以为说出这些话后，至少光介会愿意解释他为什么生气...
也许就像优说的，光介现在还不想谈这件事吧...
当我准备放弃，打算让光介自己静一静的时候...
「脚...你的脚受伤了吗？」
我看见光介脚上有道伤口，蹲下身子查看情况。
「这个是...」
「什么时候受伤的？被哪里的树枝弄到了吗？还会痛吗？」
我抽出口袋的手帕，替他包扎脚伤。
「都说是小伤啦...」
抬起头的瞬间，我才发现光介的泪水已经流透脸颊。
他不是为了身体的疼痛流泪，而是...
「其实不想对你发脾气的...」他的嘴巴用力颤抖著。
「我...是对自己生气...但是...拉...拉不下脸来道歉...」
「对、对不起...」光介边抽泣边呜噎地说著。
「真的...很抱歉...让你担心了...」
「没事的。已经不要紧了。」我抱紧光介，轻抚他的头。
「藏间哥...还在生气吗？」
「从头到尾都没生气哦。我只是想早点跟光介说上话而已。」
我对光介露出微笑，他把鼻子都哭红了。
「真的吗？」
「真的呀。」
「太好了...」
看到光介露出笑容，我总算松了口气。
等到光介情绪平复之后，我牵起他的手。
「我是开车来的，我们坐车回去吧。」
「好～」
走到卡车附近，优和我们打了招呼。
「咦...那家伙怎么也在啊？」他露出不太耐烦的表情。
「我们一起出来兜风，刚才也是优跟我说光介在那边的。」
「是喔...那我去坐载货的地方。」
「光介，来这边吧～」优拍著她的大腿。
「什...我宁愿自己走回家也不要坐那里！」
光介停下脚步，怎么样也不肯前进。
我和优互看一眼，然后我把光介整个人抱起来。
「藏间哥...？你要做什么！？」
「交给妳了。」我把光介抱到车上。
「好的。」优用双手紧紧抱住光介。
「等等...现在是什么情况啦！？」
我关上车门，以最快的速度冲到驾驶座。
绑好安全带的瞬间，立刻发动引擎。
「好～出发啰～～～」优举起手来。
「放开我！快放开啦！」
光介拼了命反抗，还是无法挣脱。
「你们这样太霸道了啦！！！」
明白自己只有白费力气的份，他不甘心地喊著。
「当然啊～我们俩可是专业的绑架集团耶。」优露出得逞的笑容。
「绑架...？」光介吞了吞口水。
「没错。我们现在要去车站，把你卖给陌生的大人。」
我刻意把车子开往家的反方向，悠闲地拨了拨后照镜。
「前辈觉得这次能赚多少呢？」优摸了摸光介的头。
「11岁的小男孩啊...应该能卖个3万円吧？」
「如果被卖掉，我会变成怎样...」光介害怕地问。
「哼哼～那还用说吗？」优遮著嘴笑。
「到了那边，光介就再也吃不到最爱的纳豆啰。」我说。
「而且，还会逼你每天晚上六点就上床睡觉哦～」优说。
「怎么这样...我不要啦！快让我回家！！！」
光介极力挣扎一会，最后大哭了起来。
「我们好像开玩笑开得太过火了...」优赶紧安抚哭闹的光介。
「恩...没想到会变成这样...」
我们和光介解释刚才是闹著玩的，吓坏的他一时还没反应过来。
「不要卖掉我啦...」
「放心～我们不会卖掉光介的。」优向他露出温柔的笑容。
「真的？」
「恩，我们回家吧。」我说。
「不可以骗人哦！说谎的人要吞一千根针。」
「是是～那我们来打勾勾吧。」
优和光介拉手指做约定，他似乎安心了不少。
一下生气一下又是大哭，精力用尽的光介在优怀里昏昏睡去。
「对了...刚才回来的时候，看到妳的表情有点沉重。」
「我离开的期间，有发生什么事吗？」
「啊...那只是我在沉淀心情啦～」优微笑著。
「看到海让我想起很多事，内心有些激动。就想让自己稍微冷静下来～」
「这样啊...其实妳不必勉强。要是觉得激动就让它激动吧。情绪一过，自然会冷静下来的。」
「原来如此。下次我会试试看的～」
优似乎也有些疲倦了，她闭上眼休息。
光介说有东西忘在田里，要我们在路边放他下车。
「待会见哦～」优说。
「恩。」光介点头回应。
我们把车停好，打算进屋吃晚餐。
「过来这边。」光介走到车库，然后拉著优跑。
「怎么了吗？」优问。
「等等再解释，跟我来。」
有股不好的预感...我打算跟过去。
「哎呀～回来了呀？」迎面而来的大舅舅叫住我。
「恩。」
「兜风的感觉怎么样？」
「很有趣。」
「这样啊...好玩就好～下次有机会再带小姑娘出去逛吧。」
「好。不好意思...我现在要出去一趟。」
「可是晚餐就快好了，再等一下吧？」
「不，是很紧急的事。去去就回来。」
「这样呀。那你赶快去吧。」
「恩，先失陪了。」
和大舅舅道别后，我急忙赶到外头。
啊啊...他们跑去哪里了？
找到了！
我看见光介和优在稻田附近，蹲下的优正用手遮住眼睛。
「等一下，我有礼物要给妳。」
「好～」
来不及跑过去，只见光介从田里抓出一只青蛙。
「可以把眼睛睁开了。」
「嗯。」
不妙......
优慢慢睁开眼睛，光介拎著青蛙的后腿在她面前乱晃。
她的眼睛睁大，似乎很吃惊的样子。
「怎么样？吓到不敢说话了吧？」
「快放开牠！」光介被优大喊的声音吓到，直接松开手指。
青蛙从空中坠落，优赶紧伸出双手接住牠。
「没受伤吧...？」优察看青蛙的状况，确认没事后露出笑容。
「为什么没被吓到...」光介错愕地问著。
「这么做会让牠受伤的。」优不高兴地看著光介。
「可是，藏间哥也是这样抓的啊...」
优转过头来，同样生气地看著我。
「抱歉，是我的错...」
这下我真的给光介做了不好的示范......
「总之，下次不可以再这样了哦。」优委婉地劝说光介。
「好了，回去吧。」优让捧在手心的青蛙跳回田里。
「哼！有什么了不起的啊？」
「呀！」光介用力掀起优的裙子，然后马上逃跑。
绿色荷叶边和青蛙很相称呢......
「你这家伙...给我回来！」优脸红地大喊著。
「有本事就追上来呀～」
听到这句话，优花了十秒就抓住光介。
「我忘了...这家伙的速度快得要命...」
优抱住光介的身体，对他不停搔痒。
「要不要投降？」
「我不...哈哈哈～～～」光介被她搔得开始大笑。
「再不投降，我要加强力道啰！」
「快住手！哈哈哈哈哈～我认输了啦！」
「才不原谅你。」优继续对光介搔痒。
「哪有人这样啦...？哈哈哈哈～」
「好，该回去吃晚饭了～」优拍了拍自己的手掌。
「我不行了...」等优停止搔痒，笑累的光介在旁边喘气。
回去的路上光介和优拌著嘴，说好要再比一次胜负。
感觉光介对优的态度和缓许多，相处的气氛比之前好很多了。
●
晚餐过后，婆婆拿出了饭后点心。
「凉凉的好好吃～」优将切片的葛饼弄成小块，放到嘴里。
「沾点配料，味道会更好哦。」
「好～我来试试看！」融化的黑糖和黄豆粉增加葛饼的变化，让优一口接著一口，很快地把盘里的葛饼吃光。
「感觉婆婆好像魔法师一样～食物到了您手上都会变得很美味呢。」
「刚才的清蒸冬瓜、凉拌楤木芽都好好吃哦～即使只是把炒过的食材放进高汤一起熬煮，可婆婆做出来的盐曲建长汤就是非常入味！我也特别喜欢您用高丽菜包住萝卜丝和姜泥的那道料理，蔬菜的鲜甜滋味都浓缩在那个小小的菜卷里，一口吃下真的超级享受！」
优高兴地不停夸奖婆婆的手艺，似乎想把一生的赞美都用在这儿。
「还有就是...婆婆，您很喜欢料理吧？」
「咦？是没错啦…为什么这么说？」婆婆难得露出疑惑的表情。
「因为我看您在做料理的时候，眼神比平常严肃许多呀～就像要把每个步骤做得完美，拿出最棒的成品那样一丝不苟呢。」
「因为是最喜欢的『料理』，所以非常努力！……我是这样想的。」
「我也很好奇婆婆为什么这么擅长不用麦类的料理？如果您愿意告诉我的话，我会很开心的～啊！不想说也完全没关系的…」
「跟我来。」婆婆拉起优的手，带她到摆设佛坛的房间。
●
「请问…照片上的老先生是前辈的爷爷吗？」
合掌祭拜之后，优调整自己的坐姿。
「是啊。十年前老头子就已经离开了。他生前只看见藏间这个孙子，疼他疼得不得了呢。」
「老头子还老是说我对他太严厉，也不看看自己…都快把小孩疼坏了。」
「那一定是因为小时候的前辈太可爱了～让爷爷忍不住想把全部的爱都留给他吧？」
想像起爷爷疼爱藏间的模样，优便藏不住嘴角的笑意。
「老头子确实很疼孙儿，但是对其他人就态度180度大转变。」
「不在意的地方完全忽略，在意的时候就管很多。好像不知道有『中间』这个区域似的…」婆婆变得感慨起来。
「拿吃饭这件事来说…他是个老派的人，坚持绝对不吃麦子作的食物。说什么只会接受自己国家的文化，却根本搞不懂哪些是外来的东西。」
婆婆叹了口气，优则是尴尬地微笑。
「妳和老头子一样不吃的东西很多，可他是爱挑食，一下说这个太硬咬不动、一下说这个味道他不喜欢，实在麻烦得很…而妳是只要能吃的食物都会说好吃。」
「虽然理由不同，可是看到妳就会让我想起他，心中就会涌起一股想要把料理做得更美味的干劲。与其说是喜欢料里，只不过是我老人家不服输而已。」
「原来如此…」优点了点头。
「不过啊～原本的老头子倒也不是这样，他年轻的时候没这么多话。应该说他以前吃饭从来没说过食物的味道怎么样，只会一个劲地把食物塞进肚子了事。也因为他什么都不讲，我都不知道东西到底好吃还是难吃。」
「他有次吃我做的饭后甜点，吃到一半就哭出来了…」
「当时他流眼泪，吓了我一大跳呢…想说一定不是我弄的很难吃吧？可是我也不知道他为什么突然这样…」
「老头子边吃边含糊地说：『真的…很好吃…』。等到他情绪稍微缓和，才跟我讲了原因。」
「我们本来就是在乡村长大的人，留在家乡工作也是很自然的事。但是…老头子为了让我们过上更好的日子，所以不顾家人反对、带著我到城市发展事业。」
「不过，在那里要适应的东西实在太多了。生活步调、人际关系的距离感，还得面对工作上的不顺利。」
「我想…讨生活已经不容易了，要是连顿饭都不能好好吃，那怎么可能开心得起来呢？又看老头子好像很喜欢芋饼，就做给他了。」
「请问…芋饼是什么呢？」
「那是我们家乡流传的小吃。用去皮的马铃薯泥做成面团，拿去油炸再洒上糖粉或其他配料的一种点心。」
「听起来很好吃的感觉…」
看到优如此直接的反应，婆婆露出微笑。
「当时老头子也许因为离开家乡感到寂寞，又或是一下子碰到太多打击，才让他的心无法负荷下去吧。」
「他紧紧握著我的手，嘴唇颤抖地说：『抱歉…让妳跟著我受苦了。』直到那时，我才知道…原来他很在意这件事情。看他这么愧疚的样子，我也忍不住跟著哭得唏哩哗啦…」
「我也想过…要是没有那个契机，老头子是不是会选择继续忍耐下去呢？」
「在那之后，我更加确信了──食物可以唤起记忆、连结人们的心。那怕身处异地，也依然记得家乡的滋味。」
「尤其吃到家乡菜时，隐藏在里头的感动和安心感会一并涌上。即使是非常简单的料理，也能让人心头充满温暖。」
「那是他唯一一次称赞我的厨艺。老了之后就只剩下抱怨和碎碎念，让我不禁怀疑自己是不是嫁给两个人？」
「不过…能像那样拌嘴的日子，也都过去了。」
婆婆看著照片上的爷爷说道，优赶紧给她一个大大的拥抱。
「哎呀…听老人家讲以前的事会不会很无聊啊？」
「不会～刚才我听到了一个非常美的故事呢。」
婆婆发现优的眼角有些泪水，轻轻摸了她的头。
●
洗完澡之后，优在走廊上听见藏间和光介聊天的声响。
【看来他们和好如初了呢～】优暗自想著，露出欣慰的微笑。
「啊...您好。」碰到同为客人的土门先生，优马上收拾笑容。
「妳好。」
互相打招呼后，优快步回到自己的房间。
「今天也发生了很多开心的事，得好好写下来才行～」
优拿出包里的日记本，开始记录让她印象深刻的事物。
她写下马铃薯面条的滋味，又画出无花果优格的图案。
「已经这个时间了呀…」优阖上日记，熄掉房间的灯。
隔天，睡醒的优离开床舖，梳洗完换上适合晨跑的服装。
「请问...您有看到前辈吗？」优询问在厨房准备早餐的婆婆。
「没啊～怎么了吗？」
「我们约好要去跑步，可是刚才看他房间都没有动静。」
「哦，我猜他八成还没起来。那小子很喜欢赖床的。」
「这样啊...那我自己去好了，让前辈继续睡。」
「没关系啦～他没起来就把他叫起来。」
听到优的口气有些失落，婆婆建议著。
「但是，说不定他是很累才会想多睡一点的。」
「睡什么睡？自己跟人家约好的，我去帮妳把那家伙拖出来。」
看见婆婆把袖子都卷起来，优吓得赶紧拒绝。
「婆婆，不用啦！这样的话...我去叫他就好。您忙您的吧。」
「好吧。妳只管叫醒他，用不著对那小子客气。」
「好的...」
走到藏间的房门前，优轻轻敲了门。
「您起床了吗？」怕吵醒其他人，她小声地问。
「咦...门没锁耶，是不是起床了呀？」
「失礼了...」优转开门把，慢慢进到房间里面。
发现藏间此时还躺在床上呼呼大睡，优心中燃起一阵怒火。
「讨厌...明明是前辈自己跟我说要晨跑的耶...」
●藏间视角
「前辈，我们不是约好早上要去跑步吗？」优晃动我的身体。
「恩...」
「现在不是说『恩』的时候吧？赶快起床准备了啦。」
「再睡五分钟...」
「睡了五分钟就会再睡下去的，怎么样您才会清醒呢？」
「拍我的脸。」
「拍...我知道了。」
优轻拍我的脸颊，她的手软绵绵的...
「多拍几下嘛～」
「快、起、来、了、啦。」
「恩～两只手都要拍...」
「真是的。您再睡下去，我要使出大绝了哦...」
「什么大绝？」
停顿一下后，优开始疯狂搔我痒。
「起来快起来要不要起来了？」
「哈哈哈～认输我认输了啦！」
我忍不住大笑，整个人身体热了起来。
「等您从床铺出来我再停，快点起床。」
「哈哈哈哈哈...别搔了啦！」
我抵挡不了优的搔痒攻势，只好伸手抱住她。
恩...梦中的优抱起来怎么这么有实感？
而且，这香味未免太清楚了吧...
怀里的优移动身体，水亮的眼睛盯著我瞧。
「您生气了吗...？」她担心地问。
我醒了（好可爱）！我醒了（好可爱）！
「没。」
「太好了...您都不说话，吓我一跳...」
「别担心，我只是还没醒而已...」
虽然已经意识到是现实，可是...
说什么都不想放手啊...
「对了...优怎么会来我房间呢？」
优皱起眉头，用双手叉起腰来。
「还问呢...您不是跟我约好要晨跑的吗？」
「现在已经6点20分了。」她指著桌上的时钟。
对耶...好像有这么一回事。
「抱歉，我忘记调闹钟了...」
听到这句话，优轻吐了一口气。
「今天先算了吧...要是您觉得太赶，晚点再起床就好。」
「不，我会去的。给我十分钟，十分钟就好。」
「妳先出去等，我保证6点30前一定会弄完。」
「好...」
优半信半疑离开后，我花20秒换衣服、30秒上厕所、5分钟刷牙洗脸，然后用最快的速度飙到玄关。
「好了，走吧。」
「咦...？现在才27分而已，您是怎么那么快的...」优露出惊讶的表情。
「都让妳叫我起床了。总不能再打乱妳的计划吧？」我拉上外套拉链。
「好厉害～好像在进行『最短时间内出门』的挑战哦～」
优高兴地笑著，好可爱...
「既然准备好了，那我们走吧～」
「好。要去哪里呢？」
「我们先绕村子外围，再跑回来田边～」
「前辈不用放慢脚步，照自己的速度跑就好～」
「恩。妳慢慢来。」我按下随身听的播放键。
我们一前一后跑著，路上安静得可以听见音乐伴随优的呼吸声。
偶尔转头看优的状况，她会用笑容回应我。
啊，太棒了...
这爽朗的笑容可以成为我每天早起的动力啊。
刚起床的时候，我真的以为是在作梦。毕竟...
能抱著优清醒的幸福早晨，实在是太美好了...
美好得让我觉得这一切绝对不可能是现实。
而且，美梦里出现的天使现在还在我身旁...
果然比起在空中飞翔的天使，悄悄化作人类的守护天使更棒呢...
优这短暂的住宿时光，我要好好把握才行。
咦...怎么突然听不到她跑步的声音了？
我赶紧回头一看，发现优跌进田里，还是两脚朝天的那种姿势...
果然凡间是很危险的啊...
「妳没事吧？」我赶紧过去。
「嗯，还好没有压到作物。」优坐在田里，谨慎摆放手脚的位置。
「手给我吧。」看她好像很难起身的样子，我上前伸出双手。
「好...」
才施力把优的身体稍微拉起来，下沉的土壤就让我一起跌进田里。
「呜哇...一大早就这么刺激吗？」不知道哪里冒出来的路人大叔说著。
「年轻真好呀～」同样不知道为何在这的路人阿姨说著。
他们边围观边笑，好像在看什么有趣的画面...
信不信我等下把你们埋到土里当肥料...
正担心优听到这些话会觉得不舒服，才发现她已经被我压晕了...
「...优！快醒醒。」我摇晃优的身体，她缓缓回过神来。
「抱歉，刚才我好像被一个巨大的物体打到...」
「巨大的物体就是我...我才该道歉，不小心把妳撞昏了。」
「没关系～啊，您的衣服...」优紧张地拍去我身上的尘土。
「对不起...都是因为我...」眼看弄不掉那些泥土，优露出自责的神情。
「没差啦～只是沾到土而已，换套衣服就好了。」
「抱歉，要是我更专心看路的话...您就不会跟著我跌下来了。」
感觉优不安得快哭出来了，我把她抱进怀里。
「这点事不值得妳掉泪，大不了我们回去自己把衣服洗干净。」
「说不定反而能让静舅妈省下一些精力，这样她也会高兴的。」
「嗯...我知道了，谢谢您。」优轻轻点头。
「哇～这么帅气的台词，叔叔根本想不到～」
「好浪漫唷～这段可以拍成戏剧了啦～」
「你们怎么还在啦！？」我忍不住大喊。
「有好看的干嘛要走？」
「我们的田就在附近，反正都会看到咩。」
那什么理所当然的口气啊...
真受不了，一群爱看热闹的家伙...
这副情景让优不停笑著，她似乎打起精神了。
●
两人一起拖著沾满泥巴的身体回家，碰上经过玄关的光介。
「哈哈～瞧妳这副蠢样子...只有笨蛋才会掉进田里啦。」
光介使尽全力取笑优，她感到一阵羞赧。
看见同样沾满泥巴的藏间，光介脸上的笑容立刻消失。
「藏间哥...怎么连你也...？」
「别说了...」
「抱歉，我没注意到...」
「不要再嘲笑我们就好了...」藏间没好气地说。
「是...对不起。」
过来查看动静的舅妈，被两人的模样吓了一跳。
「哎呀...怎么变成这样了？快换下衣服和鞋子，我等等就去帮你们洗。」
「好，谢谢...不好意思，麻烦您了。」优小心翼翼移动身体，避免弄得到处都是。
●
早餐是香蕉泥做成的美式松饼和现榨葡萄汁。
用过餐心满意足的优，跑到晒衣场去找舅妈。
「那个...请问有什么我能帮忙的吗？」
「帮忙把衣服甩一甩再拿给我，好吗？」
「没问题～」
看见优有活力的样子，舅妈露出微笑。
「请问...衣服大概什么时候会干呢？」
「嗯...有几套衣服等下就可以收了～」
「呼...太好了～」优松了口气。
「怎么了吗？」舅妈转头看优。
「衣服比我想像中消耗得快，所以有点担心...我总共带七套来，现在穿的已经是最后一套了...」
「原来如此。是这个问题的话，妳不用担心～」
等到晒完衣服，舅妈带优到自己的房间。
●
「这里的衣服任妳挑，看小优想穿哪件都行～」
舅妈拉出一个个挂衣架，上面尽是女孩子的服装。
「哇～怎么会有那么多衣服啊...」优吃惊地说。
「这些是以前买了没穿，还有自己做的衣服～」
「自己做...静阿姨喜欢缝制衣服吗？」
「嗯。很喜欢呢～」
「这是您的梦想吗？」
「梦想啊...我想应该算吧。」
「那...您还有在做衣服吗？」优停顿一会又开口。
「现在要照顾莉奈和梨羽，还得帮忙生意跟做家事，实在是没什么时间呢...」舅妈向优微笑。
「这样啊...静阿姨等于是同时做三份庞大的工作呢。而且，做衣服也要花很多心力...」优露出惋惜的神情。
「不过～现在科技那么发达，只要把衣服做出来，就可以在网路上摆著卖了。关于架设商店的事情，直美帮了我很多呢。」
「原来如此～感觉直美阿姨很厉害呢！」
「是呀。别看她平常好像很懒散，其实做的不比其他人少呢。」
「家人间互相帮忙呀...给人好温暖的感觉～」
「对呀～啊，这件怎么样？」舅妈挑了件粉红色的洋装。
换上衣服后，优向舅妈展示穿起来的样子。
「蝴蝶结是这样用的...」舅妈将衣服上的蝴蝶结拆下来，当作发饰替优绑起辫子。接著她拿出翅膀造型的别针和粉色皮鞋，彻底将优梳妆一番。
「哇...很可爱呢～」舅妈审视优的打扮。
「虽然喜欢，但这个风格让人有点害羞...」
「这样啊...我们来试试看别的装饰吧？」
舅妈打开盒子，里面有樱花发簪、渐层发片、猫咪耳夹、爱心手链、锁链皮带、彩色项链绳、水钻贴、丝带发箍、熊耳毛帽......
「等会阿姨来帮妳化妆，小优习惯哪种妆容呢？」
「我说静阿姨...」看著盒里满满的道具，优忍不住怀疑。
「您该不会是本来就准备好替我打扮吧？」
「啊...被发现了...」舅妈心虚地放下粉饼。
「真的很抱歉！！！等梨羽和莉奈长大后，我一定会改玩自家女儿的！」
「改玩...」优重述了舅妈的用词。
「所以现在...不，这几天就让我负责妳的服装吧！」
「这几天...吗？」优尴尬地问。
「嗯！妳看～这整柜的衣服和装饰品都在等人穿上它们呢！」
「我对打扮自己没什么兴趣，但是一直很想帮人打扮...求求妳，帮阿姨实现为数不多的愿望吧！」舅妈对优投以期望的眼神。
「既然您都拜托了...那我就穿吧。」
「真的很谢谢妳～」舅妈牵起优的双手表示感谢。
「嗯...这里应该没什么暴露的服装吧？」
「当然啰～我做的衣服都是可爱风格，怎么可能会让妳穿那种衣服呢？」舅妈悄悄把某套没什么布料的服装藏了起来。
●藏间视角
我听到优和静舅妈在隔壁讨论衣服的事，她还说想穿得朴素一点。
「朴素一点...那要不要试试看村姑的装扮呢？」静舅妈回应。
「好呀～拜托您了。」
稍微想像了一下，优穿上超长围裙的感觉。
恩...好像还好欸。
就算优再怎么可爱，应该也没办法符合所有的穿衣风格吧。
我扫完院子的落叶，在走廊撞见换好服装的优。
「您好...」她有些害臊地向我打招呼。
天啊...骗人的吧？
收回去！刚才心里想的那些失礼话，我全部收回！
虽然根本没说出口就是了...
为什么穿起来那么可爱？
「啊...您没事吧！？」
我赏了自己一巴掌，不小心吓到优。
「没事...」
不，还是很可爱。不是我一时糊涂。
虽然我试图冷静下来，不过...
【头巾万岁！蓝色碎花布衫万岁！露出一截小腿的长裤万岁！！！】
现在的优打扮很朴实，多了份单纯的可爱。
因为遮住的地方比平常多，就更在意脸和偶尔露出来的肌肤。
这种感觉有什么奇妙的原理吗？
「我是...小偷。」优弯起两条辫子来围住脸颊。
啊，我的心已经被偷得一干二净了...
这件事给了我一个重大的警示，那就是...
每个年代都会出产美人，千万不要小看复古风格。
「这身打扮让我很想做一件事...您可以帮我吗？」优问。
「是什么...？」
......
我走出房子，转身面对大门口。
「前辈～～～」优边喊边朝我跑过来。
我张开双手，把优抱起来转了好几圈。
然后扶著优的腰，缓缓把她放到地面。
「跟预想的一样好好玩！」优开心地笑著。
「我们这样真的好像分开很久的恋人哦～」
「是呀...」
真想一辈子和她住在乡下...
藏 百香（くら ももか）
藏家大家长。擅长炖煮料理。年轻时相当害怕昆虫，现在可以徒手消灭任何进入视线范围的虫子（以前需要武器）。依靠精准的视力和手速，能迅速找到躲起来的小孩。
藏 恭介（くら きょうすけ）
爱喝酒的豪爽大叔。喜欢恋爱话题，十分照顾儿子。负责运送农产品到城镇，偶尔会开卡车载孩子们到处兜风。和直美关系很好，两人时常一起喝酒谈心。
藏 阳生（くら ようせい）
笨蛋老爸，溺爱女儿们和儿子（藏间）。从事捞捕渔货的工作，还没天亮就得搭船出海。个性勤奋努力，结交许多朋友。表面上对感情很迟钝，私底下和静相处很甜蜜。
藏 静（くら しず）
擅长做衣服，拥有优心目中的理想身材。负责大部分家事和加工农产品，忙碌之余要照顾两个顽皮的女儿，时常搞得心力交瘁。喜欢替女孩子设计衣服，并且乐此不疲。
【图片】头贴
https://i.imgur.com/FepupCJ.jpg
https://i.imgur.com/Bu4KmrS.jpg
※后来藏间因为害羞，所以已读了优。
【收录片段】永久进行式
一日，优高兴得和健太说起某件事。
「客人说我今天那套女仆装也很好看呢～」
「好像每次只要穿新的衣服，他都会很高兴～」
「这样啊...那妳要小心一点。」
「为什么要小心？」优问。
「因为这表示藏间喜欢新鲜的东西。也就是说...有可能他现在喜欢优，但是以后就去喜欢别的女孩子了。」
「咦...」
---
●藏间视角
我从洗手间回到咖啡厅的位子，发现优蹲在地上啜泣。
「拜托...拜托不要抛弃我...」
她的眼睛都是泪水，似乎受到不小的惊吓。
为了让她安心，只能现在就去登记结婚了！
【49】食欲之夏（下）
●
「静舅妈要搬东西到大舅舅的卡车上，我去帮忙。」藏间对优说著。
「那我也一起...」
「没关系。我们三个搬就好，优可以去做其他事。」
「好的，我明白了～」
换上新衣闲逛的优，经过厨房时听到声响。
「婆婆～您在做什么呢？」
优瞧见婆婆把糯米磨成粉末，凑上前去问。
「我正在做给妳吃的柿种啊。」
「柿种！？我也想帮忙～」
本来只想打听一下的优，此刻决定留下来。
「一般市面卖的柿种都喜欢跟花生混在一起，添加物也很多。既然如此，我们就自己来做『客制化』柿种吧。」
优跟著婆婆把细粉揉成团状，将它蒸熟再放到冰箱冷藏。
把切好形状的干燥柿种放入烤箱后，优期待地晃动身体。
「趁这段空档，婆婆想跟妳讲些话可以吗？」
「是！您请说。啊…稍等一下。」
优停下动作，迅速把一张椅子拉过来并铺上软垫。
「请坐。」优用双手示意婆婆的位子已经准备好了。
「不用啦。妳坐就好。」
「这怎么行呢？婆婆…」
「再不坐就要没收妳的柿种啰～」
优在两秒内做出了自己最佳的坐姿。
没想到那句话效果这么好，笑出来的婆婆刻意咳嗽一声。
「妳之前说没能『撑过』第一餐，对吧？」
优点了点头，并露出惭愧的表情。
「吃饭可不是什么忍耐比赛。不能吃的东西就是不能吃，不要强迫自己吞下去。真怕失礼的话，事先告知对方妳的困难就好了。」
「是…我明白了，谢谢您告诉我这些。」
婆婆和蔼地微笑，拍拍优的肩膀。
「我一直觉得…吃饭是能让人感到愉快的事情。」婆婆接著说。
「吃饭时可以吃得热闹、吃得高兴，但是…绝不准在餐桌上吵闹。要谈事情、要发脾气都等到吃完饭再说。」
「吃饭时间应该让人感到幸福和温暖才对。」
「就像我昨天说的…食物能让人们聚在一起，甚至反映人的情感。从一个家的用餐气氛，多少能看出家庭成员间的亲密与否。」
「的确…每次晚餐的场面都很盛大，光看人数…婆婆、恭介叔叔、直美阿姨、阳生叔叔、静阿姨、光介、梨羽、莉奈还有前辈，不加我就已经九个人了。有时候长町爷爷和前泽阿姨送东西来，大家一起开心地聊天、吃饭后点心的样子，真的很有『家』的感觉呢～」感到温馨的优露出笑容。
「就算一个人吃饭，也可以试著待在觉得舒适的空间吃自己喜欢的东西。如果能好好享受吃饭的时光，会减轻生活中的许多压力。」
对婆婆这番话感到认同的优深深地点了头。
「因为要顾虑身体，我失去很多饮食的选择。即使能体验做饭的乐趣，却很少因为吃饭感到快乐。每次用餐看到别人吃得很高兴的样子，自己却不能吃那些东西，说实在…还是会有点难过。」
「不过…婆婆让我感受到『吃饭』真的好开心唷～」
「不只是开心，同时也觉得有趣和温暖～仿佛从食物里得到满满的力量！」此时优的笑容充满精神，婆婆觉得和第一天看到的她不一样了。
「说到做饭…我觉得厨师不光是不断练习作菜，自己也要懂得享受食物才知道如何做出好的料理。」
「婆婆说得很有道理…啊！还要有挑剔的客人才有厉害的师傅！」
一想到爷爷顽固说著：「我不要吃麦子！」的场景，婆婆笑得不能自已。
「没错没错～没有老头子，我可能就做不出那么多炖菜和马铃薯料理。」
烤箱里的柿种像是吸收到厨房愉快的气氛，膨胀地非常漂亮。
●
「这里面有小麦的成分吗？」到了要涂抹酱油的阶段，优开口询问婆婆。
「不，这是婆婆特制的『溜酱油』哦。全程使用大豆制作，妳可以放心地吃。虽然没办法吃生鱼片，可是吃生鱼片时少不了这酱油的。」
「用这个稍微体验吃生鱼片的感觉吧～」
婆婆拿筷子夹起柿种，喂给了优。
「好好吃！我可以再吃一颗吗？」
「可以啊。」婆婆又夹了一粒柿种给她。
「好吃～好像不管几个都吃得下～」
「当然啦～不这样就不是零嘴了吧？」
「嗯！」优开心地笑著，脑袋忽然闪过一个想法。
「婆婆，昨天的葛饼还有剩吗？」
「有是有啦…怎么了吗？」
婆婆从冰箱拿出葛饼，优兴奋地把溜酱油装进小碟子。
「婆婆您看～是生鱼片哦！」
晶莹剔透的薄片葛饼远看起来和肉色偏白的生鱼片有一两分相像。
被女孩突发奇想的行为给逗乐，婆婆大笑了好一阵子。
「真是有趣的孩子～妳是想尝尝加在一起的味道吗？」
「对～请问我能试试看吗？」
「有什么不能的？吃吃看吧。」
优赶紧拿副筷子把沾了溜酱油的葛饼吃进嘴里。
「好、好……好吃……」
尝到味道的瞬间，优马上摀住嘴巴并背向婆婆。
「没事吧？不好吃不要勉强啊…」
优干呕了好几声，似乎很难受。
「怎么会这样…我以为两个好吃的东西加在一起也会是好吃的…」
优脸色苍白地转过头来，婆婆把水递给她。
●
「柿种的酱油味和糯米香，还有辣麻的触感...咬起来硬硬脆脆的碎片在嘴里跳动，再搭配这碗热腾腾的茶泡饭...」优端起碗，喝了口茶。
「好美味呀～」优的恶梦在吃过柿种茶泡饭之后就消失了。
「婆婆的料理总是这么好吃呢！以后我在家也要弄这道来吃～啊...说到这个，我想做做看婆婆昨天提的芋饼～」
「刚吃饱就想著点心啦？」婆婆笑著。
「欸嘿嘿...我这样是不是造成婆婆的困扰了？」优不好意思地摸头。
「没这回事。休息一下，待会我们来削马铃薯吧。」
「好～我很期待！」
准备好材料和器具，优穿上围裙、把双手清洗干净。
等到婆婆把马铃薯蒸熟，优把散发热气的马铃薯捣成泥。
优充分混合奶油和马铃薯泥，加入糯米粉、太白粉及盐。
「太干的时候，就加点水。」婆婆边说边把水倒进碗里。
「好的～」
婆婆取出拌匀的面团，将它捏成一块块圆状物体。
「圆圆扁扁的，好可爱～」
「妳也弄几个看看。」婆婆用湿布覆盖碗里的芋饼。
「是～」优试著把面团搓圆，再轻轻压平。
「多用点力没关系。」
「好...完成了～」优看著成形的芋饼，开心地笑了。
婆婆开始油炸芋饼后，藏间来到了厨房。
「妳们快弄好了吗？」
「对～您想吃什么口味的芋饼呢？」
「海苔。」
「要整片的还是海苔丝呢？」
「都可以。」
「好～其他的就加起司和蜂蜜，还有巧克力粉～」
此时，藏间认真注视著说话的优。
【全身沾满粉的优...】
「感觉蛮好吃的。」他说。
「嗯！我也这么认为～真想快点吃到成品呢。」
●藏间视角
婆婆要我把静舅妈和大舅舅也叫来，大家一起围在桌旁吃点心。
「好甜好好吃哦～」莉奈咬下一口巧克力味的的芋饼。
「咸的也很赞哪！」大舅舅拿原味的芋饼沾了沾酱油。
「哇～拉得好长呀！」梨羽看著优的起司芋饼牵出丝。
婆婆吩咐静舅妈留下舅舅和直美阿姨的份，两人也坐下来休息。
「好吃吗？」婆婆问默默吃饼的光介。
「恩！」他高兴地点了头。
「妈妈，芋饼好好吃～妳也吃一个～」
「好好～」静舅妈接过莉奈手上的芋饼。
「妈妈，妳看人家的芋饼上有笑脸～」
「真的耶...好可爱～」静舅妈称赞梨羽替芋饼做的造型。
「蜂蜜口味也很好吃，前辈吃吃看～」优说。
「好。」
微甜的蜂蜜搭配马铃薯扎实的口感，尝起来非常温和。
「好吃吗？」
「恩，甜得很刚好。」
享受完热气腾腾的芋饼滋味，大家精神饱满地回去处理各自的工作。
「优想喂喂看牛和鸡吗？」
「嗯！我帮忙收拾一下碗盘，待会再去找您～」
「那我在房间等妳。」
「好的～差不多十分钟就会好了。」
我打开书本，过了二十分钟优都没有过来。
我发现她不在厨房，不知道跑到哪里去了...
婆婆她们也说没看到，我四处寻找优的身影。
最后，我看到她躺在两棵树之间的吊床上。
竟然睡著了...？
我摇晃优的身体，她还继续睡著。
是不是因为她做得很累，吃完东西又想睡呢？
不，我们明明约好了...
看著优熟睡的模样，我决定给她一个小小的惩罚。
她睡著应该感觉不到，就算有感觉我还是可以否认...
很好，接下来就是考虑位置了。
嘴巴...不行！太趁人之危了...
脸颊离嘴唇太近，一不小心就有可能碰到。
眼皮...太敏感了。
耳朵不适合用亲的。
鼻子...好像不错。
可是，她的颈部、肩膀跟指甲也很可爱...
啊...不要再看嘴巴了。
手背上次吻过了。
为什么啊？
为什么优会这么没有防备，这样子...
不就会让我开始在这边乱想了吗？
决定了！还是这里吧！我朝著优的额头亲下去。
「哇啊～！」优忽然大叫一声。
吓死老子了...
「吓到你了，嘻嘻～」优调皮地笑著。
她是不是从头到尾都在装睡......
啊不就还好刚才那些自言自语都只是在心里...
「吓到了吓到了～」优得意地遮住嘴巴笑著。
「妳...太过分啦！我吓到心脏都要跳出来了...」
「啊...抱歉，我只是想恶作剧一下...」优愧疚说著。
其实我没生气，不过想到一个点子。
「妳要赔偿我才行。」
「赔偿...要怎么做呢？」
虽然对优有点抱歉，可是我不想放过这个机会。
「就是...优要叫我『藏间前辈』。」
「现在吗？」
「恩。」
「在这里？」
「恩。」
「我知道了...叫一遍就行了吧？」
「对。」
优搓弄几下手指，然后做了个深呼吸。
「藏...藏...间...前辈。」优的脸颊逐渐涨红。
「连在一起才算。」
「藏间...前辈...」优紧张地闭上眼睛，又张开来看我。
「再一次。」
虽然不知道优脸红的原因是什么...
但她脸红的样子实在太可爱让我停不下来。
「藏、藏间...藏间前辈。」优用尽全力挤出这几个字。
「再一次，声音太抖了我没听清楚。」
「藏...藏间...藏间前...不念了啦！！！」
似乎因为太害羞，优直接从我面前跑走。
两个我喜欢的叫法凑在一起，加上优害臊的声音和模样...
实在是太完美了。这种机会一辈子也很难遇到了...
「性骚扰。」
「是性骚扰呢。」
莉奈和梨羽忽然出现，用质疑的眼神望向我。
「咦...这不算吧？」
「很多案件的犯人也都说他们不知道那样做是骚扰。」
「课本有写，强迫别人做不愿意的事就算是骚扰行为。」
「可是...」我还没解释，莉奈又接著说话。
「如果对方已经表现出困扰的样子，就不应该继续下去。」
「但是，你看著姐姐脸红的样子说了好几遍『再一次』。」
「也就是说，你是明知故犯。」
莉奈用手指著我，梨羽则盯著我看。
「是、是这样没错...欸不对！」
「我刚才只不过是让她叫我的名字而已啊！」我激动地辩解。
「可是，你用色瞇瞇的眼神看著姐姐啊。」
「而且还想偷亲人家。」
......连这个都知道吗！？
「我们看得一清二楚，而且要告诉爸爸。」
「爸...住手！拜托妳们不要讲！！！」我死命地请求著。
「那...买冰淇淋给我们～」
「好好，我买就是了。」
莉奈还是不满意的样子，似乎在等我做什么。
「又怎么了啦...」我问。
「要草莓口味的。」莉奈耸了耸眉毛。
「人家要哈密瓜冰棒！」梨羽跟著说。
「我都会买啦。千万别跟舅舅说啊...」
「就这么说定啰～」
「耶～有冰吃啦～」
确认我点头答应，她们俩马上高兴地跑去玩。
现在的小孩都这么阴险吗......
算了，不管她们了...
现在还有件重要的事得做。
找了一会，我发现跑走的优躲在树后面。
优用力地鼓起脸颊，迟迟不肯出来。
她好像很介意，我还是乖乖认错吧。
「对不起，妳别生气了...」
「藏间笨蛋前辈。」
果然道歉是对的。
「刚才那句可以再说一次吗？」
「不要。」
可恶...
但是，拒绝的样子也很可爱...
「好了，我们去喂动物们吧。」
「嗯。」优点点头，总算走出来。
看到牧场上四处走动的乳牛，优兴奋地扶著栏杆。
「哇～好可爱！」
我把牧草分成几束，让优拿给牛吃。
「好痒哦...这不是草啦。」
牛的舌头卷到优的手掌，她发出笑声。
「请问...可以摸牛吗？」
「恩...动作尽量放轻，不要刺激牠们。」
「好的。」
优轻柔抚摸牛的脸部，然后小声对牠说话。
「你好呀～不好意思打扰你吃东西。」
「我是第一次亲眼见到牛，所以有点紧张。」
「但是，很高兴能认识你～还请你多指教～」
牛听著优说话，牠伸展脖子、垂下耳朵的样子似乎很放松。
「牛儿的眼睛都好有神哦～一直骨碌骨碌地转著。」
优看著牛微笑，然后也对我微笑。
「牛的感情很丰富，仔细观察就会发现牠们的每个动作都充满情绪。」
「就像人一样呢～」优说。
「恩。小时候不小心弄痛一只牛，之后牠就记住我了…」
「后来不管我怎么拉都拉不动，还被牠反过来拖著跑…」
「感觉很辛苦呢...」优尴尬地笑著。
「认人的同时也会记仇...」我感慨地说。
「可是负面的情绪和记忆通常会比较深刻呀～应该算是潜藏的生存本能吧？讲到记仇这件事...」
「我也很会记仇哦～」优笑著说出这句话。
好可爱...不，好可怕......
「开玩笑的啦。听说记仇的人其实只是记性比较好～像我这样不写下来就马上忘记的人，连仇都很难记呢...」看我很紧张的样子，优做出解释。
「这么说也是...」
我是不是也很爱记仇...只是自己没发现而已？
「不过啊～记性好或记性不好都有不方便和难受的地方，得常常去磨合和适应。虽然我的记忆力不算好，还是想努力记住美好的事情～」
「恩，我也是。」
乳牛悠闲地咀嚼牧草，仿佛对外面的世界不感兴趣。
优喂鸡喂到一半，忽然被鸡群追著跑。
「不要啦～～～」优边跑边大喊。
糟糕！该怎么办...
我赶紧拿了竹竿，打算吓唬那些鸡。
一靠过去，那些鸡全部吓得展翅逃跑......
我是有多可怕？为什么这么快就跑光了...
「前辈...鸡是不是比较喜欢你？」优边发抖边问。
「为什么这么说...」
「因为牠们不会啄你，也不会追著你跑呀...」
「那应该是怕我才对吧...」
「是吗...」
「鸡的胆子很小，妳下次被追就稍微凶一下。或是把饲料洒在地上，牠们就不会继续跟上来了。」
「嗯...我知道了。」优似乎还心有余悸，她紧紧抓住我的衣服。
【做得很好。】我在心里默默称赞那些鸡。
「啊，是筛子耶～」优高兴地蹲下身体。
趁著优跟筛子玩的时候，我清理地上的鸡粪并更换垫沙。
「咦...筛子在做什么呢？」
优疑惑地问著，我转头察看情况。
「喂...快住手！」
这只色狗...别对著优的脚发情啊！
我想把筛子从优身上移开，但是因为硬拔而惹牠生气。
筛子露出牙齿，发出警戒的低吼声。
「没关系啦...就让牠再待一下吧。」优赶紧说著。
「好吧。如果妳觉得不舒服，就直接站起来离开。」
「嗯。不过，筛子看起来好像很开心的样子耶...」
「那是因为...啊，没什么。」
我烦恼著要不要跟优解释，筛子却事不关己地继续摆动身体。
真是的...不知道到底是像到谁了？
等到筛子离开，优拍拍裤子起身。
「这里好像沾到筛子的唾液了，好黏哦～」
「啊...我来帮妳吧。」
我拿出手帕，替优把残留的口水擦干净。
「谢谢您～」
我仔细端倪优又美又软的双腿，果然很棒...
我把沾到口水的手帕折起来，优突然握住我的手。
「怎、怎么了！？」我紧张地问。
「飞走了...不过，没叮到前辈真是太好了～」优露出笑容。
原来是蚊子啊...
「嗯？您的脸色好像不太好，是不是里面太闷了？」
「有一点...」
「那我们去比较凉快的地方待著吧～」
回去的途中，我发现有两个男生盯著优看。
【欸...我们村里有那么可爱的女生吗？】
【怎么办...要不要跟她搭话？】他们小声说著。
「哇～～～是飞机耶！变得好小一个哦～」
优忙著抬头看天空，我把她拉到身边。
「小心别掉进田里了。」
「啊...好的。」优向我微笑。
「你看，人家有男朋友了啦。」
「果然这些机会都不属于我...」
他们露出惋惜的表情然后走远，我松了口气。
开饭之前，静舅妈找优去换别套衣服。
这个下午发生了很多好事，好高兴呀～
仔细回想，都是优的笑脸和可爱行为...
等一下，牛不甩我、鸡被我吓跑、筛子还对我咆哮...
怎么感觉我们家的动物都在排挤我啊...
算了...还是别想太多，赶快去吃晚餐吧。
「前几天吃了那么多日本料理，今晚换换口味吧～」
婆婆端上一碗又一碗姜黄饭，淋上沙嗲酱的鸡肉串、散发香气的烤蔬菜还有外表煎成金黄色的马铃薯饼。
「这是加了香蕉、优格和豆浆的姜黄果昔，尝尝看～」静舅妈分别在每个人位置旁边放上一杯。
「哇～味道好香啊。」
「是黄色的饭耶～」
「看起来好好吃！」
开饭之后，每个人都吃得津津有味。
「青葱、芹菜、红葱头酥、鸡蛋、白胡椒、盐...马铃薯饼的口感好丰富！我还想再吃一个～」优细细咀嚼马铃薯饼，吃完又拿起筷子夹另一个。
「尽量吃，还有很多呢～」静舅妈高兴地看著优，似乎很满意这副装扮。
「好的～」
优穿著淡粉色的洋装，大大的蝴蝶结绑著及肩的双马尾。
浏海上有兔子造型的发夹，露出部分漂亮的额头和眉毛。
看到优的打扮，舅舅把我拉到一旁说话。
【真不好意思...你舅妈什么不喜欢，就喜欢打扮女孩子。】
【代我向你朋友说声抱歉，辛苦她了。】
【恩...我会的。】
话说回来，优这样真的好可爱呀～
轻飘飘的，就好像不存在这世界的生命一样。
要不是摸得到她的手，我可能会觉得自己遇到幽灵了吧。
饭后的点心是水羊羹，我和优坐在庭院看月亮。
「喂，我说妳...」光介忽然喊优。
「什么事？」优对光介露出笑容，他迟疑了一下。
「...手伸出来。」
「嗯。」优伸出双手，光介把握在手心的东西交给她。
那只黑色昆虫在优手上缓慢爬行，大颚夹了又合起来。
「日本大锹形虫...」优喃喃念道。
糟了...她是不是吓到动弹不得了？
「怎么样啊？」光介奸诈地笑著。
「牠的色泽好漂亮！看起来也很有活力的样子～」
「昏倒...我不是问这个啦！」
「不然是什么意思...？」
「我在问妳怕不怕啦！」光介大喊著。
「怕？哦...光介说锹形虫呀～牠这么可爱耶...为什么要怕？」
优仔细观察锹形虫的外表，让牠在手臂上自由行动。
「可恶！气死我...」光介摆出受不了的表情，气冲冲地离开。
优耸了耸肩膀，然后把锹形虫放到自己头上。
「今晚的月亮很美～希望你会喜欢～」
优喝了口茶，悠哉地和日本大锹形虫一起赏月。
就算我不出手，优也不会被光介的恶作剧影响。
总觉得看了场奇妙的对手戏，但是结果很明显...
等优洗完澡，光介又把她叫到外头。
「怎么了？」
「这次我挑了更猛的东西。」
「更猛的？」优疑惑地问。
「光介，你别再闹了...」
虽然知道优不会被吓到，我还是走过去制止光介。
「不要紧～如果是蝉蛹或可爱的昆虫，我会很高兴的～」
「怎么可能是那种小儿科？为了抓这个，我可是费了一番功夫呢。」
就算光介现在抓的是会飞的小O，我也不认为优会露出害怕的表情。
「等著看。这家伙包准把妳的胆子吓破！」
光介慢慢打开覆盖的左手，下面的手掌露出毛茸茸的部位。
「咿...呀！！！别过来！！！」
优的脸色瞬间变得铁青，整个人吓到身体都倒弹。
看到优双脚腾空，我下意识把尖叫的她抱了起来。
「快拿走快拿走快拿走！！！」她不停往我怀里钻。
这距离...也未免太近了吧！？
蜘蛛啊～其实您是上天派来帮助我的，对吧？
「哈哈！我就说吧～这回还不吓死妳？」光介故意晃动手上的大蜘蛛。
「讨厌...别过来啦...」优使不出力气说话，我看见她眼角流出泪水。
「够了，光介。再不把牠拿走，我真的会骂人。」
我冷淡地说著，摆出严厉的眼神盯紧他。
「...好啦。我拿走就是了...」光介没趣地离开这里。
「那个生物还在吗...？」冷静下来后，优抬头问我。
「光介已经带牠回去了，别担心。」我试著用温柔的口气安抚她。
「嗯...」
我把优放到地上，她还是怕得一直发抖。
「没事了。别怕。我在这陪妳。」
我拍抚优的背部，等她紧绷的神经渐渐缓和下来。
「现在好多了...谢谢您。」优轻轻抹去眼泪。
「小事而已。我会好好念那小子一顿的。」
「真的没关系啦...我没事。」
优这回好像真的吓坏了，我有点担心她...
「我可以问...为什么优那么怕蜘蛛呢？」
之前去她家的时候也是...优吓得用力抓住我的衣服。
那时只觉得优紧张的样子很可爱，没注意到她真的很怕蜘蛛这件事。
「因为...很小的时候，小健在家里抓了只褐色的长脚蜘蛛。」
「还没意识过来，他就在我眼前捏爆那只蜘蛛...」
我稍微想像了一下那个画面，实在是不太舒服...
「更惨的是...小健不只捏烂牠，还把死掉的蜘蛛丢到我头上......」
健太这家伙太没品了......
「虽然我怕得要死，但又不敢用手碰牠...就在原地拼命大哭，等妈妈过来才终于把蜘蛛拿走。」
「妈妈生气地骂了健太之后，就赶紧带我去浴室把头洗干净。在那之后...不管是蜘蛛本来的外表，还是牠挣扎痛苦的样子...只要稍微想起来，就会让我怕得发抖。看到任何蜘蛛或像蜘蛛的东西，我也会吓得立刻大哭。」
感觉这件事在优的记忆中留下阴影了...
「不过，后来又发生了一件事...让我减轻对蜘蛛的恐惧。」优微笑著。
●优视角
在庭院浇花的时候，我发现草丛后面结了一张大大的蜘蛛网。
【只是蜘蛛网而已，上面没有蜘蛛啦...】我安慰自己。
「呼...」心跳变得有点快，我做了个深呼吸。
「好～趁蜘蛛还没回来，我要赶快把花浇完。」
忽然间，我看到浇水器上头有块黑黑的物体。
「咦...？」
凑近一看，那黑黑的物体有脚...还朝著我的方向快速爬来。
「呀！！！」我马上丢掉手中的浇水器。
飞出去的蜘蛛降落在地面，离我只有几公尺。
实在抑制不住害怕的感觉，我开始大声哭喊。
「怎么了？」小健从房子里冲出来。
「那里...」
「原来是蜘蛛啊...」他松了口气。
「这么小一只，有什么好怕的啊？」
「......小健这个大笨蛋！！！」
听到那句话，我又生气又难过，哭得更厉害了。
过了一会，小健拍拍蹲在地上的我。
「我把蜘蛛赶走了，妳别再哭了啦。」
他好像拿树枝把那只蜘蛛放回网上。
「可是...」我还是哭哭啼啼的。
「要是以后遇到蜘蛛，我会保护妳啦。恩...不只蜘蛛，碰上变态或妖怪也都会保护好妳。」他搔了搔脸颊。
「真的吗...？」我半信半疑地问。
「当然啊。所以，妳不用怕。」
小健伸出手，把我从地上拉起来。
「但是...小健不是比我更怕妖怪吗？」
「呃...啰嗦！总之我会想办法啦，妳赶快把眼泪擦一擦。」
「嗯！」我收拾起泪水，对他露出笑容。
「真是的...就爱让人操心。」
●藏间视角
「虽然小健常常嘴上不饶人，但其实本性不坏～」优笑著说。
「恩，他似乎也在慢慢成长呢。」
「不知道为什么，光介给我的感觉和小健很像呢～」
「妳说光介？确实...尤其是个性倔强的地方。」
「没错吧～啊，说到这个...为什么光介好像对城市来的人很有戒心的样子？方便的话，请您告诉我原因。」
「让我考虑一下...」
我犹豫了一会，不知道到底该不该说出
那件事
。
但是，我觉得没有原因就被讨厌的感觉很难受...
与其让优一直不明不白地被光介排斥，倒不如稍微解释事情的缘由。
如果优知道光介这么做的原因，应该也有助于他们俩好好相处才对。
「光介会不喜欢城市...不喜欢城市的人，我想大概是因为光介的母亲。」
「光介的...母亲？」
「恩，也就是大舅舅的前妻。那位女性本来是城里一间杂货店的店员，和大舅舅认识半年就结婚。」
「结婚后她搬来这里，跟著大舅舅一起处理农耕的事情。不过...她好像不是很喜欢这儿的生活，常常抱怨种田很无聊。」
「她和大舅舅要求回到城里工作，大舅舅也答应了。过了几个月，直美阿姨私下告诉大舅舅要提防她。」
「原先大舅舅只是半信半疑，随著妻子对他的态度越来越冷淡。他终于忍不住猜测的心情，偷偷跑去看妻子工作的情形。」
「结果...大舅舅发现妻子和某个不认识的男人一起吃饭，两人在过程中有说有笑，道别时男人甚至亲吻她的脸颊。」
「那天晚上，大舅舅立刻把妻子找来对质。大家以为她会极力回避话题，没想到妻子很干脆地承认了，似乎不认为这是件要不得的事...」
开始话题后，优的脸色一直都很沉重。
「那时候已经有了光介，大舅舅本来想咽下这口气。可是妻子坚持要离婚，她想和那个男人到其他地方重新开始生活。」
「为了处理这些事，还差点闹上法庭。最后两人签了离婚协议书，大舅舅把光介带回家里。」
「那个男人来自另一个更繁荣的城镇，经济条件似乎不差。和大舅舅离婚后，光介的母亲就跟著他回到城镇。也许因为所有坏的回忆都发生在城市，让光介下意识抗拒了那些事物...」
「『明明很熟悉，却又莫名感到生疏。意识过来之后，就只剩下讨厌的感觉...』这是光介和我说的，当时他的表情充满了无奈和失望...」
「真不敢相信......」优的口气透露著难受，她紧紧握住双拳。
「大致的事情经过就是这样...请妳不要在光介或大舅舅面前提起这件事，尽量假装成从来不知道的样子。」
「我明白了...我会表现得和平常一样，不让他们起疑的。」
「谢谢妳。」我说。
「很抱歉...因为我的缘故，连带让您想起不愉快的记忆。您那么在乎光介和恭介叔叔，一定也会跟著他们难过的...」优向我深深鞠躬。
「没关系。妳不用感到愧疚，这是我自己决定要说的。」
「好的...」
「光介似乎不只是因为优来自城市而刻意排斥妳。感觉还有其他原因，可是我不知道为什么...」
「其他原因？」优纳闷地问。
「我越想让光介不要欺负妳，反而让他变得更不喜欢优...抱歉，都是我的能力不足。」
「请您别太自责，人的喜恶本来就不能强求。」
「恩...说得也对。」
「会让光介反感的事...」优闭上眼睛，扶著下巴思考。
「哦！我想我大概知道了～」得到答案的优露出笑容。
「是什么？」
「不能说出来～否则光介会更讨厌我的。」优笑得越发开心了。
「更讨厌...什么意思啊？」
「等我离开这里，再告诉您原因～」
「好吧...记得告诉我，不然我会一直想下去的...」
「好～我跟您保证，一离开就会传讯息告诉您～」
「好像说得差不多了，我们回去吧。」
「那个...」优忽然害臊地扭动身体。
「怎么了吗？」
「请问...我待会可以去您的房间吗？」她紧张地问。
还不知道优要做什么，但我现在就想在墙上开一道通往房间的门...
「为什么问这个？」
「因为有点好奇...就想稍微看看这样。果然...不行吗？」她尴尬地傻笑。
我轻轻抓起优的手腕，拉著她进屋子。
「咦...等一等啦！这个意思是可以吗？」
到了房门前，我停下脚步。
「稍等一下，我先收拾东西。」
「好的，那我去换睡衣～感觉会在里面待上一段时间。」
等优离开之后，我不禁想著...
睡衣...会是那种肩带很细的薄纱裙吗？
我把散落在床上的衣服扔进柜子，把以前就看过的书拿出来摆在桌面。
稍微清了地板和窗户，然后连带垃圾、灰尘和扫把一起丢到床底下。
「好。」
我要去迎接可爱的客人了。
「啊...我都还没敲门呢。」优放下右手，对我露出笑容。
「进来吧。」
「打扰了～」优用发带梳起浏海，穿著地瓜图案的儿童睡衣。
跟想像中的不一样，但论可爱程度一样。
「啊～是今天看到的飞机！」优指著架子上的模型。
......
「感觉变小的同时也更精致了～」她蹲低身子察看。
「...波音767。」我说。
「波音...？」优问。
「波音767-300ER，就是这台飞机的机型。」
「原来如此。好酷哦～这都是您自己组装的吗？」
「恩。」
「我可以拿起来看吗？」
我点点头，优高兴地用双手端著模型的底座。
「说明书上的英文和数字是什么意思呢？」
「1/400是模型比例，AIR DO是航空公司的名字，通常会放在尾翼上。像这边的空中巴士是原型机，机身就只有写AIRBUS A300-600R。」
「真的耶～这边标注的是A300。」优看著蓝色的模型尾翼。
「这台也是原型机吗？机身和尾巴都写著MD-90～」
「没错。这台麦道MD-90比例也是1/400。」
「这边比例1/200的AIRBUS A321ceo，感觉细节做得更多也更清楚了～咦...为什么盒装的ANA后面要写＂Inspiration of JAPAN＂呢？」
「那是他们公司的口号。ANA是全日空(全日本空输)的公司代码，航空公司都有自己的代码和呼号。代码又分成IATA和ICAO...」
「等下等下，我现在脑袋全部都是英文字母...」
优似乎很混乱，我笑了一下。
「那妳先看看，有什么想问的再提出。」
「好～」优专心观察著飞机模型的构造。
「为什么会有这么多模型呀？」她问。
「以前我爸妈在国外工作，一年基本只见面一次，就是在我生日那天。」
「5岁生日时，爸妈买了飞机样式的拼图给我。他们发现我很喜欢这份礼物，陆续几年又送了遥控飞机和飞机模型。」
「当时婆婆很反对他们送这么贵的东西，妈妈就回应她：『有什么关系？模型很耐玩呀～而且以后很容易升值，万一有需要还可以应急呢。』爸爸则说等我再大一点可能就不送礼物了，所以要趁想送的时候多送一点。」
「这样啊...感觉得到前辈父母对您有满满的心意呢。」优微笑著。
「是呀...等到过完生日，他们会从最近的新千岁机场飞到东京，再转机到美国。平时就打电话联络，过年也会寄东西回来。」
说著说著，我把抽屉的拼图也拿出来。
「这里面装了500块拼图和拼图框，原本的盒子被我弄丢了。」
「嗯。要不要来拼拼看呢？」
「好呀。不过我拼过很多次了，妳先自己玩玩看吧。」
「好，那我要加把劲了～」
优在努力拼拼图的时候，我开始擦拭许久没碰的遥控飞机。
「已经过了半小时...我只拼了外围的部份。」优看起来有点累了。
「换我接手吧。」
「前辈会想开飞机吗？」优在房间四处走动，一边开话题。
「不太想...我只喜欢看飞机在天上飞，没有特别喜欢实际操作。」
「原来如此～前辈最喜欢什么机型的飞机呢？」
「都蛮喜欢的，至少有收藏的机型都中意。」
「那有不喜欢的飞机吗？」
「硬要说的话...应该是战斗机吧？毕竟是军事用途...」
「那直升机呢？」
「现在的直升机可以救人和救灾，所以没那么排斥。」
「救人...是电视节目拍过的医疗直升机吗？」
「恩，我拼好了。」
「怎么这么快！？才过一下下而已耶...」优惊讶地说。
「因为我很熟悉拼图连接的曲线，可以凭著记忆去拼。」
「好厉害的感觉！这么复杂的图案，感觉不管拼几次我都还是要花很多时间呢...」优感慨地说。
「拼图也是有秘诀的，抓到技巧自然就容易多了。像是先拼外框、 依照拼图的颜色和形状分堆，观察力和专注也很重要。」
「我明白了～那再做一次，这次我想独力完成。」
「好。我看书等妳。」
等到十一点多，完成拼图而心满意足的优离开房间。
「不好意思，打扰您这么久的时间...」
「没关系，我也玩得很愉快。」
「那么，晚安了～」优笑著挥手道别。
「晚安。」我笑著回应她。
目送优离开时，我看到另一位借住的客人从走廊上经过。
好奇怪...他还没睡吗？
还是刚上厕所回来呢？
管太多好像也不好，还是早点睡觉吧。
话说回来...
明明优都来到我的房间，而且还待了两个小时...
为什么我没有趁机跟她拉近距离！？为什么！？
不小心碰到手、问她要不要测试枕头软度之类的...
看她像个小婴儿在我床上滚来滚去也可以啊啊啊啊啊！
拜托了...来个好心人帮我把时间倒回去，十分钟就好了...
我抱著棉被，懊悔地在内心不停呐喊，然后就这样睡著了。
早餐时咬下包著黄瓜、番茄、玉米和菠菜叶的玉米饼，再搭配酪梨酱。
「这杯薰衣草茶用了洋甘菊和冰糖调和味道，喝下去整个人很放松呢～」
优放下马克杯，似乎被温热的茶水疗愈身心。
「恩。玉米饼尝起来很清爽，沾上酸酸辣辣的酪梨酱口感更有层次了。」
享用完早餐，光介说朋友约他去比赛脚踏车。
「路上小心，别骑太快哦。」
「知道啦～那我出门了。」他精神满满地和我道别。
我想想...上午要看书还是出去运动呢？
「前辈～我和小莉奈、小梨羽要玩扮家家酒，您要一起来吗？」
要是分配角色的时候...
【那...大哥哥当爸爸，大姐姐当妈妈～】
【我和梨羽演乖巧的双胞胎女儿，我们是个快乐的家庭～】
夫妻生活啊...好像不错呢。
「好，我要去。」
我扛著卷起来的野餐布，优则把竹篮挂在手上。
莉奈和梨羽走在前面，她们到处寻找适合扮家家酒的场地。
最后两个小孩选了大树下的绿荫处，想像成森林的小木屋。
等到铺好野餐布，大家放下手上的东西。
「好，我们来决定演什么吧～」莉奈提议著。
「人家想要可爱的角色，像是森林的小妖精～」梨羽高兴地转了个圈。
「那我想演『被公司前辈骚扰后，决定自立自强的OL』～」优说。
呃...为什么优思考的设定总是那么详细啊？
感觉就像是真的存在于现实的人物一样...
「我要演个狡猾又聪明的反派，就扮...诈骗推销员好了～」莉奈顽皮地笑著。什么跟什么？这个组合会演出什么剧情啊...
接著，三个人都转头看向我。
「大哥哥／你／您要扮什么呢？」她们问。
啊...对耶，我也得参与才行。
但是，我不知道能演什么...
「什么都好...帮我想个角色吧。」
「真拿你没办法...那大哥哥就演自动门吧。」梨羽说。
「自动门...这角色要做什么啊？」我尴尬地问。
「我猜梨羽的意思应该是每个场景切换时，你就要转动身体这样～」
莉奈推测著，梨羽在一旁认同地点点头。
「哦！看来是个戏份很多的重要角色呢～」优恍然大悟地说。
不，我觉得应该不是那样...
罢了，我已经懒得吐槽了...
「如果要把角色串接起来的话，就这样这样...」
优蹲下来说话，姐妹俩便凑上前去听。
「嗯嗯。」梨羽和莉奈认真地做出回应。
什么...她们在讨论什么呀？
「大哥哥别偷听啦。」
一靠过去，梨羽就叫我待在旁边...
为什么不能听？至少我演了一扇门啊...
「所以，人家负责公司前辈和小妖精两个角色吗？」
「对！麻烦小梨羽了～」
「好～我会好好演的！」
「那小莉奈可以负责同事和推销员吗？」
「没问题～我大概知道要怎么演了。」
她们讲那么大声，不用靠过去也听得到...
讨论完剧情，莉奈解开绑马尾的发圈，优替她把一头长发盘起来。
梨羽把樱桃发夹交给莉奈，接著让优用水性笔在她脸上画小胡子。
「忍耐一下哦～」优轻轻用笔点著梨羽嘴唇上方的皮肤。
等优穿上深蓝色背心，她们各自站定位子。
优走出野餐布的范围，第一幕在公司进行。
「我的名字叫做花崎 幸子，今年22岁，在某间贸易公司担任业务助理。」优边说边走进公司，我意思意思地转动身子。
「这是我在大学毕业后找到的第一份工作，所以做任何事都特别小心。」
优拿白纸做打卡的动作，路过的莉奈和她打招呼。
「这间公司的待遇虽然不优渥，但对于我这种新鲜人已经算是不错的。工作内容不会太难，所以很快就上手了，和同事之间也维持友好的关系。」
「唯独一件事情，让我有些困扰...」
梨羽登场的时候，莉奈便低头快步离开。
「幸子，妳来啦～」梨羽大摇大摆地走到优旁边。
「您早，横谷前辈。」优赶紧向她敬礼，然后毕恭毕敬地站直身子。
「别紧张兮兮的嘛～我们不是已经很熟了吗？」
梨羽故意走到优的身后，轻轻拍著她的屁股。
「......是。」优似乎想说什么，最后还是把话吞了回去。
「哎呀哎呀～我说这双腿...可真是棒呢～」
「前辈，请不要这样...」
梨羽用脸颊揉著优的小腿，优则困扰地露出害羞的神情。
这是什么奇怪的画面？
而且不知道为什么...
有点羡慕...
「我本来以为忍过一时就好了，没想到前辈反而变本加厉...」
「某天，这件事被公司的打扫阿姨发现。上头为了平息舆论，在我和前辈之间做出了抉择。」优在纸上划记几笔，然后放进信封里。
「最终，我在不得已的情况下提出辞职信。等到所有工作都交接完成，我收拾座位上的个人物品。」优把水壶和文件叠在一起，眼眶隐隐泛泪。
「妳啊...好好想想接下来该怎么做。」
了解事情经过的莉奈，忽然对优开口。
「要让这次的『离开』变得有意义啊。」
「变得有意义...」优重复莉奈的话，抹去眼角的泪水。
「我知道了...谢谢妳。有缘再见。」优拿起东西，挤出笑容和莉奈道别。
「再见了，我的第一份工作...」优叹了口气，准备离开公司。
「咦...」优轻推我的腹部，我纳闷地站著不动。
「连门都卡住了...最近真的是万事不顺呢。」她感叹著。
哦...对耶。我当了太久的观众，已经忘记自己是演自动门...
「抱歉，妳过吧。」我赶紧移动身体，让优踏出公司。
「连个门都当不好...要你做什么！？」梨羽生气骂著。
「对不起，我有点太入戏了...」
「原谅你，下次可别再忘记了。」
臭小鬼...到底在跩个什么劲啊...
而且既然都要演物品，好歹也让我当个椅子吧！
至少背上坐著害臊的优，我会比较有干劲...
优倒出水壶的水，拿手帕替梨羽擦去脸上的胡子。
莉奈套上从家里带来的领结，拿张空白卡片写了「超级推销员」。
「辞职之后，我想暂时远离人群...就搬到亲戚在森林盖的一栋小木屋，在这里过著无忧无虑的生活。」优放下竹篮，做了个深呼吸。
「森林的空气非常新鲜，食物也很充足，还有可爱的森林妖精会来找我玩耍～我们很快便成了无话不谈的好朋友～」
梨羽把玩手中的魔法棒，优则做出编织衣服的动作。
「来～穿上这件披风，晚上就不会著凉了哦～」优替梨羽披上衣服。
「哇～谢谢妳！作为回报，我告诉大姐姐哪边有好吃的浆果吧～」
「好吃的浆果...会在哪里呢？」优高兴地问。
「浆果就在森林南方的小溪旁边，只不过...」梨羽的表情变得沉重。
「只不过...？」
「采浆果的时候，千万要小心附近出现的推销员。」
梨羽拿起树枝，在地上画了莉奈的头像。
「为什么要小心推销员呢...？」
「因为推销员会提供妳诱人的商品，那些东西都被下了诅咒...只要稍微碰到就会让人变得不幸，所以大姐姐遇到她要马上逃跑。」
「我明白了～我会小心的！等我采到浆果，就来做新鲜的果汁和水果派吧～」优微笑著，梨羽则高兴地张开双手。
「好～人家等妳回来～」
依照梨羽的提案，优提著竹篮前往南方的小溪。
「有好多蓝莓和覆盆子～妖精小姐说的就是这里吧？」
优把几片叶子放进篮子，忽然看到地上的樱桃发夹。
「这个发夹是...」优蹲下身子，想把发夹捡起来。
碰到发夹的前一刻，优将手抽回、缓缓站起身子。
「小姑娘，那是我的发夹。」莉奈忽然出现在优的背后。
「麻烦妳帮我捡起来好吗？」莉奈露出客气的微笑。
「非常抱歉...刚才我采果实的时候弄脏了手，如果让手上的泥土沾到您贵重的东西就不好了。」优轻轻拉起裙摆，向莉奈鞠躬。
「原来如此。那我自己来吧。」莉奈拍了拍发夹上面的尘土。
要是我一定会替她捡起来，然后就受到诅咒的...
「不瞒您说，其实敝人是一名推销员。不嫌弃的话，这是我的名片。」
莉奈恭敬地用双手递上名片，优接了过去。
「我啊...靠著贩卖各式各样的商品来糊口，努力撑起一家老小。这份工作让我和家人得以生存，满足最基本的生活需求。对我而言，这就是我的『幸福』。即使说是这份工作让我获得了幸福，也一点都不为过呢。」莉奈抚摸手上的樱桃发夹，娓娓述说她的经验。
「不过，我跟那些随处可见、只以自己利益为主的商人不同。」
「得到幸福的我，也希望来买商品的人能获得『幸福』。所以...我会依照每个客人的需求，替他们选出最适合自己的商品。」
「我想...这枚发夹正是现在的妳需要的，因为从妳眼神中透露出深切的迷惘和难以向他人言明的懊悔。而妳想改变这样的自己，对吧？」
和莉奈对上眼神的优心头一震，她紧张地咽下口水。
「这上面施了能让人下定决心的咒语。只要有了这个发夹...不管生活、感情或是事业，都会变得一帆风顺哦。」莉奈缓缓将发夹递到优面前。
「就算曾经在某件事情失败，它也可以给妳勇气、帮助妳再次尝试。不喜欢的话也无妨。只要先透过发夹获得力量，之后再把它丢弃就好。这作法既简单又方便，绝对值得妳试一试。」莉奈露出比以往都要亲切的笑容。
「怎么样？就算只是短暂的幸福，也想要努力抓住吧？」
「......」优低下头，似乎在咀嚼莉奈的话语。
「幸子，加油！」梨羽在一旁观望著优。
「我...这次我不会再犹豫了！」优握紧拳头，大声地说著。
「幸子...不行呀...」梨羽哭丧著脸，但是优好像听不见她说的话。
「这么说...妳是答应啰？」莉奈高兴地伸出手，要为优戴上发夹。
「不，妳搞错了。我不需要这个东西。」优做出手势，要莉奈别靠近。
「为...为什么呢？妳不想
改变
吗？」莉奈瞬间转为错愕的神情。
「我当然想改变...可是，我知道这样下去是行不通的。无论是前辈、社会的眼光，还是靠著其他东西才能活下去的生活...我要通通拒绝！」
「所以，请回去吧。我不会向您购买任何东西，也不需要透过您的商品获得幸福。」优直视莉奈的双眼，坚决地表明态度。
「好吧...抱歉打扰了...」失落的莉奈摸摸鼻子，转头离开了。
「幸子！太棒了～妳成功拒绝推销员啦～」
梨羽开心地扑向优的怀抱，两人抱著彼此转了好几圈。
「妳来啦？这都是多亏了妖精小姐和那位同事～我一直把妳们俩的话记在心里，才有办法确定自己的心意。」
「也许将来还会遇到更多难受的事，不过...这次我不会再逃跑了。就算真的躲起来了，也一定会待在某处疗伤，然后再次迈开脚步的。」优望著头上的天空，说出了对自己的期许。
「就这样...幸子搬回了城镇，靠著过人的胆识和毅力度过许多难关。」莉奈在一旁担任旁白。
「她过著幸福快乐的生活，放假的时候还会来森林找妖精小姐一起玩～」梨羽开心地说。
「剧～终～」优眨了眨眼，为全剧划下句点。
「下台一鞠躬～」三人对我敬礼，我赶紧替她们鼓掌。
这是没有剧本的戏，所以很考验角色的临场反应。
不得不说，她们演得真棒...
剧情转折合理、感受得到演员生动的情感，台词和戏份方面也分配挺平均的，尤其最后的对手戏让我印象深刻...
莉奈的表情和动作很到位，前后成熟和心机深沉的角色都掌握得不错...
梨羽的演技稍微生硬，但是角色很符合她的形象，整体演出算是自然的。
至于优...应该不用我说了，各方面的表现都无懈可击。
虽然没有充足的道具和精美布景，但是她们透过想像力补足了这一点。
作为全程参与这部戏的观众，过程中的情绪被她们一再激起而后平复。
感官上引起共鸣而理性上有所收获，似乎已经满足一部戏最核心的要素...
至少，这出戏打破以往我对扮家家酒游戏的认知了...
感动之余，我回想了一下优刚才的话...
【无论是前辈……我要通通拒绝！】
【前辈…我要…拒绝！】
【我拒绝前辈！！！】
优坚定的语气加上这句话，让我莫名有种被中伤的感觉...
「前辈，您怎么了吗？」优问。
「没什么啦...我还在感受刚才那场戏带来的冲击。」
「原来如此～如果您喜欢就好了，我们也演得很高兴呢～」
感觉好像没有之前那么中意优叫的「前辈」了...
不过，优笑起来的样子依然很可爱...
吃过午餐的滑蛋山药泥拌饭、卤白菜跟凉拌芦笋，梨羽和莉奈吵著要去买冰。静舅妈本来要掏出钱包，我赶紧婉拒她的好意。
「哎呀...真的不用吗？」
「恩。这是我答应她们的。」
「好吧。要是她们俩赖著你买其他东西，回来可以和我说哦。」
「我知道了，谢谢您。」
除了不好意思要静舅妈出钱，我也很怕她们把那件事讲出来...
「妳要一起来吗？」我开口问优。
「好～」她开心地答应。
到了附近的杂货店，刚好遇到光介和他的朋友们。
五个小朋友开心舔著冰棒，我的荷包却在默默委屈...
为什么请客的时候，大家都会自己冒出来呢...？
「我说...优不吃吗？」
她站在一旁看著大家，似乎没打算参与吃冰的活动。
「没关系～妈妈说过吃太多冰品对身体不好，我也没有一定要吃。」
「那...我们分一半呢？」我指著手工的果汁冰棒。
「一半...这样好吗？」
「恩。我都可以，妳选个口味吧。」
「那就...这个吧～」优拿起柠檬清冰棒，结帐之后我把冰棒掰开。
「给妳。」
「谢谢～」优接过冰棒，小口小口地品尝著。
看优吃的很开心的样子，我的目光完全无法离开她。
不，我不是为了这种理由让她吃冰。可是...
「加砂糖的冰好甜唷～」她张开嘴巴，轻咬著冰棒。
身体变得好热，明明就在吃冰...
我舔著自己的冰棒，度过这罪恶的十分钟。
「这是什么意思呢？」
优把冰棒棍拿给我看，上面印有【あたり(中奖)】的字样。
「就是可以免费换一枝冰的意思。」我说。
「是同样口味的冰棒吗？」
「应该同个价位都行。拿去给老板娘看看吧。」
优走进店铺，询问老板娘换冰的事情。
没想到能够再看一次，刚才那个有点色气的画面...
「这一区的冰都可以选，小梨羽和小莉奈想吃什么呢？」优望著姐妹俩。
莉奈和梨羽稍微讨论了一下，然后高兴地大喊。
「我们要苏打冰！」
「好～麻烦您了。」优露出笑容，跟老板娘换了冰棒。
「来～慢慢吃哦。」
优拆开包装，将分开的冰棒递给两人。
「谢谢姐姐～」
优看著她们享受冰棒，似乎自己也乐在其中的样子。
好可惜...
不是优就没意义了...
可是，感觉这样也不错呢。
「光介，掰掰～」
「恩，下次见～」
和朋友道别后，光介走到我们的身边。
「我还不想回去...要不要去哪里玩呢？」
「......到森林逛逛吗？」我想了想便问。
「好呀。」光介附和这个提案。
「我们也想一起去～」莉奈和梨羽说。
「先回家拿东西，再出来吧。」
「既然要去玩...那买点零食当点心吧？」
「耶～～～买零食买零食！」
不等我答应，姐妹俩就转身冲进商店。
又来了...
「光介，你跟她们一起挑吧。等等我会结帐。」
「好～」光介点点头，兴奋挑选想吃的零食。
「结帐...回去我再把冰棒的钱还给您～」优说。
「不用啦。冰棒一枝也才39円，我们还各吃一半呢。」
「但是...」
「没关系。如果钱包放太多零钱，我反而比较困扰。」
「嗯...那就谢谢您了。」
「妳不喜欢吃冰吗？」等待的期间，我忍不住问优。
「咦...我喜欢呀～为什么这么说呢？」
「来到这里后，优只瞄了几眼冰柜。可是刚才邀妳一起来的时候，优明明很期待的感觉...还是我搞错了呢？」
听完我的疑问，优露出浅浅的笑容。
「您想的没错。一开始我的确很期待，不过...」
「也就是想想罢了。因为这些冰品，大部分吃了都会肚子痛呢...」
优摸了摸冰柜的玻璃，仿佛诉说躺在里面的东西这辈子都跟她无缘。
「其实我想吃吃看抹茶巧克力雪糕和焦糖香草脆片甜筒...」
「也想吃加了红豆馅的最中冰淇淋和淋上炼乳的冰泡芙...」
「有好多好多想吃的呢...」优的眼神充满了怜惜和无奈。
「别看我这样，我还是挺贪吃的呢～」她调侃地说。
我想...不只是冰品，一定还有很多食物是优再想吃也没办法的吧。
「不过～刚刚吃到了柠檬口味的冰，已经让我很满足了。谢谢您～」
「没什么啦...刚好想到妳可以吃这种冰棒，分一半也不用担心吃太多。」
「嗯！这种可以掰开来吃的冰棒真的好有创意～前几天婆婆和静阿姨弄的西瓜冰也超酷的！」优在空中画出代表西瓜的圆形，兴奋地举起双手来。
「以前还吃过超商卖的蜜柑果肉冰棒，里头有满满又多汁的蜜柑果肉...那时口中酸甜的幸福滋味，我到现在都还记得呢～」
「听说雪酪冰和豆浆霜淇淋的成份都不含牛奶，有机会我就去尝一尝！」
谈起冰品话题的优，看起来非常开心。
「恩...如果有新开幕的冰店，我会邀妳一起去吃。」
「好～希望那天可以早点到来～」优露出灿烂的笑容。
回家拿了背包和水壶，大伙儿往森林移动。
「零食可以放大哥哥的包包吗？」梨羽问。
「恩，放进去吧。」
「谢谢大哥哥～」
「我的外套也能放里面吗？」莉奈问。
「可以啊。」
「感谢你～」
「那...这个。」光介拿出昆虫箱。
疴...这大小不行吧？
「我帮你拿好了。」
「好～」
为什么大家都要往我的包包塞东西啊...？
「优要放折叠伞吗？」
「没关系，我自己拿就好～谢谢您问我～」说完，优用微笑回应我。
果然笑容和心都很美...
「森林探险～森林探险～耶咿～」
莉奈和梨羽边哼边蹦蹦跳跳地走在前头。
「光介想去森林抓虫吗？」优指著我手上的昆虫箱。
「对、对啦...不行哦？」光介有意识回避她的眼神。
「可以呀～只是问问看。」
「哼！我是绝对不会让妳跟来的。」光介直接表明态度。
「啊...这样呀。本来还想问你的...」
看到优失落的样子，光介忽然撇过头去。
「如果妳这么想去，拜托我的话也是可以考虑一下啦。」
你刚才的坚持呢...
「为什么前辈的背包上要挂铃铛呀？」优问。
「这个是熊铃，它发出的声音可以让野生动物避开我们行动。要是不小心被盯上，也可以把铃铛丢出去，引开动物们的注意。」
「原来如此～感觉这个铃铛就像是保命的护身符呢。」
「没那么夸张啦...先不说它的效果如何，熊通常不会主动攻击人。就算真的遇到，保持距离和冷静就不会有太大的危险了。」
「好的。我还是第一次听到这些事，感觉好新鲜哦～」
进到森林里，优跟著光介去找昆虫，我被莉奈和梨羽带去其他地方。
她们俩到处找野生的花草树木，再问我植物的名字和生长习性。
虽然担心光介会趁机对优恶作剧...
可是优说会看著办，要我不用太紧张。
「那个可以吃吗？」莉奈指著河边的蓝靛果。
「可以呀。」
「人家也想吃吃看～」梨羽拉了拉我的裤管。
「好，妳们等一下。」
我轻轻摘下两颗椭圆的果实，用溪水稍微冲洗表面。
「看起来白白的，好像有层粉呢～」
「每颗形状好像都不太一样，有些感觉还没熟耶。」
「好了。来～」我把洗过的果实交到两人手上。
「酸酸甜甜的果实好多汁～」梨羽把蓝靛果放到嘴里咀嚼。
「吃起来好像蓝莓耶？不过多了点苦味...」莉奈仔细品尝果实的滋味。
「也很像黑醋栗和覆盆子的味道呢～」
「嗯。真是种奇妙的浆果呀～」
「这是...？」
我蹲下来观察蓝靛果的时候，忽然发现旁边有小小的立牌。
上面写著小蓝、小忍、小冬，记录著每株植物生长的情况。
有名字就代表...我们吃到人家种的东西了吗...
怎么办？这个卖到市场似乎不便宜的样子...
就算不论价格，这些可都是人家辛苦栽培的心血啊...
到底该怎么办...跟主人道歉？但我不知道是谁家的...
还是要放钱？可是地上的钱看起来就像有人弄丢的...
而且在真的主人来之前，一定就会被拿走的...
「大哥哥不吃吗？这个很好吃唷～」梨羽问。
「还是要等姐姐和光介一起吃呢？」莉奈又问。
啊...她们好像没发现的样子，说到底也是我的责任...
讲出来可能会让她们觉得自己做了不好的事，还是别说破吧。
「不好意思，刚才的事可以当作我们之间的秘密吗？」
「别告诉姐姐和光介，我们三个知道就好了。」
「好～～～」梨羽毫无警觉地答应了。
【那个...其实是不能吃的吗？】莉奈把我拉到一旁，小声地问。
【啊...恩。抱歉，都是我没注意到...】
【吞下去也没办法拿出来了，我会告诉梨羽不要再吃的。】
【拜托妳了...如果知道是谁种的，也麻烦跟我说一下。】
【好，我会去打听看看的。】莉奈点了点头。
「你们在说什么悄悄话呀？」梨羽凑了过来。
「没什么～回去再跟妳说。我们去找光介和姐姐吧。」
「嗯。我想跟大姐姐一起玩猜拳吃零食的游戏～」
离开溪边前，我回头看了那几株蓝靛果。
真的很对不起！我保证以后不会再犯了...
路上遇到优和光介，他们正在看爬满树干的蚂蚁。
「大姐姐，我们找地方坐下来野餐吧～」梨羽说。
「好呀～」
「光介，有发现什么新品种吗？」莉奈接著问。
趁他回答问题的时候，我把优稍微拉到后头。
「你们刚才做了什么？光介有没有欺负妳...？」
「没有～他很热心地跟我介绍各种昆虫的事呢！」优摇了摇头。
「我们找到好多独角仙，稍微观察之后就把牠们放回去了～」
「光介似乎特别喜欢独角仙，他一直称赞独角仙有多么厉害呢。」
「那就好...」我松了口气。
「光介从小就喜欢独角仙，以前他还会带独角仙去上课呢。」
「真的吗？感觉好可爱唷～」优边说边露出微笑。
我们找到一块干净的草地，确认上面没虫就开始铺布。
优倒出冰凉的蜂蜜红茶，一一端给其他人。
三个小孩各自拿出爱吃的点心，打开包装开始享用。
「大姐姐，要不要吃金平糖？」梨羽问优。
「好呀～谢谢妳。」
瞥见莉奈把弹珠汽水加进红茶，优好奇地凑上前看。
「混在一起会比较好喝吗？」
「喝喝看就知道了，来～」莉奈分了一点汽水给优。
优先吃了几颗金平糖，再把汽水红茶拿起来喝。
「大姐姐没事吧？」
梨羽拍拍被汽泡呛到的优，莉奈赶紧递上卫生纸。
「没事没事～谢谢妳们。」
「金平糖甜甜的很好吃，汽水红茶喝起来有种奇妙的感觉呢～」
看到优露出笑容，莉奈和梨羽也放心地微笑。
「哼。只有笨蛋才会被汽水呛到啦～」光介在一旁说著。
「光介，你这家伙真的是...」莉奈皱紧眉头。
「大姐姐都呛到了，你还说风凉话！」梨羽难得地也跟著生气了。
「呃，好啦...我说对不起就是了。」
受不了姐妹俩的眼神攻势，光介只好妥协道歉。
「没关系啦～妳们可不可以替我介绍这些点心呢？这里有好多东西是我从来没看过的。」优巧妙地让话题转移了。
「这是乳酸糖，吃起来很像可尔必思哦～」梨羽举起一盒白色糖果。
「这叫美味棒，我推荐玉米浓汤和蛋黄的口味～」莉奈指向其中两根。
「纳豆的也很好吃。」光介插了一句。
「好～我知道了。」优愉快地笑了笑。
「口笛糖吹起来很好玩！」梨羽咬著糖果，发出口哨般的声音。
「占卜糖球可以测运势，每格都有不同的记号～」
莉奈拿出圆圆的小糖果，向优展示撕开的铝箔纸。
「还有螺旋果冻条、星太郎点心面、鱿鱼丝跟鱼肉棒哦～」
「别忘了水果口香糖、炸鸡洋芋片、黄豆粉棒和香烟糖！」
「我们之前有吃迷你炸甜甜圈、白雷神巧克力、小猪泡面...」
当姐妹俩开心地谈论各种糖果饼干，优也全神贯注听著的时候...
我忽然看到一团影子闪进草丛，揉了揉眼睛想确认是不是眼花。
「藏间哥，那是什么啊...？」光介拉了拉我的袖子。
原来真的不是我看错...
「我也不知道...」
「那个黑影都不动了耶...要过去看看吗？」
「不知道是什么之前，还是先别靠近吧。」
「发生什么事了吗？」优问。
「刚才有东西扑到草丛里，体型看起来挺大的...」我说。
「看那个动作和轮廓...」
「该不会是...熊？」光介这句话说出口，大家都捏了把冷汗。
「拜托不要...人家怕熊。」梨羽抓紧优的衣服。
「没事的，姐姐在这。」优摸摸梨羽的头。
熊...是食物的味道吸引牠过来了吗？
「应该不会吧？也可能是其他动物呀。」莉奈说。
「可是...」光介还没说完，草丛又有动静了。
叶子磨擦的声音很大，几乎整个草丛都跟著移动。
「感觉不像是常见的小动物...总之，我们先移动吧。」
大家拿起背包和随身物品，小心翼翼地站起身子。
「不要慌张，慢慢后退就好。」
我用身体护著优和小孩，要他们放轻脚步。
【要是有危险，妳就带他们离开。记住不要用跑的。】我小声跟优说。
「前辈...我知道了。」优轻轻点头。
那家伙在草丛动了又停住，似乎在等待什么。
「姐姐，我好像走不太动...」梨羽的腿开始发软。
「快上来，姐姐抱妳。」优把梨羽紧紧抱在怀中。
随著草丛的声响越大，我握紧手中的熊铃。
这个距离实在太近了...
万一牠发动攻击，下场会很不妙...
我停下脚步、转身面向草丛，打算拖住牠的行动。
「前辈。」优喊了我一声。
「妳怎么回来了？梨羽他们呢？」看到她调头折返，我纳闷地问。
「您放心～我让莉奈扶著梨羽一起走，光介也在她们身边。」
「想保护他们的心情，我跟您是一样的。所以...」
优牵起我的手，她掌心的温度渐渐传过来。
「听说人站成一排体型感觉比较大，动物不会贸然接近。」
「如果熊铃没有发挥作用，我们就一起做些夸张的动作让牠主动退缩。」
优的手紧紧握住我，我向她点了头。
「大哥哥～大姐姐～」梨羽的声音出现在耳旁，我们转头一看。
「你们怎么来了？很危险的呀...」优蹲下身子跟小孩们说话。
「比起离开，还是待在你们身边安心多了。」光介解释著。
「而且，我们也想帮上一点忙。」莉奈坚持地说。
「这样啊...谢谢你们。」优用微笑回应。
没想到他们会跑回来，这下也只能硬著头皮应付了...
我和优分别把莉奈跟梨羽背到肩上，看起来比刚才高大一些。
光介负责拿熊铃，等我发出指令、他就会马上朝远方丢出去。
这时草丛又开始有动静，我们精神紧绷地保持警戒。
声响变得越来越大，忽然...黑影从草丛里面窜出来。
大家怕得缩在一起，优也抓紧了我的手。
「唉呀～怎么大家都在这啊？」
骗人的吧？
让大家吓得要命的生物，原来是大舅舅吗...
「呼...总算松一口气了。」优拍拍胸脯。
「原来是叔叔呀～害人家吓个半死。」梨羽说。
我把莉奈轻轻放下来，她向我道谢。
「吼！爸，很丢脸耶...」光介难为情地大喊著。
「欸嘿嘿，抱歉吓到你们啦...」大舅舅摸了摸头。
「请问...为什么您要趴在草丛里呢？」优问。
「我的戒指好像掉在这附近，所以正在找呢～啊，有了...」
大舅舅捡起一枚镶了珍珠的戒指，拍了拍上头的灰尘。
「那个是......那种家伙，赶快忘掉不就好了！？」
光介像是被刺激到地变得很生气，他几乎用著指责的口气大吼。
「光介...」大舅舅的表情有些失落，他默默放下拿著戒指的手。
「啊...我不是那个意思...」
光介随即意识到自己的失态，露出愧疚的表情。
「没关系，爸爸知道啦～那我就不打扰你们了，舅舅先回去啰。」
大舅舅钻出草丛、拍拍身上的泥土，从我们面前离开了。
「叔叔掰掰～」
「晚餐时候再见～」
莉奈和梨羽向舅舅挥手，我和优也赶紧鞠躬目送他。
「真是的...大笨蛋。」光介碎念著，心情似乎糟透了。
「藏间哥，这个还你。」光介把熊铃放到我手上。
大家纷纷回到野餐布上，继续吃东西。
「光介，要不要来点美味棒？」
「......恩。」他接过点心，还是闷闷不乐的样子。
虽然想说些什么，可是光介似乎不想开口。
吃完之后，我们开始收拾各种包装的垃圾。
光介蹲下的时候，不小心撞倒饮料的空罐。
「我来捡...」光介跑去追罐子。
「好，小心一点。」
「喂，别滚了啦...」他边追边发牢骚。
「光介！看前面...」
话说得太慢，光介的脸直直撞上大树。
「可恶...搞什么啊？现在连罐子都要捉弄我吗！？」
摸著鼻子的光介越想越气，便用力踹了那个罐子。
被踢起的罐子撞击树干，反弹后砸向附近的梨羽。
「好痛...」额头被弄疼的梨羽大哭起来。
「没事吧？」优赶紧上前查看她的情况。
「喂！你太过分了吧！？」莉奈大声质问光介。
「我又不是故意的...谁叫她要站在那里？」
「什么...你这家伙！快点跟梨羽道歉！」
莉奈抓住光介的领子，两人瞪著彼此。
「你们都住手...」我过去劝架。
「才不要！妳干嘛这么生气啊？」
「弄哭梨羽的臭家伙...我绝对不原谅！」
梨羽越哭越大声，眼看两人就要出手...
「这种时候就要...」优深吸了一口气。
【 なんでも　かんでも　みん～な（大大小小 大家～♪）】
【 おどりを　おどっているよ～（都在跳舞～♪）】
「是小丸子耶～」听到优的歌声，梨羽忽然不哭了。
【 おなべの中から　ボ～ワッと～（从锅里「噗」地一声～♪）】
【 インチキおじさん　登场！（骗子大叔登场了！)】
【 いつだって～　わすれない～　エジソン～は　えらい人～（不论何时都不会忘记 爱迪生是个伟大的人～♪）】梨羽也跟著优哼起歌来。
【 そんなの 常～～识～（这是大家都知道的常识～♪）】
【 タッタタラリラ～ （哒哒哒啦哩啦～♪）】
「莉奈，快来～」梨羽做手势邀请莉奈，两人和优一起摆动身体。
【 ピーヒャラ　ピーヒャラ　パッパパラパ！（哔哩啪啦 哔哩啪啦 啪啪啪啦啪！）ピーヒャラ　ピーヒャラ　パッパパラパ！（哔哩啪啦 哔哩啪啦 啪啪啪啦啪！）】三人活力满满的响亮声音，在空中蔓延开来。
【 ピーヒャラ　ピーヒャラ　おへそがちらり～（哔哩啪啦 哔哩啪啦 小肚脐跑出来了～♪）】又唱了几句，优把我拉到身旁跳舞。
【ピーヒャラ　ピーヒャラ　おどる～ポンポコリン～（哔哩啪啦 哔哩啪啦 来跳砰波克林舞吧～♪）】
【ピーヒャラ　ピ　お腹がへったよ～～～（哔哩啪啦 哔 肚子饿得咕噜叫～♪）】后来连光介也加入行列，大家持续唱歌跳舞三分多钟。
「おかわり！（再来一碗！）」优、梨羽和莉奈喊著，结束这首歌曲。
大家都流了很多汗，脸上也充满笑容。
「好了～光介，你有什么想说的话吗？」优露出温柔的笑容看他。
「啊...对不起，梨羽。我不是有意害妳受伤的...真的很抱歉。」光介弯下腰来。
「人家明白了～没关系的。」梨羽爽快地原谅光介。
「莉奈也抱歉...我明明知道妳很保护梨羽的。」
「哼。你懂就好啦～梨羽都说没关系了，我也要为刚才的态度道歉。」
三人就这样和解了，优在一旁微笑著。
「妳是怎么想到这个办法的？」我问优。
「因为...歌声很容易吸引人们的注意呀～尤其是小孩子。我想也许这样可以让他们转移生气的情绪，幸好最后奏效了～」
「原来如此，真是帮大忙了。」
「嘿嘿～不瞒您说，小时候我还想过以后要当歌手呢～虽然只是想想啦。」优害羞地说著，摸摸自己的头。
每场演唱会我都会去的...
●
「时间还很早，我们逛一圈再回家吧？」莉奈提出建议。
「赞成～」梨羽和优同时举起右手。
一行人在森林到处闲晃，光介忽然拉了拉藏间的袖口。
「我可以爬那棵树吗？」
藏间检视树木的状况，确认上头没有蜂窝和腐烂的枝枒。
「可以，我也跟你一起爬吧。」
两人手脚并用地攀上大树，随即发现女孩们也跟在后头。
「优？妳们怎么都上来了...？」藏间挑了根稳固的树枝坐下。
「因为...好像很好玩的样子呀～」优坐到藏间对面的树枝上。
「好累哦...人家爬到这里就好了。」
「我们坐那边吧。」梨羽和莉奈也找了地方休息。
「光介，速度放慢一点哦。」藏间抬头喊著。
「知道啦～」树干上面传来光介的声音。
「这边的视野真棒～可以看得好远呢。」优眺望著森林的风景。
「对呀～爬树本身也是件好玩的事。」藏间观赏脚下的景色。
「话说回来，光介爬得那么高...不要紧吗？」
「恩。他很常爬树，应该能自己避开一些危险。」
「藏间哥，我爬到顶端了～～～」
藏间稍微挪动身体，高处的光介正向他挥手。
「看到你了～下来的时候小心点。」
●
「真是的...藏间哥就爱操心，明明我都已经靠自己爬上来了。」
光介缓慢踩著树干，不服气地鼓起一边脸颊。
「好痛！」尚未痊愈的脚伤因为拉扯隐隐作疼，失去平衡的光介正好抓到上来时没碰过的枝叶。
（啪！）树枝应声而断，伴随藏间的大喊。
「光介！！！」
来不及爬上树干，藏间只能眼睁睁看著光介向下坠落。
【啊啊...今天真是倒楣透了...】光介心想著，放弃的他闭上眼睛。
「奇怪...？」光介睁开眼皮，发现自己被优紧紧抱住。
「嘻嘻。姐姐接住你了～」
伴随优的话语和体温，光介感觉心跳变得急促。
「优...我这就过去！」藏间谨慎沿著树干往下。
「放心～已经没事了。」优微笑地对光介说著。
把光介带到安全的地方后，藏间对双脚倒挂在树枝上的优伸出手。
「谢谢您～」
梨羽和莉奈被这副景象吓了一跳，卡在树上无法动弹。
于是藏间和优再度爬上大树，把姐妹俩带到地面。
「有没有受伤？」优蹲低身子询问光介的状况。
「没有...」
「那就好～」
众人总算松了口气，决定是时候回家了。
姐妹俩还是有点脚软，优便抱起莉奈、藏间则揹著梨羽。
在一旁走路的光介不时瞄向优，对上眼神时又刻意撇头。
●
大伙回到家休息，光介把换好衣服的优带到庭院。
担心优的藏间悄悄躲在墙后，听两人谈话的内容。
「干嘛对我这么好？妳有什么企图啊？」
对话一开始，光介便用责难的口气质问优。
「我知道哦～」优不疾不徐地露出微笑。
「那是什么表情啊...再说，妳又知道什么？」
被笑容惹怒的光介，瞪视著面前的优。
「我大概明白...光介不喜欢我的原因。」
「......说来听听。」
「光介只是在气我把哥哥抢走了，对吧？」
「我的出现瓜分了光介和哥哥玩耍的时间，所以你才对我恶作剧。」
「抱歉，让你感到寂寞了。」
优上前把光介拥入怀里，他的脸颊逐渐滚烫。
「别担心，再过一下就把哥哥还给你。」
【再过一下是什么意思？不对...】光介一把推开了优。
「放开我！妳这老太婆！丑八怪！太平洋都比妳有起伏！」
「蛤...？」听到最后一句的瞬间，优仿佛变成另一个人。
「我就让你了解一下...什么叫作『被摆平』吧？」
优让拳头发出清脆的声响，缓缓靠近光介。
「啊啊啊...住手！谁快来救我！？」
【可以被叫老叫丑，但不能批评胸部。】
听著光介惨叫的藏间，默默在心里下了结论。
「千万别惹她，那女人太凶猛了...」
精神衰弱的光介拖著身体，看到藏间便给他忠告。
【是你先惹人家的吧...】藏间忍不住吐槽他。
●
晚饭期间，光介的注意力都放在大舅身上。
「怎么啦？都不吃东西的话，是不会长大的哦～」
大舅用和缓的口气和光介说话，替他夹了炸鸡到碗里。
「爸，那个...」
「恩？」
「那个...就是...我还要一块。」欲言又止的光介低下头，耳根逐渐涨红。
「哈哈～看来宝贝儿子饿坏了呢。」
大舅豪迈笑著，把几块炸鸡放到盘子后递给光介。
「趁热吃吧。还有很多哦～」
「好...」
「菜色不合胃口吗？」看到光介没什么精神，婆婆担心地问。
「不是啦...婆婆做的菜是全天下最好吃的。」
光介开始大口扒饭，把能吃的食物都塞进嘴里。
嚼著腌渍入味的酥脆鸡肉和颗粒分明的香甜白米，光介顿时抛开烦恼。
「好好吃哪～～～」就像要和大家宣告这股美味，他沉醉地拉长尾音。
这副景象让众人忍不住笑了，餐桌上又恢复以往的热闹。
●
「爸爸，可以谈谈吗？」
「爸爸，关于下午的事...」
「爸爸，刚才的炸鸡很好吃...」
看到光介在走廊上来回踱步，优凑上前询问。
「你在练习吗？」
「哇啊！妳怎么来了...？」光介下意识后退几步。
「因为...感觉光介吃饭的时候有点沮丧呀。我就想过来看看能不能帮...」
「不用妳多管闲事啦！」
听到光介的话，优反而蹲下身子。
「真的不需要吗？」优用双手扶著脸颊，露出了笑容。
「都说不要...」光介本想坚持立场，却想起在父亲面前支支吾吾的自己。
「我不知道...怎么样才能问出口。明明有好多事想要问爸爸...」
「戒指的事、爸爸的事，还有
那个女人
的事...」
光介几近露出无助的神情，优轻轻抚摸他的头。
「很多人认为鼓起勇气需要一个契机，不过我认为...」
「只要你感觉到了，其实随时都可以开始的。」
优的笑容变得更加柔和，透过手心传递的温度让光介感到放松。
「就拿这碗甘酒甜汤，去跟爸爸干杯吧。」
优捧起特地装给光介的热汤，让他端去找大舅。
「喝著热热甜甜的东西，跟爸爸说些父子之间的话...我相信这样晚上会更好入睡的～」
「恩...」接过甜汤的光介和优接触眼神后，又把头低了下来。
【......谢谢。】他小声说著。
「嗯？光介说了什么？」优疑惑地问。
「...我、我要去找爸爸了！」光介感到一阵害臊，撇开优的注视。
「一路顺风哦～」优招了招手，目送他离开。
●
「爸爸，这个...一起喝吧。」光介将碗端到大舅面前。
「哦！光介想跟爸爸比赛谁喝得多吗？」大舅开心笑著。
「不是啦...一杯就够了。因为我只是...想和爸爸说话...」
「原来如此。那爸爸可得把握这个难得的邀约啦～」
大舅也盛了碗热汤，和光介一起坐在面对院子的走廊上。
两人先是不发一语望向草皮，接著不约而同地喝了甜汤。
「呵呵～我们父子俩尴尬的表现简直一模一样呢。」
「是呀...我跟爸爸的默契真好。」
两人笑了笑，光介将目光停留在红碗里的白色酒粕汤。
「为什么...还要留著戒指呢？她明明让爸爸过得这么难受...」
「光介...」
「难道...难道说爸爸对她还有感情吗？」
光介严肃地注视面前的父亲，此时两人心中都有著难以言喻的感受。
「不是这样的。」大舅摇了摇头。
「过去的确是有许多复杂的情感和记忆，我才会放不下。但现在比较像是想警戒自己，所以故意留著的。」
「警戒自己...？」
「恩。为了不再经历同样的痛苦，我希望自己以后看人的眼光更准一点。不管爱情、朋友，还是生意来往的方面都得更谨慎才行。」
尽管明白大舅的用意，光介依然皱起眉头。
「如果真的放下了...为什么爸爸不去找人结婚呢？」
「我听婆婆说过，爸爸以前很热衷于恋爱的事情。但是现在...」
「爸爸...是不是已经没办法再相信别人了呢...？」
光介的泪水在眼眶打转，似乎比大舅自己更疼惜爸爸。
「怎么会呢？爸爸永远相信我的儿子哦。」
感受到儿子心意的大舅露出微笑，用手轻轻抚摸光介的头。
「爸爸没有再婚...最主要的原因是觉得光介可能无法接受新的妈妈。」
「因为那件事受伤的人不只我，还有光介呀...在我训练好眼光、找到光介也喜欢的妈妈之前，爸爸是不会跟任何人结婚的。」
「恩...」光介用力点了头。
「而且...要是爸爸结婚后又有了弟弟妹妹，光介愿意跟他们分享现在你所有的东西吗？」
「...绝对不要！爸爸有我一个小孩就够了！！！」
光介紧紧抓住大舅腹部周围的衣服，奋力主张自己的拥有权。
「哈哈哈～我就知道你会这么说。」
大舅放声大笑，光介感觉到他鼓动的肚皮。
「...再给我一点时间就好，我还想跟爸爸两人再多生活几年。」
听出光介话中的意思，大舅带著微笑摸他的头。
「等到光介长大、想独立生活的时候，爸爸再去找个伴分担寂寞吧。」
「我觉得现在这样很好～就像你刚才说的，爸爸并不是一个人，有光介陪在我身边呀。所以，你不用著急。」
「爸爸...恩！」光介终于露出笑容，大舅跟他一起笑著。
「说得我口都渴了，来喝点汤吧。」
「好～」
父子俩一同端起汤碗，热腾腾的甘酒在他们体内画出幸福的弧线。
●
「好了～光介有其他想说的话吗？」
「啊...还有一件事。」光介放下手中的汤碗。
「恩？」
「就是...爸爸都不会对城市来的人感到排斥吗？」
「不会呀～城市里那些似曾相识的场景可能会让我有些伤感，但是人不一样。即使知道对方的生长环境，也不会改变我看待那个人的态度。」
「会让我排斥人的原因的确不少。可是如果只知道对方是个『城市人』，实在无法构成我讨厌他的理由。这样的认知太浅了...我都还不知道对方是个怎样的人呢...」
「是吗...要是他做了讨人厌的事呢？」光介急忙提问。
「那是因为做了讨人厌的事才不喜欢他，和他来自哪里没关系啊。」
「......我做不到。光是知道对方在城市长大，就会让我很抗拒...」
和爸爸意见有太多不同之处，光介只好坦承自己的想法。
「那...要不要试著多认识一些城市的事呢？城市本身的历史、住在城市的人们，还可以买些城市商店的好吃点心。」大舅拍拍光介的肩膀。
「我不明白...这样能改变什么吗？」光介抬起头，眼神透露出无助。
「当然～印象是会慢慢改变的。如果坏的印象实在太深，那就让时间刷淡这段印象，再填补些美好的东西到脑袋里面吧。」
「我知道了...」光介老实地点头，大舅用微笑注视他。
「同样都是从城市来的，藏间哥哥的爸爸、静小姐都是很好的人。」
「当年爷爷奶奶在外地打拼时，也是遇到帮了他们大忙的贵人。」
「所以呀～城市并不像光介想的那样只会发生坏事。」
「乡下有乡下的好；城市有城市的好，一切都会因为光介对它们的看法而有所不同。没有绝对的好坏，只是有各自的立场。」
听到最后一句，光介立刻提出反驳。
「可是！她背叛爸爸的事是事实，也绝对是件坏事！」
「这倒是没错...以后光介可不能变成那样的人啊。」
大舅没有再多说什么，光介感到一阵纳闷。
「...就这样？」
「对呀。」
「爸爸不是应该...要那个...很生气吗？」光介断断续续说著。
「哈哈～别看爸爸现在很平静的样子。我可是经历了很多，才能轻易说出这些话呢。」大舅露齿笑著，用手臂搂住光介的肩膀。
「对我来说...她的不幸和光介的幸福，哪个比较重要应该很清楚吧？」
「还是光介希望我采取什么行动吗？」大舅看向光介，他摇了摇头。
「不，爸爸这么善良...我不想勉强爸爸去做不喜欢的事...」
「而且，我这辈子再也不想见到那个女人了。所以...这样就好了。」
光介低下头，放在膝盖上的拳头紧紧握著。
「我知道光介现在还没办法坦然接受，不过这些事都可以慢慢来的。」
大舅轻轻拍了几下光介的手臂，要他放宽心。
「想当初你也很反对藏间哥哥搬去城市住，还闹了好久的脾气呢～可尽管去过城市，藏间哥哥也没有变。光介还是一样很喜欢跟哥哥玩吧？」
「恩。」光介认同地点了头。
「这几天家里来了个漂亮的城市姐姐，光介也很高兴吧？」
想起优微笑的样子，光介的脸便不自觉涨红起来。
「啊...谁管那家伙啊！？」
「哎呀～害羞了吗？」大舅露出调侃的笑容。
「才不是勒！」
「是是～」大舅悠闲地拿起甘酒来喝，光介在一旁拼命否认。
「我没害羞！那家伙根本一点都不美！爸爸你有没有在听啊...」
●
「抱歉突然打扰，我想跟婆婆说话～」换上睡衣的优，用手指轻敲木门。
「怎么了？」刚阖上电锅盖子的婆婆，转过头看优。
「是这样的...明天我就要离开了，想说收行李之前来和婆婆道别。」
「原来如此。妳等我一下。」
「好的～」
婆婆把吐司装进保鲜盒，把手洗净后擦干。
「这几天承蒙您的照顾，吃的、住的、用的...各方面都受了婆婆许多帮助。」优弯下身子，向婆婆深深鞠躬。
「婆婆还答应我每个任性的要求，让我参观你们的菜园、体验青果店员的工作。您和静阿姨煮菜的时候，也不会嫌弃我待在厨房问东问西。」
「婆婆替我披上温暖的外套，又煮了暖和心灵的料理给我。您甚至不吝啬地教我烹饪的秘诀、喝水的学问和料理人的『心』。」
「我从婆婆身上学习到很多东西，您说的话也给了我勇气。」
「虽然还没办法完全接受，但是...我现在好像更能坦然面对自己的『不足』了。这都是多亏了婆婆～」带著感谢的心情，优对婆婆露出笑容。
「哪里，我只是做好份内的事。如果妳自己没有努力，任谁也无法让妳前进的。不过...婆婆相信妳能走，而且能走得比任何人都远。」
「婆婆...」泪水充满眼眶的优，直接扑到婆婆身上拥抱她。
【哎呀...真像只可爱的小野兽。】婆婆轻拍著优的背，脸上堆满笑意。
●
「对了，有个东西要给妳...」婆婆伸手翻找围裙的口袋。
「该不会...」优的表情逐渐严肃起来。
「婆婆终于要把『忍者
超
攻略秘笈』传授给我了吗！？」
「没有妳说的那种东西啦...」吐槽完之后，婆婆拿出一本小册子。
「这有几个比较简单的食谱，看妳要不要当作参考。」
「要！麻烦您了。」优用双手接过食谱，浏览上头的内容。
「这道、那道…每道菜色都好厉害的感觉！」优发出赞叹的声音。
「看得出婆婆放了很多心思在里头。难道说…这是婆婆的私房料理吗？」
「那些早在妳来的第一餐就煮啦。这是我按照妳的体质需求想出的新菜单。我把能用的食材和烹饪方式都尽量写上去了，想说偶尔换换口味比较不会腻。」婆婆露出微笑，听到这番话的优更认真检视纸张。
「不仅按照季节食材编写菜单，而且方法也有好多变化～生吃、水煮、油炸、清蒸、熬汤、榨汁、晒干、煎炒、凉拌、炖煮、腌渍、火烤、汆烫，磨成酱、揉饭团、作果冻......大部分料理都是我从来没想过的组合。 」
「这、这个食谱...请让我尊称您为师父！！！」优握紧拳头大喊。
「师父？」婆婆稍微抬起眉头。
「这份食谱...我会好好裱框起来，当作传家宝对待的！」
「不，把它拿来用啦...」面对盛情满满的优，婆婆显露尴尬的笑容。
【传家宝...看来她成为藏家媳妇的那天也不远了呢。】婆婆暗自想著。
●
「婆婆，您想到什么事这么开心呢？」
「没有啦...只是觉得妳刚才的话很有意思。」婆婆轻咳几声，收起情绪。
「老人家又要开始长篇大论了，妳愿意听我说吗？」
「嗯！」优拉了两张椅子，跟婆婆面对面坐著。
「首先...如果妳不是一定要吃素，可以让自己慢慢习惯肉汤、大骨熬煮的味道。只要不浪费食物、吃得不痛苦，我认为没关系。这样就不必分开调理妳和家人吃的食物了。」
「煮饭这份工作负担其实很大，小心别让自己太操劳了。」
「好～谢谢婆婆。」
「然后...人体内的抵抗力有它的极限，避免过敏食物可以省下身体对抗那些物质的能量，对于改善整体过敏状况也会有帮助。 」
「除了饮食习惯，运动、睡眠、减轻焦虑配合环境清理工作也很重要。」
「我明白了。」
「妳不能吃的东西确实很多没错，可是能吃的也不少哦。」
此时婆婆脸上的微笑，让优有股放心的感觉。
「不只是常见的蔬菜水果，豆类、藻类、瓜果、笋类、坚果、种籽、辛香料、花草药材和植物胶质都有丰富的营养。主食的部分…谷物其实很多样化，也有不含麸质的种类。」
「有的根茎类食物能拿来替换料理的面粉成份，里头的纤维对身体也不错。这些东西妳都可以试试看，最好去找个了解食物过敏的医生确认。」
「好的，非常谢谢您。」
「我只是提供一点意见，不是什么大不了的事情。」
「最后婆婆再说几句──不用害怕、不要灰心、多点耐性，相信一定能找到适合妳又美味的食物。」
「是！真的很谢谢您～」优向婆婆再次鞠躬。
「抱歉…除了谢谢，我说不出其他的话。」
优因为词穷而感到不好意思，婆婆笑著摇头。
「不…妳知道吗？每次吃到我的料理，妳脸上都会露出幸福的表情哦。感觉妳很享受那些食物的滋味，搞得我都开始怀疑『真有那么好吃』吗？」
「妳的表情直接肯定了我的料理，那对我而言已经是最棒的赞美了。」
「这样呀…我表现得有那么明显吗？」优显些难为情地微笑。
「当然。有眼睛的人都知道妳吃得很高兴，尤其是那小子…看妳吃东西的样子看得很入迷呢～」
「我没有！」不知道从哪冒出的藏间大声反驳著。
「前辈是什么时候进来的？我都没发现…」
「婆婆，拜托妳别跟优讲些有的没的啦！」
「我又没有说是谁～是你自己要跳出来认帐的啊。」
「可是刚才妳说那小子…呃……」
正当藏间的思绪乱成一团，婆婆转头向优问道。
「妳知道豆渣能取代面粉做成蛋糕吗？」
「不知道～但是我很有兴趣！」
「那我们来做吧？豆渣南瓜蛋糕。」
●
「豆渣南瓜蛋糕？不...现在就做吗？」优疑惑地反问。
「没错。这道点心的作法很简单，要挑战看看吗？」
「嗯！我想做～～～麻烦师父指导了。」
「师父...这名称可真难习惯呢。」
「如果婆婆不喜欢的话，那我还是别这样叫了...」
「不要紧，妳想怎么称呼都行。」
「好，谢谢您～」
婆婆开始准备食材，让优穿上备用的围裙。
「你也来帮忙，怎么样？」婆婆转头问待在角落的藏间。
「蛤，感觉有点麻烦...」藏间打算推辞这份工作。
「师父～这样可以吗？」优绑上背后的蝴蝶结，卷起两手的袖子。
「好。从哪里开始做呢？」瞥了一眼厨娘装扮的优，藏间立刻答应婆婆。
「臭小子挺老实的嘛...」
「师父～请问南瓜放在哪里呢？」优看了看桌上的材料便问。
「这边。」婆婆打开电锅的盖子，白色蒸气翻涌而上。
「闻起来感觉好好吃～」优轻嗅散逸在空气中的南瓜香味。
等婆婆说明完制作步骤，大家开始分配工作。
「我想要搅拌～这碗南瓜就交给我吧。」
优从烘碗机拿出干净的木铲，把南瓜一一压碎。
「那我弄蛋，你融化这个。」婆婆切下20克无盐奶油，交给藏间。
「好。」
婆婆俐落地把蛋打散，加入砂糖搅拌。
藏间将奶油隔水加热，再倒入婆婆的碗中。
等到材料混合至乳脂状，色泽呈现淡白后...
「你去帮那孩子吧。」
接过碗的藏间点点头，婆婆开始预热烤箱。
●
「给妳。」
「谢谢您～」优把碗中的液体和南瓜混在一起。
「啊...好像拌得不是很好...」
看到优吃力地搅拌材料，藏间握住她的手和碗。
「要像这样...让木铲碰到底部，然后逆时针画圆。」
「嗯...」被藏间的掌心包覆著，优有些难为情。
「用翻的方式慢慢搅，小心别把空气打进去。」
藏间轻柔指引优的手，让木铲绕著重复的弧线。
「边拌边转动碗的话，材料会混合更均匀。」
「好的。」
藏间的身体贴著优的后背，两人内心都有奇妙的感觉。
【好像抱著老婆做菜...】
感受到怀里的温度，藏间不自觉冒出一个想法。
【这孩子和你一样，总是在奇怪的时间点非常主动呢...】
在旁边看著的婆婆想起爷爷，脸颊微微泛红。
「那个呀...」优说。
「怎么了？」
「这样好像玩闯关游戏的时候，角色快被墙壁压扁的感觉...」
「忽然变得有点刺激呢～」优笑了笑。
「呃...恩。」藏间不知道怎么回应，只好尴尬地点头。
【好吧。看来成为准媳妇的那天还很漫长呢...】婆婆感叹著。
●
「师父～您在搅拌什么呢？」
「我在混合豆渣粉和发酵粉，如果是用生豆渣就放到微波炉去除水份。」
「原来如此～」
把所有材料放在一起后，优持续搅拌到表面出现光泽。
婆婆在烤盘铺上烘焙纸，把尚未成形的蛋糕放入烤箱。
「好了，接下来就等它烤好。大家先休息一会吧。」婆婆说。
「感觉过程好流畅唷！步骤也很简单呢～」优兴奋地回应。
「是呀～只要东西备好，做起来就快多了。」
「虽然这次做南瓜蛋糕，但是等到秋天也可以换成地瓜口味。」
婆婆指向优的睡衣，她眼神发亮地盯著自己。
「感觉我好像变成某种好吃的点心！好好玩～」
【好吃的点心做的好吃点心，肯定是加倍美味吧？】藏间默默想著。
「趁这个时间，我们来看看以前的照片吧～」婆婆露出笑容。
「真的吗？我要看我要看～」优期待地等著婆婆拿出相簿。
●
「婆婆年轻的时候也好漂亮呢！」
看著婆婆和爷爷的合照，优发出赞叹声。
「哎呀呀...可真会说话呢～」婆婆忍不住笑意，优也跟著微笑。
「这张的爷爷感觉很紧张，好可爱～」
「老头子就是不习惯看镜头，他老是觉得照相机会把人的灵魂抽走呢。」
「好有趣的说法呀。婆婆可不可以再多说点照片的故事？我很想听～」
「好呀。这是阿恭第一次开车，他当时可得意的呢～」
「这张直美高中毕业拍的。哭得一把眼泪一把鼻涕，连话都说不好了。」
「阳生和阿静的结婚典礼来了好多亲戚，大家都很祝福他们...」
优竖起耳朵听婆婆滔滔不绝讲著每张照片的事，偶尔也会提问。
「这是小莉奈和小梨羽刚出生的样子吗！？好可爱！！！」
「光介在闹别扭耶...小时候就是这样呀？」
「这个是...没穿衣服的前辈（5岁）在奔跑...？」
「啊啊！别看别看！」藏间赶紧把相簿翻到下一页。
「呵呵～」藏间的举动逗笑了优和婆婆，气氛十分愉快。
●
等到成品出炉，婆婆取出容器里的蛋糕到盘子放凉。
「要尝一些吗？」婆婆问两人。
「吃宵夜对身体消化不太好，可是看起来很好吃的样子...」优说。
「豆渣做的蛋糕热量很低，多吃一些也不会怎么样。」婆婆补充著。
「是...是这样吗？」
「对。虽然它的热量低，吃起来却意外有饱足感。还不会吃到豆渣的颗粒呢～」婆婆笑著继续说。
「不行，不可以让欲望战胜健康习惯...」优拿著叉子的手指不停颤抖。
「我记得南瓜的膳食纤维很多，会促进肠胃蠕动...」
藏间的话成为最后一根稻草。
「我开动了～！」优叉起一小块蛋糕，放入口中。
「嗯～好好吃！」仿佛忘记刚才的挣扎，此刻的优只感受得到幸福。
「蛋糕吃起来湿润扎实，豆渣和南瓜香都融在里面，有种自然的甜味！」
「冷却过夜会更好吃哦。」看到优享受的样子，婆婆又说。
「什么？还能变得更好吃吗！？」优惊讶地问。
「等待会让食物变得更美味呀～」婆婆忍不住笑出来。
「但是，吃两次好像对大家不太好意思...」
「没关系～负责做的人有权利吃更多，有付出才有收获嘛～」
「明天也有蛋糕吃...今晚一定会兴奋地睡不著的！」
优放下蛋糕盘子，左右摇摆著身体。
【以后人家心情不好就带她去吃东西。】婆婆悄悄在藏间耳边说著。
【我知道了。】藏间点点头，把这件事记在心上。
●
吃完蛋糕，优和藏间负责清洗碗盘。
「我们差不多该走了，婆婆晚安～」
「快去休息吧。」
和婆婆道别，两人一起到洗手台刷牙。
「刚才看到冰箱里有好多白面包，婆婆是不是在做什么实验？」优问。
「我也不知道...可能是在研发新品吧？婆婆和静舅妈本来就会定期增加店里的商品种类来吸引客人上门。」
「原来如此～」
「明天妳要怎么回去？」
「应该是搭新干线，妈妈他们会来接我～」
「这样啊。行李准备好了吗？」
「等下我才会整理，东西没有很多。」
「恩。书签做好之后，我再拿给妳。」
「好的～谢谢您。」
刷完牙的两人互道晚安，各自回房休息。
●
第六天早餐是豆浆谷物粥，里头加入各种坚果和果干。
「好好吃～酸甜的果干和坚果意外很合呢！每口都是不一样的组合！」
优用汤匙捞起满满的料送进嘴里。
「黑米、黄豆、坚果和水果的淡香在舌头交会，感觉好奇妙...」她说。
「我也觉得...一开始以为会很可怕，后来就慢慢习惯这个味道了。」
藏间在旁附和著，检视碗里紫黑色的糊状物。
吃完早餐，优趁著收餐具的时候先和舅妈道别。
「已经要回去了吗？」
「嗯。这几天谢谢您的关照～」优恭敬地鞠躬。
「真的不再多住几天吗...？」舅妈惋惜地看著优。
「是，一直打扰你们也不太好...」
「怎么会？阿姨很欢迎妳的...」说著说著，舅妈上前把优抱进怀里。
【好大啊...】优不禁感叹著。
「啊...不好意思，我太激动了...」舅妈赶紧放开优。
「以后有空的时候再来玩吧～阿姨会准备好衣服给妳的。」
「衣服...啊，好。真的很谢谢您～」
舅妈露出笑容，摸了摸优的头。
「那个...我想再抱一次。」优不好意思地说。
「好呀～」
等到舅妈答应，优主动伸出手抱住她。
「不知道为什么...突然很想哭。本来没有这个打算的...」
耳边传来优的啜泣声，舅妈笑著拍拍她的背。
「人生总是充满意外呢～一定是太喜欢了才会觉得不舍吧？谢谢妳。」
「嗯！我会再来的～啊，如果大家不会觉得不便的话...」
看到优担心的神情，舅妈用笑容回应她。
「只要妳想来，随时都很欢迎的。」
「嗯...我，我真的好喜欢这个地方...呜呜...」
知道里头的优正在哭泣，走廊的婆婆停下了脚步。
●
好不容易收拾泪水的优走出厨房，恰巧碰上光介。
「妳要离开了吗？」光介问。
「对呀。」优蹲下身子，轻轻抚摸光介的头。
「姐姐要回家了。光介要好好把握跟哥哥玩乐的时间哦～」
优勉强挤出笑容，光介抿著嘴唇。
「......擅自来这又擅自离开，太狡猾了吧？」光介摇头甩开优的手。
「光介...」看著光介跑掉的背影，优不知所措地站在原地。
「暂时让他静一静吧。妳也还有要做的事吧？」婆婆向她开口。
「是...我得跟大家好好道别才行。」优的口气有些低落。
「我也去吧？」同样目睹一切的藏间，走到优的身边。
「前辈...好，那就麻烦您了。」优赶紧抹去溢出的泪水。
●藏间视角
我们沿著田边前进，很快便见到莉奈和梨羽。
「我去去就回。」优赶紧说著。
「恩。」
听完这句话，优就头也不回地跑到她们面前。
「大姐姐要走了？人家不要啦...」
优将哭泣的梨羽抱进怀里，莉奈也扑了上去，三个人拥著彼此流泪。
「妳们要好好照顾自己，别让爸爸妈妈太伤脑筋哦...」
离别的情绪慢慢缓和下来，她们决定再为对方做一件事。
优替姐妹俩别上漂亮的花朵，她们也拿自己的发绳帮优绑辫子。
尽管手法看起来有些粗糙，但是优看起来非常高兴。
三人留了联络方式，优希望下次能由她来招待她们。
一路上，优和记得脸孔的村民们说了些祝福的话。
优还特地留时间给长町爷爷，让他可以好好怀念。
正当我以为告一段落的时候，优说想到牧场看看。
「我要离开这里了。筛子要多多吃饭和休息哦～」
优摸摸筛子的身体，和牠玩了追逐游戏。
「不好意思，我又来打扰了...但是我想来跟你说声再见。」
竟然每头牛都要道别一次...
真的有这个必要吗？
「妳要进去吗？」
「嗯，我想赌赌看！」优做了深呼吸，然后走到鸡群面前。
她顺利说出道别的话，然后离开鸡舍的入口。
「这次牠们都没有攻击耶...我是不是获得信任了呀？」优开心地问。
「恩...」
大概是因为我站在优后面，那些鸡才不敢轻举妄动吧？
还是别告诉她好了。
「大家～再见啰～～～」优热情地朝里面挥手，似乎心满意足了。
「都道别过了吗？」我问。
「婆婆说中午两位叔叔和直美阿姨会回来吃饭，所以等下再和他们道别。这么说来，就还剩下...」优露出苦恼的神情。
「只差光介了。」
光介啊...
「刚才看他跑出去，不知去哪里了...」
「嗯。不过呀～每个人面对离别的想法都不同，也许光介并不想以这种形式说再见吧？」虽然优微笑著，我却从那个笑容里感觉到落寞。
「总之，我们先回去吧？吃完饭再说也不迟的。」我说。
「好的。」
午饭期间，优和大舅舅、舅舅、直美阿姨举杯道别。
「舅舅很高兴能认识小姑娘～有空再来玩哦。」
「我也很高兴认识您！下次我会带礼物来的。」
优和大舅舅才握完手，舅舅便镇重地托起她的双手。
「以后我们藏间要麻烦妳多多照顾了。」
「照顾？啊...好的！」
「舅舅！」我赶紧把他的手抽回来。
【就说是搞错了嘛...】我凑近舅舅耳边说话。
【可是，以后的事还很难说啊？我想尽可能对人家礼貌...】
【那也不必表现得好像人家已经嫁进门一样...】
「要是以后有打扮方面的困扰，欢迎找我商量哦。」
「好～到时还请您不吝赐教了。」
等优鞠完躬，直美阿姨伸出手拉她，两人相视而笑。
●
「这味道是...咖、咖哩～～～～～」
就像雷达侦测到目标，优的眼神变得闪闪发亮。
「是汤咖哩唷～我们准备了白饭和米吐司，看大家想吃哪种都行。」
舅妈摆上几碗白饭和一长条白吐司，旁边还放了面包刀。
「米吐司...？」优问。
「这是100%纯米谷制成的吐司，妳想试试看味道吗？」婆婆说。
「嗯！请给我一片。」
静舅妈切下吐司递给优，她小心翼翼拿著面包。
「面包摸起来柔软又有弹性，晃动的感觉好像在跳舞...」
优用手掌稍微挤捏吐司，撕起一小块放入口中。
「味道和一般面包差不多，不过尝起来更湿润绵密...」
「外酥内软的口感，还有淡淡的奶油香...」
「...好吃。不是那种很惊人的味道，可是想要吃更多！」
优捧著面包，急忙说出品尝的感想。
「所以，这不是帮妳准备好了吗？」婆婆把汤咖哩端到优面前。
「吃多也不怕腻的方法。」
优还处于惊讶的情绪中，舅妈又端出一盘盘橘红色小菜。
「这是用萝卜、红萝卜、茄子、黄瓜、莲藕、紫苏、红刀豆加上白芝麻做的福神渍，没有放菇类。想吃就夹一些吧。」
「那个...白饭，也给我半碗白饭吧！」优认真地说。
「确定半碗就好了吗？」婆婆笑著。
「嗯！因为今天的主食是米吐司，配菜是白饭！」
优兴致高昂的表情和理所当然的语气，惹得众人纷纷笑场。
「快把饭盛给那孩子吧...」婆婆勉强忍住笑意，让舅妈帮忙装饭。
●
优拿汤匙挖了口白饭，浸泡在汤咖哩再放进嘴里。
「咖哩整体的味道很柔和，尝起来爽口又滑润...慢火熬煮的鸡骨高汤、辛香料和番茄等蔬菜，加上炒过的洋葱、大蒜...滋味浓厚香甜，却丝毫不会油腻！」优边吃边分析咖哩的内容物，时不时就来一句称赞的话。
「水煮蛋、马铃薯、南瓜、花椰菜、红椒、芦笋、水菜和秋葵...和谐地替料理添增不同风味，却又不会抢走咖哩的光采！」
优拨出一部分面包沾取咖哩汤汁，放入口中咀嚼。
「好好吃～果然跟想像中一样！」
「那...跟这个搭著吃呢？」
优在盘中放入福神渍，搭著咖哩和饭一起吃。
「甜甜咸咸的好厉害！好像发现新世界了～」
优把几片烤蔬菜夹著面包吃，又在白饭淋上柠檬汁。
「咖哩...请再给我一盘汤咖哩！」
「好，马上来。」
「谢谢您～」
等舅妈把咖哩装进碗里，优开始重复前面的循环动作。
看到优如此享受的吃相，小孩们也赶紧把饭送入口中。
「好吃！」
「好好吃。」
「嗯～～～～～」优兴奋地晃动双脚，连连发出声音。
「她已经舍弃人类的语言，只用状声词表达美味了吗...」阿姨忍不住说。
「大概是因为小姑娘第一次吃，才觉得特别美味吧？」大舅笑著。
「不过...这鸡腿肉入口即化，咖哩又香得不得了。也难怪她们几个会吃了就停不下来。」舅舅看了盘里的咖哩，又望向忙碌的舅妈。
「妈妈～～～～～人家还要吃南瓜和水煮蛋！」梨羽端起盘子。
「妈妈～我要南瓜、水煮蛋、马铃薯和花椰菜哦。」莉奈放下筷子。
「阿姨～我想再吃一碗饭～也能来一点福神渍吗？」光介举起碗。
「静阿姨～可以请您把吐司递过来吗？谢谢。」优伸出双手。
「...什么？谁要蛋谁要吐司？是不是有人要吃花椰菜...」
四个小孩的声音同时叠在一起，让舅妈的思绪彻底打结。
「妳先休息一下吧。」婆婆对舅妈说。
「我也来帮忙吧。」舅舅赶紧跟著婆婆进厨房。
「终于能喘口气了...」舅妈累得身体瘫软，切面包的手隐隐发酸。
「辛苦妳了。」大舅说著，阿姨上前替舅妈按摩肩膀。
●
「还剩下一点咖哩和饭...」优想了想，拿筷子夹福神渍。
「锵锵！」优向其他孩子展示用吐司碗装的小型咖哩饭。
「哇～人家也要这样吃！」梨羽模仿优把吐司折成碗状。
「这里还有一片南瓜，我们几个分著吃吧～」
莉奈把南瓜分成五等份，给了梨羽、优、光介和藏间。
「我要开动啰～」
大家把最后一口汤咖哩吃下肚，结束愉快的午餐时间。
「婆婆，关于米吐司的事情...」收完碗盘之后，优走进厨房。
「啊，来得正好。这是吐司的食谱，妳来是要问这个吧？」
婆婆把纸张交给优，她用双手恭敬地收下。
「是。我想问...您做了多久，才写出这份食谱呢？」优微笑著。
「这个嘛...」
「其实婆婆做了很多吐司吧？要用纯米做面包，应该不太容易成功的...」
优翻开食谱，上头详细记录用米的种类、温度控管、发酵时间等条件。
「还是被妳发现啦？亏我特地把它们藏起来呢。」婆婆浅浅笑著。
「抱歉...昨天冰蛋糕的时候，我不小心开到上层的冷冻库了。」
「真拿妳没办法...味道还行吗？如果多些时间，我想可以做的更好吃。」
正当婆婆还在感叹，优便冲上去拥抱她。
「等不到那个时候啦...现在的我已经幸福得快要融化了...」
像是遇热的奶油，优滚烫的泪水不停流下脸颊。
「我最喜欢婆婆了！人家要嫁给妳当新娘～」
「哎呀呀...这离别的话说得可真重哪。要是我当真了，可怎么办呢？」
婆婆抹去优眼角的泪，看著她露出微笑。
「嘻嘻～那也只好把这个约定兑现啦。若是婆婆不嫌弃，小女子就以身相许吧～」优顽皮地笑著，被逗乐的婆婆轻摸她的头。
「要是以后没个人能让妳好好吃饭，再回来找我吧。」
「嗯！到时候婆婆可不准赖皮，要好好遵守约定哦～」
两人在一来一往的对话中，完成了道别。
●
听到敲门声，优转头一看。
「静阿姨～」她开心地打招呼。
「抱歉，打扰到妳们了吗？」
「没有。该说的都差不多了。」
婆婆松开扶著优的双手，两人对彼此笑了一下。
「您拿的是...？」优指向舅妈手上的纸袋。
「打开来看看。」
「好的。」
优轻轻拉开纸袋，里面装著前几天舅妈借她的衣服。
「放心，我确实洗过了。就当作妳替我照顾莉奈和梨羽的回礼吧。」
「不行。这些衣服...我不能收。再说，我也没有帮上您什么忙呀...」
「不，倒不如说妳帮了大忙哦～」舅妈摇摇头，对优露出笑容。
「妳来的这几天...我觉得家里好像多了个女儿似的，很开心呢～」
「光是替妳搭配衣服、设计发型，就让我度过了快乐的时光。」
「所以呀...我想给妳等同这份快乐的报酬。阿姨最擅长的就是做衣服了，希望妳能收下这微薄的礼物。」舅妈拍拍优的手背。
「一点也不微薄...它们摸起来是这么温暖呀...」
优用手感受衣服的质地，想像布料如何被舅妈缝制成一件件完整的服装。
「如果穿在适合自己的主人身上，我想衣服也会觉得高兴的。」舅妈微笑说著，却看到优的眼泪直流而下。
「哎呀...怎么又哭啦？」婆婆赶紧走到优的身边。
「今天我眼睛的水龙头是开的啊...」
●
外头传来一阵汽车声响，阿姨走进厨房。
「是妳的家人，他们带了好多东西呢。」
「好，我这就去拿行李～」
婆婆、阿姨、舅妈赶紧走到门口，和大舅、舅舅一起招呼优的家人。
「您好。抱歉这么冒昧来访，因为我实在很想亲自和您见面。这几天小女受大家照顾了，真的非常感谢。」说完，优的母亲便同父亲、健太鞠躬。
「来～这些是坚果组合和茶叶礼盒。只是一点心意，还请您笑纳。」
优的父母拿出包装精美的伴手礼，舅妈和阿姨恭敬地用双手收下。
「我想说孩子们比较爱吃点心，就买了点雪茄蛋卷。」
优的母亲从健太手上接过蛋卷，小心翼翼地交给大舅。
「有劳您费心了。」婆婆弯下腰道谢，其他家人也跟著鞠躬。
「方便的话，到里头坐一会再走吧？」婆婆做手势邀请优的家人。
「好的，那就打扰了。」
●
「好了～应该没有东西漏掉吧？」
优把舅妈送的衣服放进包包，检视房间四周和角落。
「妈妈他们在外面等了，我得快点出去才行...」
优带著行李踏出房间，光介忽然拉住她的手。
「我有话要跟妳说...」
「什么事呢？」优蹲下身子，露出笑容。
「就是...有些话想说。」光介紧张地搓揉手指。
「嗯，我知道了。你等我一下～」
「好。」
「那个...不好意思，我有件重要的事情还没做...」
优走进客厅和大家说了些话，放下行李又出去找光介。
「这孩子真是的...不好意思，等她回来我们就离开。」
优的母亲连忙向婆婆和其他家人致歉。
「不要紧的～我们都很喜欢您女儿，反而舍不得她走呢。」
「这样啊...来住的这段期间，她没给您添麻烦吧？」优的母亲担心地问。
「没有～您女儿活泼又体贴，和她相处起来很愉快。」婆婆笑著说道。
「请用。」舅妈为客人们端上茶和点心。
「谢谢～」优的父亲和健太向舅妈点头。
「啊，我就不用了...」优的母亲本想婉拒，婆婆随即开口。
「这是用豆渣做的蛋糕，没有加面粉。还请您放心享用。」
「没有加面粉...？」她的眼睛为之一亮。
「好好吃哦！吃起来好像起司蛋糕呀～」
优的母亲被甜点卸除戒备，露出真实且开心的笑容。
「啊，抱歉失态了...」意识到大家的目光，她赶紧遮住嘴巴道歉。
【母女俩吃东西的表情都好幸福呢～】婆婆心想著。
●
「这边。」光介带著优离开房子，他们在大树前停步。
「光介要和我说什么呢？」优温柔地看著光介。
「又是那个笑容...」光介忍不住移开眼神。
「嗯？」
「没什么。我...」光介咽了口水，直视优的双眼。
「抱歉...自从妳来到这边，我就没说过几句好话。笑妳笨也好，嫌弃妳动作慢也是。更别说『城市佬』什么的...现在想想都觉得自己好幼稚...」
「我不要紧～别放在心上哦。」看到光介惭愧的样子，优轻摸他的头。
「而且，我还打算偷看妳洗澡...」
「讨厌！本来我还想邀光介一起洗澡的...」优用双手挡住自己的身体。
「遮什么啊？妳那里又没什么好看的...」
「我看现在就把你那颗马铃薯头种到田里面吧？」
「小的知错了。」直冒冷汗的光介立刻认错。
「恶作剧的事也很抱歉...我不该在妳的鞋里倒沙子、衣服放水草，还抓蜘蛛、青蛙和锹形虫来吓妳，然后又掀妳裙子...」
赔罪的事多到光介自己都有些心虚，他懊恼地低下头和优道歉。
「妳不但没有跟我计较这些，还帮我夹面条、接住掉下树的我...」
「我能和梨羽、莉奈她们和好，有勇气对爸爸讲出心事也都是多亏妳。而且，我感觉得到...那时候跟藏间哥吵架，妳也有帮助我们。这些全部...」
「真的很谢谢妳！」光介用力鞠躬之后，从口袋掏出某样东西。
「哇～是星星形状的石头耶！」优惊讶地说。
「我没什么东西可以给妳，所以...」光介捧著石头走到优面前。
「好漂亮！这是光介的宝贝吧？真的可以送我吗...？」
「妳高兴就好。」光介浅浅笑著。
「谢谢你～我回去要把它挂在包包上！」
【太好了，看来她很喜欢...】
原本担心这份礼物不够贵重的光介，总算松了口气。
●藏间视角
结果...又吃了一次南瓜蛋糕，果真和婆婆说的一样。
冰过的蛋糕更湿润，确实比昨天刚出炉的好吃许多。
不知道优跑去哪里了？光介更是从刚才就没出现过...
「妈妈，什么时候才可以出去？」梨羽拉拉静舅妈的袖子。
「等一下哦～我们送客人离开再去玩，好不好？」
「可是，人家想尿尿。」
「咦...为什么不早点说？妈妈现在很难抽身啊...」
似乎想埋怨又没办法真的责备女儿，静舅妈只好无奈地笑著。
「没关系～莉奈会陪我去！」
「耶～我早就想到外面透透气了～」姐妹俩一搭一唱地说著。
「真拿妳们没辙。要在客人离开前回来喔...」
「好～～～」她们牵著手，开心地从后门离开。
「那个...我也去吧？万一她们半路玩起来，也比较好找到人。」
「嗯，麻烦你了。不...」静舅妈再也支撑不住冷静的表情。
「终于得救了...谢谢你。」她几乎是哭著道谢，我尴尬地微笑。
「大哥哥，这边这边～」出去之后，我马上被梨羽叫住。
「光介带姐姐往那边了，我们也去看看情形吧？」莉奈指著前方。
「啊...这样不太好吧？」我忍著好奇心。
「我们只是去看看，又不会怎么样～」梨羽理直气壮地说。
「可是...」
「只要光介没对姐姐做什么坏事，我们就不会插手。」莉奈严肃地说。
「原来如此...那我们去吧。」
于是，跟上去的我们全程目睹光介和优道歉的情形。
虽然对光介不好意思，我还是为他的努力感到高兴。
「光介～」把石头收进口袋，优忽然叫了光介的名字。
「怎么了？啊...」优上前亲了他的脸颊。
「妳、妳做什么啦！？」光介脸颊涨得超红，双手不停乱挥。
「因为...光介鼓起勇气把话说出来了，这是奖励。」优笑著。
「奖励...什么跟什么？妳这个人怎么这样子啊！？问都不问就亲上来，也没问过我的意见！」恼羞成怒的光介开始一连串痛骂她。
「对不起...」优愧疚地开合两手的食指。
「光介不喜欢的话，那么...」优掏出手帕，准备替光介擦脸。
「啊...亲了就不要擦掉啦！！！」
光介示意优别再靠近，似乎很认真地守护他的脸颊。
「可是...」
「没关系啦。我没说讨厌，只是...希望妳可以先问问我的意愿。」
和优对上眼神，光介又把头低了下去。
「嗯！我知道了～」
「人家也要亲亲！」梨羽和莉奈跑了过去，我来不及阻止她们。
「妳们俩...藏间哥怎么也在啊？」
「抱歉...我们不是故意要偷听的。」我理亏地赶紧道歉。
「偷听？所以，你们都知道了吗...？」光介的脸颊越来越红。
「恩，真的对不起...」
我忙著跟光介解释，她们已经开始那令人羡慕的道别仪式。
「要亲哪里呢？」优笑著问。
「这边！」梨羽指著额头。
「啾～」
「嘿嘿～被大姐姐亲了。」
「小莉奈要吗？」优又问。
「嗯！我也想亲脸颊～」
「啾～」
「哇...感觉轻飘飘的～」
「大姐姐，可以再亲一次吗？」梨羽拉拉优的连身裙。
「当然啰～要换地方吗？」
「嗯...还是额头吧～这次要亲久一点哦！」
「好呀～啾～～～」
照著梨羽的话，优的嘴唇刻意停留在她额头上。
「嘻嘻！好痒哦～」梨羽被逗乐得咯咯笑。
「梨羽！！！」莉奈和光介忽然一起大喊。
「怎、怎么了？」梨羽被吓了一跳。
「不公平啦！」莉奈生气地说。
「我也要再一次！」光介附和著。
「好好，大家不要吵架哦...」
结果，优又亲了他们的另一边脸颊。
「好了～这样子大家都有两个吻了吧？」
三人露出满意又幸福的表情，优也高兴地笑了。
「喂～优～包包我帮妳拿了。再不回来我们要放生妳啰～」
「马上就去～」
远处传来健太的呼唤声，优赶紧提高音量回应。
「我差不多要走了。」优挥动双手，和孩子们说著。
「掰掰，大姐姐～」「姐姐再见～」「还要再来玩哦。」
「嗯，我会腾出时间来找大家的～」
优边挥手边起身，依依不舍地看著他们。
她望著孩子们走路，差点撞到我的身体。
「小心点...」我怕她跌倒，稍微伸出手。
「好的。」优露出笑容。
「掰掰。」我说。
「前辈，下次见啰～」
「好。」
「大家掰掰～」她挥著手离开，倒退走了几步才往前跑。
恩...
恩？
我的吻呢？？？？？？？？？？
如果因为是小孩就可以乱亲，还能一起洗澡的话...
那我也想当小孩啊！！！
亲之前也不用考虑我的意愿，直接来就好了。
为什么只有我的道别这么简单...？
婆婆和静舅妈都抱了两次，大舅舅、舅舅和直美阿姨也有握手...
那我呢？我算什么东西...
就算优带著满分的笑容道别，我的内心还是一样空虚...
不是应该因为气氛很好，所以会发生预想以外的好事吗？
没有亲亲和抱抱，至少...
也牵个手吧...
●
看著自己的手，藏间发出低鸣声，身子也开始扭来扭去。
这个行为著实吓到孩子们，他们默默地和藏间拉开距离。
「大哥哥变得好奇怪...」梨羽纳闷地看著他。
「别靠近他比较好。」莉奈摆出受不了的样子。
「爸爸，藏间哥好像不是没有变耶...」光介尴尬地说。
和藏家的各位告别，优和家人搭上租来的车子。
「这个是什么？」优拿出袋里的小瓮。
「是腌李子～百香婆婆送我们的礼物。」开车的妈妈瞄了后照镜便说。
「原来是婆婆呀～好开心！我回家就要开来吃～」
「现在就想到这个...才刚吃完午饭不是吗？」妈妈笑著。
「不要一次吃太多，小心弄坏肚子哦。」爸爸转头说道。
「嗯！我会慢慢享用的～」
「妳那两根辫子是谁绑的啊？感觉很松耶...」健太指著优的头发。
「是小莉奈和小梨羽绑的～她们是很可爱的双胞胎哦！」
「喔。」健太不以为然地说。
「那...包包上挂的石头呢？」他又问。
「啊～这是光介给我的。」
「他的个性很像小健，两个人都很不坦率呢～」优看著石头笑了。
「光介...就是最后才出来送行的那个男生吗？」
「对呀～怎么了吗？啊...还我啦！」健太一把抢走石头，握在手心。
「那是我做给妳的包包耶！怎么可以挂其他男人送妳的东西啊？」
「可是，人家好不容易鼓起勇气送我的耶...」优委屈地说。
「鼓起勇气？我看他是吃了豹子胆吧？我要把这石头丢进河里...」
「不可以啦...」优急忙阻止摇下车窗的健太。
「健太～？」妈妈干咳一声，刻意提高音量。
「还妳啦...」健太不甘愿地把石头给优。
「笨蛋小健。」优说。
「笨蛋优。」健太说。
「说人笨蛋才是笨蛋。」
「妳不也说我笨蛋吗？」
「就算我是笨蛋，也是比小健聪明的笨蛋。」
「才怪，这世界上没有比优更笨的笨蛋了。」
「有啊～旁边就一个，比笨蛋还笨的大笨蛋。」
两人拌嘴到这里，忍不住笑了。
「一直说笨蛋笨蛋的，都搞不清楚原本在说什么了...」
「抱歉啦...只是看妳很喜欢那个家伙，我有点不爽。」
「虽然说你们很像，光介和小健还是不一样啊～我会把这个石头挂在书包上，这样就没意见了吧？」优问。
「恩。这样好多了。」健太点点头。
「啊...得传讯息给客人才行，我们说好了。」优拿出手机。
「赶快弄吧，免得让那家伙苦等。」
【光介会这么做，当、然、是...为了引起您的注意呀～嘻嘻！】
【他最喜欢藏间哥了，才不想要其他人占据你们的玩乐时间。】
【虽然您大概已经知道这件事了，不过我们约定要传讯息的～】
「好了，传送～嗯...总觉得少了些什么耶。」优检视著手机萤幕。
「有点热耶...我们去前面的商店买点东西喝吧？」妈妈提出建议。
「好～～～」优和健太兴奋地回应。
●此篇以下皆为藏间视角
「婆婆，可以教我米吐司的作法吗？」我走进厨房。
「嗯...怎么突然要学？你喜欢吃这个吗？」
「不，也不是这样啦...只是因为...」
我想起优扑到婆婆身上，说要嫁给她的画面。
然后开始想像我和优结婚的情形，大概会是...
【对不起，我不能嫁给你...】宣誓之前，优忽然把捧花塞到我手中。
【为、为什么呢？】我错愕地问。
【因为我喜欢的人，其实是...】优拉起裙摆，头也不回地冲向来宾席。
【百香婆婆，请您带我走吧！】优蹲在婆婆脚边，苦苦哀求她。
【我是为了掩人耳目，才会答应嫁给藏间那个没用的男人。】
【但是，我没办法再隐瞒下去了...】
【我不想嫁给我不爱的人......】优的双眼充满泪水，感觉非常痛苦。
【别说了，我都明白了。】
婆婆一把牵起优的手离场，宾客们用掌声欢送她们。
「......绝对不能变成这样！」我握紧拳头大喊著。
「呃...」听了这段故事，婆婆默默举起汤杓要打人。
「妳想干嘛？快放下那个武器...」我赶紧退后几步。
「我看你读书读到脑袋秀逗，想说打一下会不会好？」
是谁说婆婆对孙子都很温柔的...
「要是未来的老婆真的被我抢走，你也太没用了吧？」
「不要再说我没用了啦...」
「我是顺著你说的话讲啊。」
「...不管啦！」
「就是为了避免这个结局变成真的，才来请妳教我做嘛...」
「那我要抱曾孙。」
「欸不是，这个代价未免太庞大了...」
「好吧...我这老太婆最多再给你十年时间。」
「重点不在那好吗？而且，为什么理直气壮的样子...」
「要做就认真做，你真的想学我才要教。」婆婆转过身去。
我认真思考了一会，到底米吐司能不能拉近我和优的距离...
「我真的想做！拜托您了，师父！」
「怎么莫名其妙又多了个徒弟...」
之后婆婆开始替我魔鬼训练，我们做了一整个下午的米吐司。
「终于有点样子了，之后不要忘记继续练习。」她说。
「好...」我精疲力尽地回答，看著桌上成堆的面包。
我觉得吃起来明明都一样，但是婆婆就是尝得出差别。
难道...我和婆婆的差距就是在这些细节里吗？
要是补上这些空隙，优也会说出「想嫁给我」的话吗？
恩...不管了，我现在只想要休息。之后的事之后再说吧。
打开手机，看到优传了三则讯息。
没想到她还记得这件事，而且真的是离开不久就传了...
好开心...
哼，米吐司什么的根本小菜一碟。
我要做出优觉得好吃的食物，让她露出一样灿烂的笑容！
终于恢复干劲的我，赶紧把今天学到的东西一一抄下来。
「看样子是不用担心了呢。」婆婆说。
「恩？什么意思？」
「没有啦～写完赶快来吃饭吧。」
在优之后，晚上舅舅的同事也和大家告别。
整理行李时，光介拿著《小王子》走进来。
「藏间哥～这个...可以读给我听吗？」
「当然。来这坐下吧。」我指著床铺。
「前面几个星球上的大人都好奇怪哦～」光介发出笑声。
「但是，说不上好也说不上坏...感觉就很像日常生活会碰到的人呢。」
「是啊。」我点头回应。
「沙漠的花说人没有根，意思是...人会四处漂泊吗？」他问。
「恩...我会比较倾向说人们四处『旅行』。」
「那旅行好玩吗？」光介的眼神充满期待。
「很有趣哦～但也很寂寞。」
「这样啊...有好处也有坏处呢。就像爸爸说的...」
光介微笑说著，我思考了一下。
「光介认为故事中的蛇是坏家伙吗？」
「不清楚耶...我觉得蛇只是把小王子送回他的家乡。」
家乡...
现在的光介，对「死亡」有概念吗？
不...也许死亡就是种归途，只是回到不一样的地方。
「长达一年的思念，一定让小王子更想念玫瑰了。」
「离开沙漠之后，他很快就会跟玫瑰见面的吧？」
「对啊...」其实我不知道该怎么回答，光介又继续开口。
「因为小王子和玫瑰都想念彼此，所以...」
「光芒会指引他们到彼此身边的。」
「恩。」我很喜欢光介的看法，轻轻摸了他的头。
这次读到小王子对地球玫瑰说的话，才发现21章似乎已经预告了结局...
虽然在17章和蛇对话的情节就隐约传达出讯息，可是还没有这么明确...
「光介对故事结尾有什么感想？换成光介，会后悔离开原本的星球吗？」
「不...虽然思念玫瑰的时候很痛苦，却也在地球上和狐狸变成好朋友。」
「而且，小王子来到地球、看到花园里有那么多玫瑰之后...」
「依然了解到自己那朵玫瑰花是独一无二的...」
「虽然结局有点伤感，却又不是真的非常悲伤。」光介露出浅浅的笑容。
的确...感觉故事最后并不是要传达离别有多么难过，而是述说面临离别痛苦的同时，也会展开另一场新的冒险...
尽管故事书已经翻到最后一页，却还有很多事情是我们无从得知的...
「呐呐，藏间哥～」光介拉拉我的袖子。
「怎么了？」
「城市的某栋房子里，会不会也藏著宝藏呢？」
光介的眼神透露出期待，我的心里感到一丝欣慰。
「当然～说不定宝藏也在等著某人发现它呢。」
「我...想要去探险！但也想发现属于自己、独一无二的宝物...」
「这两件事并不冲突，光介可以都尝试看看。」
「那...我想先去看看不同地方的风景～说不定在旅行途中，就会遇到那朵独一无二的玫瑰花了呢！」看到光介兴奋的样子，我也露出微笑。
「想想就觉得好开心～我还想再多读读这本书...」
「它是光介的了，你想读几遍都行。」
「恩！」光介珍惜地抱紧那本书。
这么说来，书本真的是很神奇的东西呢...
即使读的是同本书，不同人就会有不同的见解。
即使是同个人，不同时候看又会有不同的看法。
我相信…等到光介长大后再读这本书，一定又会有新的想法产生。
无论那些新想法是什么，至少…现在的他已经愿意跨出第一步了。
隔天早餐又出现米吐司，婆婆说要是我们吃得下就帮忙消耗一点。
「怎么会有这么多一样的面包啊？」光介看到这副情景，忍不住吐槽。
「抱歉…我太想让客人吃到成功的米吐司了。」婆婆不好意思地解释。
「虽然她有说要买下这些面包，可是前几批成品有混入面粉做测试...我怕她勉强自己吃掉，最后还是拒绝了。」
「不过这些面包没有做坏，只是卖相和口感没有很好。大家分著吃吧。」
「明明人都回去了，还净给我们添麻烦...」
光介嘴上这么说，却看著面包傻笑个不停...
「吃不完也没关系啦...剩下的可以拿去当饲料，喂鱼喂鸟之类的。」
「人家觉得蛮好吃的～再吃一些也没问题！」梨羽嚼著吐司。
「嗯。用妈妈做的果酱沾吐司吃，味道很好呢～」莉奈也说。
「哎呀...谢谢妳们容许婆婆的任性。」
婆婆轻摸姐妹俩的头，她们开心地笑了。
早上我到海港跟舅舅一起清洗船只和分类渔获，不知不觉就到了中午。
吃过北寄贝、花咲蟹、虾夷马粪海胆、北海条纹虾的海鲜大餐，我们四个一起玩积木组。莉奈反应很快，一下就破解七巧板的层层难关。梨羽很会设计造型，她堆的城堡好看又特别。光介排骨牌的时候很有耐心，失败了也会一遍遍重新排好。我今天似乎挺走运的，玩叠叠乐抽积木都没弄倒...
回到房间休息，我想起要给优的压花书签。
拿镊子轻轻夹动长春花，确认挺起的花瓣呈现干燥状态。
「不知道怎么用比较好看...？」
我试著把花瓣和叶片放到书签纸上，却怎么样都有点诡异。
「这是要给那个女孩的东西吗？」
直美阿姨不知道什么时候冒出来，我吓得身体往旁边缩。
「恩...我想让它们排起来漂亮一点。」
「这样啊...交给我吧～」
她稍微挪动花瓣的位置，再放几片叶子进去。
「好了～觉得怪怪的就再调整吧。」
「好...谢谢。」我盯著图案变得漂亮的书签。
只是移动了几下，跟刚才的感觉完全不一样...
虽然不是第一次知道，可她对于美感的直觉真可怕...
「打洞机放在客厅柜子的最上层，待会可别找不到啰～」
「恩，我知道了。」
直美阿姨露出笑容，轻快地踏著步伐离开房间。
等待书签固定的期间，我开始收拾东西。
把那时藏在床底下的扫把拿出来扫地，然后稍微整理衣柜和书桌。
我拉开抽屉的时候看见拼图，抬头瞄了眼成排的飞机模型。
我...做了个自己也不敢相信的决定。
打开走廊最后一间房门，来到充斥安静气息的老地方。
我拿起覆盖的相框，熟悉的容颜让回忆瞬间涌入脑海。
小时候的我，常常会莫名其妙地感到生气。不过...
【是牛饼耶～】我盯著桌上的点心。
看到心情低落的我，妈妈总会端出一盘黑白相间的年糕。
【吃吃看味道如何～】
【恩。】
我咬下一口牛饼，在嘴里反复品尝甜甜的红豆馅和米团的黏密感。
【好好吃哦～】
【耶～新口味大成功！】妈妈开心地比出胜利手势。
【之前黑糖跟可可味的牛饼也很好吃～】我说。
【这样呀...好高兴～每次做什么你都很捧场呢。】
【因为...真的很好吃嘛。只要想到是妈妈特地为我做的，就会变得美味了。】我检视著妈妈沾满白粉和油污的围裙。
【哎呀～这么小就这么会说话。】妈妈露出微笑。
【点心也吃完了，妈妈想问你一些事。】妈妈拉开椅子，坐在对面。
【什么事？】我紧张地咽了口水。
【发生什么了？】妈妈担心地问。
【什么也没有...】
【你骗人。】妈妈轻轻弹了我的鼻子。
【今天...老师教了20个新的汉字，真的好难...】
【只要多写多练习，慢慢就会了。别怕哦～还有呢？】妈妈又问。
【看到路上有国中生在欺负小狗，我觉得好生气...】
【狗狗没事吧？】
【没事...警察叔叔听到狗叫声，很快就过来阻止他们了。】
【这样啊...还有没有想说的呢？】妈妈松了口气。
【体育课跑步的时候，不小心跌倒了。膝盖有点痛...】
【唉呀...妈妈帮你换药布吧？】
妈妈卷起我的裤管，温柔地替我处理伤口、再贴上新的药布。
【谢谢妳...】我不好意思地说。
【不客气～】妈妈笑著回应。
【对了...小间下次想吃什么口味？】
【什么的口味？】我纳闷地问。
【牛饼呀～因为小间今天也很勇敢表达自己的心情，所以要给你奖励。】
【恩...我想要红茶、可乐、咖啡、抹茶、乳酸饮...】
【等等，一次讲太多了啦...】妈妈紧张地挥动双手。
【那么，妈妈先做红茶的吧？因为我想要配牛奶喝。】
我举起刚喝完的玻璃杯，妈妈笑著摸了摸我的头。
【好呀～妈妈会努力做出好吃的红茶牛饼的。】
在那之后的记忆，就像被烧掉一样...
只剩下灰烬和空白。
「已经...过了八年啊。」我忍不住感叹。
感觉像是很久以前的事，跟现在是不同的时空。
我把相框拿起来，让后面的支架好好撑住照片。
【等你能够真正接受的时候，再把相片拿去那里吧。】
脑海浮现婆婆说过的话，我检视房间内的摆设。
窗户、衣柜、床铺、书桌、木椅......
一切的一切，都过去了吧？
「大家～～～来吃点心啰～」静舅妈的声音从外头传来。
「藏间哥，你等下就要回去了吗？」在走廊上碰到光介。
「恩。」我点了点头。
「藏间哥看起来没什么精神耶...没事吧？」
「啊...不要紧。」
「那～我们去吃点心吧？」光介牵起我的手。
一打开纸门，姐妹俩早已坐在位置上吃刨冰。
「大哥哥和光介好慢哦！冰都要融化啦...」梨羽举起汤匙说道。
「草莓糖浆和炼乳超搭的！你们一定要吃看看～」莉奈兴奋地捞起冰吃。
「好呀～我先加个夏威夷糖浆。」光介笑著把糖浆淋上刨冰。
「光介的舌头变成蓝色啦！」梨羽看著光介。
「梨羽自己也变成绿色舌头呀～」莉奈吐槽著。
「莉奈不也是...啊...」梨羽发现莉奈舌头几乎没有变色。
「可恶！吃草莓糖浆根本没差嘛...」光介不甘心地说著。
小孩们吐出舌头互相嘻闹著，假期就在令人头疼的刨冰滋味中结束。
我带上行李和几样家里的食物，在门口和大家道别。
「去那边要照顾好自己，定时吃饭和休息啊...」婆婆替我整理衣领。
「好，谢谢婆婆。」
「有事想问的话，欢迎随时打电话回来哦～这次我会好好传达的！」
「恩，到时就麻烦您了。」我和静舅妈鞠躬。
「那瓶酒真的很好喝哪～但是特地拿回来太麻烦你了。以后没带礼物也没关系，人回来就好了。」大舅舅拍拍我的肩膀。
「我明白了。不过，下次还是让我买点轻便的伴手礼吧。」
「那舅舅先谢谢你吧～真是贴心的孩子呢。」
「没有啦...」我不好意思地说，直美阿姨走到面前。
「嗯...唇膏很好用。顺带一提...」她凑近我耳旁。
【她最喜欢的颜色是草绿。】
「她」是指优吧？草绿色...？
「就是淡一点的绿色。」似乎看出我的疑惑，直美阿姨又开口解释。
「知道了，我会再去找找的。谢谢妳。」
最后光介、莉奈和梨羽都挤上来道别，我张开手抱住他们三个。
「我会回来过年，很快就会见到面的。」
「一言为定哦！」「多带点糖果饼干回来～」「到时再一起玩游戏吧。」
「好。」
和大家挥手告别之后，我坐上舅舅的车。
「其实您不用这么麻烦，我可以自己去搭车的...」
「不不...开车载你去车站这种小事才不麻烦呢～而且...难得你回来一趟，舅舅想和你多说些话呀。」舅舅露出温柔的笑容。
「恩...啊。」
他突然伸手摸了我的头，我发出惊讶的声音。
「明明之前个子还那么小的...现在坐车却会撞到头。」舅舅怀念地微笑。
「我已经高二了，身体当然跟以前不一样呀...」
「高二...读完高中，接下来就是大学。小孩长得也太快了吧？好像马上就要变成大人了。」舅舅扶著下巴点头。
「舅舅太夸张啦...我根本还没毕业呢。」
「到时候举办毕业典礼，我可以去吗？」他问。
「......当然。」我赶紧用力点了头。
「太好了～本来还怕你不要我去呢。」舅舅松了口气。
「不...要是婆婆他们也来，我反而会很开心的...」
我摇摇头，不好意思地解释。
「这样啊...身为一名尽责的养父，我必须见证你的成长才行～啊...还有加倍疼爱的部分。」舅舅举起食指说道。
「听起来好奇怪...」我笑了出来。
「这样很怪吗...」
他看起来好像很受伤的样子...
加倍疼爱...也意谓著要付出加倍的时间和努力吧？
「谢谢您...从那时起就这么照顾我。」我有些难为情地道谢。
「用不著这么客气啦～我们是一家人呀～而且...」
「我很开心有个儿子作伴哦～」舅舅露出爽朗的笑容。
仿佛被这份笑容感染情绪，我的内心升起一股暖意。
「对了，之前你说...要去考国外的大学吗？」
「恩，我会边打工边读书的。您不用给我生活费...」
「哎呀...不是跟你说，钱的事情不用担心吗？」舅舅轻碰我的肩膀。
「身体健康最重要。如果拼命过头，累坏了自己可不好。」
「可是，你们大家都这么辛苦...」
尤其舅舅的工作粗重又有危险...
「谢谢你这么替我们著想...不过～现在藏间只需要专心念书，其他的就交给我们吧。」舅舅露出笑容，又摸了我的头。
「恩，我知道了。」
「你还是那么懂事呢...舅舅好感动呀～」他露出欣慰的笑容。
「我会更努力的，总有一天...要帮上大家的忙。」
「呜呜...藏家有你这儿子实在太幸福了～让舅舅抱一个吧～～～」
「舅舅...」他特地在路边停下车子，给我大大的拥抱。
好不容易到了车站，舅舅依依不舍地和我再三道别才把车开走。
真是的...怎么感觉舅舅比我还像个孩子呀？
不过...偶尔这样和人相处，好像也不赖呢。
经过长途跋涉回到家，我已经不堪疲累...
打开手机，发现在那之后优又传了讯息。
她很晚才发的讯息，所以昨天没看到...
【觉得我们很快就会见面，所以我没有特别和您道别。希望前辈不要因此质疑自己是不是没有您的其他家人重要，各位对我来说都是这个暑假最美好的相遇（也是人生中难得可贵的缘分）！如果有冒犯的地方，我在此向您镇重道歉：真的对不起...要是这样诚意不够，见面时再和您说吧。】
【这六天尝到的美味餐点、热情友善的大家和有趣独特的乡村生活...要是没有前辈的帮忙，我就无法体验到这些事物。真的很谢谢您～多亏前辈愿意带著我回老家，才能留下这么多美好的回忆！我想要好好答谢您，不过还没想到具体的回礼内容...所以，麻烦前辈再给我一些时间考虑><】
【最后的最后，说个好消息～我开始写前辈之前给的那本漂亮手帐了！因为发生太多美好的事情，我想要好好把它记录下来～】
【那就这样，下次见啰
❤
】
我赶紧检查四周环境，确定没有任何人在。
我要说了...
「（优）开心吃冰棒的样子好可爱、用手画西瓜的样子好可爱、期待吃冰的样子好可爱、礼貌回应的笑容好可爱、说著『好可爱』的优也好可爱～看著小孩微笑的优更可爱了！活力满满跳舞的样子好可爱、害羞摸头的样子好可爱、忽然扑到婆婆身上的优好可爱、穿上围裙的样子好可爱、享受蛋糕的样子好可爱、绑辫子的优好可爱、跟筛子一起奔跑的优超可爱～热情挥手的样子好可爱、闻到咖哩味的优好可爱、咖哩好吃到不停晃动双脚的样子有够可爱！折吐司碗得意的样子好可爱、亲孩子们的样子好可爱、传讯息的口气好可爱、道别的笑容也好可爱啊～～～～～」我大喊著。
喊得太累，我扶著胸口喘气。
尤其是睡衣加围裙太犯规了...
只是忍住一天不说，我的内心就快爆炸了...
可爱也要有个限度啊...
24小时都是那么可爱...
是在经营便利商店吗？
不。
就算是便利商店，也会换店员的...
这边可是一个人从头可爱到尾啊...
忍到最后，反而让人更想说出口了...
这样一次全说出来，会让优的可爱值下降的...
不行！还是像平常那样就好了。
觉得她可爱的时候就要讲（在心里）。
撇除今天的话...
这周连续六天都能看到优，实在是太幸福了...
而且明天是星期日，又能和优在咖啡厅见面...
希望不要因为运气用光，发生什么衰事才好。
比起担心这个，我得赶快回她讯息...
【没关系   简单的道别也不错】
【我其实没帮什么忙   妳不用特地回礼】
【手帐   还喜欢吗？】
【明天见】
好，该休息了...
为了打这几句短得要命的回复，我花了整整半小时。
快点洗澡睡觉吧。明天还要起床去咖啡厅呢～呵呵...
藏 直美（くら なおみ）
家中的老么，总是受到大姐（藏间妈妈）和哥哥们的照顾。做事有点粗枝大叶，不怕接触新事物。颇有商业头脑，审美品味很好。过去的事，让她和藏间相处有距离感。
藏 光介（くら こうすけ）
喜欢黏著爸爸和藏间哥哥。基于家庭因素，很容易没有安全感。喜欢独角仙，常常到山上寻找昆虫。原本讨厌城镇的一切，解开心结后向往到外地生活。
藏 莉奈（くら りな）
和梨羽是双胞胎。双马尾，发饰是小熊图案。学东西很快，喜欢草莓口味的食品。性格稍微强势，时常和光介较劲。重视梨羽，为了保护她愿意挺身而出。
藏 梨羽（くら りは）
和莉奈是双胞胎。短头发，戴樱桃发夹。个性有些小迷糊，说话不太看气氛。最喜欢的动画是《樱桃小丸子》。重视莉奈，没有莉奈在身边就会感到寂寞。
筛子（ふるいこ）
活泼好动的雄性柴犬。筛子的母亲由藏间爷爷饲养，爷爷去世不久后也离开筛子。目前8岁，动不动就扑到异性人类／狗狗身上。虽然很听婆婆的话，却不太理会藏间（据说是当时藏间出生，抢走爷爷大部分注意力的关系）。
【图片】夏＆春
https://i.imgur.com/esHZKnD.jpg
https://i.imgur.com/FCkgTjl.jpg
https://i.imgur.com/qrN5kV1.jpg
※上回藏间的头贴和这回夏的头贴都是系统内建的图片～
【收录片段】牛奶公主 12+
某天，自称是全宇宙最美的焦糖王子(春)拿出镜子问话。
「回答我，无所不知、诚实又无比毒舌的魔镜(彩)啊～谁是世上...」
「牛奶公主(优)。」魔镜做出回应，镜面照映出公主的可爱样貌。
「我还没问完呢...」王子尴尬地说著。
「你不是要问『谁是世上最美的人』吗？」魔镜反问。
「是没错...欸！别偷窥我的心思啦！」
「而且，为什么最美的人是她？不是我这个超级美男子啊？」王子生气地指著镜面。
「我以为你要的回答是女性。换个说法再问一次吧？」魔镜提出建议。
「那么...魔镜啊～这世上最美的男子是谁呢？」
「咖啡王子(健太)。」镜面照映出咖啡王子的英姿，焦糖王子摔出场外。
「怎么会跑出另一个家伙啦...」
「没为什么。我只是觉得这样回答很好玩～」魔镜调皮地笑著。
「...妳不是故意要整我吧？」王子问道。
「你猜猜看。」
「可恶...」
「那么，要怎么除掉咖啡王子呢？」焦糖王子又问。
「嗯...咖啡王子是少年近身格斗术的世界冠军，同时精通剑道、拳击、马术、射箭、足球、西洋棋等等，应该很难打败他哦～」听到魔镜的话，焦糖王子忽然有些退缩。
「呃...那他有什么致命的弱点吗？」
「咖啡王子说自己是为了姐姐才变强的，我想他应该很重视家人。」
「他和牛奶公主长得有几分相似，该不会...？」焦糖王子赶紧追问。
「你想的没错。」
「呵呵...哈哈哈～」想到计谋的焦糖王子开始大笑。
「这回可别怪我无情，谁叫妳偏偏是那家伙的姐姐呢～」他得意地摸著下巴。
「下三滥。」听见焦糖王子的话，魔镜毫不留情地批评他。
「什...我只是要叫人把泻药加进公主的牛奶里面，好给那个什么咖啡王子一点教训而已啦！」焦糖王子急忙澄清，魔镜依然露出质疑的眼神。
「真的啦！妳不信就算了...」王子放弃解释，转头呼唤侍卫的名字。
「藏间，快过来！有任务了。」
「蛤？可是我今天不想出门耶...」侍卫懒散地回答。
「少啰唆！我要你去除掉这个叫作牛奶公主的家伙。」王子指向魔镜。
「那像牛奶一样白皙的肌肤，还有苹果般红润的双唇...」
看到镜面上美丽的公主，侍卫马上瞪大眼睛。
「这女孩实在是太危险了！我会好好处理她的！」侍卫说完，头也不回地离开城堡。
「他行不行啊？感觉很不可靠耶...」王子忍不住吐槽著。
不久后，快马加鞭的侍卫赶到森林里的小木屋。
「听说...平常公主上完礼仪课程，都会跑来这里休息。」侍卫鼓起勇气敲门。
「啊...您好～」见到第一次上门的客人，公主露出笑容。
「我、我是...我是来推销牛奶的！」
侍卫紧张得舌头打结，随即拿出木篮里的罐装牛奶。
「我明白了～请进来坐坐吧。」
公主拿出马克杯，替自己和侍卫倒了牛奶。
「请尝尝看，我对自家产的牛奶很有自信。」侍卫难为情地说。
「好的，那我就不客气了～」
喝下牛奶的公主，脸色忽然有些严肃。
「这牛奶…加了苹果汁耶！好好喝哦～」公主高兴地说。
「嘿嘿...幸好合公主的胃口～」侍卫搔搔脸颊。
「我正好烤了饼干～不介意的话，您要不要一起享用呢？」
公主起身，打算去厨房拿出热腾腾的巧克力饼干来搭配。
「好，有劳您了。」侍卫点头答应。
「啊，对了...请问该怎么称呼您呢？」离开前，公主又问。
「那个...叫我『红茶』就好了。」
于是，红茶侍卫和牛奶公主愉快地聊天，度过了美好的下午茶时光。
这天晚上，咖啡王子偷偷潜入焦糖王子的城堡。
「怎么样才能让妳从魔镜里出来呢？」咖啡王子问道。
「倾斜镜框就好了呀～」魔镜回答他。
「原来如此。」咖啡王子照做之后，一把接住从里面掉出的魔镜小姐。
咖啡王子轻柔地将魔镜小姐放到地面，退后一步再弯下腰。
「如果妳愿意的话…我想请妳跟我一起坐马车兜风。」他紧张地做出邀约。
「好呀～反正我也已经厌倦当魔镜的生活了。」
在马车上看到新奇的风景，魔镜小姐忍不住发出赞叹声。
「明明是魔镜，却还是有不知道的事呢～」咖啡王子故意调侃。
「当然～因为我只是假装自己很懂而已。」魔镜小姐露出微笑。
一觉醒来，焦糖王子走到镜子前面，却怎么样也呼唤不到里面的女性。
「咦？魔镜小姐，妳在吗...？」
「......」
「昨天的事，我向妳道歉就是了嘛～不要闹脾气哦...」
「......」
「奇怪...喂～藏间～～～他人勒？」
「......」这次同样没有回应。
「怎么都没人啊...？大家到底都跑去哪里了啦！？」
短短一天的时间，焦糖王子就损失一枚魔镜和侍卫。
※此篇为纯童话故事，没有奇怪的意涵（？）
1.夏喜欢布丁，所以把春取成「焦糖」王子
2.十年后，七位奶茶小公主都出生了！城堡因此变得十分热闹～（依照年龄将名字取作裕子、沙耶、美纪、薰、筱、绘理奈、真帆）
【收录片段】共犯
每年冬季，优都会空出时间和藏间一起回去北海道。
「我看看哦…能麻烦妳帮忙洗这些番茄吗？」
准备午餐的时候，忙不过来的婆婆开口请优协助。
「好，没问题～」
接过婆婆手上的小番茄，优卷起两边袖子。
「我要去菜园一趟，小心别让手泡在水里太久哦。」
「了解，谢谢婆婆的提醒～您赶紧去忙吧。」
目送婆婆离开后，优打开流理台的水龙头。
将番茄浸泡数分钟，她缓缓倒出盆子里的水。
接著，优边让流动的清水冲洗番茄，边用手搅动盆子。
「看起来好好吃…」
番茄透亮而闪耀的表面，诱惑著已经感到饿意的优。
「只吃一个应该…还好吧？」
像个第一次犯案的小偷，优转头查看周围的动静。
「反正等下也要进到我的肚子，这只是早晚的差别～」
她试图合理化自己的行为，好减轻心里的罪恶感。
「啊呣～好好吃哦！」
尝到番茄鲜美清甜的滋味，优不禁激动地晃动双手。
「优，妳该不会…」
默默观察优一阵子的藏间，刻意选在这个瞬间现身。
「前辈…啊，不是您看到的这样！」
优急忙向藏间解释，两只手晃得比刚才还要厉害。
不过，此刻的藏间只想著要品尝那张
偷吃的小嘴
。
【不知道优要用什么条件封我的口？】他愉快地打量著。
「前辈，抱歉…恕我失礼！」
情急之下，优将洗好的一颗小番茄粗鲁地塞进藏间嘴中。
「唔…」藏间下意识地咀嚼几口，便将番茄吞进肚子里。
「这下子…您也是『共犯』了呢。」
看见优露出恶魔般魅惑的笑容，藏间满脑子只有幸福的感觉。
「哎呀…还没结婚就这么会打闹，看来之后的生活会很热闹呢～」
在门外目睹两人有趣互动的婆婆，欣慰地点著头微笑。
【补充】菜单+参考资料
菜单(for优)
DAY1
清蒸毛蟹+成吉思汗铜盘烤羊肉(油脂蔬菜)+马铃薯炖肉+焗烤菇菇派+握寿司拼盘(牡丹虾、鲑鱼、扇贝)+金莲花三明治／百合粥／水菜炒蛋+豌豆饭+嫩豆腐汤+烤南瓜(籽当点心)+奶油炖菜(洋葱、花椰菜、马铃薯、甜椒、月桂叶)
DAY2
紫苏姜茶／造型荷包蛋+海苔饭+味噌汤+萝卜+梅干+纳豆［优的吃法：加青葱、顺时针方向搅拌］／杂炊饭（红萝卜、牛蒡、豆皮、蒟蒻、生姜）+芥菜+清炒苋菜+药炖汤(准备拉面汤头)／点心：西瓜／荞麦面+蔬菜天妇罗（大米磨的粉去炸，茄子、莲藕、青椒、洋葱、芋头、茗荷）+［杂炊饭还有～］／点心：红枣核桃糙米酪
DAY3
饭团+煎蛋卷+昆布茶+莴苣沙拉／蜂蜜糖蒜+胡椒豆芽+自制拉面(马铃薯面)／点心：无花果优格／清蒸冬瓜+高丽菜卷(包萝卜丝、姜泥)+盐曲建长汤+炒楤木芽／点心：葛饼
DAY4
美式松饼(香蕉泥)+葡萄汁／柿种茶泡饭／点心：芋饼／姜黄饭+马铃薯包(青葱、芹菜、红葱头、白胡椒、盐)+烤蔬菜+香蕉姜黄果昔／点心：水羊羹(配茶)
DAY5
玉米饼(黄瓜、番茄、玉米、菠菜叶、大蒜)+薰衣草茶（洋甘菊、冰糖）／滑蛋山药泥拌饭+卤白菜+凉拌芦笋／(晚餐略)甜酒粕汤／点心：豆渣南瓜蛋糕
DAY6
谷物粥(坚果、果干)+热豆浆／汤咖哩+米面包+福神渍(去除菇类)／点心：腌李子(带回家)
※藏家味噌汤配方：昆布汤底+黑豆味噌+葱+豆腐+海带
※目前查到的荞麦面酱汁成分，大部分都会加入酱油、柴鱼片/鲣鱼(高汤)或香菇素蚝油，感觉日本对于酱油和酱汁的学问非常讲究，所以这边就先改用【荞麦汤+七味粉】的搭配了><(如果读者知道优也能安心品尝的荞麦面酱汁配方，还请不吝赐教！)
补充
1.〈食欲之夏〉是依照产地(北海道：札幌)、产季(夏天)以及优的过敏体质去编写菜单，大部分料理都是参考实际存在的食谱，只是将这些美味料理融入故事的剧情。当中有许多自己也没吃过的食材，食物的煮法和滋味都是查资料或靠想像写出来的。所以，如果有提供任何错误的讯息，还请各位不吝赐教或帮忙补充！非常感谢！m(_  _)m
2.本篇有三条主线，分别是优(食物)、藏间(过去)、光介(婚姻)组成的，同时想带出乡村的人情味，所以花了许多篇幅(不知道大家是看得高兴，还是看得很吃力呢～？)故事里的马铃薯面条是参考《食戟之灵》出现过的北海道料理「豪雪乌龙面」，不过论粗细和口感，可能比较接近「春雨（はるさめ）」的感觉。※有人说「春雨」等于台湾的「冬粉」，不过日本不容易取得绿豆，改用马铃薯或番薯等材料代替(做的功课不够，有疑虑的地方还麻烦多多提出！)
3.因为故事设定在2014年7月，所以藏间和优是搭乘新干线到新青森站，再转搭渡轮，到函馆后搭JR到札幌站，然后靠著两条腿朝外婆家前进......好远。北海道新干线于2016年3月26日开始营运，相信两人能在不远的将来一起吃著铁路便当去拜访札幌的藏家亲戚吧～
4.如果提到北海道有名的「夹心饼干」，相信读者们都不会太陌生。恭介大舅舅卡车上挂的吊饰，就是「白色恋人」唷！> u <
5.因为作者对于轻小说常出现的谐音梗、地方文化描述(特别是方言)没有太多研究，就不献丑给大家看了@@(有想到、找到资料还是会写，不过没办法写得那么上手......)最初写这部的时候没有仔细设定过发生故事的时间和地区(想用架空世界观)，后来觉得可以套用部分现实才慢慢融入一些设定，不过有时懒惰就把这些细节吃掉了(喂)
6.〈食欲之夏〉是整个《相恋之时》的重要篇章，所以有特别设计人物出场的顺序、叙述的视角以及前后呼应的情节来增加想像的空间，希望各位可以看得开心～
7.希望写出的作品内容够有变化，可以让人每次读起来都有不同感觉/新发现。不过有些情节，可能会让心细或记忆很好的读者看到有点害怕(自己读起来有些毛，欢迎大家一起找亮点～)
网址
1.红枣核桃糙米酪
[https://www.baobeizhou.com/zh-tw/bbys/bbsp/174114.html]
https://www.baobeizhou.com/zh-tw/bbys/bbsp/174114.html
2.柿种
[http://www.saints-united.com/wagashi/senn-story04.html]
http://www.saints-united.com/wagashi/senn-story04.html
3.芋饼
[https://evaceshe.pixnet.net/blog/post/99854221]
https://evaceshe.pixnet.net/blog/post/99854221
4.马铃薯饼(包)
[https://icook.tw/recipes/360788]
https://icook.tw/recipes/360788
5.姜黄果昔
[https://www.edh.tw/article/15673/2]
https://www.edh.tw/article/15673/2
6.牛(放松心情)
[https://dq.yam.com/post.php?id=13168]
https://dq.yam.com/post.php?id=13168
7.地瓜豆渣蛋糕
[https://sanacyayu.pixnet.net/blog/post/70420021]
https://sanacyayu.pixnet.net/blog/post/70420021
8.豆渣南瓜蛋糕
[https://cookpad.com/recipe/2036892]
https://cookpad.com/recipe/2036892
9.粗点心
[https://dagashijiten.com/]
https://dagashijiten.com/
[https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3301869]
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3301869
10.汤咖哩
[https://tasty-note.com/soup-curry/]
https://tasty-note.com/soup-curry/
[https://littleskyworld.com/5-questions-about-soup-curry/]
https://littleskyworld.com/5-questions-about-soup-curry/
11.米面包
[https://mamaclub.com/learn/%E6%8C%91%E6%88%B0%E9%AB%98%E9%9B%A3%E5%BA%A6%EF%BC%8C%E7%B1%B3%E7%A9%80%E7%B2%89%E7%83%98%E7%84%99%E3%80%8C%E7%B1%B3%E5%90%90%E5%8F%B8%E3%80%8D%E7%9A%84%E9%85%8D%E6%96%B9%E8%88%87%E8%A8%A3%E7%AB%85/]
https://mamaclub.com/learn/%E6%8C%91%E6%88%B0%E9%AB%98%E9%9B%A3%E5%BA%A6%EF%BC%8C%E7%B1%B3%E7%A9%80%E7%B2%89%E7%83%98%E7%84%99%E3%80%8C%E7%B1%B3%E5%90%90%E5%8F%B8%E3%80%8D%E7%9A%84%E9%85%8D%E6%96%B9%E8%88%87%E8%A8%A3%E7%AB%85/
[https://www.youtube.com/watch?v=t87IYLCH4EQ]
https://www.youtube.com/watch?v=t87IYLCH4EQ
12.べこ饼(もち)
[https://imvivi.pixnet.net/blog/post/35638987-%E3%80%90%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E3%80%82%E6%97%85%E3%80%91%E7%99%BD%E8%80%81%E7%94%BA-%E9%AB%94%E9%A9%97%E8%A3%BD%E4%BD%9C%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%82%B3%E7%B5%B1%E7%9A%84]
https://imvivi.pixnet.net/blog/post/35638987-%E3%80%90%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E3%80%82%E6%97%85%E3%80%91%E7%99%BD%E8%80%81%E7%94%BA-%E9%AB%94%E9%A9%97%E8%A3%BD%E4%BD%9C%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%82%B3%E7%B5%B1%E7%9A%84
13.〈樱桃小丸子〉歌词来源
[https://www.youtube.com/watch?v=ovrRdVce9Mc]
https://www.youtube.com/watch?v=ovrRdVce9Mc
担心全部的参考资料放上来可能会爆炸(?)只放上文中确实有引用的资料↑
名词
(怕翻译转换导致误解，放上原文做为参考)
1.お米の粉 米粉【用稻米磨制的粉，并非生活常见的面条状食品】
2.あしたば 明日叶
3.くるくるぼーゼリー 螺旋果冻条
4.フエラムネ 占卜糖球
5.フーセンガム 水果口香糖
6.きなこ棒 黄豆粉棒
7.ヤングドーナツ 迷你炸甜甜圈
8.白いブラックサンダー 白雷神巧克力
9.ブタメン 小猪泡面
10.べこ饼(もち) 牛饼菓子【不确定中译，跪请知道的好心读者提供Orz】
11.ガラナ 可乐
12.カツゲン 乳酸饮
【番外】夏恋之约
那是一个炎热的夏日。
车站附近的一家冰品店，开幕期间的甜点类商品都有优惠，我打算邀请优一起去吃。当我到了优的家门口，要按下门铃时...
「都说不要紧了，我一个人可以的。那就这样...」里面传来优的声音。
「我出门啰～」优打开门，走到房子外头。
「......」我原本想开口说话，却看见她穿著浅蓝色的比基尼，手上还提著菜篮。这是...什么情形？
「妳怎么会打扮成这副模样啊？」
「我正要去超市买菜呀。」
「不...我的意思是...为什么要穿泳装去购物？」
「因为...前几天拿到一份商场的广告单，上面写著：只要穿著泳装，所有购买的物品都可以打八折。」优看上去很高兴的样子...
「原来是这样...」
「客人要不要一起参加活动呢？我们家应该有多的泳裤可以借您。」
「不，我就免了...谢谢妳的好意。」
「客人怎么会来这里呢？是不是有什么事情？」
「啊...也不是什么重要的事。」
【因为我想和妳一起去吃冰。】说不出口...
「已经这个时间了吗？！不走不行了。」优看了手表一眼。
「那妳赶快去吧。耽误就不好了。」
「那我先告辞了，客人。星期日再见。」优向我点头后，匆匆离开了。
「唉...」叹了口气，为什么就是无法好好表达内心的话呢？
「藏间，这边这边。」优的母亲招手，要我进到屋内。
一走进房子里，优的母亲、父亲和健太三个人全凑了过来。
「藏间，拜托你帮帮忙！」优的母亲牵起我的手，神情十分慌张。
「可以是可以，要我帮什么忙？」
「请你帮忙看著优好吗？她只穿那样就出门了，叫我们怎么放心得下啊？」
「对啊。路上那么多怪人，要是优遇到危险怎么办？」优的父亲接著说。
「像优那么没神经的笨蛋，一定会被恶心的家伙给缠住的。」健太握紧拳头，似乎快压抑不住怒气了。
「你们那么担心她，为什么不跟著去呀？」
「如果优发现了怎么办？！」他们齐声说道。
「优闹起别扭来，可不是开玩笑的。」健太补充著。
「也是啦...」要是可以，他们现在就不会待在这里了。
「我去就是了，你们就好好待著吧。」
「拜托你了。」优的母亲目送我离开。
走到附近的商场，我四处寻找优的下落。
「优到底在哪里呀？」我喃喃自语著。
就算优再如何显眼，这里人这么多，也无法马上就发现她的存在。
忽然...
「来唷～马铃薯大特卖，一袋只要三百圆！！！卖完就没有啰！」一个店员大喊著，随即一股人潮蜂拥而至，大多数都是中年妇女。她们丝毫不手软地抢购特价品，不但互相推挤著彼此，争吵声更是从来没有间断过。
「呼～终于拿到了。」在大批的人群中，一个娇小的身影钻了出来。
那个人...是优！终于找到她了。我赶紧走到她身旁。
「优。」我出声叫住她。
「是客人呀～您怎么来了？」优边回应我边将马铃薯放进菜篮里。
「只是想散散步而已。」随便找了个借口。
「原来是这样。」
「妳接下来要去哪里？」
「我要去买洋葱、鸡腿肉，嗯...还有菠菜。今天的晚餐是咖哩呢。」现在的优，感觉起来跟家庭主妇没两样呢...
「那客人呢？」
「我...没有特别要去什么地方。」
「如果是这样，您要不要和我一起...」
「好！」
「逛商场...」不等优说完，我就已经答应了。
糟糕...这样回答会不会让她觉得我很奇怪呀？
「那...我们走吧。」优似乎没有起疑。
「恩。」
到了蔬果区，优蹲下身子挑选洋葱。
背部的曲线和纤细的腰身都很漂亮呢...
不对！我来这里的目地是为了要保护优啊。
就算优的大腿再怎么细嫩，膝窝再怎么诱人，或是那白皙的肌肤再怎么吹弹可破，我都不会有所动摇的…「没错！」
「没错什么？」优问。
「哇阿！没有啦。我在自言自语。」
「还好吗？您的脸色好苍白哟。」优担心地看著我。
「真的没事啦。对了，妳不是要挑洋葱，这个如何？」我扫视眼前成堆的洋葱，将某颗递给了优。
「您说这个吗？」优仔细地观察著手上的洋葱。
「这颗洋葱...不仅表皮完整，重量和硬度也都足够，而且...最重要的是—它的收口非常紧密扎实。」优的手不停颤抖著。
「好厉害！！！客人才看那么一下，立刻就找出了品质这么优良的洋葱！！！」优的眼睛闪闪发亮著。
「只是刚好而已...」
「不，如果不是累积多年的经验，是无法达到这样的境界的！」优坚持地说。
「就当作是那样吧...」
采购完食材后，优又买了一些生活用品和文具。
「我帮妳拿吧。」看到优手里大包小包的，我想让她减轻一点负担。
「您不用帮忙没关系。比这些重三倍的东西，我也拿得动的。」优一脸淡然地看著我。
「是这样吗...」
我都忘了...优的力气并不符合她那看似瘦弱的身躯。
不不...怎么能轻言放弃呢？
「还是让我来吧。」一把拿起装著香皂、洗衣粉等杂货的袋子。「那个也给我。」
「麻烦您了...」优犹豫了一会，才从菜篮里拿出酱油来。
我们搭了手扶梯下楼。走到一半，优突然停下脚步...
「客人今天说的『不是什么重要的事』，那是指什么事情呢？」
「什么事情呀...」我将装在口袋里的广告单拿出来。
「冰品吗？」
「对。不过，如果优不想吃也没...」
「要去。」优忽然开口。
「我想和客人一起吃吃看这家店的甜点。」优认真地注视著我。
「这样呀...」
「既然决定了，那我们赶快出发吧。」
「啊...好。」
还没走到甜点店，就看到外面大排长龙的队伍。
「好像会等很久。优，要不要改去别的地方呢？」
「没关系！我不介意的。我们慢慢等吧。」
排队的时候，优看上去若有所思的感觉。
「优？」
「...」她没听到吗？
「优。」
「...」还是没有回应。
「优！」我拍了她的肩膀。
「呀！」优被我突如其来的动作吓了一跳。
「怎...怎么了吗？客人。」
「我才想问呢，妳怎么了？是不是哪里不舒服？」
「不是的。我没有不舒服。」
「那妳为什么一副坐立难安的样子？」
「那是因为...」优紧张地搓揉著双手。
「因为...我想快点吃到冰嘛～啊哈哈哈...」
「咦？就为了这个原因吗？」
「嗯。就只是这样而已。」
我不记得...优有那么喜欢吃冰吗？
过了将近一个小时，终于进到店面里。
服务生带我们到二人的座位，并送上菜单。
我看看...有草莓、巧克力、焦糖，有没有比较不甜的种类呀？
啊！选这个好了—宇治金时圣代。
抹茶的话，就不容易在吃到一半时突然觉得腻了。
「我选好了，优呢？」
「请等一下。」优快速地翻著菜单，似乎很苦恼。
「可不可以点没有糖浆的刨冰呢？」优说。
「没糖浆...？那不是完全没有味道吗？」
「可是...妈妈说过食用色素里面有很多会影响身体的化学成分，要尽量避免摄取才行。」
「那...香草冰淇淋怎么样呢？」
「嗯...这个也没办法呢。」优勉强地笑了笑。
「对了...优有乳糖不耐症啊。」
那些冰淇淋、霜淇淋和圣代...优都不能碰。
布蕾、泡芙和蛋糕里又有鲜奶油，偏偏优不太喜欢那个味道...
那果冻总可以了吧？材料只有果冻粉和水，应该不成问题。
菜单上没有啊啊啊！
「难得来到这里了…」优轻轻地叹气。
「还不能放弃！这家店一定有适合优的餐点。」
「客人...」
「所以，再找一下吧！」
我记得...优不能吃面粉来著？
这么说来，饼干、松饼、小西点、水果派、柠檬塔全部都...
我来回翻阅菜单好几次，仍然无法找到优可以品尝的甜点。
「不行...难道真的没有办法了吗？」
「您不用那么失望啦～我还是能点杯饮料来喝的。」
「可是...」
「真的没关系啦。能跟客人一起来这里，我就很满足了。至于吃东西，我并不是很在意。」
「但是，优不是说了想快点吃到冰的吗？」
「啊！那是...」优将视线移开了。
「那是...骗人的...」
「骗人？」
「刚才我之所以那么不安，其实是因为想和客人您道歉的缘故。然而...迟迟没有说出口。」
「道歉？为什么？」
「因为...客人都特地到家里来了，我却只顾著自己，跑去商场买东西。现在居然还让您烦恼这种小事，真的...非常对不起。」
「怎么能说是小事呢？只要是优的事，对我来说…都是重要的事情！」
「客人...」优的脸色转红。
「啊...毕竟我都把妳带来这里了，就要负起责任。而且，不能吃这些甜点并不是优的错啊。」
「嗯...」
「那个...不好意思打扰了。由于我们的疏忽，造成供应菜单上的错误，还请客人们见谅。这是店内的人气商品，请您参考看看。如果要点餐的话，请通知我们一声。我们会尽快为您服务的。」服务生将另一份只有一面的菜单放在桌上。
「这是...优格冰淇淋？」
既然是冰淇淋，优就不能...
「就是这个了！」优兴奋地说著。
「咦？优能吃吗？」
「优格冰淇淋的话就可以！」
「我不懂...优格不也是乳制品吗？」
接下来，优解释了很多东西。
好像是说乳酸菌制造的乳糖酶可以分解部分乳糖，借此促进消化、缓解症状的样子。她还顺便和我说明了乳糖不耐症和牛奶蛋白过敏两者的不同。
不过这些医学知识早已经超出我的理解范围了。
「这是二位点的蜂蜜优格冰淇淋和宇治金时圣代。」服务生将餐点送上桌。
好快呀...我们点好餐后才经过不到十分钟。这里的效率还真高。
「我开动了～」我们将第一口冰淇淋放进嘴里。
「好吃！」
「好好吃～」
我和优接连发出赞叹声。
「这个真的好好吃唷～客人要不要试试看呢？」优高兴地注视著我。
「这...好。」
「来～啊～」优小心翼翼地将装著冰淇淋的汤匙放进我嘴里。
「啊～」淡淡的蜂蜜香和优格酸甜的味道在舌头交会，有股新鲜且清爽的感觉。
「还不错。」
「对吧？」
「优要不要也吃吃看我的呢？」
「好呀～」
「来。」我用汤匙挖起红豆馅，送入优的口中。
「这个红豆馅好好吃～」优一边咀嚼著红豆，一边露出幸福的表情。好可爱～每次看优吃东西，都会觉得心灵被治愈了。
享用完甜点后，我们离开店面。
「欢迎您再度光临～」
不知不觉已经到了傍晚。
夕阳和红霞相互辉映，此时的天空非常美丽。
回去的路途中，优忽然停下脚步。
「那个，客人...」
「怎么了吗？」
「今天...很谢谢您。谢谢您愿意花时间陪我逛街、主动帮忙我拿重物，甚至还带我去吃了超级美味的冰淇淋。」
「这点小事不用说谢谢啦。」我摸了摸头。
「才不是小事呢。我是真的很感谢您，所以...」优突然间变得很害羞，左右手的食指不断地碰触又分开。
「我想请您吃饭做为谢礼。客人今天晚上方便来我们家吗？」
「好啊，我会去。」
「真的吗？」
「恩。」
「好高兴～」优开心地笑了。
看到她的笑容，我也跟著高兴起来。
一阵风吹了过来，优打了个冷颤。
「还好吗？」
「嗯。才一点风而已，没事的。」
我将手中的外套披在优的身上。
「还是穿上吧。免得著凉。」
「谢谢。」优穿上外套。
因为尺寸过大，所以可以从宽松的领口看到比基尼的布料，双手也只露出一小部分。
「不客气。」
我们相视了一会。
「走吧。」我说。
「好的。」
走了几步，优牵住我的手。
「怎么了？」我问。
「这样...比较习惯。」优笑了笑。
「真拿妳没办法。」我握紧了优的手。
啊～今天有来找优真是太好了。
就在快到优的家的时候，我们遇到一位骑脚踏车的警察。
警察看见我们，二话不说就下了车。
他从口袋拿出某种金属制品，然后慢慢朝我们走过来。
「请问有什么事情吗？」优问。
「最近这种类型的犯罪越来越多了呢。」警察独自说著。
咦...？
为什么我被抓了？
【公告】〈相识篇〉完结
休刊讯息
各位好～这里是无职状态(暂)的作者。大学期间完成的《相恋之时》49章(+两篇番外)，现已全数上传。(完整版的《复萌》刊登在镜文学，为了让大家不用特地跳转阅读媒体，会尽快搬到ESJ～)除了求职，也想做些准备、好替这段大学生涯划下迟来的句点，所以预计休息半年至一年的时间，希望至少准备好三章的份量后再复刊。如果想收到复刊的提醒，麻烦在下方留言或私讯给我都行～
《相恋之时》的01章到49章为〈相识篇〉，50章开始就是〈相知篇〉的范围。目前和主线剧情有重大关联的角色皆已登场，或以人物对话的方式提到他们的存在。全作打算出到91章左右，以三个礼拜至一个月的频率上传一章+收录片段(换算下来，将近要四年才能出完)相较前期的叙事风格，后期将会更加沉闷、探讨更多面向和个人认为更加「完整」的内容(由于性质上的转变，觉得分成两篇会有助于读者理解)唯一的优点可能是篇幅会比较平均，不会有上一篇才几千字、下一篇又爆万的差距。
因为内容和以往呈现的不同，可能会让各位读者变得没那么喜欢或等不了这么久，不过基于各种原因弃追都没关系～世上还有很多好作品等著大家挖掘！(๑•̀ㅂ•́)و✧觉得能在这里遇见读者们的自己很幸运，也在ESJ发现好多有趣的作品～(嘿，不是18+的啦w)尤其几个十分感动的时刻是——看到还没上传正篇就有读者收藏作品；发现读者大方留下的评论和回应；感觉到每天都跟进度的读者们(从平均观看数猜测可能有人是定时看，不过也许只是刚好～) 上述这些是同一群读者的可能性也很高XDD但无论您是喜欢本作或单纯路过，都很感谢＆珍惜这样的缘分！请容我在这边向各位传达谢意～o(*^U^*)o
上传相关
立志成为一名「挖坑必填」的作者，上传了就会负责的！只是要给我一些时间...请各位不用担心偷懒的问题，偶有尽责的超棒朋朋会替大家催稿TwT...作品中有几个角色还没正式介绍，并不是忘记他们的存在，而是放上的时机在后头～
因为【巴哈姆特】是第一个上传创作文的平台，所以我会把全部的作品和作者杂谈放在那边(杂谈会讲剧情构思的契机、推荐的作品清单、写作时搭配的BGM等等，可以增加阅读的气氛，不过屁话居多，
非常不推荐
大家去看作者发疯)
虽然考虑要不要也在【penana】连载作品，还是想稳定之后再搬文。网站连结和文章进度都会慢慢补上，有任何消息之后再公告～
本来上传作品是为了找到能够一起讨论的读者，从回馈中了解作品的优缺点加以钻研改进。不过，更主要的原因是—想分享给大家，自己在构思这些内容时得到的乐趣和省思～虽然后面的40多章已经拟好剧情大纲，大家还是可以敲碗想看的片段(EX:想看藏间变得更加倒楣...)只要写得出来、剧情合理就会尽量加上，或替您写写看50字到100字的小片段～
番外
随著《相恋之时》的停载，在此附上短篇番外〈夏恋之约〉和长篇番外《复萌》。这两篇番外分别代表〈相识篇〉与〈相知篇〉的风格，不知道自己适不适合看〈相知篇〉的读者们，也许可以先从《复萌》试试水温～十月份会陆续上传《复萌》的内容(前言＋91章＋后记，共93章。一日发三篇)如果大家有兴趣，请按照自己的步调慢慢看～当作是停刊期的打发时间小品(?)
如果仔细解析《复萌》的人物，可以事先知道部分〈相知篇〉会出现的剧情和角色心理。即使没有阅读番外，光是〈平凡的人〉和〈食欲之夏〉两篇综合来看，其实就可以大致猜出结局走向了～虽然希望大家借由后面的篇幅好好享受这对小麻烦情侣的恋情，不过还是偷偷期待读者大神们启动预知能力，给偶这没办法享受作品惊喜的作者一个震撼弹这样www(顺带一提，猜到剧情的奖品是「成就感」→干不要脸)
话说就算没人期待后续，我还是会自己回归哦！像是愚人节会跑回来乱改作品名(没忘记的话)最后放上封面图片的连结，让大家欣赏朋朋制作的美图↓
粉樱：01~20章
[https://i.imgur.com/YZNYIU5.jpg]
https://i.imgur.com/YZNYIU5.jpg
桔梗：21~30章
[https://i.imgur.com/19kTJec.jpg]
https://i.imgur.com/19kTJec.jpg
紫雪：31~49章
[https://i.imgur.com/5E6qv9b.jpg]
https://i.imgur.com/5E6qv9b.jpg
【50】炎夏的拥抱
结果隔天到了咖啡厅店面，才发现优请假…
「咦？优小姐没有提前通知您吗？」夏纳闷地问。
赶紧点开手机的通讯软体，看到优确实有传讯息给我…
就在昨晚传的【明天见】下面，优陆续回复我很多内容。
好像要忙学校的事，所以她请了长假…优还担心我会白跑一趟…
「她有讲，只是我现在才看到…」
「好的，真是辛苦您了…」夏挤出尴尬的笑容。
可以八天和优见面七次的美梦，在此刻破碎了…
而且优一请就是两个礼拜，这样不就等于半个月的时间见不到她了吗？
啊啊...好痛苦...
一定是因为回老家的那六天太幸福了，所以现在神明要收回我的好运...
「藏间接下来是直接回去吗？」春问。
他终于结束暑期辅导，好不容易有机会和夏相处。
「恩，我想利用这段空档多读点书。」
「我会转告优小姐您来过的事情，路上小心～」夏恭敬地鞠躬。
「好，麻烦妳了…今天你们俩好好独处吧。」
「啊…嗯，谢谢您。」夏有些不好意思地回应。
「小夏，让妳久等啦～现在，就让我来弥补那些失去的时光吧。」
「春…」
「夏。」
在他们俩深情对望的时候，我默默打开门离开现场。
最近那两人好像打得越来越火热了，不过要是跟春反映的话…
【羡慕的话，你也去找优啊？】
那家伙绝对会这样说的吧。
走出咖啡厅后，我在回程途中看到一家书店。
进去逛一下好了，反正也很闲。
哦哦！原来这系列作品出了这么多续集啊～
第一季收尾很漂亮，不知道后面的故事会怎么发展？
啊，那部推理小说已经被翻拍成日剧了呀。
这张电影宣传单介绍的剧情，看起来还蛮有趣的耶。
好神奇…
感觉不管逛几次书店，每次来都还是会有不同的发现。
咦…这本书不是？
「一定，还会在某处相逢（また、かならずあおう）。」
我拿起架上印著绿色封面的书，下意识念出上面的字句。
记得上次在图书馆看到它是好几年前的事，确实是好久不见。
虽然严格来说，这并不是同本书就是了。
怎么办…有点想重温剧情，当时好像看太快了，现在几乎只剩下好看的印象，比较具体的情节倒是说不太出来。
先把其他想逛的区域绕完，再决定要不要回来拿吧。
大概走过店内一圈，确定没有要买的文具或参考书。
「请帮我结帐。」我把书放在柜台。
「好的，马上为您服务～」
刚进来的时候明明有很多想看的东西，没想到…找到那本书后，就一直挂念著它，完全没办法分心去注意别的作品。
「谢谢惠顾，欢迎您再次光临～」
最后还是买下来了…回家就拆开来看吧。
这次要把握机会好好读一遍，仔细吸收里面的内容。
我坐在书桌前，兴奋地翻开书页，开启了《从谎言开始的旅程》。
若要消除借住在别人家里的不安，那就试著制造参与感，融入周遭环境并且主动付出…经由这些互相帮助的过程，不仅能让身处其中的自己更加自在安心，也可以在彼此间形塑出温暖融洽的相处气氛。恩…
这些不就是优之前在老家所做的事情吗？
尽管她不是家庭成员的一份子，依然努力地参与婆婆和舅妈料理家事的过程，也用真诚的心和孩子们打成一片，更主动说要到店面帮阿姨的忙，同时还很认真看待大舅舅和舅舅说的话，我想…像她这般勤奋体贴的性格，无论到哪里都会受人喜爱的吧？相信优尽全力帮助他人的时候，自己也会在无形中收到许多珍贵的回报，善意便如此不断循环和累积，最终酝酿出一股强大又温柔的力量。能够为身边的人做点什么，并在专注的过程逐渐充实心灵，这或许就是书中说的——让人「真正感受到幸福」的方法吧。
我边将感触深刻的句子抄下来，边思考起未来的规划…
有些人高中毕业后就出去找工作，拚命赚钱贴补家计或养活自己。
以前从没想过这个可能，但这确实也是一种选择。
…要不要考虑不上大学呢？
这样可以把家里的资源留给光介他们，也能早点踏入社会去磨练。
从当初离开北海道来到这里，已经过了一年多呀...
然而，在这短短的期间内发生好多事情，尤其是碰到优之后，打破平静日常的意外一件接著一件，甚至好几次真的觉得快不行了…
【现在的你，也许无暇去体会它的趣味，不过，你现在所经历的，一定会成为你人生中难忘的经验。】
要是人生真的如同作品角色描述的那样，长大回想起某些难堪、痛苦的记忆，说不定可以从中获得些什么吧。
到时也会觉得穿上女装闯入女校并不是件荒谬的…不，怎么可能啊？
就算我相信大部分事情有它存在的意义，不过还是有些例外吧？
而且，一一去分析探求每个东西发生的原因也很累人…
偶尔放下这些细节或坚持，只是单纯地活著，应该也不错吧。
读完整本书后，我的目光忍不住停留在笔记抄录的一段话：
【每当人流下感动的眼泪时，许多复杂的心结也许都会消失。】
我轻轻阖上书本最后一页，闭起眼睛开始想像…
在遥远未来的某天，我也能流下这样的眼泪吗？
无论面对多么伤心难受的现实，也都能够迎刃而解吗？
明明故事已经迎向尾声，却还是在心中留下一些疑问。
我想想…有什么办法可以找出这些问题的答案呢？
要不透过亲身经验，就是去问别人、搜寻资料…
对了！我拿出之前听课时搜集的阅读清单。
恩…也把刚买的这本写上去吧，就当作记录自己看过哪些书。
「また、必ず会おう」と谁もが言った。《从谎言开始的旅程》
O Alquimista《牧羊少年奇幻之旅》
Le tour du monde en quatre-vingt jours《环游世界八十天》
Stray Birds《漂鸟集》
Tuesdays with Morrie《最后14堂星期二的课》
虽然数量看起来不算多，但是一想到要作笔记和写读后感就提不起精神…
老师说过东西看得越多越深，就越有可能把知识串连在一起，真正应用在生活方面。作为学生，写几篇课外阅读心得来提高分数也是必要的。
还有，最重要的一点…
【呐呐～客人在看什么书呢？】
【好厉害！您读的作品感觉都好有趣呀～】
【这段好难理解哦…有空您和人家讨论一下嘛～】
等等，突然想起来优不太会看这些类型的书…？
即使她这么说的机会极其渺小，可是…
只要有一点增加我们共通话题的可能，我还是会想试试看。
好，感觉比刚才有干劲多了！
总之，先去图书馆找找看其他几本书吧。
●宫野视角
「诗织～爸爸昨晚问到今年暑假要不要去澳洲浮潜？」
妈妈在切水果时提起这件事，去澳洲…
「浮潜？！好棒哦～什么时候要去啊？」我满心期待地追问。
「什么时候…我想想，大概再过两周…八月中左右吧～而且，这次会去整整一星期哦～」
「哇～感觉很有趣！等等…八月中的话…」
会碰到和藏间同学一起去水上乐园的日子！
「刚好那周我和朋友有约，有点不方便…能不能提早或晚一点呢？」
「嗯…可是八月份妳爸爸好像只能腾出那个礼拜，就先向公司请假了。」
「怎么会这样…」我有些沮丧地说。
「是很重要的约吗？要不要和朋友协调一下日期？」
「不，这次有个我不认识的女生，感觉临时调动对大家不太好意思…」
「这样呀…那就没办法了。妳还是多珍惜跟朋友们相处的时光比较好～」
「嗯，说得也是…爸爸和妈妈就好好享受两个人的假期吧。」
我已经决定好今年夏天一定要和藏间同学留下回忆的，绝对不能放弃！
「哎呀～真是不凑巧呢…这样诗织不就看不到那些美丽的珊瑚礁、色彩鲜艳的热带鱼，还有超～可爱的小须鲸了吗？」妈妈轻轻叹了口气。
「热带鱼...也就是说，可以看得到*尼莫吗？」我问。
＊《Finding Nemo》里面最可爱的那只小丑鱼
「当然啰～我想那里也看得到*多莉哦～」妈妈补充道。
＊
《Finding Dory》里面最可爱的那只蓝刀鲷
啊啊，真是的！真的好想去呀！但是…不行！！！
好不甘心…为什么两边的行程偏偏选在同个时候呢？
「爸爸说他有拿到饭店的住宿券，听说附近的海鲜料理也很有名呢～」
「啊～这真是太可惜了...不过，青春是无价的嘛～」
妈妈摇了摇头，随后露出笑容。
「我的女儿要去勇敢追爱了呢～」
「什…妈妈怎么会知道！？我明明从来没提过…」
「17岁的夏天嘛～少女的心思，妈妈会不明白吗？」
她刻意遮住因为笑容上扬的嘴角，还用一种近乎调侃的眼神盯著我。
「妳尽管放心～诗织的份，妈妈会帮妳加倍享受的～待会我就打电话给爸爸，跟他说这次只有我们夫妻俩要去旅行～」
「咦？等一等…」
正当我还不知道该如何回应时，妈妈已经把水果切好了。
「扁虾拚盘～潜水探险～海景饭店～妈妈好期待哦～♪」
她边端水果边唱歌，摇著屁股走路的样子简直像在嘲笑我一样…
「老...老妈～～～～～！」
过了几天，我才想到可以传讯息问优在做什么。
【妳和学妹一起去合宿？】
【优在学校忙些什么呢？】
【接下来的暑假有计划…】
不行不行…我把打出的内容全部删掉。
明明有很多想问的事情，但不知怎地就是开不了口…
如果回复优抛出的话题还行，可要我主动传讯息给她还是有点困难啊…
我看著空白的讯息框，按下退出聊天室的功能。
「唉…我也太没用了吧。」
还是乖乖等到优回去咖啡厅打工时，再好好问她吧。
〔藏间同学，抱歉…〕
宫野同学似乎传了什么给我，准备点开完整内容的瞬间手机也应声响起。
是宫野同学打来的…还是赶紧接起来吧。
〔喂喂～请问是藏间同学吗？〕
【恩，我是。宫野同学怎么了？妳打来有什么急事吗？】
〔其实也不算急事啦…抱歉，突然打电话给你，那个…〕宫野同学停滞了几秒。我怕打断她的话，于是默默地等著。
〔…就是我们家八月中要出国旅游，所以不能跟藏间同学和春同学你们一起去水上乐园了…真的很抱歉！难得藏间同学邀请我了…〕电话中的宫野同学听起来有点沮丧…
【没关系啦～如果是家里安排的行程，那也没办法呀。】
〔嗯…谢谢你的体谅。虽然刚才已经传了简讯，还是觉得打电话亲自和藏间同学确认比较保险。〕
【原来如此…恩，我会转告春的。】
〔好的，那就麻烦藏间同学了。〕
【既然宫野同学没有要去的话…】
感觉我去了反而变成春和夏的电灯泡，破坏他们独处的机会…
【那我可能也会和春说不去了吧。】
〔太好了～啊…不是的！只是有点担心让藏间同学去赴约，到时候可能会有点尴尬…〕
【呵呵，谢谢妳替我想了这么多。】
〔不会…啊！虽然不算是补偿，不过我会拍很多照片回来的！这次我们要去澳洲，听说那里充满可爱又特别的海中生物哦～〕
【这样呀。那我会很期待的，祝妳旅途愉快。】
〔嗯！谢谢你～也祝藏间同学暑假愉快～那就先这样啰，掰掰～〕
【恩，再见。】
结束通话后，我传讯息告诉春宫野同学不去的事情。
结果春很快就读了讯息，而且还打电话过来…
【喂，干嘛？】我不耐烦地接起电话。
〔你的意思是小诗织不去了吗？〕
【对啊，啊你不是看到讯息了？】
〔我看到啦，但还是想说再确认一次比较好。她有说原因吗？〕
【宫野同学说他们家要出国旅游，所以很抱歉不能跟我们一起去了。】
〔很好。〕电话另一头传来春的气音，他听起来似乎挺高兴的？
【恩？你有发出声音吗？】
〔没啊。我知道了，那我们改搭电车去吧，不用租车子了。〕
【喔…关于这个，我想这次就别去当你们俩的电灯泡了吧。】
〔蛤？〕春一副没听明白的感觉。
【我说，我就不奉陪了。你跟夏去水上乐园好好约会吧。】
〔欸不是…宫野同学是有事不能来，那藏间为什么也不去？你那天要打工吗？〕
【晚上才有排班啦。我想说宫野同学没去，又不用开车，好像也没有非去不可的理由啊。】
〔呜呜，你明明说这辈子都不会抛弃我的…〕
春突然装起可怜，还用一种让人不知该吐槽还是忽视的说话方式。
【我哪有那样说过啊…而且，原本讲的应该是不会放你鸽子吧？】
※请参考第17话〈名字的意义〉
〔好啦～玩笑开到这里为止。其实这次我想请藏间教小夏游泳，所以你不去的话，我会有点难交代…〕
【原来是这样。你早点说就好了嘛…不过我没有教人游泳的经验欸…】
〔啊你的蛙式不是很厉害？稍微说明和示范一下给她看就好，剩下的小夏会自己慢慢练习。〕
【恩…总觉得会有点尴尬。春自己教她不就好了？】
〔什…你是想害我在小夏面前出糗哦？〕
【对耶...春又不会游泳。】
〔拜托你啦～要是小夏真的学会，我会再多给你谢礼的。〕
【不用啦。夏平常对我很好，收她东西也不好意思。还有…】
〔还有？〕
【谢谢你之前通知我，关于优过敏的事...本来很紧张的，一看到春传来的讯息就安心多了。】
〔喔…小事而已啦，你不用特地谢我～那我们就说定啰。我先问问小夏哪些地方比较不懂，到时候再拜托你了。〕
【好，我这边也先做点准备。就这样，掰。】
〔谢啦，掰掰。水上乐园见啰～〕
竟然连续打了两通电话，实在有点吃不消…
今天的社交活动已经饱和，不想再和任何人打交道了…
不过，等会还要去打工呢，绝对不可能不开口说话…
唉…在这个暑假结束之前，我还想再多见优几面啊…
和春确定好日期后，我告诉老板当天会晚点来打工。
「我看藏间还是好好去玩吧。看你想要直接请假，还是和前辈们协调一下排班？薪水再赚就有，可是你和朋友相处的机会就很难说了。」老板有些语重心长地说。
「啊，是…我等下会去和森川前辈讨论，那就麻烦您换班了。」
总觉得…老板说得很有道理，而且不太确定目前夏学习的状况如何。
虽然无法预料实际教学的情形，但至少要先做好基本的准备。
我到图书馆借了一些教学书籍，也用那边的电脑上网找讲解资源。试著把蛙式划手、踢水的分解动作画成简单易懂的流程图，再把平常游泳时的感觉和技巧写在旁边当成注解。
好，这样应该就行了。
接下来的空闲时间，我边预习下学期的课程、边继续自己的阅读计划。
要去水上乐园的前天，春又打电话来了…
〔欸，你明天要穿啥去？〕
穿什么衣服？什么意思啊…
【……随便。】
〔齁，别闹啦。我不想跟藏间撞衫，先告诉我你明天要穿什么衣服嘛～〕
【你衣服款式那么多，怎么搭都不会跟我一样吧？就算真的穿很像，春也比我会配造型，又没差…】
〔哎呀，我就是不想跟你穿得差不多嘛。这样我们也不会互抢彼此的光彩啊～〕春用理所当然的口气说著。
【就说了我不在乎嘛…而且你干嘛嫌弃我…】
〔我不是那个意思啦～藏间别这么冷淡嘛。〕
总觉得他又要开始缠人，赶紧打开衣柜看最上面的衣服。
【好啦，我明天会穿红色短袖和蓝色长裤。】
〔确定哦？你不要明天给我穿成别件衣服唷。〕
【确定啦，你很烦欸…】我把衣服和裤子先放在椅子上，以免忘记。
〔那不然…我们俩明天穿情侣装？〕
【我会照穿的，关于这件事还请放过我…】
听到春这句话，立刻了解为什么他非要问我穿什么颜色的衣服…
〔好，那就这样啰～明天见。〕
【掰掰。】
挂断电话后，发现时间也不早了，赶紧收拾东西去洗澡。睡觉前把要给夏的笔记放进背包，订好闹钟就躺在床上。
希望明天的教学可以顺利进行，我在脑海中复习蛙式的技巧，不知不觉就睡著了…
恩，这是哪里呀？
环顾四周一望无际的草原，看起来不太像现实的场景。
【客人～】
忽然感觉到有人用手戳了戳我的背，便转身过去。
是…是优？
【您好呀～】
她很有活力地和我打招呼，好可爱啊。
【我们来玩鬼抓人～优当鬼，客人赶快去躲起来吧。】
【恩，好。】
故意躲在一眼就能发现的树下，好让优可以快点来到我身边。
【嘿嘿，抓到你了～】优笑著从背后抱住我。
【嘿嘿～被抓到了。】
属于小孩子的儿戏已经结束，现在该来点正经的了。
我用双手搭著优的肩膀，认真地望著她。
【来亲吧。】我说。
【好呀～】优灿烂地笑著。
我们越来越靠近彼此，就快要碰到嘴巴了。
(♫～)口袋传来一阵吵死人的铃声。
【那个，你的电话响了哦。】优说。
【现在那个不重要，我们继续吧。】我噘著嘴讲话。
【好，可是…】
(♫～♪～～～)铃声越来越大，声音仿佛直接传进耳膜里。
【还是接一下吧？如果是重要电话就不好了…】
【真的没关系啦，亲完再接起来就好。】
【嗯！说得也是～】
优闭上眼睛，专心地将小嘴凑近。
就在距离只剩1cm的时候，我…
被吵醒了。
〔喂喂？藏间同学，早安呀～〕电话另一头传来春的声音。
【吼...你到底要干嘛啦！？】我直接对著手机萤幕怒吼。
【打断我和优的接吻了啦...】
〔抱歉...她在你旁边哦？〕
似乎被我埋怨的口气吓到，春有些愧疚地问著。
【在梦里啦。】我没好气地回复。
〔......快清醒！你这死变态！〕春沉默了一下，忽然开口骂我。
【干嘛说得这么过分...？】
〔因为你一定打算回去睡啊。〕
【不行吗...？】
〔不行。赶快给我起床。〕
〔你的梦中情人正在梳妆打扮要出门呢。〕
【咦…？你说优吗？】
〔恩。〕
【春怎么知道？】
〔因为我给了她水上乐园的门票啊。〕
【真的假的！？】我整个人都清醒了。
〔真的，所以你赶快准备去见真人。〕
挂断电话后，我立刻跳下床、开始梳洗。
简单吃过早餐后，带著泳衣和背包出门。
…优真的会来吗？
有点半信半疑，毕竟以前被春耍过太多次。
不过，可以看到优的泳装耶...
是真的就好了～
前往车站的路上，我遇到提早出发的春。
回想起乡下发生的事情，忍不住和春分享我的喜悦。
「啊啊～喜欢的女孩子实在太可爱，该怎么办才好？」我陶醉地说著。
「去死。」春不客气地说著。
「干嘛这样…」
「啊你就欠骂，我有什么办法？」他翻了个白眼。
难得主动跟春提起我和优的事，竟然完全不领情…
「啊，春～～～」一看到春，夏开心地边招手边走来。
「小夏，我在这～～～」春热情地向夏挥动双臂。
明明他自己也是这副模样，为什么换作我就不行…？
「藏间先生也到啦？您好～」夏向我鞠躬。
「妳好。」我点头示意。
「今天要麻烦您了，还请多多指教！先在这边和您说声谢谢。」
「藏间，谢啦。」听到夏道谢后，春也跟著表示谢意。
「不会啦，小事而已。你们这样我有点不好意思…」
夏露出善意的笑容作为回复，春自然地牵起她的手。
「春…」
「有阵子没见了，我可不想放过和小夏相处的任何机会。」
夏害羞地点了点头，春也有些不好意思地把头撇过去。
我识趣地往旁边移动，试图远离他们俩散发的粉红气团。
唉～要是真的可以和优十指交扣，我绝对不会轻易放开…
「夏～客人～春先生，你们都来啦～？」熟悉的声音出现在耳旁。
恩…
「很痛耶！干嘛啦？」我用力捏了春的脸颊。
「确认一下我在现实世界。」
「不会捏你自己的喔！？」
「大家都到啦？不好意思，我应该再早点出门的。」优喘著气说。
「没关系～现在离约定的时间还有五分钟，优小姐可以慢慢来的。」
夏微笑著，将手帕递给优。
「谢谢妳～」优笑著接过手帕。
「那个…」我想和她说些话，思绪却卡住了。
糟糕…脑海中都是优笑著的画面。
就算优没做什么也觉得她好可爱。
虽然从以前就是这样，可是现在又多了种心动的感觉…
「别站在这里，我们进去等车吧。」春提议著。
「好～」
「嗯。」夏和优接连回复。
春牵著夏走在前面带路，优和我并肩而行。
「优…」本来想找话题，但是优先开口了。
「那个…抱歉上次让您白跑一趟，以后有类似状况会提前说的。」
「啊，优不用道歉的。是我自己没注意到…妳别放在心上。」
优说起之前去咖啡厅的事情，我挥手表示不是她的错。
「好的，那…请问您有看见前面回复的讯息吗？」
「前面的？啊…」
我赶紧点开手机的聊天室，有一大串内容都没回到…
而且，上次打的草稿还留在讯息框里…
对了…应该是那天确认优的情况后，就忘记接话了吧…
回家路上其实有想起来，但又很苦恼怎么回答，于是迟迟拖到现在…
「抱歉，我点开来看就漏掉前面的对话…」
「原来如此…看到您没有回复，我不太确定能不能继续传讯息…只好等到见面才说，不好意思…」优低下头向我道歉。
「不，我才该说抱歉呢…不好意思害妳等了这么久，还让优顾虑我。真的很对不起…」我也弯下腰跟她道歉。
「不要紧的，您快起身吧。」
「恩，谢谢妳。」
起身之后，看到优像是松了口气的样子。
「呼，太好了～我还担心您生气了呢…」她扶著胸口说道。
「没这回事，和优传讯息很开心的。只是我需要一些时间思考，要是优有什么想说的，以后就直接传吧。」
「嗯，我明白了～」
怎么感觉优说话起来没什么力气？是不是她做太多事情了？
「对了，学校那边还好吗？感觉妳精神不太好耶…」我问。
「啊…嗯，这几天我都有好好休息～谢谢您。」优露出微笑。
搭上车前，我们站在月台四处观望。
「咦？」像是注意到什么，夏发出一声惊叹。
「哇～你们俩今天穿情侣装吗？好好看哦～」夏看著优和我。
这才发现…优穿著蓝色长袖、红色短裙，刚好跟我上下衣服的颜色相反。
「真的耶～好巧哦！」优惊讶地合起手掌。
「这是健太替妳选的吗？」我问。
「嗯！小健知道我要出门，昨天就过来帮忙搭配呢～」
原来如此，难怪春会特地跟我确认颜色…
不是为了避免撞色，而是他和健太联手计划这一切啊…
而且，连夏会看到衣服、自然地指出来这点都算到了。
手段是有点夸张。不过，太棒了…谢谢你们！
我偷偷向春竖起大拇指，他得意地抬起嘴角。
「对了，夏…这给妳。」我从背包翻找出给夏的笔记。
「好的，请问这个是什么呢？」夏谨慎地接过簿子。
「这是蛙式的分解动作和一些小技巧，给妳做参考。」
「原来如此！谢谢您～不好意思，还让您多花时间…」
「没关系啦～有帮到妳就好了。」
「非常谢谢您。」夏捧著那本簿子，真诚地道谢。
「啊，我也有东西给夏～妳等一下哦～」优拿出手机，快速地点几个键。
「优小姐也要给我东西！？你们都对我太好了…」
「不会啦～这个是自由式的示范动作，我请小健帮忙拍的～他还有修正教法的细节和后制影片，内容应该不会太难理解才对。总之有哪里不懂的，欢迎妳随时问我哦～」
「好，真的很感谢你们两位…也请优小姐替我向健太转达谢意。」夏看著手机，似乎有些不知所措。
「嗯。等会到现场练习也是，有什么想问的尽管问～」优对夏露出笑容。
「是，那就拜托您了！」
「小夏，太好了呢～」春说。
「嗯！」夏高兴地点头回应。
搭车的时候，优和我待在接近门的位置，春跟夏则进到比较里面的地方。车子前进的过程有点晃动，抓著拉环的优看起来站得不太稳。
「来。」我移动位置，让优可以握住铁杆。
「谢谢您。」
「别客气。双手都握住稳固的东西，就不怕跌倒了。」
「稳固的东西…」优的右手紧紧抓住铁杆，然后…
她用左手轻轻捏起我的衣角。
这表示...她觉得我靠得住吗？
我是可靠的男人...
电车经过隧道时，我们在反光的玻璃对上视线。
优发现我在看她，马上害羞地移开眼神。
啊，那个画面我可以回想几万遍都不会腻...
真希望时间过得慢一点...
「呀！」道路转弯时车内一阵晃动，优双脚不稳地往旁边踏了几步。
她恰巧撞到夏的身上，正确来说…应该是她把头埋进夏的胸前…
「安全气囊…」
优刚才好像说了什么糟糕的话？
「啊！赶快离开我的女朋友！」春向优大喊。
「没关系啦～」夏说。
「抱歉，好软哦...」优道歉完，立刻又沉浸在夏的胸怀中。
「可恶...羡慕死了啦！」春气愤地握起拳头。
优就这样一直抱著夏、撒娇似地不肯离开，我们俩只好在一旁看著她们。
【好羡慕夏哦…真希望优是跌到我的怀里。】我小声说著。
【我倒是很羡慕优…可以跌进小夏那柔软的胸前。】春压低音量碎念道。
到了水上乐园，春把大家的入场券一起拿给售票员。
「欢迎来到蓝泽水上乐园，祝各位今天玩得愉快～」
我们分成两队行动，先去更衣室换泳装。
我很快地换上泳裤，就和春到外面等优跟夏。
「不知道小夏会穿什么泳装呢～？」春期待地说。
啊～胸前露出一点肌肤的泳装好棒，荷叶边也不错…
最近泳装都把遮挡面积设计得越来越小吗？好大胆…
「欸，你这样很失礼耶。别看著眼前的女孩子去想别人好不好？」
春看出我正在分析其他女生的泳装款式，想像优穿上它们的样子。
「为什么…总比春那样直直盯著人家好吧？」
「胡说什么？有小夏在，我的眼光是不会被其他女人吸引的！」
「那还不是因为夏的…」
正当我想批判春的时候，一个声音传来。
「春～～～」
夏热情地边挥手边跑过来，然后…
感觉到现场全部的视线都停留在她身上。
胸前打上绿色蝴蝶结的露背泳装啊，优穿起来一定也很好看…
「小、小夏，妳穿这件好可爱呀…」春的舌头有点打结了。
「嗯，谢谢你～我想给春一个惊喜，就拜托优小姐替我选了泳装样式～」
「那家伙的眼光还不错嘛…偶尔也是会做几件善事。」
到底在说什么东西啊…
而且，明明春平常根本不会称赞优的。
这家伙一看到胸部，马上就忘记自己的坚持了。
「竟然有这么可爱又丰满的女朋友…忌妒我吧～你们这群没女人缘的浮游生物！」未免说得太过分了吧…有点担心等下真的有人冲过来揍春。
「这有什么好忌妒的？」我吐槽他。
「是不会忌妒的藏间你太奇怪了。」
「哪有啊？话说回来…优好像还没出来。夏，妳刚才有看到她吗？」
「嗯，优小姐已经换好衣服了。不过她说有点事，让我先出来呢～」
「这样呀…那我们继续等吧。」有点担心优是不是发生什么事情…
「那家伙该不会是因为没身材，所以没勇气出...啊———」
优使出一记漂亮的飞踢，完美得将春击倒在地。
刚才似乎有听到她助跑的声音，看来这下踢得不轻…
「哦哦哦！太棒了～～～」
现场响起一片热络的掌声，优似乎替那些被春惹怒的人出了一口怨气。
「不好意思，让你们久等了。」
甩著头上的两条马尾，优慢慢恢复站姿。
「好痛…妳干嘛啦！？」春揉著被踢的部位。
「不过是反击你的恶意，有什么问题吗？还是说，你想再体验一次？」
「呿！小夏，别管她了。我们去玩水…」
反驳不了的春想叫夏一起离开，结果…
「优小姐，好可爱～」夏马上奔向优的身边，兴奋地和她握手。
「谢谢妳～夏也很可爱哦！果然这套好适合妳～」
「你的女朋友被抢走了喔…」我说。
「少啰嗦！都是你这家伙太没用了，还不赶快给我加把劲。」
为什么好像变成是我的错了…
仔细瞧著优的泳装，是一般的学生泳衣。
「咦…优不是有比基尼吗？白色的那款。」我疑惑地问著。
「…您、您怎么会知道！？」
优脸红地遮住自己的胸前，夏和春也用一种纳闷的眼神望著我。
……
啊！！！
这不是优本人说的…
而且，白色布料什么的…根本是我自己的脑补呀！！！
糟了糟了糟了…
不，冷静点！事情还没到无法挽回的地步。
「是、是运动社学妹告诉我的…刚好听到她们在讨论。」
「原…原来是这样啊～不好意思，我的反应太激动了…」优尴尬地笑著。
「不…是我先提了奇怪的问题，很抱歉吓到妳。」我向优道歉。
「没事的，您别放在心上～客人说的那套泳装…因为之前发生一些事情，所以弄坏了。」优平复心情后，体贴地和我解释。
「原来如此。」
气氛变得有些尴尬，春把我拉到一旁。
【我是不知道你怎么去打听这件事啦，不过说出来一般都会吓到吧？刚才听藏间说那么细节，还以为你真的看过咧。】他吐槽著。
【没啦…我根本没搞清楚状况…一部分还是自己乱猜的。】
【下次这种意外听到的东西藏在心里就好了，也拜托你别把现实跟想像搞混了。】春不苟言笑地说著。
【恩，以后会多注意的…】我无奈地回应。
「别消耗下水玩乐的时间，我们边走边聊吧～」春要大家动起脚步。
「嗯。」我们三个点点头。
「不过，优小姐这样穿真的很可爱～超适合妳的！」
夏转变话题的方向来缓和氛围，继续称赞优。
「我的想法和夏一样。」我赶紧接上她的话。
「竟然用那么平静的口气说这句话，太狡猾了...」
优害臊地玩起一旁的马尾，卷头发的样子超可爱...
现在优绑著长长的双马尾，胸口还绣著【光本】的名牌。
我专心注视优的造型，贴合的泳装突显了那美丽的身体线条。
原来不是布料越少越好，怎么表现出本人的魅力才是重点呀…
实在太感谢了，最初设计学生泳衣的人！虽然不知道是谁。
恩…这、这个是…
忽然发现优的左边大腿外侧有颗痣。
那部分平常都被裤子遮住，所以不会看到。
好想对那个地方做些什么...
优害羞地晃动身体，手掌的位置刚好摆在大腿上。
「很奇怪吗？」她问。
「不、不会...」我有些结巴地回复。
「可是，您好像一直盯著看...」
惨了，看得太入迷…完全没有掩饰行为的意思。
「呃…感觉妳身上这套泳衣，好像跟我们学校的设计不太一样...？」
随便找了个理由蒙混过去。
「这样呀～的确，学生泳衣有很多款式可以挑选呢～」
其实上游泳课的过程，我从来没注意其他同学的泳衣...
而且，这世上会让我想看泳装的人就只有一个...
只好把握机会了。
「欸！妳这身材已经够像小学生了，不要连打扮都和他们没两...」
听到春的话，优毫不犹豫地踩了他的脚背。
「快住手！骨头要碎掉啦...」
我也好想被优踩...
「妳这粗鲁的家伙！同样是女孩子，小夏要比妳可爱太多了！」
什么？这句话我可不能当作没听到！
「优有优的魅力，是春自己不懂得欣赏而已。」我不甘示弱地说。
「蛤？有眼睛的人都看得出来，绝对是小夏比较可爱！」
「那种眼睛有和没有一样，少用你狭隘的观点评论优！」
春和我越吵越激动，谁也不肯让谁。
「每个人的审美观又不同，别争这种无聊的小事啦...」夏赶紧说道。
「什么小事！？我只是在告诉这家伙我的小夏有多可爱而已！」春用手指著我，坚持他的立场。
「哪有人这样的？好狡猾...」夏脸红地没办法接话。
「夏说得没错，而且...要比的话，绝对是夏比较可爱。」
优忽然冷静地说了这句话，果断结束刚才的紧张局面。
怎么会…
虽然谦虚也是优可爱的地方，可是这种时候怎么可以退让呢？！
「看吧？连本人都承认了～」春得意地笑著。
「才不是呢！优小姐绝对比我更可爱的！！！」
夏想极力澄清这件事，脸也因此涨得更红了。
「对呀。都说是个人喜好了，优用不著这样比较的…」我跟著附和。
「不过，确实很难想像春说优小姐可爱的情形…」
夏突然意识到怪异的地方，大家便开始在脑海构思这个情境。
【Hey,baby. You’re so cute~(嘿，宝贝。妳真可爱～)】
「讨厌(やだ)。」优摆出一脸厌恶的表情。
「什…要是春大人肯这么说，妳就该偷笑了！我才很难想像藏间讲小夏可爱的样子勒！」春气愤地将话题的矛头指向我。
【かわいい。(可爱。)】
「那、那个...请住口！(あ、あのう...やめてください！)」
夏不知道想到什么画面，完全掩饰不住害怕的神色。
咦...我有这么惹人厌吗？
春和夏在查看园区的水上设施时，优戳了戳我的手背。
「怎么了？」
「那个…虽然我认同春先生的喜好，不过…很谢谢您替我说话。」
「刚才听到客人那么说，我觉得…好开心～」她笑著道谢。
「恩。」
优的笑容…好棒啊！
光是说出事实就能得到好处，如果现实世界也这么美好就好了…
下水前我们先做暖身运动，优站在对面带著大家依序执行动作。
做完之后，夏和春一起进到泳池里。
「优，我们也下去吧？啊…」
优轻轻摸著我的脸，感觉到自己的身体越来越热。
「离上次见面才过两个礼拜，客人似乎晒得更黑了呢…」她说。
「好像是…」
「这样子，不就看不出来您有没有脸红了吗？」
「真不公平…」优不服气地说，鼓起脸颊的样子好可爱…
不知道是不是来到泳池的缘故？
总觉得，优变得好大胆呀...
「欸，你们俩～待会我们先陪小夏一起游泳，练习完就去好好享受吧。」
「恩。」我对春点点头。
现在身体还在适应水温，不知道是谁要先教夏游泳呢？
春和夏在一旁聊著天，我打算跟优协调一下。
咦？下水之后，好像都没听到优开口…
「优，妳要…」
转头就看到她的眼神紧紧跟随周遭的人们。
她先是望著眼前的夏，再看看自己的胸部；
又看向经过的其他女生，摸摸自己的胸部；
盯著中年男子时，甚至露出了「想要」的眼神。
连大叔都羡慕吗...
优，别在意。
胸部这种东西，说到底…就是两坨脂肪的集合体啊！
「唔…」优看了我一下，好像想到什么。
她用力摇摇头，两条马尾在空中画出水平的圆圈。
「嗯！」优握紧拳头，似乎振作起来了。
「那个，客人…」优朝著我走来。
「啊…恩？」我有点迟疑地回应。
「请问…您喜不喜欢双马尾呢？」
优握拳的双手摆在胸前，露出认真到有点严肃的眼神。
双马尾啊，没想到她会问我这个问题…
「这、这个…恩。」我点点头。
「真的吗？好高兴～」优轻轻捏起马尾，开心地笑著。
当然喜欢！可是，更想让优拿那两条头发甩我的脸…
「怎么了？突然问这个…」我试图冷静下来。
「因为…晴的头发比较多、长度又短，绑起来的马尾蓬蓬松松很可爱～她会特地卷发尾，浏海也是精心吹过的，像我就完全弄不出那种感觉...」
春...？不，是那个「晴」啊。
听她这么一说才发现，确实…
优的头发比较少，绑出来的双马尾属于细长型。
不，每种双马尾都有它的魅力吧。
重点是绑著马尾的优，其他细节根本无所谓。
「顺带一提～刚才的飞踢招式，是晴教我的唷～」优说。
是个完全无用的情报呢。
不过优分享的表情很开心，真可爱。
啊，差点就忘记问夏的事情了…
「夏，妳要先练习哪个泳姿呢？」我问。
「嗯…我想从最熟悉的自由式开始～」
「自由式？放心交给我吧～我对自由式还蛮有信心的！」优说。
「这样呀，优小姐好可靠的感觉～自由式的部分就拜托您了。」
「那等优教完、妳好好休息一下，再换我教蛙式。」我说。
「好的，谢谢你们两位～」夏对我们鞠躬。
「夏已经学过基础仰式了吧？要是客人教完还有时间的话，我再教妳～」
「咦…？真的可以吗！？」夏惊讶地确认，优带著微笑点头。
「真是太谢谢您了～不过…在开始教学之前，我想自己游个几圈。优小姐、藏间先生，你们去玩吧。」夏挥挥手掌，用手势和我们道别。
「可是…」优看起来有点犹豫。
「我会陪著小夏的，你们俩先让她一个人练习吧。」春说。
「好，那我们在附近活动。夏准备好就喊我们一声哦～」
「是，我明白了～」夏点头回应优。
说到忘记…怎么好像记得，老师有额外出一样暑假功课给我？
「您是不是在想事情呢？」优凑上前问我。
她那双大大的眼睛和好奇的表情可爱极了…
「不是什么重要的事啦。」我害臊地摸著后颈。
本来想问优接下来要做什么，忽然有对玩水的情侣跑过我们面前。
「嘿嘿！快来快来嘛～」
「我要泼水了哦～嘿咿！」
「讨厌，你在瞄准哪里呀？」
「抱歉，就想捉弄妳一下啦～」
两个人进行著毫无意义的对话，然后就开始抱起来了……
为什么玩个水也可以这么开心？人类真的是一种好无聊的生物。
「嘿～我们也来玩吧。」趁著我不注意的时候，优捧水泼我的腹部。
「竟然敢偷袭…那妳可别怪我哦？」我捞起一堆水抛向优。
「哈哈～讨厌，不要啦～」优边笑边背对我逃走。
「别跑，我还没报刚才的仇呢。」
炎炎夏日的太阳，让空气中的水滴折射出光芒，照耀优白皙透亮的肌肤。
呵呵...原来活动有不有趣，是取决于对象啊。
「嘻嘻！水好冰，好好玩～」
可爱女孩的嬉笑声，超棒...
春回到岸上，在一旁静静观察夏。
「春不游吗？」我问。
「游泳我的发型不就塌掉了？会变丑的行为我才不干。」他用一脸嫌弃的样子回答。
对耶…从没看这家伙有在游泳的，应该说他体育课也没好好上过…
「这样子…你的游泳考试会过吗？」
「安啦安啦～别看我这样，还是会游的。保证绝对不会溺水。」
「什么？春会游泳吗？我想看～我想看～」
刚好游完整圈的夏，把泳镜拨到头上，兴奋地看著春。
「如果夏想看我游泳的样子，那就先把妳的小嘴交出来。」
春刻意低下身子，把脸靠近她。
「咦…那还是算了吧。」夏害臊地移开眼神，默默离开岸边。
「优小姐，这个麻烦您先替我保管～」
夏又游完一圈，把游泳圈拿给优。
「好，妳别太勉强哦～」
夏对优露出微笑，继续埋头练习。
怕游泳圈漂走，优把它套在身上。
这时，刚好有两个男生经过旁边。
「哇～那女孩蛮可爱的，过去跟她要个电话吧？」
「好啊。欸...不行啦！她不是小学生吗？」
「小学生？」
「你看她绑双马尾、穿学校泳衣，身上还带游泳圈耶？」
「肯定是来这里练游泳的小学生啦。」
「那可不行...还是去找别人吧。」
他们调头之后，优忍著怒气狠瞪那两人的背影。
「什么？竟然说我是练习游泳的小学生...」
「开什么玩笑！？」她愤怒地低吼著。
「我可是得过女子自由式50m、蛙式50m、仰式50m、蝶式50m跟混合式200m的冠军欸！就是那种个人参赛绝对会得奖的超级游泳天才啊！」
「我的奖杯多得可以砸死你们！竟然说我是初学者！？气死人！！！」
优气得把游泳圈脱下来、丢在一旁，我也因为生气开始碎念。
「臭家伙...好大的胆子！竟然想要搭讪优，是不是找死？」
「要是敢过来说话，就把你们全部变成游泳圈的填充物！」
「就残暴的程度而言，你们可真配。」春冷静地吐槽我们。
「啊，很配吗？」我觉得有点害羞。
「？？？」春露出了疑惑的眼神。
「我说藏间啊…」他忽然拍拍我的肩膀。
「干嘛？」
「喜欢萝莉并没有什么不对，可是猥亵萝莉就是一种罪。你要护妻心切，也得有个限度啊...」他语重心长地说。
完全听不懂他想表达什么…
「差不多练到这里，优小姐现在方便吗？」夏似乎暖身完了。
「嗯！夏可以完整游一遍，让我看看动作吗？」优问。
「好的。」夏吸了一口气，把头埋进水里开始游。
优全神贯注地看著夏的动作，她游到某个定点就起身。
「呼～我每次都卡在换气的地方…」
「嗯。夏都是划手三下就换气了吧？试试看划四下再换吧。」
「咦？可是这样不会隔太久吗…」
「不，妳的动作还不太熟练。如果变成同边换气，可能会比较顺利。」
「原来如此。」
「妳在水底下慢慢吐气、到水面上再吸气，头部要跟著身体转动才行。」
「啊，嗯…」夏点点头。
「还有，刚才看到妳只用小腿踢水。要尽量使用整只脚的力量去游，让大腿带动小腿的动作。」
「是…是！」夏紧张地回答。
「而且，妳看起来有压脚背的习惯？这样游久容易抽筋的。试著让脚踝放松，自然地摆动就可以了。」
「然后，妳侧身的角度…」
优本来要继续说明，但是看见夏已经听到头昏脑胀。
「优小姐，拜托您再讲得慢一点…」
「嗯…我们一个一个来吧。」优尴尬地微笑著。
觉得一直泡在水里不太舒服，就上岸坐到春的旁边。
「夏很常骑脚踏车吗？」在练习脚部动作时，优提了个问题。
「嗯，因为每天早上都会帮妈妈载货到附近的市场。」
「那…把这个习惯留在送货的时候就好。妳试著用髋关节…也就是运用大腿到骨盆这个部位来踢水。」
「啊，好的。」
「妳的脚背向下压，也可以往后推一些…」
「了解～」
夏照著优的指示，似乎比最初游的时候前进更快了。
踢水到一个段落，优开始指导夏的手部动作。
「双手的中指要对齐肩膀这边，不要超过身体的中心线。」
优轻轻地扶著夏的手，让她对照看看相对位置。
「手指进入水面时要切出角度，不要用整个手掌拍，手指也别往上翘。」
「是！请问这样可以吗？」夏试著做出优说的动作。
「对对！这样很好～继续保持～」
听到优的称赞，夏看起来很开心。
稍微休息一下后，优继续教夏其他部分。
「接下来是很重要的技巧～这个动作要一只手向前伸出，然后身体侧向转动。侧转的角度要够，这样后面才可以自然地抬起手臂。我们先练习侧身的部分，待会再结合踢水、划手一起做。」
「好的！」看完优的示范，夏集中精神地进行练习。
「记得哦，要让身体呈现流线的型态～」优在一旁补充著。
这个环节夏练得特别久，感觉也不像前面的动作那么顺利。
「优小姐，我有点累了…」
「时间还没到，再练个五遍。」优说。
「欸！那家伙该不会前面故意装得很温柔，其实是可怕的魔鬼教练吧？」
春看到这个情形，马上追问我。
「不。虽然优会逼迫自己训练，但是很擅长评估其他人的状况。」
「真的吗？」他半信半疑地说。
「不信的话，你自己看不就知道了？」
「夏的基础体能很好，动作也越做越棒了。妳可以对自己更有信心的～」
等夏撑过那段练习，优温柔地对她说著。
「啊…是的，谢谢优小姐！」夏有点腼腆地说著。
夏渐渐熟悉侧身的姿势后，优让她一并练习前面学到的所有技巧。
看得出夏很努力要把每个细节做得到位，身体却没办法一一跟上。
「好，休息吧。」夏游了大约六圈时，优忽然开口。
「那个…我还想再多练几遍。」夏喘著气说，感觉呼吸有些紊乱。
「不行。」优完全没有退让的意思。
「可是，我觉得好像快抓到那个感觉了…」
「如果要让我从旁指导，就必须好好听从我的指令。」优强势地说道。
「我的要求很简单，只有下面三个原则。」
「第一个是不能受伤，也就是避免做错误的动作和过强的训练。」
「第二个是不能倒下，要可以清楚掌握自身的状态，如果出现疲劳或精神不好的情况，就必须立刻停止训练。至于第三个…」
「就是——要好好补充营养～」优露出笑容，指著不远处的时钟。
原来已经到了午餐时段，光顾著她们俩都忘记注意时间了…
夏和优离开水中，开始伸展拉筋、舒缓肌肉。
「我们先去换衣服、买午餐，妳们俩准备好再过来餐厅。」春说。
「好～拜托你们了。」夏有精神地回答。
「啊…不用买我的份，自己有准备午餐了～」优说。
「哦，好。」春点头表示知道。
「那，优会跟我们一起吃吗？」我问。
「嗯！麻烦您先替我们占位了～」优露出微笑回答。
等优她们换好衣服、过来位置上，我去店铺和春一起把餐点端回来。
「加番茄酱的那份是小夏的，我帮妳点了橘子汽水，炸物大家一起吃。」
春很快地分配好食物，大家都坐下来。
「我要开动了～」我们一起说著。
优打开餐盒，里面只装了一个饭团和沙拉当配菜。
「怎么只吃这么小一个饭团啊？妳在减肥喔？」春粗神经地问道。
「不是，你很烦耶。」优干脆地否认，似乎不把他的话当一回事。
「你很烦耶～」春刻意学优的语气，听起来蛮讨人厌的。
「幼稚鬼…」优板著脸说，继续小口地咬著饭团。
有点担心优是不是热到没胃口…？
「如果知道优每天都有好好吃饭，我想婆婆会很高兴的。」我说。
「这样啊…我知道了，那晚餐会多吃一点的～」优认同地点点头。
「…怎么态度差那么多？」春埋怨著。
「谁叫你先讲话没礼貌的…」我反驳回去。
「我不要紧啦…请两位息怒。」优尴尬地笑著。
「倒是夏刚才游了那么久，也要多补充营养…妳怎么了吗？」优转头和夏说话。不过，她好像没听见优的声音…
「啊，没有…我不小心恍神了。抱歉，您刚刚说什么？」夏紧张地问。
「只是在说夏要多吃一点补充体力，没事的～」优用笑容缓解气氛。
「原来是这样…谢谢您。」夏有些不好意思地道谢。
「妳在担心游泳的事情吗？」优接著问。
「嗯。如果迟迟学不会的话，可能就没办法顺利毕业…」
「这样呀…不过，该休息的时候就好好休息。现在天气这么热，也不能在大太阳底下活动。所以～夏先专心吃饭吧。」优试图消除夏的不安。
「好的…」夏看起来还是有些消沉。
「偷偷跟夏说哦～当初我和朋友学飞踢的时候呀，怎么学都学不会呢…」
优微笑了一下，便开口分享自己的经历。
「明明做了很多练习，也不断在累积那个感觉，却总觉得好像缺少什么。」优摆出苦恼的神情。
「不过～刚才一股怒气冲上来，就成功使出来了！」她开心地举起双手。
「连我自己都吓了一跳呢～但也突然意识到——原来就是缺乏契机啊～」
「只要平常有累积足够的训练，身体也渐渐习惯那个模式，自然就能掌握学习的要领。所以，夏要更相信自己哦～越著急越容易失误，踏实地做就是最快的途径了～」优笑著说。
「是，我明白了。」听了这段话，夏紧锁的眉头总算舒展开来。
「虽然故事本身很励志，但举例感觉怪怪的？」春忍不住吐槽。
「哎呀～有效就好了啦。」我看著优和夏的互动，觉得好温馨。
●
优拿著便当盒前往租借的置物柜，随后再回到餐厅集合。
「刚吃饱不能下水，不如我们先去逛逛纪念品店？」春向大家提议。
「好呀～」其他人纷纷赞同这个提案。
进入贩售纪念品的店铺，春和夏像是聊天散步那般悠哉地逛著商品。
「我想找一下买给小健的纪念品～」优说。
「恩，我也看看有没有适合的礼物送给光介他们。」藏间回应她。
两人分开行动后，优快速扫视店内的所有商品，藏间则不疾不徐地依序寻找可以当作伴手礼的品项。
【记得小健觉得珊瑚很漂亮～还说想拿来当设计衣服的素材。】优边在心里想著，边加紧脚步搜寻架上的礼品。
【光介好像说过『珊瑚明明是生物，看起来却像石头一样，超酷的～』，那就…】看著眼前的珊瑚钥匙圈，藏间伸出手。
「啊…」锁定最后一个钥匙圈，优很快地上前碰触目标，慢一步的藏间正好将自己的手叠了上去。
「…不好意思！」优脸红地立刻把手抽开。
「不，我才该抱歉…」
藏间回过神后赶紧道歉，并继续感受残留在自己手上的，优的温度。
「妳拿吧，这就是优说想送健太的东西吧？」他搔搔脸，觉得有点害臊。
「不，还是您拿吧。光介应该很喜欢珊瑚才对。」优赶紧推辞。
「没关系啦。那时候优帮了光介这么多，就当作是回礼。」
「可是…之前客人也帮了小健很多忙呀～真的没关系啦。」
正当两人又开始上演互相推辞的戏码，一位挂著微笑的店员悄悄从商品架后面站起来。
「呀…店员小姐一直都在吗？」优吓到往后退了一步，藏间轻轻扶住她。
「哼哼～」店员小姐摆出比营业用笑容还要灿烂百倍的表情。
「请两位不用委屈自己，这款钥匙圈还剩下很多唷～」
「红色珊瑚代表著永恒、坚贞的爱情，受到很多情侣们的喜爱哦～」她愉悦地解释著，用闪亮的眼神注视优和藏间。
「要是你们俩一起带著它们，感情绝对～可以长长久久的！」
「啊，我们是想买来送人的…」优赶紧向店员澄清。
「哎呀～妹妹不用害羞啦！你们今天都穿情侣衣出来了～」
店员用左手遮住脸上的笑容，右手则拍著空气。
不知道怎么反驳的两人，只好红著脸站在原地。
「这样就都能买到了，还请两位慢慢挑选～」
店员高兴地迅速补满货架，一溜烟地消失不见了。
「恩…人是不是只会听自己想听的话呢？」藏间忍不住吐槽。
「通常越是想否认，对方越会觉得『就是这样』呢。」优尴尬地附和。
「那个，其实我刚才有偷偷想著…扮成情侣购买的话，会不会折价呢？」
优不好意思地说著，红通通的脸颊好可爱…
「我可真是个贪小便宜的女人…」
「不会啦～既然决定要买的话，当然会希望价格变低呀。」我说。
在心里偷偷希望优是因为真的想和我变成情侣，才有这个想法的…
看来我也是个贪心不足的男人呢。
最后，优和我都只拿了一个红色珊瑚钥匙圈。
优帮忙挑选给莉奈和梨羽的礼物，所以又多买两只鲨鱼娃娃。
「哦？藏间买这么多呀～」春看到我手上的袋子。
「恩，因为要送给三个小孩嘛。」
春和夏买了两只海豚围成爱心的吊饰，嘴巴分别顶著橙色和灰色的爱心。
大家把纪念品收好、再次换上泳衣，优建议先去体验一些水上设施。
「但是…」夏露出为难的样子。
「一直练习很耗费体力的，反正泳池又不会跑掉。我们快走吧～」优拉著夏一起走。
夏原本还有些抗拒，结果一看到滑水道就玩心大开了。
「真是的…怎么像个小孩一样兴奋呀？小夏真可爱呀～」
春嘴上这么说著，结果这家伙拖著我、前前后后滑了20次…
「明明自己也很爱玩…」我吐槽著。
因为我和春一直跑去排队，优跟夏就在附近玩起水来。
「夏，嘿咿～」优泼了夏一身水。
「优小姐…那我也来～」夏不客气地反击。
「嘻嘻！妳没打到哦～」
「什么…看我的～那这样如何？」
她们追著对方嬉戏、洒水，笑得很是开心。
看著优戏水的动人样貌，让我想起一个关于美人鱼的古老传说...
很久很久以前，一艘航行于南海的渔船打捞到传说中的美人鱼。
离开水中的美人鱼，被网子缠住而动弹不得。
「哎呀～怎么能抓住那么可爱的小姐呢？」
有位年轻渔夫发现后，赶紧替她解开束缚。
美人鱼为了报答渔夫，就往他的嘴唇上一吻。
接著，美人鱼的尾鳍突然变成双脚、美丽的长裙覆盖腿部。
「你好～谢谢你救了我一命！」
透过那一吻，美人鱼学会人类的语言，高兴地和渔夫回家了。
记得应该是这样啦…
就不要太在乎细节了，反正重点是优很可爱。
这样想像一下，似乎补偿了早上失去的那个吻。
好像也不错呢...
「藏间又在想什么龌龊的事情，笑得那么爽？」
「春还不是一样？嘴角的笑容完全藏不住。」
「毕竟世上没有任何东西，可以比得过【女孩子+水】这个无敌的组合啊～」他笑著注视眼前玩水的女孩们。
「这句话...我也同意。」
我们去玩双人独木舟的时候，遇到一个奇怪的工作人员…
「请问是两位先生一起吗？」他面带微笑地询问。
「不，我是和那个女生…」春用手指向夏。
「两位先生、两位小姐各一艘～」他向里面的人喊著。
「喂…就跟你说不是了嘛！」春想和那个人辩驳。
【去X的…我一生中最讨厌的就是情侣了，给我下去！】他压低嗓子说话。接著毫不留情踢了我和春搭乘的独木舟，我们俩就这么被迫出航了…
〔两位小姐，这边请～〕工作人员随即很有礼貌地请优和夏上船。
〔好的…〕
「我…他…怎么会有这么白目的员工啊？我回去一定要检举那家伙！」
春气得一度讲不出话，开口后就狂骂那个工作人员。
「好了啦，起码那个人没有故意刁难我们…」我想安抚春的情绪。
「他逼我跟臭男人挤在这艘小小的独木舟里欸？这还不叫刁难吗？」
「不好意思喔，我就是又臭又没胆检举啦…」实在懒得劝这家伙…
「春～你们没事吧～？」夏在另一艘小舟上问著。
「啊…没事没事～小夏妳们有没有被那个人找碴？」
看到夏之后，春的怒火马上平息了。
「没有，他对我们很好～还教我们怎么划船呢。」
「客人，您看～我划得越来越上手了～」
优坐在后面操纵船桨，动作似乎很熟练。
「好厉害，妳们俩加油哦～」
「好～」
「优小姐～等等划到那边就换我，您休息一下。」
「嗯！好，那就麻烦夏了。」
她们俩相处得很和乐，倒是我们这边…
「什么时候轮到春啊？都是我在划耶…」
「唉呀～再让我看一下可爱的小夏嘛～」他用双手托著脸看向对面。
这小子…我也好想学那个工作人员，一脚把他踹下船。
我划了一阵子，双手有点疲劳就停下来，看著天空发呆。
「咦？小夏她们是不是离岸边有点近呀…」春突然问我。
「恩…真的耶。」我起身查看她们的情况。
「优～夏～看一下前面。」我赶紧向她们提出警告。
〔哈哈～夏妳也太搞笑了吧？〕
〔优小姐，您就别捉弄我了啦…〕
「小夏～优～喂～不行…她们好像听不到。藏间，我们直接过去。」
春对我说，点头之后加紧划桨的速度。
「啊…危险！」春大喊著。
还没来得及划到她们俩附近，那艘独木舟就撞上了岸边的石头。
「呀！」因为船体剧烈的晃动，她们吓得叫出声音。
「呃、呃…那个…不要紧吧？」春红著脸向两人确认状况。
「嗯…」夏心有余悸地点头。
「抱歉，我们明明有发现…还是来不及阻止。」我说。
「不会…我们才抱歉，原来你们已经先提醒了…」优有点怕怕地接话。
啊啊，好想过去抱紧她呀！
「那个…看到不错的一幕了。」下船的时候，春和我说。
恩，我完全明白他指的是什么。
刚才独木舟受到撞击时，虽然好险没有翻船，不过…
吓得失措的两个女孩紧紧抱在一起，贴近的身体彼此摩擦著。
在那个瞬间，我…真的很想变成优身上那件泳衣。
等到她们俩平静下来，大家又开始讨论下一个要玩什么。
「听说这边的水上表演好像不错？待会想过去看看～」
「跳水台怎么样？感觉会很好玩耶～」
「人造浪池…应该蛮刺激的吧？会『啪～』地一下打出浪花。」
他们七嘴八舌地提了好多选项，还是没能决定要去哪个设施。
「欸欸～我们去气垫桥那里看看，好不好？」优兴奋地指著前面。
「恩。」我点头表示同意。
「好，走吧。」春也接受这个提案。
「咦…看起来有点恐怖耶…」夏脸色铁青地说。
「可是，滑水道的起点比气垫桥还高吧？」我问。
「不，自己走和自动滑下去是不一样的感觉…」她战战兢兢地回答我。
「这样啊…」
我们到了上桥的地方，春忽然开口。
「我们来比谁走得最远～最输的人要请大家饮料，如何？」
「怎么办…？我已经腿软了。」夏害怕地发抖著。
「别担心，小夏输了就让我请。」
「谢、谢谢你，春…」
「你们俩勒？要来打赌吗？」春看向优和我。
「没问题～我接受这个挑战！」优精神饱满地说。
「喔，我没差啦。」
实在不知道春特地打这个赌，有什么意义…
排了十几分钟的队伍，总算轮到我们了…
「准备好就可以过去啰。」一旁的工作人员说著。
「好～」第一个出发的是优，她很有活力地举起手。
「加油，优小姐～」
「加油，优。」夏和我在后面替优打气。
「好，我会努力的～」
优踩著平稳的步伐，一路顺利地过关。
「好厉害！优小姐是怎么做到的啊？」
「只要想像前面有一条直线，慢慢走过来就好了～」优站在对面，大声地告诉我们她的诀窍。
「原来如此～」夏认真地记著这个方法。
「她以为在分享什么成功的秘密哦？本大爷偏要照自己的方式来！」
春不屑地说著，站到了出发的位置。
「春，加油哦～」
「春先生～加油～」
「别掉下去了。」
「哼～你们等著看，我绝对会比那女人还要快抵达终点的。」
春老是把话说得很满，希望他是真的很会走气垫桥…
「小夏，妳好好看著。」春转头说道。
「好～」夏微笑地回应。
「那本大爷出发啦～」
「哦哦！春好厉害～」夏发出惊讶的声音。
春这家伙…走得好快！完全不怕掉下去的感觉。
「嘿嘿，这种东西就是…稳住自己的步调，就绝对不会有事…啊！！！NO～～～～～」春的声音和他的身体一同下坠，直到跌入水里。
好像是踩得太用力，他的身体才承受不住整座桥反弹的力量。
「春…还好吧？」夏蹲著身体，往桥下望去。
「没、没问题！」春勉强地竖起大拇指。
受不了…
但就算叫这家伙少说点大话，也好像会要他的命一样…
「嗯…轮到我了呢。」感觉夏还是很紧张。
「夏～加油～～～」优在对面鼓励她。
「加油。」我说。
「一条直线、一条直线，慢慢走过去。」
夏做了深呼吸，口中念著优的秘诀。
「好，要走啰！」夏一鼓作气踩上气垫桥。
「咿…不行！」感觉到桥在晃动，她马上吓得什么都忘了，眼中只剩下恐惧。
原本想叫她回来，但是…
「不行不行不行…不行啦！！！」
夏越怕就冲得越快，不知不觉已经跑过桥的中间了。
「呀啊…」就差最后一步，夏因为没踩稳而从桥上跌跤。
「嘿咻！妳没事吧？」优伸出手，一把抓住本该掉落水中的夏。
「优小姐…」夏感激地看著优，想必此时在她的心中，优就像个英雄一样。恩…也有可能从头到尾，优都是她的英雄吧。
「妳扶著这边。」优让夏抓著平台的边缘，慢慢把她拉上去。
等到夏成功通过，我也准备挑战过桥。
「客人～加油～～～」
「藏间先生，加油～」
「哦…」
这…还蛮难的耶。
看优过得那么轻松，完全看不出她是怎么控制平衡的。
想像一条直线、慢慢走，也不可以踩太大力…
本来还有些不稳的脚步，渐渐习惯了摇动的幅度。
一步一步向前跨出，似乎没有原先认为那么困难。
「客人，加油～～～」优热情地为我打气著。
〔咦？客人怎么了？为什么不动了呢…〕
〔藏间先生好像在想事情，啊…他要掉下去了！〕
优好可爱…
我满脑子想著这件事，没发现自己的身体在倾斜。
●
「住手啊～离我的小夏远一点！」
春看到优握住夏的手，愤恨地往上大喊。
「可恶！再这样下去，小夏真的会被抢走呀！」
「如果刚才成功通过，拉住小夏的人就是我了…」
「要是优那家伙不插手，至少我可以在下面接住她。」
「就像这样张开手，小夏朝著我过来。」春打开双手，做出接人的姿势。
「春～小心～～～」
上方传来夏的呼喊声，随之坠落的藏间像陨石般朝春砸去。
「欸？等、等下啦…呜啊！」
等我意识到自己下坠时，已经把春压扁了…
【为什么…是这家伙跑下来？】春在底下碎念著什么。
「抱歉，我没注意到自己掉下来了。」我赶紧移开身体。
「是怎样才会不知道自己往下掉啊！？」春怨怼地对我吼。
「抱歉啦。我看到优，就不自觉…」
「又是那家伙…」春咬牙切齿地说著。
「等等，这不关优的事吧…？」
「春～没事吧？」夏赶紧跑过来扶他。
「客人，您还好吧？」优也追了上来。
「恩…有春当垫背，好像没什么事？」我摸了摸自己的身体。
「喂喂，你把本大爷当成什么啦！？」
「那春呢？有没有哪里不舒服？」夏担心地望著春。
「…只要有夏在，我就没事了。」那家伙脸红地说著。
「真是的…都这种时候了，春别开玩笑啦。会痛的话，还是去一趟医务中心吧？」夏看起来有些生气。
「夏完全没注意到春先生的攻势耶…」优感慨地说。
「可能她真的很担心春吧？」我也补充自己的看法。
回想刚才的情形，好像是因为我突然站著不动，就被气垫桥甩下来了…
真的好困难呀…要抵抗优的魅力。
我们玩过一轮设施后，夏打算继续练习游泳。
现在轮到我教她蛙式，觉得有点紧张…
好像没办法像优讲解得那么仔细，也没办法马上看出夏的问题在哪。
总之，还是先试试看吧。
真的不行，优也在一旁看著，有状况应该可以请教她。
「那个，我对蛙式真的不太熟…藏间先生可以先示范一次吗？」
「恩。」我试游了一下。
「夏需要再看一次吗？」
「嗯…麻烦您了。」
我又开始游起来。
「哪个部分比较不熟？」我问。
「咦…蛙脚的动作，我觉得很难…」
「妳游游看。」
看来不只是脚的姿势，夏连划水都还不太会。
「恩…」我思考了一下，决定从觉得怪怪的地方开始讲起。
「我的说明可能比较模糊，待会妳有问题就直接提。」
「好的…」
「首先，妳的姿势不对。不需要这么用力踢水。」
「嗯。」夏点点头。
「手的部分也不用超过身体，放在前面就好。」
「手…是的！」夏有些迟疑，但还是很快地接上话题。
「手可以辅助妳浮出水面换气，也会影响到控制、带动身体的部分。」
「嗯嗯。」
「划水划太开的话，阻力也会很大。速度变慢，手和脚反而会不协调。」
「哦哦，原来如此！」
「划手、换气、手摆到身前，这是连续动作，要一起做。」
「手划上来时，身体要稍微提高一些。吸完气、进入水中时，身体的重心会自然带妳往前游动。然后…」
「客人～」优小声喊我，发现夏再次进入脑袋当机的状态。
「啊…抱歉，我一下说太多了。」
我太急著要把所有东西告诉夏，没考虑到她有没有好好吸收进去。
和优那时候一样…
果然还是要从不同的角度出发，才不至于忽略掉某些事物。
「那，夏听到目前为止，有哪边比较不懂的吗？」
「嗯…关于手带动身体的部分，我还是不太了解。」
「就是妳手的动作要做确实、不用打得太开，因为会影响到后面的换气和蛙脚。」
「…嗯，好的。请问能不能再说得更仔细呢？」
「好，比如说…在妳的手缓缓打开时，头就可以准备上来了。换完气之后，就运用上半身的重量、将整个人推出去。手先动、慢慢抬头，然后脚的部分会再慢一点。」
「好的！…藏间先生的说明突然变得好生动呀。」夏有些吃惊地说。
「为什么这么说？」
「因为…前面您都在解释为什么要这么做，所以好像听得懂、又好像不太懂，但是透过后面分解动作的举例，忽然觉得整个技巧都连接起来了！」
「这样啊。那我可以先讲完重点，等等再直接实作吗？」
「嗯！麻烦您了～」
「虽然换气时，脚的动作会慢一些。但是吸完气、要开始蹬脚的话，就换双脚先动，这个力量会让身体前进。划手、换气各一次，然后再配合踢脚。踢脚的同时，手不要划动，这样会增加水中的阻力。」
「所以一开始是手先动、换气，接著换脚先动，把身体推出去这样？」
「恩。夏说得没错。」
「太好了！还怕我都没理解清楚呢…」她松了口气。
本来还以为是我讲得太烂，才让夏露出疑惑的表情。
没想到…原来试著多说一点、换个讲法就可以更好地沟通了。
「不会啦～夏很认真在听，一定会越来越进步的。」
「是，谢谢您～」
「然后，刚才说的动作几乎是同个时段进行。划水、换气、收脚、踢水，这样是一个完整过程。」
口头讲解得差不多，我们打算开始在水中练习。
〔感觉客人和夏没问题了～那我去附近走走哦。〕优对春说。
〔恩，妳这家伙还真是坐不住欸。〕
〔要你管～反正也没事做，我想多动一下嘛。〕
〔是是，路上小心。〕春挥了挥手，表示随便她去。
「前进的时候，可以盯著岸上的东西当作标的。」我和夏说。
「嗯，什么都可以吗？」夏问。
「对，不过还是找个不会动的物品比较好。像是那根杆子…」
为了示范给夏看，我开始游起来。
游一游，忽然发现优好像在绕著泳池走路。
「妳在散步啊？」
我重新站起身体，跟著她的步伐在水中走路。
「嗯！一直坐著有点闷，就想说绕著泳池走走也好～」
「原来如此。」我点点头。
「咦？客人不是还在教夏游泳吗？现在刚好休息吗？」优疑惑地问道。
「啊，我忘记…疼！」
突然被浮板击中头部，好像是春丢过来的…
「你这混帐家伙，赶快给我回来！」他站在原地骂我。
「好啦…干嘛那么凶？」
「您没事吧…」优好像有点吓到了。
「没事没事，抱歉…妳继续走吧。」我摸了摸被打中的部位。
●
「啊，游这么久…夏一定很渴了吧？」散步的优想起这件事。
「春先生～我去买饮料，您要喝什么呢？」
「啊，我跟妳去吧？」春赶紧站起来。
「不，我自己去就好了。」优摇摇头。
「您很担心夏吧？春先生就在这边好好看著她吧。」
「啊…恩，我知道了。」春腼腆地摸头。
「帮我买瓶茶，替小夏和藏间选个运动饮料吧。」
「好，我知道了。」优露出笑容回应。
「这个，拿去。」春从口袋掏出置物柜的钥匙。
「咦…为什么？」优好奇地问。
「不是说好我请客的吗？别乱花我的钱，也别乱看里面。」
「原来如此。」优笑著收下钥匙。
「春先生的钱包有放夏的照片呀～我要去看是哪一张～」
「喂！不是叫妳别乱看吗！？」抛下脸色涨红的春，优开心地离开。
「蛙脚分为踢水、夹脚两个部分，双脚收进来的时候，妳的膝关节会自然往下，让地心引力去拉它就好。」我继续教夏。
「所以说，我不用特别施力啰？」
「恩，就是最开始和妳提到的那样。还有，膝盖旋转的角度也不要太大。如果脚踢得太外面，也很难收回来。勾脚是蛙式前进的关键，妳的膝盖要和肩膀保持相同宽度。」
「是像这样吗…？」夏有些勉强地踢著蛙脚。
「恩…失礼了，可以碰妳的脚吗？」
「嗯，好的。」
看到春点头，我扶著夏的双脚、让她摆动出蛙脚的轨迹。
「大概是这样，妳自己踢几次看看。」
「好，我试试看！」
「脚再收进来一点。对，就是那样。」
我边讲解边看夏的姿势，试著让她用身体去记住那个感觉。
「再踢小力点，脚的位置太下面了。」
「往上…这样吗？」夏试著把脚抬起来。
「恩，再多踢几次。」我凑近观察她踢脚的角度。
「好。往上…踢水～」
夏的脚往外踢的时候，就这么刚好踹到我的裤档。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～」我开始大叫。
〔啊…藏间先生！藏间先生，您没事吧？〕
惨叫的声音太大，根本听不到夏在说什么。
被夏踹到的瞬间，我的脑袋立刻一片空白。
忍不住闭上眼睛，感觉下面的血液在喷溅。
痛...痛死了啦！！！！！
绝对断了吧！？
我不敢看啊啊啊！！！
我用尽最后一丝力气，不断寻找最贴切的动词来形容这股痛楚，破了爆了烂了挂了掰了...
「我废了。」
〔什么东西不能用了...？〕夏著急地追问。
〔我们让他冷静吧。〕春把夏带离案发现场。
我的头好像快爆掉了，也一直在冒冷汗…
痛到快把午餐吐出来，阖不起的嘴巴开始滴下唾液。
我扶著墙壁，勉强撑起身体。
从来没有离死亡这么近过...
「客人～～～」突然听到优边跑边喊的声音…
●
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～」
「咦？这是…客人的声音？」
排队买饮料的优，听到远处传来藏间的惨叫。
「小姐，妳要买些什么呢？」老板亲切地问她。
好不容易轮到自己，优看著后面大排长龙的队伍。
「那个…抱歉，我的朋友现在有困难。我等会再过来！」
「啊…小姐！」
优用最快的速度，头也不回地跑到泳池边。
「客人～～～」她边跑边寻找藏间的身影。
「找到了！春先生，这先还你。」优把钱包塞到春手中。
「嗯…」她憋住气，跳进水里。
「客人，您没事吧？」优著急地问。
「优…」藏间虚弱地转头看她。
「您怎么了？哪里不舒服吗？」
「疼…疼呃…呃呃呃…」还没办法组织语言的藏间，说不出更多话。
看到藏间痛得无法正常说话，优心疼地看著他。
「一定很痛吧…那我们去医务中心…」
「不可以！」他突然大喊，吓了优一跳。
「为什么呢？您不要太勉强…」
【惨了，现在的我一定很狼狈…】藏间心想著。
【如果因为这件事就医，我会真正意义上地死亡（社会性死亡）啊…】
「那，我去拿冰块过来给您！」优打算离开。
【就算有冰块，我要怎么在大家面前冰敷那里呀！？】他忍不住吐槽。
「别走，待在我身边...一下下就好。」他抓住优的手。
【客人现在…很需要陪伴！】优忽然感到心动，马上打消念头。
「啊…那我问些简单的问题，让您转移注意力吧～」
「请您描述一下疼痛的感觉，是像刀子划伤皮肤的刺痛感？或像火焰般的烧灼感呢？还是类似触电的酸麻感？是一阵一阵抽痛？还是持久的闷痛呢？」优忽然请我说明症状。
「是像东西突然爆开、快失去意识的痛…」我勉强回答。
「如果把疼痛分为1~10分，您现在的疼痛是几分呢？」
「10分……」
「除了陪在身边，还有什么我能为你做的吗？」
「手…牵著我的手…」
「好的。」优轻轻地握住我的手，有股温暖的感觉。
光是看到优，疼痛的感觉就开始慢慢消失了…
「客人，加油…」她小小声地说。
对了…她好像是从远处跑过来？
是因为听到我叫得很大声吗…
虽然很羞耻没错，但是…
优真的好温柔啊。
温柔又体贴，还很专业的感觉…
她一定很适合当救护人员吧…
哪里不舒服呢？跟著我深呼吸。再撑几分钟就好…这样温柔地对待伤患。
恩，说不定她还会…
【是这边痛吗？我可以摸吗？哇啊，肿得好厉害呀…】
「下面，下面...」春咳嗽几声。
「咦！？」
明明刚才痛得像被炸过，现在却有精神得不得了...
「我、我我我…我去一趟洗手间！」我吓得马上找机会逃跑。
「啊，好的…您小心一点。」
「恩。」我僵硬地点头，然后迅速爬上旁边的梯子。
啊啊…驼背好难跑！
只好用手遮住了，总比被优看到好。
「喂！站住！（哔————）」
不知道从哪冒出一个救生员，他吹著哨子在后面追赶。
好刺耳的声音…不管了，现在没有什么比离开更要紧！
我跑到厕所，累得停下脚步。
「好了，这边应该安全了…」
「你这家伙…」那个救生员竟然追进厕所…
他拿开哨子喘气，然后气呼呼地把一张贴纸贴到我的手臂上。
「下次别让我逮到！」
他用两根手指表示会盯紧我，愤恨地握著拳头走出去。
这好像是防水贴纸？我看看上面写什么…
【我不该在泳池边奔跑，抱歉给大家带来错误示范！】
什么鬼啊...
而且，这个贴纸黏得有够紧！
原本想撕掉，可是手毛都被拔起来了…好痛啊！
说到「痛」，下面好像没那么痛了...
应该还能用吧？
没有歪掉或瘀青吧？
拜托要没事啊！！！
还是检查一下吧？我默默拉开泳裤。
回到泳池边，夏马上和我道歉。
「藏间先生，真的很对不起！都是我的错…」她用力地弯下身子。
「我没事啦～妳别放在心上。」
「嗯，真的非常抱歉…」她露出愧疚的表情。
「没关系的。夏别自责了，妳继续练习吧。」
「好的，谢谢您…」
经过这件事，我才认知到...
原来拉链夹到根本是小儿科。
「蛙式果然很难…我看还是练习自由式就好了。」夏叹了口气。
「既然如此，夏要不要把一些仰式基础练得更熟悉呢？」优问。
「这样对游自由式也会有帮助哦～」她补充著。
「是这样吗？那就麻烦您了！」夏紧张地鞠躬。
「好～虽然知道夏有学过，不过还是从头教起比较好，也方便妳回去练习自由式～」优露出笑容。
「我知道了，谢谢您～」
还好，夏总算打起一点精神了。
我喝著优买回来的运动饮料，发现这个数量似乎有点多。
「怎么买了那么多果汁和茶？优很渴吗？」我问。
「卖饮料的老板说很佩服她以朋友为优先的态度，所以多给了几瓶呢。」
春摇著饮料瓶，一副「赚到了～」的表情。
「你喔…可别喝太多，小心一直跑厕所哦。」
「不会啦～提起跑厕所…刚才还好吧？」
「恩…还活著。」我一言难尽地回答。
「哈，那就好。那里真的是男人的致命伤啊。」春也摆出一阵苦笑。
呜呜，他懂我的痛…
「我们在岸上练习划手的部分吧～」优说。
「嗯。」夏回应她。
「先找一个墙面，啊～这边不错。」
优带著夏到墙边，要她背贴著墙。
「接著，往前走一小步。走到妳转身后，手掌可以碰到墙的位置。」
「好的。」夏向前跨了一步，伸手测试距离。
「手臂在水面下总共要做三个动作，第一个是抬起手臂、身体侧转，让手去碰墙。」夏点头完，跟著优一起练习。
「第二个是手肘向下弯，类似比腕力时、压制对方的姿势。」
「嗯。」夏很快地做出动作。
「对对～最后，妳要想像手上有颗球，像这样把球朝地板丢～下去。」
优刻意拉起长音，好像是想表现球坠落的声音？
「抱歉，我好像没办法想出丢球的动作…」夏有些沮丧地说。
「嗯，我也觉得凭空想像是有点强人所难。」优说。
「所以，我准备了这个～」她从泳衣里面拿出球。
「是从外面的口袋啊…」
我有点想歪了…
「怎么可能？那种身材可以藏什么东西？」春露出鄙视的笑容。
「那么平，一看就知道没…
我先走啦！！！！！！
」
优毫不犹豫地把春踢下水。
明明就知道下场会很惨，为什么老是学不会教训？
优和夏再次进入游泳池，继续练习仰式的划手技巧。
「在水面上，妳就直直地把手抬起来，在空中也不用刻意出力，让手回到等下抓水的地方～抬起手臂、进入水面时，要靠身体做侧转，自然地让小拇指入水～」优将连续动作重新组合起来。
「直直抬手、侧身踢水，然后…小拇指入水，不用转手。再来是，碰墙、腕力、丢球…」夏的口中念念有词。
「整理好了吗？」优耐心地等夏理完思绪，再开口询问她。
「嗯，优小姐请继续吧。」
「然后～在空中抬起手臂时，重量会把妳往水里压。感觉到身子开始下沉，就赶紧把上面这只手往前抛，水面下的手同时进行抱水和推水的姿势。注意两边的力道要平衡，才不会越游越歪哦。」
「啊，好的…我可以游几遍，让优小姐看看吗？」
「当然～」优露出开心的笑容。
让夏练习一下手的姿势，优开始教踢水的部分。
「仰式和自由式的踢脚很相似，差别在方向相反而已～」
「踢水时要把水向上挑，整条腿要放松，让脚指的指尖露出水面。」
「那个，我的膝盖也会露出来…这样是错的吗？」夏提出问题。
「嗯，这样表示妳的脚跟向后勾太多，只要让指尖轻轻拨出水面就好。」
「原来如此～」夏轻敲拳头，似乎解开一个疑惑了。
「顺带一提，自由式的侧身踢水是让手掌放到肩膀前，但在游仰式的时候，妳的手要向内拉。拉的过程身体会开始不平衡、渐渐转动，妳就顺著这个姿势，自然地转过来，就会变成侧身踢水了～」
「哦哦！过程听起来好流畅呢。不过，这个动作真的好难…」
早上已经吃过一番苦头的夏，光是听著这些就让她开始伤脑筋。
「多练习就会熟悉的～而且…我觉得夏是因为太紧张，所以才没办法顺利做出动作的。」优忽然点出夏的问题所在。
「试著更依靠浮力…嗯，试著相信『水』吧。习惯之后，就会觉得水很可靠呢～它会温柔地托起妳的身子，让妳感觉很安心的。」优笑著说。
「是、是这样吗…」夏似乎不太能了解优的观点。
「嗯！妳越怕越容易失去平衡，所以～试著放轻松、把身体交给水，这样一来，不但可以节省很多力气，也会更喜欢游泳的～」
「是…我会试试看的！」夏试著振作精神，优露出微笑。
「侧身的动作要练得很稳，让身子能够浮起来，平衡之后再继续划手。」
「好的。」
「平常妳拿浮板、自己漂浮的时候，身体都是处于一个比较平的状态。可是换作下水游仰式，就不能用同样的方式踢水了。手脚都要配合，只有手动或只有脚动的姿势都不对。」
「了解～优小姐，我看过有人划一次手就踢一次水，又继续划另一只手和踢水，请问这样是一个完整的循环吗？」夏再次提问，感觉她很认真地思考著。
「不一定，那是技巧相当上手的人才这样游。还不太熟练的时候，只要跟著身体转动、顺著踢水就好，不需要特地改变自己的平衡。」
「好，我明白了。谢谢您！」
夏的回应充满精神，优原本有些吃惊，随即转为欣慰的笑容。
「只要妳的踢水效率够，维持身体的流线型态，就不容易下沉啰～」
「嗯。感觉我还蛮常呛到水的，请问有什么方法能改善吗？」夏问。
「呛水呀…那可能是夏太依赖鼻子了。要用嘴巴吸气、鼻子吐气，慢慢地吐。不可以只用鼻子，也不要用鼻子吸气，这样水进来就会立刻呛到。」
「说得也是…如果只是嘴巴进水，至少不会呛到。咦…这样是不是很像把深呼吸反过来做呢？」夏忽然提出论点，仔细想想的确是…
「没错～夏好棒！就像妳说的那样，试著调整看看呼吸的方式～」
「没有啦…多亏优小姐，我才能发现这件事。是，我会多练习的～」
「夏不用谦虚啦～差不多讲到这边，我们来练习仰式的踢水吧。」优说。
「嗯，啊…」夏好像想到什么，发出惊讶的声音。
「怎么了，夏？」
「那个…优小姐，剩下的部分我想自己练习～」
「可是，这部分不是妳最不拿手的地方吗…？」优纳闷地问。
「是这样没错…不过，好不容易来趟水上乐园，请优小姐和藏间先生再多享受一些设施的乐趣吧～」夏露出笑容。
「对了～我记得优小姐刚才说想看水上表演吧？而且…」夏凑近优的耳旁，不知道说了什么。
「我明白了，那妳好好练习吧。」优忽然接受这个提议。
「如果碰到问题，随时可以来找我们哦。还有，我回去会把刚才说的内容做成笔记，夏不用担心～」
「嗯！真的非常谢谢您。好了，两位快去吧。」夏挥了挥手。
「那个…真的没问题吗？」优还是有点担心。
「没问题～您再待下去，我才觉得不好意思呢。」夏推著优的身体。
「那么…客人，我们走吧。」
「恩。」我点了头，和春道别。
「夏还好吧？」我问。
「我也不太确定耶…不过，有春先生在身边，夏一定没问题的～」优露出笑容。
「说得对。」
是呀…如果我们硬是留下来，反而会造成夏的困扰吧。
「我们现在要去看表演，对吧？」
「嗯！」优高兴地点头，似乎很期待。
表演内容是特技演员们在水上进行各种高难度动作，没想到…光是让水加入一般的特技招式，再应用冲浪板和水上机车等设备，就可以产生这么多变化。表演的过程精彩又刺激，一眨眼20分钟就过去了。
「好厉害！那个花式飞跃到底是怎么做到的呀？」优兴奋地挥著手臂。
「天晓得～但是，他们在空中转圈后落地的样子真的超酷。」
「嗯嗯！我也很喜欢开场时的水柱特效，还有…」
我们边聊边到处闲逛，然后看到人造浪的设施。
「啊，客人会想玩这个吗？」
「恩，我们进去吧。」
我们站在规划好的区域，将近两层楼高的浪花卷起。
大浪扑上来的时候，人群便跟著滔滔浪花上下起伏。
一波接著一波的水浪，让我们慢慢漂回岸边。
「全身都湿透了呢…」优笑著说。
「是呀…」
被浪花拍打脸部的感觉其实不太舒服，却又有种莫名的趣味。
〔妈妈，我的球弄掉了…〕
〔真是的，不是跟你说过要好好收著的吗？〕
「要不要再玩一次？」优问。
「好。」
这次优和我牵著手，一起感受水浪的冲击。
「这个…好像会玩上瘾呢。」优拧著湿掉的马尾。
「恩。要不要…再去一次？」我不好意思地问。
「好呀～我也正想和您说呢。」
我们又玩了好几次，已经湿到不能再湿的程度。
「嗯…客人，您还要再去吗？」优有点腻了的样子。
「没关系，我觉得差不多了。」
我的耳朵有点进水，只想赶快回到岸上。
「好，那我们走…哇啊！」
不知道踩到什么东西，优整个人向后跌，溅起了大大的水花。
「人家的球…」旁边的小男生委屈地说。
「客人…」我在优摔入水中前，将她抱了起来。
「没事吧？」我问。
「嗯…」优点了头。
「不好意思，你们有没有受伤？」像是男孩母亲的女性，匆忙地赶来询问。
「没有～」优面带微笑地回答。
「真的很抱歉！我回去会好好念这孩子的…」
那位母亲向我们鞠躬，也要男孩弯下头来道歉。
「我不要紧的，你们快起来吧。」优说。
「是…谢谢你们。那我们先失陪了。」
那位母亲再次低头致歉，就带著孩子一起离开。
「优，妳可以走吗？」
「嗯，应该还行…」
我慢慢把优放下来。她的脚一碰到地面，脸上就露出痛苦的表情。
「好疼…」看她难受的样子，似乎有点严重。
「没事吧…脚有抽筋吗？」
「嗯…我只感觉到脚踝转了一圈。」
「那应该伤得不轻，妳的脚有点肿起来了…我们去医务中心吧。」
「好，麻烦您了。」
「来～」我又把优抱了起来，往岸上走去。
「感觉…大家都在看著我们。」她有点害羞地说。
「如果优会不好意思的话，就用我的身体藏住脸吧。」
「嗯，那…失礼了。」
优调整姿势，整个人缩在我的胸前。
明明沾上泳池的消毒水味，闻起来还是好香...
这是洗发乳？香皂？还是防晒乳来著？
不管是什么都好，我只想趁现在多感受一点...
好不想放开啊…紧贴在怀里的双马尾女孩。
奇怪…
优的泳衣应该吸了蛮多水的吧，怎么感觉她还是很轻…？
怀疑优到底是体质缘故，还是说…她根本没有好好吃饭？
之前去婆婆家的时候，还有从她跟春的对话内容来判断，不太像在节食…
「客人，抱歉…给您添麻烦了。」优忽然抬起头来。
「别这么说，这是意外嘛～而且，刚才优也帮我很多啊。」我用笑容回应她。
平常抱起优，她都会有点抗拒或惊吓的…
不知道是不是因为受伤了，反应就比较老实…？
脱下救生衣之后，泳衣几乎是黏在优的身体上…
而现在我们俩的肌肤，只隔著一层薄薄的泳衣…
啊，不要再想了。
这么近的距离，绝对不可以让那东西起来啊！
回想优之前困惑的表情，悲剧只要发生一次就够了…
还是快点送她到医务中心吧。
「这样就好了哦～回去要小心点，记得多擦药。」
医护人员替优治疗后，温柔地提醒她。
「好的，谢谢您。」优向他道谢。
「那个…请问可以让我们在这边休息一下吗？」我开口问。
「当然，请自便吧。」医护人员露出微笑。
「还很痛吗？」我扶著优坐到一旁的床铺，然后蹲下身子。
「已经好多了，只是动起来还不太灵活。」优说。
「这样啊…那我们就先待著吧。」
「嗯。」
优点了点头，感觉得出她心事重重的样子。
「怎么了？」
「我…好担心夏。」
看到优不安地握紧双手，觉得有些心疼。
「客人，可以麻烦您替我去看看她的情况吗？」优看著我。
「恩，我知道了。」
「非常谢谢您…」优坐在床上和我鞠躬。
「举手之劳而已…妳的脚不方便，不要做太大的动作比较好。」
「是。啊…请您别和夏说这件事，我想让她专心在练习上。」
「好，妳就好好休息吧。」
我和医护人员点头打过招呼，便离开医务中心。
●夏视角
等到优小姐和藏间先生离开后，我上岸坐到春旁边。
「春，抱歉…让你一直看著我游泳，一定很无聊吧？」
「没关系啦～小夏那么可爱，怎么看都不会腻～」春露出笑容回答。
「谢谢你。」
「倒是～小夏平常都是自己练习，我在这会不会让妳紧张呢？」
「那个…因为自己游的时候都是在泳池，觉得没什么关系。但是，今天周围都是人，所以…有春在旁边，我反而很安心呢～」
「那就好。」春摸了摸我的头。
「话说…小夏游得还顺利吗？如果有什么困难，我就把他们俩找回来。」
「…真的没关系！我不要紧的！」我赶紧回绝春的提议。
「他们已经教得够多了，而且我也得先把刚才学到的练习几遍…」
「这样啊，妳别太勉强哦。」他担心地看著我。
春…
「嗯，我会多注意的。」
真的…没关系吗？
老实说，我自己也觉得很不安。
可是…
这次来水上乐园的目的，本来就是要让优小姐和藏间先生的感情升温。
我却一直让优小姐和藏间先生顾虑我的状况…
就算不说他们俩，连春也是…
我…真是个大笨蛋。
为什么…听到春说要来水上乐园，第一件想到的事情是练习游泳呢？
明明…今天是和大家留下美好回忆的绝佳机会呀。
别说享受了，连中午的吃饭时间都没有认真听优小姐讲话。
刚才和优小姐提起水上表演的时候…
【我…想和春独处。】
这样说…想必优小姐就不会拒绝了。
当下是这么考量的，虽然有点对不起春…
可是，无论如何都不想让优小姐继续在我身上耗费时间…
后悔、愧疚、烦躁的心情不断地膨胀，越想越觉得难受…
「夏，妳没事吧？」春的声音把我拉回现实。
「啊，嗯…不要紧的。我得加紧练习了～」
「…好，小心一点哦。」
我沿著梯子向下爬，再次进入水中。
游了一阵子，忽然听见藏间先生在和春说话。
「怎么了吗？」我挺起身子。
「那个…藏间说优的脚受伤了…」春解释著。
「发生什么事了？优小姐还好吧？」我紧张地问。
「优踩到别人遗落的球，不小心扭伤了。妳别担心，已经做了紧急治疗，只是她今天就不能再下水了。」藏间先生回答。
「好的，谢谢您特地过来一趟…」我松了口气，但还是有点担心…
「夏有没有哪些地方不太懂，还要再多示范的？如果妳不介意的话，剩下的部分就换我教吧。」藏间先生和善地询问我。
「那个，您可以帮我一个忙吗？」
「恩。」
「能请您陪在优小姐身边吗？这样的话…我会比较安心。」
「好，我知道了。」
「谢谢您。」
「要是藏间和优没什么事的话，就先回去吧？」春提议著。
「那你们呢？」藏间先生问。
「我就在这边陪小夏练习。」春说。
「嗯，请藏间先生替我问候优小姐。」我接著说。
「好，你们俩自己注意别待太晚了。」
和藏间先生道别后，我继续练习打水。
返回医务中心的时候，忽然听见里面传来一阵男性的惊呼声。
优…
我赶紧往前跑，紧张地冲进医务中心里。
然后，眼前的场景让我惊讶地停下脚步…
「小妹妹，妳实在太厉害了！」
「那么漂亮的跳跃…简直是神乎其技啊！」
「这绝对是十年一见，不…百年也难得一见的奇才！」
「大家不要这样啦，我会害羞的…」优不好意思地摸著头。
「优…这是怎么了？有人能解释一下情况吗？」我几乎傻住了。
「客人～」优高兴地和我打招呼。
她正握著游戏手把，躺在床上玩画面投影在墙上的电玩游戏。
「我会和他说明的，妳就继续吧。」医护人员把我拉到一旁。
「好的～你们慢慢来。」优按下按钮，马上开始下一关。
「请问…到底发生了什么事？」我还是搞不清楚状况…
「你离开不久后，小妹妹忽然撑起身体走过来我这边。」
「那时她一脸害羞的表情，还以为是想上洗手间或有什么恋爱的烦恼…」他开始回忆起当时的情形。
【那个…请问…您是否有无法破关的游戏呢？】
她涨红了脸，似乎好不容易才鼓起勇气开口。
【…妳说什么？】
【抱歉，我也知道这样很突然…不过，我想在朋友回来之前，找个娱乐打发一下时间。】
【原来如此。】
「于是，我就把久久卡关的游戏借给她玩。」
「不玩还好，一玩发现不得了！明明是没接触过的游戏，她竟然一下子就上手了！她一玩起游戏就很专注，怎么搭话都听不到呢…」
「是喔…」我尴尬地回应。
「她是个胆大心细的孩子。不仅能很好地应用学到的技巧，而且每一秒都在突破自我。看她玩游戏的过程，就好像在创造艺术一样呢～」
「会不会有点太夸张了…还有，那群人是哪里来的？」
我指著围绕萤幕的观众，他们从刚才开始就不断发出赞叹的声音。
「小妹妹的游玩技术很高超，不知不觉吸引了路过的游客。所以…」
「我了解了…不过，我还是得带她离开。」
「说得也是，快乐的时间总是很短暂…」他好像觉得很可惜的样子…
「咦？已经要走了吗？」优像个贪玩的孩子，再次和我确认。
「恩。不过，等妳玩到一个进度好了。」
「好的，谢谢您～」
等优破完关卡，医护人员和那些观众都凑了过来。
「如果妳愿意的话，可以考虑去培养进阶技能，参加正式的国际比赛。」
医护人员向优建议，那认真的口气完全不像在开玩笑。
「谢谢您的好意。不过，一天玩游戏超过三小时的话，妈妈会生气的…」
优露出为难的表情，婉拒了这个邀约。
「这样啊…我知道了。那祝您未来一切顺利！」他像是认命般接受事实。
「但是！如果您改变心意了，随时欢迎来找我商量！」
原来他没有完全死心啊…话说为什么突然改用敬称了？
「恭送大人！」他们站成两排队伍，举起手向她敬礼。
「大家掰掰～」优开心地跟大家道别。
我牵著优的手，活像个来接小孩回去的家长…
「那个…想请客人不要和小健提起这件事。要是让他知道…出游的时候，我还沉迷于游戏…绝对会被骂个臭头的。」
优似乎想像起那个画面，身体微微抖动。
「好，我会注意别说漏嘴的…」
原本还担心优被人搭讪，结果根本是我多想了…
「客人…请问夏的情况如何呢？」优问。
「刚才有问需不需要再教她，但是夏希望我可以和优待在一起。春也说会继续陪夏练习，要我们不用回去找他们。」
「这样呀…我知道了，谢谢您。」优鞠躬向我道谢。
「这不算什么啦…对了，优现在这样也不能下水。要不要早点回家休息呢？」
「嗯，可是…」优紧张地搓弄手指。
「我还想再多待一会。」她有点害臊地笑著。
「可以的话，想和客人找个少人一点的地方坐下来聊聊。」优看著我。
「好！」我立刻把她抱起来，寻找附近有没有什么好地点。
「我们去那里吧？」我指著不远处的仓库。
「那边…可以进去吗？」优纳闷地问。
「不过，上面没有写【禁止进入】呀。」我试图说服她。
「那应该可以吧…呀！慢一点啦。」
感觉优也同意这个提案，我就加快了脚步。
这里看起来像是收纳小型游乐器材零件的地方，整体环境还算干净。
「来，坐这边吧。」
我拍了拍木椅上的灰尘，把优放了下来。
「好的，谢谢您。」
优想跟我单独聊聊的意思是…
该不会…
经过六天的密集相处后，她回家想起那段回忆…
【那个…我，果然还是想当藏间的新娘！】
【想和你结婚的理由？是、秘、密、唷！】
【总之，以后要请您多多指教了～嘿嘿～】
我自己也知道不可能啦…
但至少让我做个美梦吧！
「嘻嘻。」优发出笑声。
「客人，您看起来好开心呀～」她笑著说。
「啊？啊…没有啦。我只是在想像未来会发生什么好事…来自我满足而已。」被优看到自己进入幻想状态的表情，觉得有点羞耻…
「好事？」她疑惑地追问。
「呃，就是…比如说，想像之后可以看到很美的景色，吃到美味的食物，和美丽的…熟悉的朋友一起体验特别的事情。」
实在不能告诉优我到底在想什么，只好开始胡乱举例。
「原来如此。这样想来…脸上的确会不知不觉露出笑容呢～」
优试著想像一下，脸上也跟著露出微笑。
呼…总算把话题带过去了。
「客人，其…好疼。」
优调整坐姿的时候好像压到伤口，她的眼角流出泪水。
「没事吧？」我赶紧询问。
「嗯。不过…下礼拜刚好碰上社团合宿，这样实在有点困扰…」
「这样啊…脚受伤的话，确实不太方便…」
有没有什么能帮上优的地方呢…？
「啊，要不要替妳按摩一下脚的穴道呢？」我问。
「咦？穴道？」
「恩。就是稍微把妳的脚筋拉开，然后让整个身体的经络畅通一点。」
「经络？这个…听起来有些抽象呢。」优困惑地说。
「平常我会替舅舅们和婆婆按摩身体，就自己学会掌握某些穴道的位置。但要是优不太放心…也不用勉强。」
「不，我相信客人用日常经验累积的判断。倒是…」
「真的可以麻烦您吗？」优不好意思地说。
「当然好！！！」
可以合理触摸优的双腿，我毫不犹豫地答应。
「平躺的话会比较好处理，我们来这边吧。」
我把一些杂物暂时移到地面，让优躺在桌上。
「嗯！客人真的会好多东西，好厉害呀～」
被优称赞了…好高兴。
●夏视角
虽然照著优小姐教的技巧练习仰式的踢水，依然进行得不太顺利…
我看…还是回去练习自由式吧？
身体比较习惯自由式的姿势，也许多游一下就可以抓到感觉了。
手指切入水面、不要超过中心线，改成划四下再换气…
好！我吸了一口气，把头潜入水面。
一、二、三、四…
啊，该换气了！不，好像还有点气没吐干净…
总之，头转上去的时候就…
「咳咳…」我站起身子，不停地咳嗽。
好难受……水灌进鼻子和嘴巴里面了…
「夏！」我隐约听到春跳下水的声音。
「没事吧？」他拍了拍我的背，我完全止不住咳嗽。
「没、没事…」
感觉到整个鼻腔都很痛，有些水顺著喉咙被吞下去。
「我们先上岸吧。」春说。
我站著一动也不动，眼泪和头发上的水一起滴下来。
「春，对不起...」
看见水面倒映出自己哭丧的脸，接著泪水模糊了整个视线。
「我比当初说好的，练习更久…」
「难得大家约出来玩，还到这么好的水上乐园来...」
「白白浪费门票、错过享受的时光，又添了你们麻烦…」
「真的很抱歉...」我用双手遮住脸颊。
「我实在太自私了，这样占用大家的时间...」
春忽然从背后抱住我，让这副吹风而湿冷的身体，久违地感受到了温度…
「不是这样的，夏…」
「夏现在是国三生，明年就要考试了…妳一直都很拚命念书，也接了很多份打工，为的只是想要多少替母亲分担家用…」
「然而…体贴的妳顾虑到我的感受，在这么忙碌的状态下，还要特地挤出时间筹备约会。」
「我听游泳池的管理员说…妳每次去练习都待得很久，总是最后一个离开。」
「也许…自私的人是我吧？」
听到这里，我用力地摇头。
「明明知道妳很忙，却还是想跟妳来这里。」
「因为…我很想在认识妳的第一个暑假，留下美好的回忆。」
春让我转过身、面向他的脸，他用一种温柔的眼神注视我。
「这样说来，我是个自私又贪心的混帐呢。」春勾起嘴角。
「不是的！」我大声地否认。
「春是考虑到我...才选择可以游泳的地方吧？」
「除了这个理由，也是因为我很想看小夏的泳装啦。」他摸了摸头。
「咦...？」我忍不住害羞起来。
「我认为...藏间和优是基于自己的意愿，来教夏游泳的。」
「所以，妳不必觉得这些练习是在浪费他们的时间。」
「要是真的在意的话，妳只要努力学会来报答他们就好了。」
「夏把自己逼得太紧了…放松一点，我想自然就会发挥得更好的。」
春说得对，明明身边有耐心指导我的人们…
还有，愿意支持我的人在这里。
「嗯！我…想把握这次难得的机会！」我说。
「谢谢你，春～」我笑著和他道谢。
「哎呀～能看到小夏的笑容，要我做什么都可以～」他不好意思地说。
总觉得…听完春的话，心里畅快许多了。
「那个…我去练习了！」
「恩。小夏，加油哦～」
「好～」
我跑到人比较少的区域，单纯地漂在水上。
【试著放轻松、把身体交给水】
想起优小姐的话，我缓缓闭上眼睛…
感觉到身体被整座泳池环抱著，太阳晒过的水暖烘烘的…
维持这个姿势的话，不用抬头就可以看见蔚蓝的晴空。
感受水流轻微地波动著，我放松地用鼻子吐气。
现在什么也没想，就只是放空思绪、呆呆地望著天空。
我试著划动手臂、踢著脚想要慢慢前进，忽然发现自己顺利地转动身体。
「咦？这不就是…仰式踢水的那个姿势吗？」
我再试了几次，似乎渐渐抓到转身的时机。
试著换气看看吧。
没想到…这次踢水、划手跟换气都成功了！
我又再做几次循环，身体也确实往前游动。
「春～我学会了！好高兴！你看你看～」我兴奋地和春分享这个消息。
「我终于游出优小姐说的姿势了～」
「呜哇，我只看得出小夏很可爱而已…」
话说回来，刚才那个让水托起身子的状态好像似曾相识？
简直就像是…被人从后面抱住的感觉…
天啊，我在想什么啦…
我害羞地把脚往下伸，在水中站起身体。
「怎么了吗？」春问。
「没事…啊，我好像抓到那个感觉了！」
「小夏的脸好红呀～是不是在太阳底下晒太久了？」
「可能是有点累了吧，啊哈哈～」我尴尬地笑著解释。
「这样呀…那妳稍微休息一下吧。」我点头回应他。
实在有点难为情…
不敢告诉春，是因为想到他抱著我的缘故…
虽然这个契机有些难以启齿，可是…终于学会了。
我…真的好开心～
感觉长久以来的付出，在此刻确实收到了回报。
「春～我想到一件事了。」
「什么事？」
「等到通过学校的游泳测验后，我要回去练习自由式和蛙式！拨出时间好好运用优小姐的影片，和藏间先生的笔记来补足缺点。然后，明年的这个时候…」
「两个泳姿都要学会～」我开心地说。
「为了能将现在的泪水化作未来的笑容，我会更努力的！」我握紧拳头。
「恩，我会支持妳的。」春露出笑容。
春…
他总是，愿意相信著这样不争气的我…
所以，我才能够放手去做真正的自己。
「春，我...果然好喜欢你。」
听到这句话，春装出被东西击中的样子、向后退了好几步。
「我、我也是...最喜欢～小夏了！喜欢到心脏狂跳个不停。」
「春真是的，每次都那么夸张～」我忍不住笑出来。
「我是认真的，因为小夏超～可爱的！」
「好好～谢谢你，我也…」
「觉得春很帅气。」我脸红地说著。
「嘿嘿，高兴到快融化了…」
太好了…还好有鼓起勇气说出来，感觉春很开心的样子～
「那个，我还可以再游一下吗？难得学会了…」我不好意思地问。
「恩，当然没问题啰～啊…」春点点头，似乎突然想起什么。
「你怎么了？」
「放松下来就好想上厕所，刚才好像喝太多了。」他难为情地摸了摸头。
「嘻嘻～谢谢你一直陪著我，赶快去吧～」
「恩，我去去就回。」
●春视角
「哈啊～舒服多了～」上完厕所后，觉得身心都很舒畅。
小夏也成功学会游泳了，今天可真个好日子呀～
前面的储物间发出东西碰撞的声响，感觉好像有人？
「客人，这边也麻烦了。」
「好。」
咦？这不是优和藏间的声音吗？
偷偷打开门，吓他们一下好了～
「好疼！拜托您小力一点…」
「抱歉，那…这样子呢？」
呃…我看还是算了吧。
我默默地离开那里，回去找小夏。
回家路上，我直接用口头回复之前优传的讯息内容。
感觉面对面聊得更多，看到优开心的样子也很幸福～
「优有什么想多问的，再传讯息给我就好。」我说。
「嗯！」她高兴地点头，好可爱呀～
和优告别后搭车回家，洗完澡后打开手机、发现春传了讯息给我。
〔你们慢慢来啊，我和小夏先离开啰〕
什么…
他是不是看见我帮优按摩的样子了？
到底是看到哪个部分了！？
呜啊，超在意的…
【我们只是在按摩而已啦…】我赶紧回复。
〔什么？客房服务哦？〕
我立刻拨了电话给春，他很快地接起来。
【不是啦！别什么都扯到那里去！】我严正地澄清。
〔可是，听起来就很像那样嘛～〕
【没有亲自确认的事情，你怎么可以乱说？】我用责怪的口气质问他。
〔…这种奇怪的内容，到底叫我怎么开口啊？〕他不客气地反驳回来。
〔好啦好啦～这种事不用特地跟我解释啦。Bye。〕
「喂？喂喂...」
竟然挂我电话...
算了...
反正跟春解释也没有用，他一定只会假装自己有听进去。
看了一整天穿上学生泳衣的优，照理来说应该满足了…
不过，真的好想再看到那个可爱的样子...
要是，明年也能和优一起去游泳就好了…
〔赶快用你最谦卑的态度向我俯首称臣吧！〕
健太忽然传讯息过来，这屁孩又在发什么疯...
这、这是…！？
我抓住自己抖动的右手，以免不小心摔到手机。
是优的泳装照啊啊啊啊啊！
还是45度角的自拍照，超级可爱的！
【健太大人，永远感谢您垂怜小人的这份恩惠。】
〔哼哼，我很满意这个回应。〕
〔继续保持你的态度，还有更棒的在后头呢。〕
我赶紧存下图片，把它设成待机画面。
从这一刻开始，手机变成我的宝贝了。
就算拚上性命，也要保护好露出美丽笑容的优。
手机又发出声响…是优传的讯息！
〔客人，今天玩得很愉快～谢谢您^^〕
【我也是 谢谢妳】我输入回复。
接著优建立了群组，邀请我、夏和春进去。
〔虽然不确定未来我们有没有机会一起出去，还是想要成立这个群组～大家有什么想分享的事情，也都可以放上来哟～〕优发了第一则讯息。
〔好的～〕夏很快地回复，春也立刻传了【OK】的贴图。
似乎错过了时机，也不知道该打些什么，就只有点进去读。
〔那个，今天真的很谢谢大家…我画了这个作为谢礼。〕
夏传了讯息，并放上一张色铅笔手绘的四叶草。
四枚叶片分别涂上灰色、橙色、绿色和红色，呈现出温暖饱满的线条效果。
〔好漂亮哦！〕优马上传了感想。
〔真不愧是小夏～
❤
〕春说。
趁大家还在讨论，我赶紧传了【Good！】的贴图。
〔我想到一个好点子了～〕优把群组照片换成这张手绘图稿。
〔谢谢各位的捧场，也很高兴这张图受到优小姐的赏识～不过，如果可以的话…希望这个群组的头贴能放上大家的合照～〕夏说出看法。
〔知道了，下次来拍。〕春接著回应。
〔好～那我会先想好几个姿势，再让大家挑选～〕优表示会提供协助。
夏传了【开心～】的贴图作为回复，聊天室充斥著愉快温馨的气氛。
心里有种预感，接下来这个群组会变得很热闹呢…
关于夏天的美好回忆又增加了，感觉真的就像春说的那样…
认真努力过后适时放松，就会产生时间真正在流动的感受。
我不自觉地看著萤幕露出笑容，然后带著期待的心情入睡了。
宫野 沙织（みやの さおり）
年轻美丽的妈妈，常被人说跟女儿就像姐妹一样。和优的母亲相同，性格有些顽皮。
【收录片段】漂亮女生
一日，春和夏到游乐园约会。
整天玩下来，他们都有些累了，便找了个位置休息。
「那妳坐在这边等，我去买饮料。」
「嗯。」
「啊，顺便买个小夏爱吃的草莓布丁好吗？」
「当然好！！！拜托你了～」
【待会就要吃晚餐了...我想还是别买布丁比较好。】
「等一下，春...」
「妳别这样说啦...我会很不好意思的～」
「讨厌～你的嘴巴好甜哦。」
夏本想叫住春，却看见他和女性店员正在攀谈。
两人有说有笑的样子，让她有些难受。
「什么嘛...」
夏鼓起脸颊，转头离开。
春回到座位后，夏边吃布丁边想著刚才发生的事。
【那个女生...长得好漂亮啊。她有一头飘逸的长发、眼睛大大的，身材又苗条...换作是我，肯定也想跟她聊个几句吧？】
【不行不行，别胡思乱想的。】
【他们只是在闲聊而已，为什么我要那么在意呢...】
「怎么啦？一副闷闷不乐的样子。」
「因为...春好像跟店员小姐聊得很开心...」
「哦，那个啊...妳想知道原因吗？」
「嗯...」
「跟我来吧。」春伸出手，牵著夏走到店员面前。
「你是刚才的客人...？啊～你把她带过来啦？」
「没错。她好像有点误会我们的对话。麻烦妳帮我解释一下。」
「没问题～我跟妳说哦。」
「除了点餐，我和他的话题都是围绕妳一个人哦。」
「咦？」
「因为妳太可爱了嘛～你们俩一坐下，我就忍不住盯著妳瞧。我还是第一次看见这么可爱的女生，心情也因此变得很好呢～刚好妳的男朋友过来点餐，我就借机打听妳的事了。抱歉哦...我实在太八卦了，让你们产生误会...」
「不...没关系的。也谢谢妳的称赞。」
解开误会后，两人前往出口。
「我会觉得害羞，只是因为再次体会到自己女朋友真的超级可爱的事实。」
「对我来说，夏被人夸奖就等于是自己被夸奖一样，所以才觉得害臊。」
「但还是很抱歉...让妳有不好的感受。」
「不，我才该说对不起...明明什么都没搞清楚，就一个人在那边乱想。」
「妳刚才吃的布丁一定都没味道吧？那...」
春吻了一下夏的脸颊。
「这样补偿妳，可以吗？」
「怎、怎么突然...？」
夏涨红了脸，似乎变得比平常害羞。
「一个不够吗？那就再亲...」
「我...我要回去了！！！」
夏硬是用包包挡住春的脸。
「可我们不是说好一起吃晚餐吗？」
春推开包包，他想看看夏脸红的样子。
「不去了！你自己吃啦！」
实在管不了那么多，夏背向春开始逃跑。
「喂～～～不跟我共进晚餐，还要我帮妳拿包包。这下换我生气啦。」
春跟在夏后面，两人一前一后走著。
「哎呀～就算是夕阳，依然炫目得令人头晕呢...」
眼前这副情景，让优不禁感叹著。
「快瞎了。」
有相同感受的藏间干脆戴上墨镜。
【收录片段】池中宝物
自从把优的泳装照换成桌布，藏间到哪里都随身携带手机。
某日，盯著照片走路的藏间，不小心把手机掉进池塘里。
「我的泳装啊！！！」不顾众人的眼光，他死命地想要救回沉入水中的手机。
「老天爷，您怎么能这样对我！？太没人性了…」
此时，再也受不了噪音、化作池中神明的健太缓缓浮出水面。
「闭嘴！不要再吵了！我就大发慈悲，给你一次重新来过的机会吧。」
「呜呜，真是太谢谢您了！谢谢您！谢谢，谢谢…」藏间感激地抱住健太的大腿。
「呃…滚开！」健太拿起手中的木杖，狠狠地敲了藏间的头。
「您刚才说要给我重新来过的机会，对吧？请问…我的手机呢？」
藏间揉了揉被打的地方，规矩地跪坐起来。
「在拿回手机前，你得先回答我一个问题。要是你很诚实，手机自然会回到你手上。」
「没问题！我绝对不会说出违背心意的话！」藏间把手掌摆在眉毛旁边，向健太保证。
「很好。那么…」健太再次潜入水中，并带了两个女孩上来。
「你遗失的，是哪个优呢？」
「是这位世界超级霹雳可爱的女仆优？」
「客人～」穿著女仆装的优开心地和藏间打招呼，他也带著笑容和她挥手。
「还是宇宙无敌终极可爱的学生优呢？」
「藏间～」穿著学生服的优雀跃地喊了藏间的名字，他感受到满满的幸福。
为了让藏间带自己离开水中世界，两个优的心里各自打著主意。
「那个，如果客人想要的话…我可以不限次数替您施魔法哦？」女仆优眨了眨眼。
「魔、魔法？还是
无限
次…」藏间听了很是心动，开始想像优施魔法的画面。
「太奸诈了吧！那…要是藏间选我的话，就、就给你看裙底下面。」
学生优害羞地稍微拉起裙摆。
「
裙底！？
」藏间立刻趴在地上，试图让视线穿透优的裙子。
正当女仆优和学生优争得不分上下，又有一个女孩浮出水面。
「太过分了！怎么可以忘记人家？」穿著泳装的优，生气地用拳头敲打藏间的胸膛。
「抱歉啦，嘿嘿…」被少女软绵绵的双手搥著，藏间的心思瞬间飞出九霄云外。
「竟然使用了物理攻击？何等高明的战术啊！真是上了宝贵的一课呢。」
女仆优感叹地说，并认真做起笔记。
「讨厌，藏间好像喜欢别人打他的样子…早知道刚才就冲上去揍他了><」
学生优发出娇嗔，似乎很不是滋味。
「喂！做好选择没？」健太不耐烦地打断这闹剧般的场面，要藏间快点抉择。
「当然，我早就决定好了！」藏间暂时将泳装优托到身旁。
「真正的优…是不需要任何『可爱』标签的！」
藏间奋力喊著，三位优为正经地说出这番言论的他拍拍手。
「她，就是可爱的化身！『优』这个名字，本身已经含有可爱的意思了！」
「不需要其他身分或形容词去修饰，那都只是旁人一厢情愿替她加上的累赘而已！」
藏间把三位各具魅力的优通通搂进自己怀里，接著继续回答。
「正因为她们都是优，所以…我全都要！噢……」
以为自己的诚实可以打动神明的藏间，立刻被健太的木杖打昏。
「唉～实在没见过像你这么贪心的人…我要没收所有的东西。」
健太做了弹手指的动作，穿上不同服饰的三个优瞬间消失不见。
「至少，把手机还我…」倒在地上的藏间，勉强地说著。
「给你。」已经回到水里的健太，伸出一只手把手机丢上来。
「好疼…」手机正好打中那个贪婪的男人，他赶紧把它打开。
「坏掉了…我的泳装照桌布啊啊啊啊啊啊啊啊———！！！」
做了场恶梦的藏间用力睁开眼睛，跌跌撞撞地冲下床铺。
他紧张地点开手机，穿上泳装的优依然看向镜头微笑著。
【呵呵，好可爱哦～】放松下来的藏间，对著萤幕痴笑。
「还好是场梦…」他把手机放到枕头旁，安稳地入睡了。
【附加收录】群组名称
优：我们好像应该帮群组取个名字，大家有什么建议吗？
春：春大人、小夏和服侍我们俩的小喽啰
优：春先生的品味真差…
春：不然妳有什么好建议？
优：青春无敌四人组
春：(鄙视笑容的贴图)
优：夏和客人有什么想法吗？
藏间：没有
夏：那个，请问可不可以加入「四季」这个词呢？
优：好～感觉好梦幻呢！
春：不像某人取什么四人组 有够土…
优：(打爆墙壁的贴图)
春：(下跪求饶的贴图)
藏间：夏说 加入 意思是「四季」前后要再放点什么吗？
夏：对～但我现在没什么想法…
(间隔三分钟，无人发送讯息)
春：那，就叫「四季恋曲」吧？
夏：我觉得很不错～(举手同意的表情贴)
优：嗯嗯，这个名称蛮好听的！
藏间：(OK的贴图)
优：那就决定啰？
(下午9:25；优已将群组名称改为【
🍀
四季恋曲
🍀
】)
【公告】更新通知变动
正式说明连载变动之前，想要先和各位报告一下最近写作的情形～
如同之前公告所述，这几个月很认真(?)地把作品搬运到巴哈姆特那边，因为再次上传必须补充作者杂谈的内容，就重新读过作品内容，一边仔细找出过去挖的坑，一边认份地减少基本错字和调整空行(都检查几万遍还是有错字/乱用成语，真的很抱歉qwq…不过，ESJ网站新增了【错漏字回报】功能，还请各位多加利用这个便利的操作键！虽然只能得到作者微不足道的感谢，还是希望发现错误的读者能够一起让这个作品变得更完整><(鞠躬)
虽然校稿流程真的使偶的生命枯竭，但也因此发现一些剧情上可以延伸的讨论内容～而且，复习剧情加深的记忆也让每天散步的时候，会突然有很棒的点子从脑中浮现，以上是近期特别想感谢＆分享的事情～
原先订立上传频率是想要督促自己持续产出，可在拼命撰写第50回的时候，却觉得内心非常不踏实，总认为自己是以一种半吊子的态度把成品端出来给读者们。眼看时间一天天流逝，依然没有动力去把下回的内容生出来(但也确实在挣扎的过程，想到符合该回内容的核心对话)回首看向以前的篇章，可以感觉到各种青涩和中二(?)的操作，即便份量不多、分段奇怪、人设不稳、对话的情绪也常判断不合理，至少创作的过程是很开心的～现在的我可能已经丢失那种感觉，所以无论如何都下不了笔。虽然不想在真正找回前坐以待毙，仍然需要一段时间、透过放慢脚步地创作去找回那个感受，这也是为了不辜负朋友(就素制作封面的朋朋)曾对偶说过「希望妳能快乐地持续创作下去」的话。基于以上种种原因，今后会改成不定时上传作品(上传前一礼拜会再贴公告，也可能会一次上传好几篇这样～)在这边和各位说声抱歉，没办法遵守订下的目标进度。(知道讲这么多可能也没人计较这个变化，还是想要记录现在的心情！)
为了表达微薄的诚意，所以写了一篇收录片段～(你这家伙，被拖去丢进正篇故事的稿子里)将来会归位到49回的收录片段里。尽管无法以连载的方式持续更新，不过每天都会试著一点一滴地增加这部作品的深度和丰富度，这可能是唯一能够补偿或不愧对自己的办法吧～感谢看到这里的各位，之后再见啰～
【公告】50回修改通知
第50回〈炎夏的拥抱〉进行更正的主要叙述为以下四项：
①藏间和优连续见面的天数
②藏间向打工餐厅的老板请假
③夏划手的次数
④深呼吸的叙述
本回在叙述逻辑、游泳技术方面的内容，都有做出修正。其他地方是润饰语句的流畅度，比较不会影响剧情，因此在这边不一一列出。另外，重新校稿的时候有增写第49回〈食欲之夏(下)〉光介跌下树的细节。若造成各位读者阅读上的困扰，先对此致上歉意m(_ _)m 往后也会继续改善上传文章的品质，尽量避免多次修改的情况！
---
以下是作者自己的碎碎念(?)，请读者们有兴趣再往下滑：
最初决定把文章上传到网路，其实就只是因为之前电脑中毒、想找个地方储存自己的作品。而试用某些创作平台的页面后，认为阅读体验蛮舒适的。在没有理由不上传的情况下，从前年开始陆续地把文章放到网路上。
以前总是习惯自己创作、自己阅读，而当我试著鼓起勇气、把一些片段贴给家人朋友看，却往往能收到很好的反馈。无论是正、反面的意见，或对方纯然地回应看见了什么，都能使我对作品内容产生更多想法。同时，发现了「只有自己无法知道」的事情。说巧不巧，这也正是我想要借由作品传递给读者的事物——人需要透过他人来挖掘自己，而人与人之间是「相互」的往来，任何一方都会影响彼此。并非只有单方面的付出和给予，而长期相处下也会创造出一个奇妙的平衡，而那正是让人前进的理由。
上传作品的契机，也让我接触到努力创作的写作前辈们，得以从更近的距离看见他们的认真、挣扎、低潮以及那份随著坚持诞生的骄傲。在这条本该孤单的创作路途，点亮许多盏屹立于黑暗湿冷环境中的小火烛。似乎光是上前去察看光芒的来源，就能因为火苗的温暖获得力量。
上传文章后试著订立创作进度，却发现自己并不适合稳定产出的模式(?)感觉有些本末倒置，像是为了上传/进度压力而写作，也一直认为最新的篇章没有适当地化用外部资料到创作里。在摸索的过程中丢失了初心，也知道自己的身体和空闲时间无法再负荷过往的写作习惯。但唯一不变的依然是「想要完成作品」的欲望，即便往后的创作步伐只能更加缓慢，却也希望每个迈开的脚步能够扎实地耕耘这块土地。开始尝试放下某些执著后，似乎也找回当初创作感受的乐趣。最后，想要再次感谢每个愿意阅读拙作、大方给予评论，以及持续追踪进度的读者。虽然未来无法稳定地持续更新作品，也会尽自己最大的努力一点一滴累积作品的内涵！还请大家耐心等待了！(鞠躬)
