简介
这是《
[https://www.esjzone.me/detail/1702289903.html]
女王大人和犬
》的续集。在阳乃毕业后，八幡成为三年生，而原作同班的人也以新一年生的身份入学。
这是一部对原作进行重新构筑的作品。
主要登场人物包括比企谷八幡、雪之下雪乃、由比滨结衣、海老名姫菜、一色伊吕波等，还有原作同班的其他成员。
阳乃和巡会以战队故事的第六位成员的频率登场。
觉得不弄续篇，好像没有有始有终，所以还是弄了，但更新时间不确定
其他相关注意事项请参考
[https://www.esjzone.me/detail/1702289903.html]
女王大人和犬
，不再赘述。
同样有问请告知，然后再进行讨论
果然，比企谷八幡被车撞了 
独自一人通学对比企谷八幡来说并不是什么罕见的事情。
回顾过去一年一同上学的人有两个人，其中一个人——雪之下阳乃，有时候心血来潮就会突然把豪华轿车停在家旁边，不过这种事情顶多一个月才发生一次。
剩下的一个人是城回巡。对于八幡来说，她是他在学生会活动中的伙伴，也是除了阳乃以外唯一可以称之为朋友的人。 然而，由于她的家在学校另一边，所以上学甚至放学时都很少能够一同走路。
虽然有因为学生会的事情或者被阳乃牵涉进去而一起外出的情况 ，但即便如此，集合和解散的地点通常都在比企谷家的远处。因此八幡应该知道她的地址，但对于她家的具体位置却一无所知。
然后，现在。
在他能够称之为朋友的两人当中，其中一人在上个月毕业，成为了大学生。她现在住在家里，通勤到县内的国立大学。她曾经表示她想要一个人生活，所以她最终打算买下房间——而不是租——在大学附近独自生活。
八幡回想起来，她曾经含蓄地笑著说过「那时候我会叫你过来的」。
对他来说，一个人去她拥有的城堡一趟，真的是一种难以理解的经历。作为男人，他会有一些期待，但更多的是感到害怕。尽管这种害怕正是他所期望的……
总之，目前在同一所学校就读的人中，八幡仅有的一位勉强能够称之为朋友的人就是城廻巡。虽然不知道其他人有多少朋友，也不感兴趣，但可以确定的是他的朋友数量绝对是相当少的。
城回巡目前担任学生会长。和阳乃没有得到公认靠自己的努力赢得这个职位不同。在阳乃卸任时推荐城回巡接任。当时巡也邀请了八幡，询问他是否有兴趣，但他婉拒了。
雪之下阳乃这个强大的后盾，使得比企谷八幡这个孤独的人能够参与学生会。城廻巡接任学生会长时，阳乃还在学校，但却无法避免她在三月时毕业。
自从城廻成为学生会长以来，选举日程被推迟，城廻的任期也因此延长。在任期的后半段，阳乃却不在了。在没有她庇护的环境下，八幡预料会受到许多攻击，因为他在过去经手的事情引起了很多敌意。
当时也做过手下的还有巡，但她用自己的方式增加了自己的支持者，还拉拢了一些坚定的阳乃反对派，他们都是很认真的人。他们对『女王的狗』这个称呼非常反感。因此尽管一起经历了艰辛。也有想要帮助巡的心情。但如果和她在一起，也许能帮她做一些事，然而也会带来更多的麻烦，这是毫无疑问的。
没有把这些事情从头到尾都解释给她听，但她是和我一起在阳乃手下工作过的伙伴。她应该能理解我辞退的原因。想起了她那张『没办法啊』地苦笑的脸。她可能在想，如果自己有更多的力量就好了。想不出任何能安慰她的话。
我也觉得，这是没办法的事。
能够做自己想做的事情的，像阳乃那样的人，是很特别的。大部分的人都是力不从心，而且会感到遗憾。我在阳乃身边看到了这一切，我深深地体会到了这一点。
而这样的绝对者，阳乃，现在已经不在了。
但个人的关系，现在也还是继续著。就算毕业了，她也没有对狗感到厌倦。联络每天都会来一次，而且为了能看到脸并且说话，八幡的房间里也安装了相对高规格的电脑。环境变化的时候才是最忙乱的，但现在已经能够频繁地看到她的脸了。
老实说，并没有觉得彼此分开了。
正因为如此，即使去了学校，也没有感觉到阳乃不在的环境，八幡也没有在意。如果想到在学校已经不会再被她带著跑来跑去了，就会开始感到非常寂寞。
是不是可以说人类的强度下降了呢？虽然有依赖的打算，但是没有想到会到这种程度。就算是刚刚毕业中学的时候，也曾经想过除了家人以外的人类都不值得信任，那个时候的自己看到现在的情况，一定会惊讶得说不出话来。要是那个依赖的对象除了性格以外，几乎没有缺点的美人的话，一定会觉得是梦吧。
在红灯的时候，停下了脚步。
上学的时间还有一点早。并不是有什么事情，只是这个时间就醒了。就算去了学校，也没有学生会的工作，也不会被阳乃带著跑来跑去。没有阳乃的话，真的很无聊啊，一边想著，一边确认了一下书包里的东西。参考书之类的还是有放进去的。学生的本分就是学习。在图书馆附近学习也不是什么坏事吧。
阳乃考进的国立大学，从她的学力来看，是相当有余裕的升学地点。八幡的第一志愿也是那里。静也曾经说过要再多努力一点的建议，但是八幡没有其他的选择。因为阳乃在那里，所以比企谷八幡也没有其他的选择。八幡也是三年级了，是要好好考虑进学地点的时候了。阳乃虽然没有不自然地问过关于进学地点的事情，但是她也一定觉得会到同一个地方吧。
想著如果是那樣就太好了，我這樣想著，一邊看向了馬路的對面。有個女孩牽著狗，不對，準確地說是被狗拖著跑著。這樣下去真不知道是誰在遛狗。我一邊想著狗真是辛苦啊，一邊茫然地注視著，這時狗突然和我對上了眼。一看就知道很單純的笨狗，把八幡鎖定了，然後一口氣跑了過來。
喂喂，我心里想著的同时，一辆豪华轿车从右边驶来，直奔而来。在做出判断之前，八幡已经迅速从背包中拿出手，开始狂奔。一边思考他是否在做一件多余的事情，我斜眼看向那辆轿车。我曾几次坐过这样的车，都是由雪之下提供的。车牌号码一样，所以没有弄错。
难道是阳乃吗？一边想著，看了看驾驶座，那里坐著的是一个没有印象的中年男子。看到跑出来的狗，以及目标是那只狗的人类，猛地踩下了煞车。发出刺耳的煞车声。即使这样，豪华轿车也没能够及时停下来。内心祈祷著并伸出手，把笨狗抱在怀里。
八幡能做的，就只有这些了。
那一瞬间，比想像中更强烈的冲击袭击了八幡和笨狗，一人一只毫不留情地被撞飞了。
在柏油路上滚来滚去，即使如此，笨狗还是不放弃地用力抓住八幡的手臂。
啪地一声，倒下的八幡的手臂，仿佛完成了任务一般，无力地落在柏油路上。大概没有理解发生了什么事。笨狗却悠闲地舔著八幡的脸。脸上有黏滑的感觉。大概是撞到头流了血。人类的血对狗来说没关系吗？八幡忍著疼痛，想到的是这样的事情。
人的声音传来。却听不懂意思。在昏沉的意识和剧痛中，移动眼球，仰望天空，那里有『阳乃』的身影。穿著崭新的总武高中的制服的『阳乃』，正俯视著八幡。
自作主张地一个人毕业了。
虽然没有说出口，心底压抑著的抱怨，在八幡的心中盘旋，但他没有说出来。毕业了也不会改变什么。比企谷八幡是雪之下阳乃的狗。
「乖乖不要动。」
一向充满自信的『阳乃』的声音，透露出难以掩饰的不安。态度也没有自信，声音也有些幼稚。
这样不行，八幡这样想。
这样就只是个美少女。雪之下阳乃是女王，必须是完美无瑕的。狗受了一点伤就心乱如麻，那就是女王失格。要是能一边笑著，一边用脚尖踢他一下，那才像她的作风。
但是，如果说不像自己的话，那么狗也是一样的。如果没有女王的允许就受伤了，那就不能称得上是女王的狗。身体疼得像要散架一样，但可能不至于死。虽然流了血，但自己还有余裕思考会不会死。
如果是这样的话，大概没什么问题吧。并不像外表看起来那么严重，但这也意味著外表看起来确实有一定的危险性。 如果这让阳乃感到不安的话，作为狗就必须消除这种不安。
振作起精神，感觉自己不会死。如果在这里死了，阳乃会毫不留情地把叫做比企谷八幡的人类当作过去的事。这是绝对讨厌的。
绝对，不会死给你看。等恢复好了，要好好地骂她一顿。狗也不是只会白白摇尾巴的。既然一个人随便毕业了，那么这点报复也是应该的吧。
啊，不过。
以为再也看不到的，能看到阳乃的制服姿态，真是幸运。她穿什么都很漂亮，但是相遇的时候，她穿的这件衣服最深刻地留在了八幡的心中。
绝对，不会死。抱著狗的骄傲，八幡失去了意识。
原作者语:
只有开头部分，但是比预想的要快就完成了，所以我上传了。
从狗先于公主出现的地方，可以看出八幡比起原作中的地位有所提升，但他们会发展成什么样的关系，请期待下一话吧。
我想用日文把公主变成复数形式，但是没有想到好的词，所以就变成了这样。
中途可能会稍微改变标题，请见谅。
这边我想吐槽的只有一点，尽管文中八幡自认没什么大碍
但能搞错阳乃跟雪乃重大身体差异这点来看
我是认为他应该重伤
姐妹们错过了彼此，来到了病房 
歌声传了过来。
这是耳熟能详的歌。是比企谷八幡短暂的人生中，最常练的一首歌。
他第一次听到这首歌是在去年文化祭前的两个月。当时，阳乃提议组成一支乐队，这首歌成为了他们演奏的其中一首曲目。这首歌是阳乃自己觉得现成的歌曲太无趣，因此他亲自负责了歌词和曲曲的创作。观众对这首歌非常喜爱，但为了能够完美地演奏吉他，他每天都埋头苦练四个小时，持续了两个月。现在回想起来，这段经历成为了他美好的回忆。
阳乃的旋律突然间断了。就在这时，吉他独奏即将开始。他在正式演出前的三天才成功地做到了不出错地弹奏。他清楚记得当时的紧张感，心里一直担心著如果演出失败了该怎么办，感觉心脏都要跳出来了。
他的手指自然地动了起来。虽然他已经有一段时间没有碰过吉他了，但是这首歌他练习过那么多次。他现在应该还能够弹得不错。
「……你真是个瞌睡虫啊。」
他听到了阳乃柔和的声音。她的脸被阴影遮住，看不太清楚，但是阳乃的表情应该罕见地和声音一样温柔。他的脖子被固定住，无法转动。阳乃就在他身旁，然而看不到她的脸，这让他感到一丝不安。
「我睡了多久？」
「大概两天吧。据说你的命没有危险，但是肯定是受了重伤。真的，如果你死了怎么办？」
「我想我什么办法都没有吧，不过还好没有死。对不起，给你添麻烦了。」
「真是的。我本来有很多计划，都因为你的关系泡汤了。你以后要好好补偿我哦。」
「那是当然，我很乐意。」
他没有看到她的脸，就本能地回答了。他觉得他对阳乃有什么事情要做，但是听到她的声音，就觉得那些事情都不重要了。
他放下了心，才发现自己的状况。疼痛涌上心头，无法动弹，身体很多地方都感到不方便。
「右脚、肋骨三根和右手臂都骨折。肌肉也受了一些伤，要出院还要一个月。完全康复大概要两个月吧。」
「我要在这里待一个月吗……」
「雪之下已经帮你准备好单人房了，所以不会太不方便的。住院费也包了，所以你就安心地养伤吧。」
「那只狗怎么样了？」
「……应该是平安的吧？ 毕竟八幡为了救牠不惜受伤啊。」
阳乃的声音里，混杂著无法忽视的冷漠。八幡察觉到她的心情一瞬间降到了冰点，就放弃了这个话题。从她的话里，应该是没事的吧。如果那只狗死了的话，以阳乃的性格，她应该会直接说出来的。他得在医院待一个月，如果那只狗还没救过来，就真的是受伤却无功而返了。
「那只该死的狗就别提了。还有，我帮你弄了最高等级的单人房。」
「你对我这么浪费钱干嘛……」
单人房的安排是很感激的，但是等级什么的就无所谓了。虽然八幡因为与阳乃交往而见闻是开阔了，但是比企谷八幡还是个平民。一个人住在无谓地宽敞的房间里，对他这种不习惯的人来说，会产生一种抗拒感。现在还是白天还好一些，但是到了深夜的话，恐怖度会不会很高啊。
就算是喜欢孤独的寂寞人，也会对不熟悉的环境有抵抗。想到要在这里待一个月，身体的不适也让心情变得低落的八幡。
「别露出那么寂寞的表情啦。我每天都会来看望你的。」
「这真是太感谢了，但是大学没事吗？」
「你以为我是谁啊，八幡」
听到她得意的声音，八幡不禁苦笑。在人际关系的建立上，阳乃不会因为只有一个月就落后的。就算是已经有一定程度的团体形成了，阳乃也能轻松地加入进去。而且在总武高当中，就有几个阳乃派的人，跟她一起进了同一所大学。用阳乃的话说，她们虽然不是很有能力，但是很忠诚，也算是挺喜欢的。她们也是全力支持我和阳乃的恋人关系的人。这对八幡来说也不是什么陌生的人际关系。
「我反而很期待呢。我已经毕业了，却有一个月的空白期间，八幡你在学校还有属于自己的地方吗？」
「零乘以什么都是零啊。我的地方在三月就没了。」
阳乃一毕业，就感觉到了微妙的排斥。再加上一个月的空白，所谓比企谷八幡的居所，应该早就被学校外的风吹走了。想想原本就是一个人，也没什么大不了的。我的地方不在学校，而是在这里。
「你说的话真让人开心呢。我喜欢你有点像狗的地方。比八幡试图帮助的那只该死的狗可爱多了。」
「多谢夸奖。我以后适度努力一下，就算是谎言也好 ，也要争取被夸得帅气点。」
「如果能说这种轻佻的话，那就没问题了呢。虽然有点舍不得，但我要回去一趟了。」
「这么快？」
说著，对自己太女孩子气的话语，八幡立刻就后悔了。阳乃从折叠椅上站起身来，满脸笑容地凑到他面前。即使没有言语，他也很好地理解她想说什么。她正从心底对他表现出的软弱感到有趣。
「因为明天还会来的，所以八幡，别说这么可爱的话了。」
「说错话了，忘了吧。」
「那可不行。今天晚上我就打算在床上回想著八幡的可爱。」
说完，阳乃闭上眼睛，靠近了。八幡闭上眼睛，感受到阳乃的唇轻轻与他的唇相触。一秒，两秒。当他松懈下来，刚要分开的瞬间，感受到唇上一丝润泽的触感。
被吓到的八幡下意识地向后缩去，顿时全身一阵剧痛袭来。八幡没有发出声音，也无法动弹。对此阳乃刚刚舔过唇的舌头传达了一种不同的含义
轻轻挥手，阳乃离开了房间。当疼痛和心悸平静下来，一阵疲惫涌上心头。
她仍然如台风一样的人。身体几乎没有动弹，只好放松全身，将一切交托给床。
虽然在这里待一个月确实感到有些窒息，但如果阳乃愿意来看望，或许也不错。本来就不需要与他人交流。一个月虽然长，但一个人也有无数种方式打发时间，不论是优雅阅读或学习。
勉强往好的方向想，住院生活就也没那么糟糕。
首先，要把身体养好。
困意袭来，八幡正想迷迷糊糊地睡过去，却被敲门声打断。
请进，还没来得及回答，就有一个少女走进病房。身穿全新的总武高中制服的少女，看到床上的八幡有意识，就睁大了眼睛。她一脸惊讶地静静走近，站在床边俯视八幡。
「………好久不见，这样说好吗？」
「轻井泽见过之后就没见过了吗。虽然一直听到你的消息，但不觉得有多久不见。」
「虽然做好了资讯泄露的准备，但看到你这个表情，似乎情况相当严重啊……」
呼，少女——雪之下雪乃轻轻地吐了口气。这是两年来第一次见到阳乃的妹妹。姐妹虽然长得有点像，但这样看来氛围完全不同。除非是快要失去意识的极限状况，不然是不会弄错的。虽然不说是哪里，但和阳乃不一样，起伏也很少。
「刚刚想到什么不愉快的事情了吗？」
「没什么。」
和姐姐一样，直觉很敏锐。八幡随便地应付了她那像是能杀人的眼神，雪乃把阳乃刚刚坐过的折叠椅拉过来，坐了下来。
「我想你已经从姐姐那里听到了，撞到你的豪华轿车是我们家的。」
「我早就注意到了。妳坐在那辆车里面吗？」
「……就只是这样？」
「如果是你开的车，我可能会抱怨一番，但不是这样吧？这次事故，我没有什么要对妳说的。」
即便现在知道了当时的真相又如何，因为受伤而无法行动这一点并不会改变。那么，比起抱怨让别人心情不好，还是默默接受比较好，事情也会顺利一点。对八幡而言，考虑整体的得失后，理性地行动对他来说是理所当然的，尤其是自从与阳乃交往以来。然而，他没有抱怨，也没有露出不高兴的表情，这让雪乃感到意外。
「她说得没错呢。你真是理性的让人恶心。不然的话，你不会和她在医院亲热吧。」
「我们还没有在医院亲热呢。」
「是吗？那口红印是我看错了。」
「什么！？」八幡试图反射性地动一下身体，但只是在床上无助地挣扎。他无法用手擦拭，也无法通过视觉确认。对于四面楚歌的八幡来说，雪乃露出了邪恶的笑容。在虐待方面，阳乃和雪乃的行为非常相似。
「简直像是一只毛毛虫呢。如果你真诚地请求，我也可以帮你擦一下嘴巴。」
「…………拜托了。」
虽然在恋人的妹妹面前这样做让八幡感到强烈的抵抗，但既然事实是有著口红，那就不能置之不理。虽然在很少的探访者面前露出这个模样是个问题，但更重要的是，如果家人看到了，一个月都会因为这个事情被取笑。为了不发生这样糟糕的事情，只好选择妥协。
拿起床边的湿纸巾，伸手擦拭嘴巴。
这是第一次近距离看雪乃的脸。她的眼神略微比阳乃更为锐利，但由于她整齐的面容，这也会被视为美女的特征。在外貌上与阳乃共用相似之处。
但和看起来能讨好所有人的阳乃相比，雪乃的脸庞给人一种稍微聪明的印象。哪一个更合自己的喜好，这要看个人的意见了。八幡个人当然是喜欢阳乃的，但是也肯定有很多人会觉得雪乃更好。
然而，尽管印象不同，但姐妹俩还是很相似。与比企谷兄妹从未被人说过类似的话相比，这是相当大的差异。
「弄好了。总的来说，还是注意一下别让别人看到比较好。」
「下次我会注意的。而且如果可以的话，希望你能对这事保密。」
「这取决于你的态度。」
这一次，她温和地微笑著。邪恶的笑容与阳乃如出一辙，但这样的普通笑容给人的印象却大不相同。由于面容较为锐利，笑容显得格外突出。
「再欺负受伤的人也没什么意思了，我也要走了。估计家人也会过来看你，到那时你就好好躺著吧。」
「特地走一趟真是抱歉。」
「那辆车可是我家的，撞到了人，当然会关心了吧？」
在这个情况下，即使是谎言，也希望她能给出更多别的理由。他凝视著雪乃，但她轻松地转身离开了房间。看著门发出冷冽的声音关上，八幡无法动弹的身体仍躺在床上，无力地垂下了肩膀。
并不是想念哪个人。
但总觉得有些奇怪的寂寞。
原作者语:
好冷啊...... 在这样的寒冷中引入了暖水袋大人的超强效能。
这到底是什么，真的好暖和。
虽然还有其他探望的人，但除了家人和事件相关者之外，只有巡和静来探望了。
写一个月的住院生活也没什么意思，所以下次就是奉仕部成立篇。
很遗憾，我们会再等一阵子才能见到由比滨小姐的登场。
这样一来，侍奉部就正式成立了 
「八幡，我有话要跟你说。跟我来吧。」
复学第一天。想著要回报来探望自己的人，于是在教职员室露了一下脸，却被静抓住了。八幡仿佛是被不良抢钱的受害孩子，被带到了一个空教室。右手和右脚上的石膏还没有拆掉，让走路变得相当困难。然而，静并未伸手帮助八幡，而八幡也没有向静老师求助。尽管他们身份上是学生和老师的关系，但彼此之间似乎建立了某种平等的连结。
「我先确认一下，你的升学计划是跟阳乃进同一所大学，这没错吧？」
「是这样没错……你怎么了，现在才说。」
「你好像打算参加一般考试入学，所以我来推荐你考推荐入试。嗯，先坐下吧。」
八幡坐在空教室里被丢在那里的桌子上，静从怀里拿出了资料。是成绩相关的文件。最近，这些档都要小心处理，教职员之间也要注意不要随便拿出去，但是静的态度看起来很随便。静一边翻阅著文件，一边说：
「去年你在普通科里年度第一名。最新的全国模拟考试也是，压过了国际教养科的那些人，成为学年第一。而且，你两年来支持阳乃的成绩，我和其他教职员都有高度评价。」
「我觉得我没做什么了不起的事啊。」
「你在的话，才能让事情这么顺利，大家都这么想。虽然他们的认知不一定能抓住全部的真相，但也不是谎言。至于内申，你一年间的学生会活动和文化祭执行委员的协助都没有问题。只是……」
八幡不禁紧张起来。这么好的话，肯定有陷阱。
「你的经历里没有任何参加社团活动的迹象。这有点成为问题了。」
「我做了一年的执行部成员，这不够吗。」
「也可以说是一年就结束了。如果一年就当上了干部，那像巡那样二年级也会继续的情况很多。因此也可能会给人一种因为有问题被开除的印象。」
「你想太多了吧。」
「我也这么觉得，但是有些人就是会在意这些事，你要记住这一点。」
静阴沈地叹了口气。
「其实，严格来讲，在那边的招募要点中没有必须参与社团活动的记载。『要参加社团活动或委员会，并且坚持到引退』这是我们这边自己设定的门槛。虽然不是必须的，但会在内申中加分。有的话就更有利了。」
「那就不需要了吧？成绩上没有问题吧？」
「要推荐的话，也需要强调你的人格魅力。积极性啦，协调性啦，这些东西。你成绩是不错，但是就是没有这些……」
听到静的话，八幡什么也说不出来。积极性和协调性。这些都是比企谷八幡的字典里没有的词。被说要推荐就需要这些，那就没办法了。多亏了阳乃的训练，入学时和现在的成绩根本不能比，但是这和那是不一样的事，这一点是很明显的。不过能够从对方那边听到再加油一下，已经是很不错了吧。
「所以我们也是希望你能主动参加一些事情。」
「社团活动吗……」
八幡的声音也很沉重。
毕竟，是社团活动。比企谷八幡现在是三年级。这个时候还有社团会接纳他这样的人吗？更何况不是纯粹有兴趣，而是想要赚取内申分的心机。大多数人都会觉得现在才来做什么。
本来就因为不擅长这种人际关系，比企谷八幡才是孤独一人。有了狐假虎威的状况，甚至可以说与他敌对的人更多 。现在的情况下，他不觉得有能够加入的社团活动。
「我们先以你会接受，这个前提来进行谈话，已经预先设立了一个名为仕奉部的同好会。如果能回溯时间，就说你为了设立这个部门而付出了努力。我作为被你说服的人，成为该部门的顾问。申请档已经通过了，也通过了最初的手续，所以在这方面没有问题。」
「真是让比企谷八幡变得很积极啊……」
原本來說，一般情況下是不會做出那樣的事情的。但在文件上卻被這樣定義，只看文件的人也只會看到這一點。如果目標是賺取分數，這或許就夠了，大概是這樣吧。
「就算是同好会，我一个人也不行吧？」
「关于这个，已经找到了一个人。对方也是在找适合的部活动，所以正好。」
「就算这样，也只有两个人吧。」
要成立或维持一个部，需要的人数是五个，同好会也要三个。算上找到的那个人，也只有两个，同好会的成立还缺一个人。既然已经成立了，也许不用急，但是意外这种事，不会考虑我们的方便。就算是数量上的幽灵部员，准备好也比较好。
「话说回来，真不可思议这样的申请通过了。」
「顾问已经确定了，这一点很关键。我们使用空教室作为部室，如果被告知要离开，我们就会离开，所以没有任何问题。既然部室和部费目前都不是必需的，所以没人会为此感到困扰。」
那麼，雖然文件上可能沒有變化，但實際上的情況與社團活動並無二致。有指導老師的存在意味著，如果發生什麼事，那個人將承擔責任。雖然這是一個安靜地賺取積分的部活，不太可能發生什麼問題，但有成年人的協助在這種時候就顯得相當重要。
「那么，怎么办？」
「如果这样可以对推荐有利的话，就当作是便宜买卖吧。」
「那就是成交了。」
静伸出的手，八幡紧紧握住。这样一来，他们就是共犯，这个事实他们互相再次确认后，八幡就问了他心里的疑问。
「还有一个人，你有没有什么对象？」
「完全没有。但想要真心参与志愿活动的人，对你和另一个人来说都是碍事的吧。要找什么样的人，我也在苦恼呢。八幡你呢，有没有什么心得？」
「你问孤单一人的干什么啊。」
「也是啊。如果有看起来不错的人，我也会去试试看。」
「拜托你了。」
虽然因为意外而有些急，但是实际上，同好会的事情被揭发的可能性很低。既然档已经被接受了，除非重新检查那些档，否则无法确认书面上的正确人数。社团相关的文件是由学生会执行部统一管理的。总武高的学生都可以查看，但是没有任何职务的人很难进入那个房间，执行部的人也不会没事就去看社团的文件。
就执行部的工作而言，与社团有关的唯一事项就是预算的编制，但同好会不会获得预算，因此他们也不会拉出档来检查。而且，为了借用教室，档是必要的，但这方面的要求原本就很简单。由于同好会室并未正式注册为部室，如果有其他优先事项的话，可能需要撤离，但本来同好会的地位就是这样。既然成功地确保了一个在放学后可以使用的房间，就让我们首先为这个事实感到高兴吧。
谈话结束，当静翻转白袍要离开教室时，八幡在她的背后叫了一声。
「虽然有点迟了，但是另一个人是谁啊？」
「那当然是另一个雪之下啊。能和阳乃相处两年的话，妹妹什么的不是小菜一碟吗？」
「要是那样就好了啊……」
虽然见面的次数即使加上轻井泽也只有两次，但仅仅这样似乎并不容易交往。虽然是妹妹，但不能因此掉以轻心。依阳乃的说法，她是全世界最可爱的妹妹，这个事实本身就足以让八幡警惕起来。
看著静的背影，时间流逝，然后就是放学后了。
八幡自己思考了一下如何招募新部員，但對於性格孤僻的他來說，進展並不太明顯。對八幡而言，唯一可以算是朋友的是曾一起參與學生會工作的巡。他基本上沒有其他可以找來幫忙的人。儘管透過陽乃認識了一些欠他人情的人，但如果沒有陽乃的幫忙，他也沒有辦法收回這些人情，也缺乏那方面的意願。可以說，他完全缺乏自己招募的能力。
新部员需要的素质是随和。太有正义感或者太固执己见的人会跟雪乃冲突。但是，只会随波逐流或者只是借名义的人，雪乃也不会喜欢。
要是有个方便的人，就好了。右手不能动，所以他用左手抓著头，走在走廊上——看到前面的人，八幡不由得停下了脚步。
半长的黑发，红色框架的眼镜。嗯，应该算是时尚可爱的类型吧。想到她不久前还是个中学生，就觉得她已经很成熟了。
但问题是。
超越了及格以上的外表，八幡在那个女孩身上看到的是与阳乃一样的黑暗内心。只是远远地看著她走路，他就感到背脊发凉。对于阳乃风格的感知，八幡的感觉就像狗的嗅觉一样敏锐。就算什么都不说，八幡能感受到那少女是个人渣。
主动跟女性搭话，这是他很久没有做过的事了。他想起上次是什么时候，发现那是中学时代的事，就停止了回忆。
总之，八幡一眼就对眼前的女孩有了兴趣。大概阳乃也会喜欢她吧。他跟著阳乃去过很多地方，但是没有遇过这样的人。他兴奋地拄著拐杖走过去，缩短了跟女孩的距离。
现在，她的脸已经清楚地看得见了。眼镜后面的眼睛，似乎透著一层阴霾。
「呐，这个看起来会把水倒进蚂蚁窝里把它们全杀掉的女孩，有空吗？」
回想起来，这是个很差劲的搭话方式，但是八幡觉得她会明白，而且走廊上其他的女孩也知道他是在跟她说话。她停下了脚步，盯著他看，八幡继续说道。
「我有个好办法，只要假装是个志愿者，就可以加入一个同好会，拿到一张证明。你有没有兴趣试试？」
如果搭话方式就很糟糕，那话的内容就更糟了。被一个眼神不好的高年级男生这样说，大部分的女孩都会退缩的，但是眼前的女孩跟八幡感觉的一样，不是普通的性格。
她听了八幡的话，微微地歪了歪头，笑了起来。
「听起来很有趣呢。可以让我听听详细的吗？」
「你來得真晚。我等得快厭倦了……啊……」
闭上正在读的书，抬起头的雪乃看到教室里不只有八幡一个人，就停止了要站起来的动作。她默默地表达著想要听解释，但八幡先暂时不理她，把附近的一把折椅子推给少女坐。然后，他找自己的椅子，但折起来的椅子在雪乃的后面。
他想去拿的时候，雪乃快速地挡住了他的路。她表示要先谈话。
「啊……好久不见了。我听老师说这里会变成『社团教室』，没错吧。」
「嗯。然后他也说要让你当代表。」
「嘛，这个无所谓啦。」
「那么，我也有些事情想问你——」
「是关于这个家伙的吧。其实我在走廊上看到一个有潜力的家伙，就把她带过来了。」
「你好，雪之下同学。」
「……对不起。我不认识你。」
「雪之下同学很有名的。啊，我是普通科的一年级。」
少女伸出手，雪乃本能地握了回去。虽然是阳乃的妹妹，但她的举止似乎有些不太寻常，感觉难以把握适当的距离。少女的态度虽然看起来有些亲近，但她巧妙地保持著一定的距离。她本能地理解，要靠近他人到何种程度才会引起拒绝的反应。这方面与阳乃有些相似之处。她所展现的微笑也带著某种虚伪的感觉。
「那么，你想加入社团吗？」
「不是。我只是想听听你们的话，所以跟这个人过来的。」
「难道你连这个人的名字都不知道？」
「或者说，我们今天才第一次见面。是吧？」
「至少，我没有记得见过你。」
这种眼神的人，见过一次就不会忘记。虽然不知道八幡的内心，但雪乃只看到了一个对她毫不熟悉的女性主动搭话，带来的这个事实，她的眼神比冰还要冷漠。
「也就是说，你百分之百是因为外表才带这个人过来的？」
「别用这种挖苦的说法。我是凭感觉选的，这点我不否认。」
狗的感性大概是别人无法理解的。实际上，八幡这种有明显特征的人还好说，但阳乃和少女就没有这种特征。至少从外表上看，她们都是普通的美女美少女。说起来容易，但如果雪乃对他说『你脑子有病』，八幡也会受伤的。
「老师也说如果能招募到的话，就招募吧。我们也是，人数多一点总是好的吧？」
「这个倒是没错……」
「而且她也没说一定要加入。为了让这点清楚，我们先来谈谈社团的活动内容吧。」
「我不知道。」
「……你说什么？」
「我只听说是做志愿者的事情。大概，我知道的跟你差不多吧。」
听到雪乃的话，八幡惊呆了，但仔细想想，雪乃也是被静邀请过来的一方。掌握所有情况的只有牵线的静一个人。八幡认为雪乃知道情况，显然是太早下结论了。
「那就等老师来了再听听他的话吧——」
「话我已经听到了！」
正好赶上一个很不合时宜的时机，门被用力地推开了。八幡一脸厌烦地看著那边，只见静得意地摆了个姿势站在那里。
「你是故意等著这个时机进来的吧？」
「嘛，我就是想试试这个。」
哈哈哈，静一边满意地笑著，一边摆弄著白衣，走进了被当作社团教室的空教室。
「不过，『志愿者』这个活动内容没有什么不同。从学校里广泛征求需要解决的问题，然后从中选出能够解决的，并且去对应，这就是我们的立场」
「好像很被动啊……」
「如果想要积极一点的话，我倒是不介意，但是一开始这样就够了吧。想要做的话，以后再把难度提高也可以。对了——那边的女孩子，是新加入的社员吗？难道是八幡你拉来的？」
「她看起来很有潜力，所以我就……」
「八幡，难道你是学长，比企谷八幡吗？之前担任过学生会长的助手，女王大人的狗狗？」
「……八幡，你是带了一个不认识你的人来了吗。」
「我倒是觉得，连一年级都知道我是狗的事情，很让人震惊啊。」
静一脸得意地笑著，八幡一脸沮丧地看著她，少女则是轻轻地笑了。
「学长很有名的啊。当然，狗的事情也会传开的……如果你想的话，我可以详细地告诉你一年级流传的故事。」
「不用了。反正都是坏话吧？」
少女对八幡的问题苦笑著回答。事实上，也是这样没错。阳乃的超高人气和比企谷八幡的评价成了反比例，学生们对他的印象并不好。就连同级生也是这样。从他们那里听到的新一年级的评价，不用想就知道了。
「那个狗先生为什么要参加社团呢？」
「好像是为了内申分啊。想法真是卑鄙呢。」
「你爱怎么说就怎么说。话题偏离了不少，这里就是我们这些人的地方，这样的地方。个人来说，如果你能就这样加入的话，我会很感激的——」
「没问题啊。如果你不介意的话，我很乐意。」
「……虽然是自己说的，不过你可以回去再想想啊？」
「我也是凭感觉选的。这样不行吗？」
没有不行的。对于只想要社员的八幡来说，少女的提议是天上掉下来的礼物，但是在二年级时就已经习惯了狗的感性，告诉他这样的事情不可能发生。
更何况对方是，比企谷八幡凭感觉选的对象。他觉得她和阳乃有相通之处，这是八幡自己的想法。这样的对方不可能一帆风顺。他兴冲冲地把她带来了，冷静下来想想，不知道这样做是不是对的。
但是，别的地方没有确保社员的可能。如果在这里放走这个少女，就没有保证能再找到一个人了。
想了一会儿，八幡放弃了。毕竟是他自己拉来的。在这里表示不满是没有道理的，而且把那种不安放在一边，八幡其实很喜欢这个少女。
「好吧。那就先这样，拜托你了。虽然你说你知道，但是还是再说一次。我是比企谷八幡。」
「我是平冢静。这个社团的顾问。」
「我是雪之下雪乃。」
「我是海老名姫菜。请多多指教。」
原作者:
以上是修正过的开头部分。故事的流程没有太大改变，但我还是想通知一下。
由比滨结衣总是显得紧张不安 
成立名为「仕奉部」的同好会已经过了一个月。我们迅速从学校里广泛收集请求，但是请求这个东西，其实就是自己无法处理的问题，让别人帮忙解决。
换句话说，这涉及到个人的弱点。
有多少人能够向不太了解的人揭示这些弱点呢？有些人会抓住最后的救命稻草，但是如果那么严重的话，就没办法让仕奉部的人处理了。仕奉部想要的是，学生也能够解决的适当烦恼。升学咨询之类的还可以，但如果有人带来的是发现恋人三心二意想要分手甚至想死的复杂纠葛，这样的事情也会让他们感到困扰。
不知道是幸还是不幸，包括严肃的话题在内，他们一次委托都没有收到。他们意识到，这样下去就只是在课后聚在一起闲聊而已。为了虚构一些实际的活动成果，八幡等人在月底的休息日不得不牺牲时间进行真正的志愿者活动。和孩子们一起在河边清理垃圾。对于三人来说，这是他们生活中的第一次经历，但雪乃和姫菜都没有抱怨。对于他们来说，能够确保在放学后有一个不会被打扰的空间是一种愉悦的体验。
也许我们应该继续以每月一次的志愿者活动来混日子。正当三人都认真考虑这个时候，突然仕奉部的门被敲响了。
换句话说，这是第一位正式的委托人。
「原來八幡前輩擅長沖紅茶，有點出乎意料呢。」
「因为被那位女王大人强迫泡过不少次嘛。至少经验值还是有的。」
「可味道似乎还只是一般啊。」
「比起自动贩卖机还强吧？啊，说起来，阳乃也经常说类似的感想。不愧是姊妹，感觉相似呢。」
对于雪乃刻薄的话语，八幡马上回应。
与阳乃黏糊而精准地挑中要害相比，雪乃的言语虽然尖锐，但却带有些许幼稚感。这可能是因为雪乃不是阳乃，这样的心态让人感觉更加轻松，与雪乃的毒舌相对，甚至能感受到一些亲近感。
一提到阳乃的名字，雪乃确实不悦地保持沉默。显然，她仍然不喜欢被与阳乃相比较。八幡苦笑著想，要是表现在态度上就还差得远，她还有很长的路要走。
「不过，这个社团活动真的太悠闲了吧。八幡前辈和雪乃君，基本上都在念书或读书。」
「像是海老名就在写东西。是在写小说吗？」
「是的。我正在尝试写TS小说，但已经很刺激了……是『八雪』还是『雪八』呢，这才是问题所在吧？」
光是听到这些，八幡就对姫菜写的小说内容有了一定程度的理解。对八幡来说，问题在于『八』和『雪』哪一个进行变性。如果是『八』进行变性，身为男性的八幡来说还算可以接受。同性之间，即便是女同同性恋的故事也还能接受，他也看过那样的作品。只要能闭眼对自己变成女性这个事实，他或许还能从中得到乐趣。
然而，如果是『雪』进行变性，那么事情就进入了未知的领域。虽然八幡不禁想著「如果那样的话」，但姫菜称呼雪乃为『雪乃君』的方式，已经让他不需要再思考谁进行变性了。
其实，比企谷八幡变成女性相较于让雪之下雪乃变成男性，似乎更容易接受。这样的想法，是因为我是男性吗？如果问姬菜的话，她应该会详细地告诉我这方面的细微差别，但是我不想问。我看到人的脸时，就觉得已经『腐败』了 ，但是没想到会是这种方向的『 腐败』。
问题在于雪乃。曾听过一个荒谬的说法，说没有女孩子讨厌同性恋，但是雪乃不一定是这样。这个少女有点洁癖。如果她知道自己被变成男性，还和姐姐的恋人缠在一起，可能会受到打击而昏倒。
一方面想要看看，另一方面又有点担心。而且如果影响了自己所爱的妹妹的学生生活，那个扭曲妹控的女王大人会做出什么事情，我也不知道。
姬菜的小说不应该让雪乃看。八幡暗暗地下定了决心。
这种类型的创作物的人，似乎都很喜欢推荐给别人，但是姬菜即使被发现写这些东西，也不会在八幡问之前说出内容。她的自我主张太少，让人觉得有点不可思议。正因为如此，八幡和雪乃才得以安心。但是这种宁静未必会持续下去。也有可能现在是潜伏期。
没必要故意打草惊蛇。对内容完全没有兴趣，八幡一边这么想，一边站在红茶套装前。这是原本在学生会室的东西，和阳乃毕业的时候一起转交给八幡的。这个东西价格不菲，所以八幡本来不想要，但是被她说是练习用的，就硬塞给八幡了。反正家里大部分都是喝麦斯咖啡，红茶也不怎么喝。
正想著要在哪里练习，就发现了在抱怨部室太冷清的雪乃，就想说不如拿过来试试。雪乃对红茶的手艺叽叽喳喳地抱怨，但是还是会喝。八幡很喜欢看她那种不高兴的，又好像不想让人觉得不舒服的，让人感到不甘心的脸。
「海老名，要不要再来一杯？」
「谢谢你。请给我温的吧。」
听到这个要求，八幡的动作停了下来。温的也是第一次听到。先把壶里的水倒到别的容器里。等这个冷却一下，再用它泡红茶就好了。也许有正式的别的方法，但是这是第一次做这种事，就算失败了，也只能请她大方地原谅了。
跟壶对视的时候，有人敲了敲部室的门。
这声音让三人相互对视。难道是委托者？
此时，三个人的意思不约而同地一致了。就这样装没人也没关系。
不只是八幡，雪乃和姬菜也这么想。他们屏息等待著对方离开的可能性。如果里面没有任何回应，可能就会放弃而离开。虽然这种可能性存在，但却不是唯一的可能性。
「失礼了……」
发出有些犹豫的声音，门就被打开了。小小的叹息是谁的呢？
不过，这是委托。
虽然还没确定，但如果是为了委托而来的人的话，就不能随便对待他。最先应对的是，换上了正式的表情的姬菜。
「欢迎来到仕奉部——啊，是结衣啊。哈啰哈啰，怎么了？」
「姬菜——啊？ 这里是姬菜的社团？」
「是啊。没跟你说吗？」
最先回过神的姬菜应对著，不过，她的笑容有些假。因为年级不同，所以平时的姬菜八幡不太了解，但如果她对所有人都是这种态度的话，那就是相当的『外骨骼』了。
这样的姬菜的朋友——好像叫结衣——是个可以说是现代风的少女。带著红色的茶发应该是最近染的吧。虽然很适合她，但是发色的鲜艳和其他的地方不太搭。结衣给八幡的第一印象是『轻浮的女孩』。如果不考虑什么，只凭本能判断的话，她是自己不会主动接近的类型，但是这个少女的事情，好像在哪里见过。
八幡还没回过神来，结衣就被姬菜拉著手坐到了部室中央的椅子上。姬菜则绕过桌子，走到了对面。那边有三把折叠椅，从结衣的角度看，左边坐著姬菜，右边坐著雪乃。中间空著的位置，应该是比企谷八幡的吧。这家伙，视线转向那边，雪乃则微微翘起嘴角，露出一个得意的笑容。这是为了刚才的报复吗，她那完美的容貌却透出一种孩子气的讽刺。
「初次见面。我是一年级的雪之下雪乃。能听听你的话吗」
「我是一年级的由比滨结衣。请多多指教。今天我是来……有个请求的！」
由比滨，雪乃重复了一遍。雪乃似乎也觉得有些不对劲，但和八幡一样，没有解开疑惑。
如果不是错觉的话，结衣很可能是他们的共同熟人，但雪乃和她在进入总武高之前几乎没有什么交情。虽然有些单方面的消息，但见过面的次数也就两次。不可能有共同的熟人。
结衣是个名人也不是不可能，但如果是这样的话，看到她的脸或听到她的名字，就应该想起来了。自己是个平凡人，也就算了，连雪乃都想不起来，就有些奇怪了。
还是说，共同熟人的可能性比较大，那么――八幡终于想到了。
除了阳乃以外，还有一个能将比企谷八幡和雪之下雪乃联系在一起的强力因素。八幡已经把那当作过去的事，所以忘记了。
他们是两个月前的事故的加害者和受害者。
而且事故还有另一个人，是引发事故的原因。一只跑过来的狗，和它的主人。八幡侧眼看了看结衣的脸，终于想起来了。那时候她是黑发，所以没有想起来。仔细一看，脸型还是一样的。
（这家伙，是那时候的主人吗……）
她应该来过医院一两次，所以脸是那时候记住的。由比滨家和雪之下家之间有什么交流，八幡不太清楚。关于钱的事，雪之下的顾问律师介入了，顺利地解决了，只听说过这么多。
狗活下来了，自己也没事了。虽然住了一个月的院，再加上一个月的不便，但住院期间，也有不错的体验，所以现在也没什么好说的。
一边准备红茶，一边用手势的方式向雪乃传达了『狗』『车』的意思。聪明的雪乃马上就明白了。
「其实，我想给一个人送礼物。最好是手工的。但是我，完全不会做饭什么的，所以想请你们帮忙做……」
「什么，结衣。你是不是有喜欢的人？」
「不是那种意思！　就是……想表达一下感谢的心情……」
随著对话的进展，雪乃的眼神开始强烈地问：『这不是你该负责的吗？』的眼神看著我。感谢的对象＝比企谷八幡，是这个意思吗？这不是不可能的事，但现在就下判断太仓促了。姬菜体会到了我们两人的意图，继续探问下去。
「是爸爸之类的吗？父亲节快到了嘛。」
「不是啦。是为了保护我家的萨布雷而出了车祸的人。虽然我们全家都去道过谢了，但我个人还没有道谢呢。」
雪乃把视线移开了，好像说『果然是你该负责的嘛』。我有很多想说的话，但既然在这三个人中，应该由我来负责，那就没什么好说的了。
对八幡来说，那场事故已经是过去的事了。自己是最大的受害者，却不在意，而相关者却还耿耿于怀，这也是挺可怜的事。
「红茶可以吗？」
「啊，谢谢你——」
我递出了因为姬菜的要求而变得温的红茶，这时和结衣第一次对上了眼。结衣眨了眨眼，然后
「啊！！」
从椅子上站起来，发出了尖叫声，指著八幡。她应该是认出了我。和结衣不同，八幡的外貌在这几年几乎没有什么变化。不过小町说他的眼神变得更坏了，但两个月的时间，也不可能有什么变化。
「久违了，这样说可以吗？我是一个叫做仕奉部的同好会的部长，比企谷八幡。请多指教。」
「啊，是的。我是由比滨结衣。请多多关照！」
「请多指教。顺便说一下，撞到我的那台豪华轿车上坐的就是那边的雪之下。不知不觉间，所有的相关者都聚在一起了。」
「啊……啊？」
结衣似乎跟不上话题，一个人在混乱中。雪乃看著这样的结衣，却没有什么表情。既然受了伤的八幡都说不在意了，至少在八幡面前，对雪乃来说，这也是结束了的事。
比起这个，八幡有一件让他担心的事。他被送进加护病房的时候，阳乃的精神状态是让雪乃和她的父母都吓坏了的程度，他听说过这件事。尽管现在她像忘了那件事一样，一如往常。但她曾经失控过的事实是不会消失的。
阳乃不会做没有意义的欺凌，但会做有意义的欺凌。以及以一种似乎是在小酒馆
①
般的氛围中操纵人心。委婉地说，阳乃对结衣的印象是最差的。在牵涉到的三个人中，被撞了受了伤的人说不在意，撞到他的豪华轿车上的人也跟著说不在意。虽然是造成事故的原因，但如果结衣再受到更多的伤害，就算是受了伤的八幡，也不是他想看到的。
①这边指的是有妈妈桑的那种店，就是会有女性跟你聊天唱歌那种店家。我是不太清楚怎么用中文精准说这种店名
「幸运的是，我身体没事了。那只狗还好吗？」
「嗯！萨布雷超级健康的！」
「那就太好了。那么，这件事就算了吧。你不用再担心了。难搞的事都让叶山先生处理了。」
所有的后续处理都是靠叶山先生的力量解决的。住院费用是雪之下付的，所以比企谷家的收支就算扣掉八幡被困在医院一个月的事，也还是有盈余的。有律师、医生、会计师的朋友就能安享人生，这个月让我深刻体会到了三强的一角的力量。
无论是感情上还是金钱上，这件事都已经结束了。所以不用担心，这是八幡的想法，但结衣还是不甘心。想要为自己的错误画上句点，就得做点什么吧。
老实说觉得麻烦死了，但结衣有道歉的心意也是真的。这种心意不能随便拒绝，就算是八幡也有点不好意思。
偷偷看了一眼姬菜。
和几乎没有朋友的八幡和雪之下不同，姬菜是属于现充圈的一员。八幡知道她的内心，所以觉得很意外，但她没有表现出混乱的内在，因此似乎还算过得去。结衣应该也是那个圈子的一员吧。按照常理来说，她们应该是朋友，但姬菜没有给我任何压力，让我帮她忙。她的反应很轻。
雪之下在知道结衣的目的后，就决定这是八幡该处理的事了。她坐在结衣的对面，听著她的话，但心已经飞到别的地方去了。她的脸上写著跟我无关的字样。
「我先确认一下，你要感谢的是我，对吧？」
「要是不是的话，就糟了……」
「没错啦！我一点也不擅长做饭，但是，你能收下吗？」
结衣用乞求的眼神看著八幡，八幡不禁仰望天空。这时候说不的人，应该不多吧。她为了自己的问题，默默地来到这里，想要自己解决。她应该是个好人。这种心意可以相信。不知道她要做什么，但既然她求我了，这里就会有人帮她的。做到这一步，应该不会失败吧。
「不用做得太花俏了，这种事情心意最重要。要不然你就切些蔬菜，跟调味料一起吃，我也不介意。」
「那样我的心意就传不出去了！」
结衣大叫。真麻烦啊，八幡心想，但她的热情似乎是真的。她应该是个好孩子。阳乃可能会说她是个好利用的好孩子，但八幡不讨厌这样的女孩——前提是她不要跟我太深入。
「那么，谁来帮忙？三个人一起去？」
「我希望比企谷学长能在完成后再看……」
「那么，成员的选择就没有了。海老名，你的厨艺怎么样？」
「还可以吧。雪乃君呢？」
「我刚开始一个人住。」
「哇，好棒啊。下次可以让我住一晚吗？」
姬菜的提议让雪乃露出了一刹那的微妙表情。她内心的洁癖和寂寞似乎在争执。和朋友一起住宿是很有意思的事，但这也不像是过去的雪乃会做的事。八幡刚刚才认定她没有朋友，但他对雪乃的交友关系并不清楚。最坏的情况是，姬菜可能是这所高中她唯一的朋友……八幡几乎确定这就是事实。
八幡的眼中，雪乃并没有显得很困扰。姬菜虽然不太主动，但却比想像中更亲近了雪乃。只要再多推一下，雪乃就会答应的。但是，最先结束话题的是雪乃。她小声地咳了一声，说道：
「这件事就留到下次吧。由比滨同学，我们两个要帮忙，你不介意吧？」
「请多指教！」
三个女生在一起就会聊个不停。但姬菜就不说了，雪乃也不是擅长聊天的类型，不过结衣一看就是很健谈的类型。有这样的人在，雪乃也会说得比较多。在社团室里安静地读书的雪乃也很有气质，但和姬菜和结衣聊天的雪乃，就像普通的女高中生一样。
就好像比企谷八幡这个人根本不存在一样，三个女生离开了社团室。她们应该是去了家政教室。只要向学生会执行部申请，就可以使用那里的设备。虽然当天突然去可能不太受欢迎，但身为会长的巡和她们不是陌生人。只要说是侍奉部的事，她就不会过问什么，直接盖章。
一边喝红茶，一边学习，等了一会儿。
好了，站起来的八幡看到的三个人都是一脸沮丧。特别是结衣的表情很黑暗。不用问，她们去了家政教室做的料理实习是什么结果。即使有两个会做菜的人帮忙，结果也不怎么样。
考虑到彼此的感受，也许应该提议改到别的日子再来。结衣可以把失败的事当作没发生过，八幡也不用吃那些失败作品。他正想这样说，却发现结衣在背后藏了一个小盒子。还包了礼物纸。
谁都看得出来这是一道明显的失败品，雪乃应该会建议由她自己解决这个问题。既然接受了委托，就应该完成任务，否则会感到不安。虽然雪乃是完美主义者，但对结衣的行为默许了，她在消极地支持著，这也许是结衣的行动得到了她的默认。
既然雪乃默许了，那么这道菜应该不至于难以下咽。即使是失败作，至少应该还能勉强入口，但即便如此，八幡的表情仍然没有明朗起来。
在这种情况下，通常情况下男性的地位较弱。女性的努力通常被赋予更高的优先权。虽然雪乃和姫菜可能都不喜欢这种场面的流程，但参与烹饪的事实使得她们对结衣更加偏袒。在男性的比企谷八幡这一方，并没有什么支持者。
在八幡等待时，三人的内心都希望他能够尝试吃下这道菜。
一时间，八幡的脸上并没有变得愉快。他向结衣伸出手，结衣小心翼翼地将包裹递给他。八幡注意到，这个包裹应该是她亲手包装的。尽管外观看起来不是很整齐，但结衣还是显露出了一份不马虎的用心。
轻轻解开丝带。打开小盒子，里面竟然是...如预期一样，一团黑漆漆的东西。带有焦味的气味弥散开来。明显地，烹饪时间失误了。结衣和姫菜似乎有点不好意思地避开视线。
比企谷想不会故意做这种事吧。他一言不发，也没有解释，大概是『不知不觉就变成这样了』的情况吧。
他拿起一块黑色的坚固物，仔细看了看。摸了一下才发现是炭，手上已经沾满了干干的黑色粉末。虽然心里想著这种东西怎么可能当食物，但八幡除了吃掉它以外没有其他的选择。
他一口气把那块黑色的固体物塞进嘴里。他努力不要皱眉，先咬碎再吞下去。
比起味道，口感更糟。炭的味道充斥在嘴里，粗糙的触感还留在舌上。说实话，这是个失败作，但是勉强能猜出是烤焦的饼干。至少还保持了原型，比起直接吃炭要好一些吧。虽然没有吃过，但是应该比吃炭要好吃一点。
「……比我想像的要好一点。对不起，让你费心了。」
「真的吗？不难吃吗？」
「…………我可不是那种能在这种时候说NO的日本人啊。」
「八幡学长太坏了。」
「真是的，这种时候才不会顾虑别人的感受，你怎么想的啊。」
「那妳们也尝尝这个吧。」
一边嘟囔著，八幡没有停下手。也许是做好了心理准备，他对粗糙的口感也有了一些抵抗力。但是他还是觉得这个味道很难受，这时姬菜悄悄地递给他一罐MAX咖啡。适度的甜味，让他的喉咙舒服了一些。
「那个，如果不好吃的话，你不用勉强吃啊……」
「如果你这么想的话，下次就给我做好吃的东西吧。既然收下了，这就是我的东西了。我想怎么吃就怎么吃。」
他一边咕哝著，一点也不像在享受美食的样子，但是八幡没有停下手也没有停下嘴。最后，他一个人把所有的黑色固体物都吃光了，结衣和其他两个人用复杂的眼神看著他。
「那个……虽然是我自己做的，这样说有点奇怪，没事吧？」
「没事才怪。没有Max咖啡的帮助，差点就完蛋了。」
「我有点佩服你。你有时候也会表现出男子气概呢。」
「跟去年比起来没什么了。反正吃了就完事了。这样太温和了。」
「原来如此，八幡学长是不满足于一般的玩法的超级M呢？」
「别把薄本弄得太厚了。」
姬菜不祥地咯咯笑著，已经是腐海的居民了。这是无法阻止的。变成超级M的自己什么的根本不想看，但阳乃如果知道了姬菜的爱好，一定会高兴地看的吧。那时候，变成男人的妹妹也看到了会怎么想呢，这让我很在意。
「那么，今天谢谢你了，由比滨。这样一来我们就没有债务了，你放心的话我就很高兴。」
「这个嘛，比企谷学长……」
这次话终于要结束了，八幡用一种推开对方的语气说道，结衣却继续说著。她的样子就像是做了坏事的孩子向父母坦白一样，对八幡来说是不祥的预兆。
这个社团也许有一天，阳乃会来的。那对结衣来说不会有好结果。要想让她明白这一点，就必须提到阳乃的名字，但这让我有些抗拒。阳乃和八幡一样，把那件事故当作已经结束的事情处理了，但内心并不是这样。那件事让阳乃耿耿于怀。家人都吓得目瞪口呆的怒火，而那怒火最严重的对象，就是这个结衣。
阳乃来的时候，最吃亏的就是结衣。那样就真的完了。虽然有两个帮手，但把饼干变成黑色固体的笨蛋，但她本质是个好女孩。让她受到女王的暴虐是不忍心的。
要想万无一失，就应该拒绝才对。在这里也没有什么好事。要解释这一点，就必须提到阳乃，我有自信可以连续七天七夜地说，但就算把全部真相都说出来，结衣也不一定会相信。
八幡想要做的事，其实就是拒绝。不管怎么列出理由，如果结衣不相信的话，就会简单地解释让对方讨厌自己。
再说一遍，她本质是个好女孩。不想让她因为无聊的理由而受伤，也不想让她卷入麻烦的事情。对这种类型的人来说，阳乃是毒药。她已经惹怒了她，更不用说了。
不理会沉默的八幡，结衣一个人下定了决心。八幡没有办法阻止她。感受到自己的无力，八幡听著结衣的话。
「我也可以参加这个社团吗？」
原作者语:
初次登场时可能会感到一些距离，但下一次应该会更加友善。
按照顺序来看，下一站是材木座，那么该怎么办呢……
看到这边突然想到，故事中人际变化的关系
除了对雪乃本身应该有很大影响外
叶山应该也是......
啊!还有材木座，他体育课组队人选没了
无论如怎么想，户冢彩加就是一位天使 
「小企学长你擅长运动吗？」
「并不擅长啊。我从来没有主动想要参与运动的念头。」
「真是个宅男呢，八幡学长。」
调侃的口吻让他朝姬菜瞇了一眼，她迅速躲到了雪乃的背后。取而代之受到注视的雪乃却以一种威吓的眼神回击。这种眼神的对峙仿佛是在报复那些盯上她的不良份子。但即便是这样的瞪视举动，雪乃依然展现出一种美感。一般高中生在这样的情况下可能会吓得屏住呼吸，但相较于阳乃的压迫感，那简直像微风一样轻柔。
「所以，为什么会提到运动呢？正如海老名所说，我可是个室内派。」
看著正在撒娇的姬菜，八幡又轻轻给了她弹额头，然后转向了结衣。不久前她还是个委托人，如今却已经成为仕奉部的一员。
「那个，在我们班上，有一个叫做小彩的可爱孩子。他是网球部的成员，但除了小彩之外都是幽灵部员，根本没办法练习了。」
「哦，那确实有点麻烦啊。」
八幡的回答听起来完全是在谈论别人的事情。正如姬菜所分析的，宅男的八幡本来就对运动社团一点兴趣也没有。而且，他对体育系风格完全不感兴趣。那种充满热血的氛围，他总是难以适应。与现充有所不同，是另一种让人讨厌的感觉。
结衣本以为他们至少会有点兴趣，没想到却被冷落了。对她来说，这是她加入社团后第一次收到的请求。而且还是朋友的请求，所以她很有干劲，但社团的伙伴们都看起来很消极。特别是八幡的不积极态度更是显著。考虑到他的性格，她甚至可以理解为什么他会这样回答。
「小企学长，你的反应太糟糕了！」
「运动社团是我的敌人。我不想跟他们有关系。」
「别这么说嘛。小彩说想正式委托我们。希望我们能当练习对手。他个人是可以参加大赛的，但是这样下去，什么都做不了。」
「要我们当网球练习对手？由比滨，你会打网球吗？」
「不会啊……但是他说不用是有经验的，只要陪他练习就好。那样的话，完全不会打网球也可以帮忙啊。」
「就算『小彩』一个人变得很强，也解决不了问题吧。请求是要我们帮忙练习，对吧？」
「好像是这样，还有其他好的方法吗，小雪。」
「就算我们这次帮忙了，等委托结束了，也会回到只有一个部员的状态吧。那不如直接招募部员来得更快吧？」
「每次都帮忙可能也不太现实啊。」
「不，招募也不容易啦。」
在八幡一口否定的同时，雪乃的目光转向他。她提出的建议，一瞬间就被否定了。对于一向自信满满的雪乃来说，这是难以忍受的事情。她努力避免将苛立的内心情感表现在脸上，然后静静地向八幡提问。
「你是什么意思，比企谷君。」
「是我入学前后的事。网球部的社员发生了丑闻，不能参加正式的大赛了。本来就没有多少人认真打网球，这件事成了转折点，变成了零。之后，只有品行不好的传闻，甚至一度有废部的危机。」
「现在看起来还在继续存在，为什么呢？」
「解散的动向出现的时候，品行不好的家伙们就有点收敛了。而且他们是阳乃的同级生，现在已经不在这个学校了。那帮人毕业后，应该可以把网球部解散或者降级成同好会的，但是在今年的招生简章上，写了『有网球部』。所以至少在年度开始的时候，需要让网球部作为社团继续存在。所以，如果没有新成员加入，似乎已经有了将其解散或降级为同好会的计划......」
就是这样，认真想要打网球的『小彩』加入了。
虽然还保持著社团的名义，但网球部在阳乃担任会长的时候，因为活动成果和品行不好的原因，预算被大幅削减了。而且在隔年，由巡担任会长的时候，也因为同样的原因，预算被减少了。现在的预算不管是运动社团还是文化社团比都是最低的，简直是微不足道。
作为运动社团真是苦不堪言，但是即使是少量的，预算也是有的。这是同好会没有的东西，而且最重要的是，社团有自己的空间，就是社团室。过去，网球部有一定的社员，所以社团室也是运动社团中相当宽敞的。如果网球部被解散或者降级成同好会，这个社团室就有可能被释出。那些没有固定场地的社团或同好会都在关注著这个机会。
从那些人外，还有被那些素行不良骚扰的人等，希望网球部消失的人，事实上在校内有一定数量存在。
在这样有敌人的情况下，缺乏网球指导者、预算有限等多方面的负面因素存在。尽管有使用的工具和场地，但若要进行更新，却受到预算限制，只能仰赖部员的捐款凑合。而且，目前参与的成员虽然充满积极性，但仅有一位来自一年级，使得展开网球练习的可能性极低。对于有经验者来说，情况更加困难。
如果说值得庆幸的事情，那就是目前仍有一些二、三年级的「幽灵部员」，确保了一定的人数。然而，除了『小彩』之外，其他都是幽灵部员，这一点已经被巡所知晓。目前或许不会立刻解散，但如果部员数量继续保持这样，很有可能被迫放弃部室。这样的情况对网球部来说将是一场噩梦，将负面螺旋持续下去。即便是现在，招募新部员也变得极为困难。若失去部室，情况将更为艰困。
「至少要确保有意愿参加团体赛的部员，不然部室被收回的可能性就会变得很真实。那样就是穷途末路了。那个『小彩』的干劲也不知道能持续多久。要趁早采取措施才行。」
「小彩好可怜……」
结衣的话中充满了悲愁，但是八幡并不这么认为。如果从一开始就知道网球部的情况，那么现在就不该引起别人的同情，而且如果不知道的话，那就是本人没有做好研究。不是说那个『小彩』有错，但是如果是自愿陷入困境的话，也不能说没有责任。
八幡在阳乃的身边见过很多什么都不做只会抱怨的人。面对这些人，阳乃是笑著挥舞大镰刀，毫不留情地削减预算。只要有想做点事的心，『小彩』就比他们强。
但是，有心也不一定能成功。事情不是『小彩』的网球技术进步就能解决的。如果他是有经验，而且在比赛中也能有好成绩的话，那就另当别论，但只是找外行人当练习对手而已。这个礼拜、下个礼拜就能拿到奖状的表现，是不可能的。
「话说回来，由比滨。这次的请求是帮那个『小彩』练习就好了吧？」
「没错哦。今天小彩是值日生，所以说会晚一点，但是应该快要来了吧。」
「我觉得跟运动部的女生没有话题，我可以离开吗？」
「没有小企学长不行啊！还有，小彩是男生！」
「那是什么啊？」八幡不禁脱口而出。男性叫做『小彩』，究竟是怎么回事呢？如果和结衣是同一个班级的话，姬菜很可能也知道。是什么样的家伙呢，想要问出口，但当他转向姬菜时，她已经露出一个带有『嘿嘿』的猥亵笑容。
当然，她应该是知道的，但却选择保持沉默。如果现在表示对男性有兴趣，真的无法预料她会陷入怎样的妄想之中。不，她的表情已经显示出她已经在想入非非的样子。八幡现在就想把姬菜的脸弄成章鱼，好好教训她。但她毕竟是姬菜，这也有可能成为妄想的调味剂。每当涉及到BL的时候，姬菜总是表现出不必要的高度活力。他选择避免卷入这样的关系，于是转移了视线，看见姬菜开始发出轻轻的嘘声，他趁机给了她一个轻轻的头部戳击。尽管她还在摸著自己的额头，但姬菜看起来似乎很高兴。
是要真的把她变成章鱼吗？当八幡踏出一步的时候，部室的门被敲了敲。其他三人的视线转向门时，姬菜一下子就远离了八幡。成功逃到安全区域的姬菜，嘴角轻轻伸出舌头，挑衅地看著八幡，而八幡则抓起附近的东西丢了过去。那碰巧是雪乃正在读的一本书。姬菜反射性地接住了书，但在飞行的过程中，书籍的书签掉在地板上。
现在轮到八幡逃跑了。八幡全速地逃到姬菜后面，而雪乃则追赶著他们。在室内突然开始的追逐戏中，结衣投去复杂的目光，但她优先选择了工作而不是好奇心。当结衣打开门说著「好了」时，八幡完全明白他已经逃不掉了。捡起书签，雪乃从姬菜那里收回书籍，轻轻敲了一下八幡的后脑勺。
「逃不掉了啊。」
「你就当我是摆设好了。」
尽管八幡试图移动到房间的角落，雪乃轻轻地把手放在他的肩上。正因为有一点抵抗，雪乃才会这么做。雪乃用看似不用力的手臂摆了一下，八幡被迫坐在附近的椅子上。尽管他试图站起来，雪乃放在他肩上的手阻碍了他。这是阳乃以前常用的一招合气道技巧。尽管解释了一番有关重心的事情，但简而言之，只要被雪乃碰触著，身体就无法自由。
在确信完全封锁行动后，雪乃的眼中闪耀著一种S女王的光芒。对于将男性压在下面，她似乎感到一种难以言喻的愉悦。由于面容相似，她的样子让人联想到阳乃。看著雪乃的脸，八幡失去了抵抗的意志，举起双手投降。雪乃在内心品味了一下她的小小胜利，然后回到原来的椅子上。
当陪伴著结衣进入房间的小彩出现时，所有人的目光终于聚焦在这个时刻。
根据之前听到的说明，『小彩』应该是人手不足的网球部的『男生』。
但是，八幡怎么看也觉得眼前的人不像是男生。雪乃也是这么想的吧。她的脸上浮现出一种罕见的、明显的惊讶神色 ，凝视著『小彩』。
「我来介绍一下。这位是小彩。我刚才也说过了，他是网球部的部员，也是这次的委托人。」
「我是小结衣的朋友，叫做戸冢彩加。我想要委托你们一件事――」
「我们已经从由比滨那里听到了。我们都是些外行人，你真的不介意吗？」
八幡的这种说法表示接受了，这引起了部员们的注意——特别是雪乃的目光集中在他身上。『你刚才不是一点都不感兴趣吗……』雪乃用目光责备他，但那种事情他早就忘得一干二净了。而且既然已经脱口而出，那就来不及后悔了。
彩加明白他答应了，脸上露出灿烂的笑容。一个笑容就有这么大的破坏力，八幡心里打了个寒颤。美人他已经在阳乃身上见惯了。他自认现在无论怎样的举动都不会动摇，但他现在却意识到自己过于自信了。世界上还有未知的强敌在等著他。
「你会帮我吗！？」
「暂时是这样。但不是所有人都能每天帮忙，如果你不介意的话。」
「这样就够了。谢谢你。」
感谢地说完，她低头鞠躬。仅仅这样一个举动，为什么会这么可爱呢？会被拒绝的可能性消失了，结衣也悄悄地放下了一口气。雪乃似乎已经决定把这交给八幡，于是她打开了回收的书，寻找书签夹住的地方。而姬菜则低级地笑著，并注视著八幡和戸冢，随后疯狂地动著笔。虽然没有读内容，但有种确信，这次轮到他们被挖坑了。虽然有点想确认一下，但现在更重要的是眼前这位委托人。
「网球部，真的只有一个人吗？」
「是的。虽然我也试图邀请其他成员一起练习，但……」
彩加的表情很阴沉。似乎在责怪自己的力量不足，但本来就是幽灵部员的那些人。他们的反应不会好的，这是之前就能想像得到的。加上眼前的美少女——不是，彩加即使求他们也没用的话，他们的复归就是绝望的，还是放弃比较好。
「那么，以一年级为中心，招募部员会比较好。至少，到下次预算编制之前，要用活动人数满足社团要求。」
「我知道了。我会想办法的，学长。」
学长，这样有点舌头不灵活的彩加的话，让八幡的心里一震。姫菜和结衣叫八幡的时候也会加上学长，但彩加的『学长』从声响上就和她们不一样。如果每天都能听到这个『学长』，网球部也不错。如果有像彩加这样的后辈，任何社团活动都会有干劲的吧，被找去的二、三年级是不是没有这么想呢。
他们真是笨蛋啊，八幡一边骂著不认识的学生，一边把目光移到彩加身上。
「那么，我们要从什么时候开始，帮多久呢？」
「平日一个星期。从下周一到周五，如果你能陪我就够了。」
八幡本来预计最多一个月，这样的提议对他来说很节制。本来侍奉部的四个人都是外行。这样的人跟彩加练习一个星期，他的困境也不会改变。现状很严峻，这是彩加自己最清楚的。如果他有什么救网球部的妙计的话，也就不会向一群外行低头的。
他不得不这么做，户冢彩加正面临困难。八幡想要帮助他。
「那么，下周开始，请多指教了。」
细节谈完了，彩加点点头，离开了部室。彩加的脚步完全消失了，第一个开口的是雪乃。
「今天吹什么风呢。运动部的男生，我以为是你最讨厌的存在呢。」
「要是典型的运动部就是了。但你看看刚才的户冢，你觉得他是运动部吗？」
「不觉得啊……」
「所以也不一定会合不来啊。我想偶尔也要运动一下。理由就是这样。比起这个，下周一个星期。周一到周五的时间都被占走了，除了我以外，还有谁能出来吗？」
八幡的问题，举手的是雪乃和姫菜。带来话题的结衣，尴尬地移开了目光。
「――结衣，不用每天都陪优美子吧？」
「不，姫菜一直在这边，女生就只有优美子一个了……」
「女生一个人我觉得没什么啊。反而，我和结衣都不在，可能反而会有一些想法。」
嘛，我是会来的，姫菜这样说完了。他听说过她们在班上是同一个团体，但她们参与的程度有很大的差别。结衣是偶尔会来部活的感觉，姫菜是偶尔会去那边的感觉。
所以实际怎么样，对八幡来说不重要。只要有参加社团活动就好，贡献度和参与频率都是完全自由的。基本上每天都会来的八幡和雪乃，才是不正常的。对于只有一个朋友的八幡来说，朋友相处这种事情是不太熟悉的，但是他可以理解有人觉得这很重要。结衣就是这种人吧。
八幡在意的是姬菜的方面。结衣经常来的话，那个团体应该是有一定的凝聚力的，他可以推测。不可能所有人都是回家部吧，放学后，大家一起的事情应该不是每天都有的。即使这样，基本上都会参加的结衣在旁边的话，参与频率低的姬菜的行为就会相对地显眼。所谓的现充，是会排斥不做同样事情的人的。这样没问题吗，八幡有点担心社团的伙伴姬菜，就决定只问一次。
可能觉得这种问题很意外吧，姬菜一阵子发呆后，露出一个让人想起阳乃的，迷人但是黏稠的微笑，只说了『没问题哦』。一定还有话要说吧。她在这里停下话，是因为姬菜还是有点在意结衣的团体的。
「话说回来，要解决根本的问题，只有增加社员了。比企谷君，有什么办法吗?」
「那边的办法没有，但是我觉得解决方法不只一个啊。」
「哦，有什么好主意吗，八幡学长。」
「勉强吧。不过太依赖别人了，我不太喜欢。」
「小企学长。要去哪里？」
「执行部室。」
要不要去？　他回头看了看雪乃她们，三个人都摇摇头。
意外地，城廻巡是学生会长 
常常有学生误以为会长以下的干部们就是『学生会』，但他们只是些干部而已，并不是学生会本身。学生会是一个学校内大多数学生都会自动成为成员的组织，而成为学生会的一员指的是加入整个学校学生的行列。
那么，那些干部们聚集的房间该怎么称呼呢？其实所谓的『学生会』的名字也因学校而异，所以不能一概而论，但是叫做『学生会室』可能是最通用的吧。総武高的那个房间原本也是这样叫的，但是经过一番波折之后，前任学生会长阳乃把它改成了『学生会执行部室』。
我不知道官方是怎么规定的，但是至少房间的前面挂著这样的牌子，阳乃政权时期的成员，也就是八幡和巡，从牌子做好之后就一直叫这个房间为执行部室，也认同这个名字。
每次八幡看到这个牌子，都充满著深刻的感慨。有一天，阳乃突然让他负责这个牌子，让他历经不少辛苦，最终他决定亲自雕刻。然而，外行人的作品似乎显得比较廉价，这是否只是制作者的主观看法呢？当巡接任会长职位时，他建议去除这个牌子，但新会长的一席之言却决定了继续使用。
基本上走与阳乃不同路线的政策，为了获得支持和成绩而努力的巡，这是很少见的，沿袭了阳乃路线的部分。
这个房间，不敲门就进去的事情也是过去的事了。心情复杂地敲了敲门，等了一会儿门开了。
無論關係好壞，八幡都牢記當前政權的所有成員。 和最終包括會長在內的三個人的陽乃政權不同，城廻政權在接手的階段就已經把所有的職位都填滿了，並擁有備用人員。他記得是一群平凡戴眼鏡的人，但在開始的時候，他所見的第一位成員是一位少女，而她沒有戴眼鏡。
她的制服处处都透露出她的个性，而且看起来非常新，应该是一年级吧。相比于结衣，她的穿著更有水准，显得比她更华丽一些。不知怎的，我感觉到她有一种自知自己有多可爱的小聪明。
八幡是那种可能不太擅长交朋友的类型。他尽量避免与他人对视，然而一名一年级的女生却一直凝视著他的眼睛。轻轻地叹了口气，回望著对方眼睛，但被八幡的冷漠眼神让她感到不满，于是转移了视线。她没想到会有一个不会因为她的凝视而感到慌张的男生，但是八幡已经忍受了阳乃两年的凝视。现在再被比自己年纪小的人看，对他来说已经没什么大不了的了。
「那腐烂的眼睛……难道是比企谷学长吗？」
「不用猜就是了。城廻在吗？」
「在啊。」
女生的肩膀后面，听到了巡的声音。八幡把那个当成『请进』的意思，这次是他主动看向女生。
「……欢迎，请进。」
不在意女生不太欢迎的样子，八幡走进了执行部室。
在以前阳乃的座位，会长的桌子上，巡微笑著。对于前同事突然的来访，她指著八幡以前用的书记的桌子，但八幡不理会，站在巡的前面。
「那里已经不是我的座位了吧？」
「是啊，对不起。话说回来，真是稀奇呢。小八好久没来了吧？难道是，交接后以来？」
「外人没必要特地露脸吧。」
「我们的学生没有学生会的外人啊。偶尔来看看也好啊。」
「改天吧。」
和巡对话，总是让人不自在。这样下去会被她压倒，八幡用常用的拒绝话语，强行结束了话题。八幡一贯的态度让巡苦笑，但她没有再追问。能够理解到哪里可以靠近，是朋友才有的距离感。
「那么，今天有什么事呢？」
「想要问一下和别校的社团互动的规定。」
「因为是跟别人有关的事情，所以这边和那边都需要不同的许可。首先这边需要顾问老师和校长老师的许可。然后还要那边的校长老师和社团顾问老师的许可。」
「好麻烦啊……」
「叫别校的学生来，在校内出了问题就麻烦了啊。」
「本来我有点期待，让你一个人的强权来解决，但看来不行啊。」
「如果坐在这里的是阳乃学姊的话，可能能办到，但我嘛，只是普通的生徒会长啊」
巡哈哈笑著，但作为会长，她的评价并不差。前任是阳乃，经常受到比较和批评，但她稳健又贴心的领导风格带来了不同的优势。老师对她的信任程度甚至超过了阳乃，办理各种申请时，通过巡的中介更容易，这也是学生间的共识。
当然，不是什么都接受，但如果那是很迫切的事情，而且作为会长能够公平地判断的话，就不会拒绝。偏袒一个部门可以说是黑色接近灰色的事情，但在我提出这个话题之前，黄色信号就已经亮起了。网球部的前景很暗淡。
「你觉得那个许可很容易拿到吗？」
「要看顾问老师吧。如果老师同意的话，我想校长老师也会同意的。」
「是吗……」
比我预想的还要严格的条件，让八幡的表情变得阴沉。比平常还要更加阴郁的八幡，这次巡反过来问他。
「小八，你是不是加入了什么社团？」
「是网球部找的委托。他们因为没有练习对手很困扰，所以让我帮忙练习。」
「疑，网球部不是只有幽灵社员吗？」
「就连一年级也这么认为吗……」
听到少女的话，八幡露出了苦涩的表情。招募社员的计划很快就遇到了障碍，让他感到沮丧，但如果因此就放弃的话，他就不会特意跑到执行部室来了。他吐了一口气，转换了心情。他现在想知道的是，只有一个实质社员的网球部，能不能和其他学校交流。
「小八你应该知道，我们的网球部在外面的评价不好，而且顾问老师也不是那么有干劲的人，所以照现在这样，我觉得很难喔。」
巡诚实而直接的意见是在预期范围内，但既然结果这么不理想，倒不如干脆地接受了。如果是低调的运动也就罢了，但网球这种有名的竞技，有了足够的场地和器材，环境已经很好了，但却没有人员，连正常的练习都要靠外面的人帮忙。对于想要打网球的人来说，这是多么糟糕的情况，不用说也知道。
「我觉得还是坚持招募社员比较好。虽然是幽灵，但还是算社员的，不会马上被废部的。」
「照这样下去，社团室有可能被收回去吧?那样招募社员也会有困难。我想在下一次的预算编制之前，招募到足够参加比赛的社员，让他们展现活动的成果。」
「真是少有的体贴，怎么了？网球部的委托人比阳乃学姊还漂亮吗？」
「确实像天使一样，但不是这样的。」
「也是呢。」巡也表示同意，而八幡理所當然地點了點頭。雖然心情有所變化，但並未動搖。像狗一樣不容易對別人搖尾巴，這一點除了主人，巡是最了解的。她看到八幡的即時回應，露出了笑容。
无论如何，想知道的事情都问了。虽然情况不太乐观，但仍需努力寻找解决办法。随即表示感谢后，转身离开了。就在八幡即将离开的时候，突然被叫住了，仿佛突然想起了什么。
「小八，你和伊吕波酱是第一次见面吧？」
「你说那家伙的话，我没有见过，大概吧。」
被他这样称呼，少女露出了不满的表情。虽然不如阳乃那么漂亮，但也是个端正的美人。她散发著『我很可爱』的气息，就算是不想记住正常人的脸的八幡，也不得不留下印象。没有记忆，就表示没有见过，这是他机械式的判断，所以他立刻回答了，但这个回答似乎触怒了少女。
「初次见面，我是一色伊吕波。请多多指教，学长。」
「增加成员吗？各个职位不都已经够人了吗。」
「我想要当会长，所以想要参加学生会活动，好好学习。」
「……抱歉，但你看起来不像是会想要当会长的类型，为什么要做这么麻烦的工作呢。」
「我想要像前任会长雪之下阳乃学姊那样……」
不行吧，八幡本能地想要说出这句话，但立刻咽了下去。目标是什么是个人自由。八幡也没有干涉的权利。
但是，以狗的感性来说，作为已阳乃为目标的人，一色伊吕波看起来很不够格。阳乃的最重要的特质，就是那种『人类的浓厚度』，而一色伊吕波完全没有这种感觉。
当然，想要像阳乃那样的话，不一定包含了内在。对阳乃来说，一色伊吕波比她小三岁，中学时也不可能在一起。说不定连讲过话都没有。八幡不明白她怎么能够仰慕阳乃，但这也是各人的选择。毕竟阳乃不仅内在强烈，外表也很耀眼。
「一色你见过阳乃吗？」
「去年，我看了文化祭的现场演出！」
啊— ，八幡发出了一声干涩的声音。在那场演出中，他被迫在阳乃旁边弹吉他，这也是一个痛苦的回忆。舞台上没有任何好的回忆。他在紧张和羞耻的折磨下，唯一想的就是不要在演奏中出错。
「想要变成像阳乃学姊那样的人，其实很多的。」
「我这么说也不好，但世上品味差的人真很多啊。」
八幡把自己也算在内的话语，让巡发出了笑声。巡本来就会弹钢琴，所以在演出中负责Keyboard，还用打击乐器补足了没有鼓手的缺陷。她是那天成功的幕后功臣，但大概来看演出的人，没有几个记得巡的。
观众都只看著阳乃。舞台上的不是阳乃他们，而是阳乃和她的附属品。如果大家都是自我主张强烈的人，肯定会有不满的，但八幡和静只想要快点结束这场演出，巡则是全力享受著大家一起玩乐器的乐趣，所以他们不在乎别人的目光。回想起来，作为一起组成乐团的伙伴，也许是相当理想的。
巡的目光移到了桌上的相框。那是演出结束时，被阳乃拍下的纪念照。对八幡来说，那是黑历史的照片，但对巡来说，却是美好的回忆。
「……嘛，就是这样，人数是够了，但还是决定加入干部。小八也有什么建议的话，就跟她说说吧？阳乃学姊的一号手下，肯定是小八啊。」
「想要成为本人而不是小弟的家伙，我的建议没有用吧。」
如果只是听听别人的建议就能变成阳乃的话，这世界就太可怕了。高中入学后也发生了不少事，但大概入学前阳乃就是那样的。把她培养出来的东西用才能一句话带过，让人有些抗拒，但阳乃之所以是阳乃，最大的因素大概是她天生的感性。
阳乃个人的能力和处境，是别人无法模仿的。如果现在想要变成阳乃的话，除非置身于极端的环境，否则是不可能的。在一年级的时候就这样，等到毕业的时候，恐怕连阳乃的影子都达不到。
「……看起来长得不错，努力一下应该还有希望吧。」
「太随便了吧！？」
「阳乃多了一个对我没有好处啊。」
如果要简单地概括，就是这句话。雪之下阳乃一个人就足够了。巡和雪乃也会同意这个观点的。如果还有其他像她那样内心深沉的人，周围的人会感到很累，更何况阳乃自己也不会容忍有和自己相似的存在在附近。只要想像一下阳乃会全力击溃对手的样子，就让人毛骨悚然，但幸运的是，阳乃还没有遇到和她性格重合的人。
如果可以的话，一辈子都不想见到那种人，但也不是没有万一的可能。把阳乃当目标的伊吕波，八幡决定尽量不要牵扯进去。
「那就这样。打扰你们忙了。」
「小八的话，没关系啦。至于跟别校交流的事，我这边也会查一查的。」
「拜托了。」
「喂，学长――」
不理会还在说什么的后辈，八幡快步离开了执行部室，关上了门。
原作者语:
明明是同一届的后辈，为什么待遇有这么大的差异呢……
合流的时间还有一些远，所以这次只是见面打个招呼而已。
少见地，比企谷八幡自己制定计划 
八幡难得振作起来，充满期待地迎接星期一。他换上了运动服，手握著自己的球拍，与雪乃、姬菜一同来到网球场。出乎意料的是，网球场整理得比他想像中还要整洁。如果社团活动只有他们三个人，那么这些整理工作肯定都是由彩加一个人完成的。
新的社员什么时候会来，谁也不知道，甚至有可能根本不会来。在这样无法好好练习的环境下，她还能一个人默默地清扫和整理场地和球，这种坚强的心态让八幡由衷地佩服，但是他从来没有在社团里努力过运动，所以也对彩加的行为也有些退缩。
他和彩加明显是不同的人。八幡旁边站著换好运动服的姬菜，她看到网球场的时候，也发出了一声『哇ー……』。姬菜可能也想像过更加荒凉的景象。没想到，网球场比她想像中的还要漂亮，所以她和八幡有了相同的感想。
八幡和姬菜对视了一下，他们都为旁边的人和自己有相同的感想而暗自松了一口气。他们都知道自己的感性和普通人不一样，也接受了这个事实，但是有时候，成为少数派还是会让他们害怕。
在这种情况下，雪乃却是个外表和性格都不符合的热血派。她看到整理得很好的网球场，就满意地点了点头。
「明明只有一个人，却好好地整理了呢。」
「这也算是一种肌肉锻练吧。因为整理和清理网球场，其实是相当辛苦的工作。」
「 嘿嘿嘿」 笑著的彩加像个天使一样可爱，尽管他的网球技术可能还有进步的空间，而且他的肌肉看起来并不发达。就像女性的穿搭可能因为减重而使人看起来更瘦一样，但如果彩加脱下运动服时竟是一位纤细的肌肉男，那就有些令人遗憾了。
「其实我是想给细肌肉男投一票的呢。」
「别开玩笑了，谁会喜欢啊 。」
「当然是我和八幡学长啦？想都不敢想的美少女一样的美少年，展现出的力量，难道不让你感到恐惧与兴奋吗？」
「我现在就对你的想法和眼神感到害怕。」
「那种恐惧迟早会变成快感的，等到那时一定要告诉我哦。」
「才不会呢，就算变了也不告诉你。」
在棒球部和足球部那边，有许多部员在篱笆外流汗，高声欢呼。而在这里，已经开始了一名部员和三名非部员的训练。
基本上，雪乃负责发球，彩加负责追球，八幡和姫菜负责捡球，这是他们的分工。八幡对雪乃主动担任发球者感到惊讶，但看到她严厉地让彩加前后左右地移动，他就理解了雪乃内心的运动魂和Ｓ精神被点燃了。
一边捡球，一边观察彩加的动作。他的姿势不错。可以看出他每天都在练习，让自己的动作尽量接近理想的样子。他的移动也还可以。这是反复进行基础练习的证明。如果一个人就能做到这样，那有正常的练习环境、有能照顾他的前辈或教练，还有一起做杂务的同学，他一定能更进步，可惜，彩加是一个人。
除此之外，还有其他问题。接了雪乃的球五分钟后，彩加的气息开始变重。他的体力对运动部来说太少了。只做杂务和拿著球拍的基础练习，而没有时间跑步。即使他有其他的技巧，如果没有足够的体力持续到最后，那就是浪费。
十分钟后，彩加倒在球场上，雪乃提议休息。对她来说，这是非常不满意的结果，但彩加的体力不足是任谁都看得出来的。
「户冢，你还好吗？」
「谢……谢谢你，学长……」
拉起彩加的手，把他扶起来。他的手像小女孩一样，但球拍的茧让他的手有著运动员的硬度。这种硬度和彩加纤细的印象不太相符，但这也是努力的证明，八幡不由得对他表示敬意。
「话说回来，比企谷君。你不会打网球吗？你不是和那个人一起去了轻井泽吗？」
「去了，但网球完全不行。阳乃就不用说了，我不管和谁打，都没赢过一局。」
八幡叹了口气，表示自己没有才能，雪乃罕见地露出同情的表情。
「不用那么沮丧。那个人最喜欢的就是击溃挑战他的人。」
「她讨厌输。我不小心赢了一次，那时候真是惨不忍睹。」
那时候的阳乃先是一脸不敢相信，然后转过头，一直没有跟八幡对上眼神。八幡也知道她心情不好，但阳乃不让人看出他的内心，这方面有著天才的才能。这种容易看出反应的情况是第一次。基本上，阳乃不会忍耐。她心情不好就会立刻报复，这就是雪乃下阳乃这个人。她没有对八幡做什么，反而让八幡更害怕，但这个谜底是从另一个人那里得到的。
那次比赛的最后一个人，静咧嘴笑著，悄悄地靠近八幡，低声说：
「你知道吗，比企谷君。你是第一个让雪乃下小姐流泪的男人。」
『不想当因为输了就生气的人，是不是不想让你看到自己的狭隘一面。你不觉得她也有可爱的地方吗？』
『小静，烦死了！』
阳乃听到了这句话，气得一把扔了手上的运动包，静则笑著轻巧地闪过。之后，为了洗刷耻辱，阳乃向八幡发起了挑战，但这次阳乃已经下定决心不会再输，八幡则是毫无还手之力地惨败。阳乃因此解了一口气，又恢复了平常的样子，而八幡则是重新认识了阳乃对于胜负的态度。
「你……有赢过姐姐？」
「能数得出来吧。像是高尔夫或保龄球这种不会被直接干扰的项目，其实还蛮有机会赢的。」
不过如果她认真起来，那就没办法了，这点他就没说出来。
要想赢过什么都会的阳乃，就只能找一个在那个领域有才能的人来对付她，但阳乃却能巧妙地避免和这样的人对决。她不是只挑能赢的胜负，而是她出场的时候，就已经有了赢的把握。八幡那天的胜利也是偶然和幸运的产物。并不是八幡靠自己的实力赢的，但雪乃似乎把这当作了一种骄傲。
雪乃一瞬间露出了不悦的表情，然后立刻收起，把视线从八幡身上移开。
到底怎么了呢，他一边看著她的背影，一边好奇地歪了歪头，这时，和那天的静一样露出了笑容的姬菜走了过来，也和她一样轻声地在他耳边说道。
「雪乃君其实很喜欢姐姐的。就算是对八幡学长，也不想承认输过吧？」
她的话应该是被听到了。雪乃用力地把网球扔了过来，姬菜则是笑著躲开了。阳乃至少对八幡来说，从没有隐藏过自己喜欢妹妹的事，但雪乃有没有说过自己喜欢姐姐，他就没听过了。对此有著复杂的感情，这是谁都能看出来的，但她的感情背后，隐藏著扭曲的爱意，这一点八幡是看穿了的。
不想像姬菜那样用『很喜欢』来形容，但有好感是肯定的。眼神腐坏的八幡不禁觉得这是一种扭曲的姐妹爱，但这反而是雪乃的风格。那个阳乃的妹妹，不可能做出容易理解的爱情表达。
「学长。」
为了平静心情，离开了球场的雪乃和恢复了体力的彩加交换了位置，彩加轻快地跑了过来。抱著球拍，搔搔头的样子比一般的女生可爱多了。
「如果可以的话，我想要一些建议……」
「之前已经说过了，我只是个外行人吧?我对戸冢想要变得更好的网球梦想，应该没什么贡献的能力。」
「即便如此，我还是想听听看。有什么建议吗？」
或许是被雪乃様逼跑的原因，彩加的脸颊泛著红晕。她的眼睛微微湿润，由于身高差，看上去像是仰望著你。如果这是故意做的，那确实是一个坏女人，但如果是天然的话，那他的天然性格更为危险。看著彩加的举止，八幡心生疑问。她，或者应该说他一直以来在男性中生存，是否从未感受过身处危险的情况呢？虽然八幡有著可以确保他不会犯错的自信，因为有著名为阳乃的固定对象，但是这样的举动、表情和声音对同性来说确实有著令人迷惑的力量。在同学中，对于男学生来说肯定非常困扰。在八幡同情他们的同时，他提出了他之前一直在想的建议。
「……也是呢。我想这是不用我说也应该明白的事情，但我觉得你应该多做一些增加体力的事情。你没有进行跑步之类的训练吗？」
「在社团活动内确实没有时间……」
彩加带著一丝抱歉的声音，反而让八幡感到有些不好意思，但事实上确实是没有时间。即使是一个人使用球拍在球场练习，必然会占用很多时间。要是放弃球拍和球场，专注于基础体力的锻炼，或许就能有足够的时间，但在没有确定目标的情况下，一个人继续进行体能训练是需要极强心理素质的。即使是一个人，能够继续参加社团的彩加，主要还是因为她能够独占球场和球。
总之，要追求技术上的提升，体力锻炼是一条无法避免的道路。既然在社团内没有时间，那么就只能在社团外努力争取这些时间。
「如果假日也可以的话，陪你跑步也是可以的，怎么样？」
「真的吗！？」
「虽然你现在眼睛闪闪发亮，但只是陪你跑步而已。别想太多，特别是海老名。」
「比起这种事，八幡学长，我也能一起跑吗？只要和你们一起，感觉我能一直跑下去！」
「我不会阻止你过来的......」
八幡含有确认的意思地看了彩加一眼。虽然在这里八幡是最年长的，但是这次活动是彩加主导的，所以决定权自然在他手上。他设定的期限是到星期五为止。而八幡提议的休息日是在那之外的，但彩加好像没有注意到，就附和了姫菜的建议。
雪乃的肌肤白得惊人，一看就知道她不常出门。这种白色在有些人眼中可能会看起来『不健康』。从她的性格来看，她也不是那种会主动去跑步的类型。她心里大概认为跑步之类的很麻烦，虽然如此，雪乃却毫不犹豫地答应了这次只有一次的条件。对雪乃来说，这是相当大的让步。八幡看到她出乎意料的合群，苦笑著回想起不在场的最后一位部员。
「也要跟由比滨说一声。她看起来也不是对运动很拿手的样子。」
「大家都说要一起做，而且还是假日，她应该会很高兴的。」
「那就太好了呢。」
雪乃的话让八幡也点了点头。结衣似乎很在意不能参加活动的事情。就算只是跑跑步，如果能跟大家一起做，也许会让她心情好一点。就算她真的是看起来是那样的运动神经，只要把跑步当成是遛狗的附加值，也不会觉得太辛苦吧。
「那么，这个周末就大家一起跑步，这样可以吗？」
「嗯。戸冢，我想跟你保持联系，你能告诉我你的电话号码吗？」
「好的！请稍等一下。」
彩加正要跑去拿他的包的时候，一个熟悉的人气喘吁吁地冲进了网球场。
「小企学长！」
是穿著运动服的结衣。她今天应该有安排的，难道计划改变了吗？可是她看起来很急迫的样子。她一定是赶过来的。她喘著气，身边的同伴感觉到了不对劲的地方，最先发现的是姫菜。
「……优美子？」
「对。她现在想在这里打网球。现在正在准备，但是我一个人没办法阻止她，所以我想至少要让小企学长你们知道，我就一个人先过来了，但是——」
结衣说到这里就没有再说下去。帮网球部的忙是结衣带来的请求。她因为自己的力量不够而阻碍了这件事，她心里很难过。姫菜的眼睛变得危险的感觉。跟那天劝她加入社团的时候一样，那种人渣的眼神。让这种眼神的人随心所欲地行动，不知道会做出什么事情。在她做出无法挽回的事情之前，要按照自己的想法引导她。
想要先下手为强，于是八幡先问了她。
「两个人能说服她吗？」
「我觉得不行。她听说我和结衣要帮网球部的忙，好像很有兴趣。」
「但是，参观的话还是可以的吧？也许会有新的部员呢。」
「但不是在准备吗？那个优美子不是只想看看，而是想要参加的样子。就我个人的看法，她可能是来捉弄的。」
「那是……那个……」
彩加虽然没有说出口，但是脸上写著『讨厌那样』。如果是委托者的意愿的话，这是要尊重的，但是社团活动的同伴跟班上的团体不合的话，也是要避免的。跟委托者彩加的关系，讲难听的，就是委托结束就没有了，但是结衣和姫菜以后还要留在同一个社团活动。把个人的感情放在一边，哪一个要优先，不用想也知道。
然而，如果过于偏向优先选项的话，就无法完成彩加的委托。为了得到某些东西而完全放弃其他事物，这是二流的表现。想要的东西都要拿到手，这是雪之下阳乃的做法。比企谷八幡不是雪之下阳乃，但是那种思想已经渗透到他的身体里。支持彩加，也解决姬菜们的问题。作为仕奉部的一员，作为比企谷八幡应该采取这样的态度。在焦虑的结衣和沉思的姬菜的注视下，八幡开始思考。首先，他需要分析对方的实力。
「你们的小组总共有多少人？」
「包括我们在内，女生有三人，男生有四人。男生都是足球部的。今天看来没有社团活动。名字是——」
当姬菜一一列举名字时，八幡察觉到一个熟悉的名字，眉头微皱，将目光投向雪乃。雪乃苦笑著，轻轻点头。
「你想的对。是我父亲公司法律顾问的儿子。算是我的老相识。」
「看来雪之下千金有高雅交友圈啊。那么，叶山君的网球水平如何？」
「中学的时候就对战过一次，虽然没有向任何人拜师学艺，但在没有指导下也算是很厉害的吧。至少比平均水平高很多。」
「能赢吗？」
「你到底在对谁说话啊。不过比起这个——」
雪乃语气强硬地走到八幡面前，抓住他的衣领，提了起来。当然，八幡的身高和体重都比她高。虽然雪乃非常努力地施加力量，但这种努力在八幡看来是可知的。然而，在这激烈的凝视中，有足够的威慑力让人感到恐惧。八幡甚至感到一种扭曲的快感。尽管性格不同，但仍然是姊妹。
「如果你下次再用这种称呼，可不会轻易放过你，你要有心理准备。」
「抱歉，这样事情就明朗了。」
被雪乃抓住衣领，八幡咧嘴一笑。阳乃毕业后，他也离开了执行部，不再像以前那样跟随著昔日的主人策划各种阴谋，但他久违地得到了这样的机会，他高兴得不由得露出邪恶的笑容。
这是让妹妹雪乃感觉到和阳乃有所联系的东西姐姐那种像是不把人当人看的人渣笑容，雪乃并不喜欢，但是八幡的微笑却让她感到了一些亲切。这也许是因为不是姐姐所造就的偏心眼，那个笑容让雪乃不由自主地放开了他的衣领。
自由后的八幡看著排列整齐的一年级生，发表宣言：
「最后当然还是要赶出去，但先煽动煽动让他们当练习对手，然后再让他们离开。尽管对叶山君没有仇恨，但就让他们尽可能成为网球部的基石吧。 」
在这样的时刻，恋爱喜剧之神是不会微笑的 
「对战？」
「当然。你们所有成员和我们的成员进行双打。」
「我们没有必要接受你们的挑战——」
「如果不愿意的话，我就用『正式』球场使用许可和校规作为盾牌，把你们赶出去。如果你们还想打网球的话，那就不关我的事了。请自己找其他地方吧。」
在八幡毫不留情的言辭面前，優美子生氣地保持沉默。她來這裡只是為了看看網球部 ，並不是真的想打網球。說實話，她對網球本身也不太在乎。只要能和結衣或姬菜一起玩得開心，她就滿足了。但是，八幡卻堅持要『讓她們參加社團活動』的態度。雖然優美子心中疑惑「為何是你……」，但她以敏銳察覺眼前這個人是誰，對他的身份了然於心。
比企谷八幡。是和现任学生会长城廻巡一起，支持前任会长雪之下阳乃的政权的人。他因为对以自我为中心的阳乃忠心耿耿，而被称为『女王大人的狗』的男人。他参与了一年的学生会活动。一般的学生对校规可能不太了解，但是他对校规却非常熟悉。面对这样的人，从来没有打开过学生手册的优美子，无法与他对抗。
但是，叶山隼人不是这样。打算将来成为律师的他，仔细阅读了学生手册，也对校规很清楚。他甚至仔细阅读了与社团相关的规则，因为他认为可能会在某个时候面对相关事宜。根据规定，若要在课外时间使用学校的设施，例如操场或网球场，必须取得相应场地的使用许可。对于广大的区域，许可可能仅涵盖其中的一半或四分之一，具体规定虽然另当别论。至于运动部使用的场地，通常由各个部门轮流负责，或者固定在某个地点全天候使用，并且获得长期的许可。
在总武高的情况，校庭使用权就是棒球部、足球部、田径部等，而对于只能供网球使用的网球场，基本上应由网球部取得类似校庭使用权的正式许可。这点符合八幡所言，是学校正式承认的事项。
而这种许可，是优先于其他所有学生的利益的。如果无视它而行动的话，有可能会被视为违反校规而受到处罚。虽然不至于马上被停学这种严重的处分，但如果是足球部的隼人他们违反了，就会牵涉到运动部整体的权力平衡的问题。棒球部和足球部都一直想要使用更宽敞的空间，而关于空间的争端，即使在使用许可被严格划分的现在，也没有停止过。
如果隼人他们无视的这件事被传开，有可能会遭到足球部以外的其他部门的反弹。如果考虑到最坏的情况，可能会陷入使用空间被削减等问题，所以在这里拒绝八幡的提议，并不是明智的选择。
这边最好顺著他的意思。隼人这么判断后，决定接受八幡的提议。
「可以让我们使用网球场吗？」
「如果你们当我们的对手的话。还有，不要再突然来了。我们虽然人数少，但也是正规的社团。就好比如果足球部的一半场地没人用，我们突然跑去玩球，应该也会生气吧？ 」
「如果是我，可能会趁著这样偷懒，直接去那边玩。 」
看著三人對著比喻的大笑，冷眼凝視著他們的八幡，隼人心中浮現一些想法。
隼人的父亲是开设律师事务所的。是县内数一数二的企业雪之下建设的顾问律师，和社长也就是雪乃和阳乃的父亲很亲近。因此，他也会接手雪之下家的个人案件。雪乃坐的豪华轿车撞到八幡的时候，他负责了和解谈判，这件事还历历在目。
那时，他知道了他是阳乃的男朋友。隼人自己和他没有什么关系，所以没有去探望他，但听说那个阳乃每天都去医院，非常照顾他，他都不敢相信自己的耳朵。
那个阳乃有那么人性的一面，谁能相信呢？更让他惊讶的是，阳乃有男朋友，而且还是学校的后辈。无论是在学校还是私下，都能和『那个』阳乃在一起，而且还想要一直在一起的人。一定是心胸宽广的菩萨，或者是和阳乃一样人格失调的人。他本来就这么预测，但今天第一次见到他，觉得后者更接近。他和阳乃虽然方向不同，但是同类。
从他深沉的眼神里，感觉到一种难以言喻的压力。他比阳乃低调，但是超过致命剂量的毒，不管是什么种类的毒都没有关系。要扭转这个局面，他自己是力不从心。他意识到这一点，决定全面接受八幡的提议。
「我明白了。那就拜托你了。」
「好啊。不过如果你们赢了，就可以多留一会儿。」
真的吗！？戸部等人对这句话感到兴奋。
他们觉得这是非常大方的好条件。其实只是随便加了一个条件，没有什么商量，但他们似乎没有注意到这一点。
对话越来越激烈。本来是优美子说要去看看网球部的情况，隼人只是同意了。他们很好奇结衣和姫菜都参加了什么样的社团活动，而且偶尔打打网球也不错。
也考虑过可能不受欢迎的情况，但没想到会这么严重。隼人的作风是大家一起开心，这在大多数情况下都很受欢迎，他也乐观地认为这次也是一样，但八幡显然不这么想。面对轻松主义的对立，隼人暗自紧张起来。他不能轻易地输掉。
把姫菜放在对方，结衣放在这边，数量上他们占优势，但要发挥这个优势，前提是所有人都有一定的水准。除了隼人以外的三个男生，只能把球打到前面，而且运动本身就不是结衣的强项，还有她的心也有点偏向对方。就算她很擅长，作为一个善良而感情丰富的人，结衣在这种团体对立的局面下，也不可能发挥出足够的实力。能算作战力的，只有他和优美子两个人。就在隼人整理思路的时候，八幡趁著一个不经意的时机，推进了话题。
「那就轮流来吧。最初，我们是户冢和海老名。」
「隼人君，我想先上啊！」
户部坚定地主张，让隼人心情沮丧地点了点头。两个有经验的人压制住，他们没办法拖延时间了。如果让技术不行的人上场，胜率就会下降。虽然他们人数较少，但对方似乎在试图通过让技术较差的人参与来提高胜率。八幡强烈的意愿是不再与对方打交道。
那就抵抗到底吧。
当隼人思考如何打破这种局面时，八幡机灵地意识到自己的阴谋已经半数成功。他将细节的规则设定交给了彩加，然后在阴影下的长凳上退后，雪乃看著场上的互动走来。
「你的预测都成真了呢。」
「是啊。」
双打，轮流。他们接受的条件就是这些。场地有了，工具也齐了。其他要决定的事情，并不多。他们这边是姫菜和彩加出场，对方是两个男生出场。既然是两个人一组，剩下的两个组合就是，结衣和剩下的男生，隼人和优美子。
就这样，第一场比赛开始了。彩加作为现役的网球部员有优势，但她的搭档姫菜只能把球打到前面。对方的两个男生和姫菜水准相同，但他们是现役的足球部男生，体力和腕力上占优势。结果，两组的实力相当，展开了一场攻防战。
这只是一场休闲的交流，表面上气氛很和谐，但对方的长椅上，隼人和优美子正在密切地商量。他们明显是来赢的。
这也是他的目的。委托的内容是提高彩加的能力，而不是打败来玩的业余人士，仕奉部的立场是这场比赛，不管是赢是输，都无所谓。跟那两个人对战，对彩加来说也是一个好的经验。但如果他们以后也会突然出现，那就有问题了，但八幡已经对此做了处理。
虽然是委婉地，但他已经告诉他们，会造成社团活动的困扰。优美子怎么样不知道，但跟她一样是运动部的隼人，不会无视运动部的默契。即使今天的情况再发生，那时他也会阻止的。团体的核心是那两个人，但精神上并不平等。如果隼人反对，优美子肯定会听从他。八幡对此有信心。这个问题就这样解决了。
赢得这场比赛，对仕奉部来说可能更多是八幡和雪乃的个人原因，而对八幡来说，接下来的挑战变得更加困难。为了揪出对方的弱点，提出了在双打比赛中轮流上场的规则，但我方的情况比较复杂，因为姬菜对战力贡献有限，而彩加在网球部算是体力相对较弱。虽然可以期待雪乃在网球方面的实力，但对于体力，推测她可能比彩加还要差。
要想确保胜利，就要在隼人和优美子的组合出场之前，取得决定性的领先。但人数上处于劣势的这边，每个人的负担都比对方大。特别是男生四人都是足球部的，体力上有自信，这一点是可以看出来的。至少在这一点上，网球仕奉部联盟是没有胜算的。
要想赢，就不能有一丝的松懈。雪乃很清楚这一点，她看著球场的眼神，是从来没有见过的那么认真。
「户冢君是固定的，对吧？」
「是啊。下一个是海老名和你换。我希望你们能在这里结束比赛，但是……」
「我会尽力的。但是不要抱太大的期望。」
即使对自己的技巧有绝对的自信，但是没有足够的体力来结束比赛，这一点雪乃自己很清楚。她打算一口气结束比赛，但是在结束之前，她就会筋疲力尽，这是可以预见的。如果彩加不是固定的话，也许情况会不一样，但是仕奉部的工作是提高彩加的网球技巧，而不是赢得这场比赛。本来这场比赛就是偶然发生的。既然提出了社团的规则，就不能违反它。
雪乃的态度中透露出了不满。她觉得自己不能一胜定乾坤，比赛会流到下一盘。彩加能够积累经验，这也符合仕奉部本来的目的，但是谁都不想输。雪乃特别讨厌输，八幡也非常同意这一点。
在这个场合，最真诚地想要胜利的，毫无疑问是雪乃。预感自己不能赢得比赛，非常不满，这一点也传达给了站在旁边的八幡。她只是默默地站在那里，但是这种气势是让人受不了的。性格虽然很不一样，但是雪乃毕竟是阳乃的妹妹。
八幡低下头，忍住了想要嘲笑的冲动，这时，正在球场上比赛的姬菜举起了手。
体力到达了极限。她气喘吁吁地从球场上走下来，和雪乃换了位置，雪乃的背影上，像是燃烧著昔日的运动漫画一样的火焰。如果这样就能结束比赛，那就太好了，但是事情不会那么顺利。雪乃的体力也有可能耗尽，到那时，就轮到自己出场了。八幡半信半疑地确认了自己的出场，从长凳上站起来，开始做伸展运动。
雪乃的猛攻让对方也换了组合。第二组是个高大的男生和结衣的组合。结衣算是仕奉部的内应，这样说也不为过吧。只要她在不过分的范围内帮忙就行了，已经这样对她解释过了。她除了上课以外，没有打过网球，而且运动也不是很擅长，要她做出不自然的程度的假动作是不可能的。如果她做了什么，让事情变得复杂，那就麻烦了。八幡其实是想间接地说『什么都别做』，但是这个意思，结衣并没有明白。
八幡也能理解结衣想要对仕奉部和朋友们有所贡献的心情。她想了想，最后她可能只是想尽量拖延时间。结衣行动缓慢而没有节奏感，让人觉得很可爱，但对雪乃来说，这是弊大于利的。结衣全身心为了大家而拼命，可能会为她争取休息的时间，但结衣能拖延的时间也有限。
雪乃对于进展缓慢的比赛感到不耐烦，因此体力比预期消耗得更快，但结衣为了大家而拼命，并没有察觉到雪乃的变化。
八幡一边看著善意的空转，一边做完了伸展运动，坐在了长椅上。姫菜悄悄地靠了过来。姫菜对眼前的比赛似乎没有兴趣，她盯著八幡微微出汗的脸，好奇地打量著。
「怎么了？有什么事吗？」
「……八幡学长，你不想试试戴眼镜吗？我是说，我也是个戴眼镜的角色，可以帮你挑选合适的眼镜哦？」
八幡承认自己既没有朋友也没有其他人理解他，他怀疑这是姬菜的一种玩笑，但在眼镜背后，姬菜清澈而混浊的眼神中，并没有一丝玩笑的色彩。
如果是认真的话，那就更糟了。八幡没有掩饰自己的厌恶，用随意的目光看著姫菜。阳乃曾经说过他的眼睛像死鱼一样，但现在已经没有了那种自卑的色彩，取而代之的是从阳乃那里感染来的某种自信。那种自信和他天生的冷漠相结合，产生了难以言喻的气势，让他的目光对别人产生了压迫感，但对于同样内心扭曲的姫菜来说，这些都不算什么。她反而感受到了那种压迫感，高兴地颤抖著。
八幡看著这样的姫菜，深深地叹了口气。他也知道自己不是正常的感性，但他也重新体会到了姫菜的不寻常。再看下去，也只会让姫菜开心而已。他不想再和她有任何关系，把视线转回了比赛，但姫菜却一直盯著八幡。她不会放弃，直到话说清楚。八幡感受到了姫菜的强烈意志，终于妥协了。
「……我没有视力问题。」
「不是啦，八幡学长绝对有鬼畜眼镜的才能啊。如果你能用眼镜后的冷漠目光看著隼人君，那就太棒了，我是说——」
「我不想迎合妳那扭曲的兴趣。」
八幡装作无所谓的样子，但心里却有些惊讶。她没有什么确信，只是随便说说。但是，眼镜这个话题，却意外地切中了要害。前几天和阳乃见面的时候，她就建议他试试戴个装饰眼镜。这种刻意的时尚不合八幡的脾气，他当然表示了反对，但既然她提出了建议，那就等于是定案了。女王大人的意思，狗的喜好是不重要的。眼镜肯定是要在不久的将来一起去买的。
如果阳乃这么说，八幡在学校也会戴眼镜的，但他觉得这种可能性很低。阳乃是个超级S，她喜欢看狗在羞耻游戏中挣扎的样子。她反而不喜欢他在她看不到的地方做什么。她甚至可能会说在学校不要戴眼镜。八幡这么想。他虽然满足了姫菜的要求，但姫菜却不会知道这些。这是一种间接的报复，但也挺有意思的。
姫菜一直提出各种建议，但对她的态度很冷淡，她判断我对她没有兴趣，便不情愿地放弃了。
「……真可惜。我觉得鬼畜眼镜很适合八幡学长呢。」
「我对眼镜不太了解，难道鬼畜眼镜是一种眼镜吗？」
「八幡学长！太厉害了！太棒了！如果有这种眼镜，我会很高兴的！戴上它就会变成鬼畜吗！？请戴上那副眼镜吧！」
「看心情吧。」
看到姫菜气喘吁吁地靠近，我明白了这种眼镜并不存在。我不小心给了她多余的话题，心情不太好，但忍受她写的薄本变厚是和她相处的诀窍。
「啊，雪乃君，快不行了。」
听到姫菜的话，我把视线转回球场，看到雪乃的动作明显变慢了。对方的队伍换成了隼人和优美子。看看分数，对方稍微领先了。雪乃换下来后，应该得了很多分，但一不留神就被逆转了。
从这里开始，雪乃能够像少年漫画一样逆转的情节是不可能的。我从板凳上告诉雪乃换人，她乖乖地听从了。她对换人可能有不满，但没能决定胜负就没力气了，这是事实。雪乃没有资格抱怨。
「你能赢吗？」
「我会尽力，但不要期待太多。不过，如果我在这里输给那个叶山君，不知道阳乃会怎么说我。我会拼命的。」
「会被骑马用的鞭子打吗？」
「那就好了。如果只是这样，我会很乐意被鞭打的。」
我用玩笑回应雪乃的玩笑，但雪乃不觉得这是玩笑。她用像是看路边的动物粪便一样的眼神看著我，然后快速地拉开距离，跑到板凳上。我有点受伤了，但现在的问题不是她的心情或好感度，而是眼前的比赛。
如果隼人是一个很厉害的网球部员，阳乃可能会睁一只眼闭一只眼。但他是足球部的。他不是不会打网球，但也不是很擅长。这一点上，我和他的条件是一样的。阳乃不会原谅我输给这样的对手。不管彩加有没有委托，既然接受了挑战，比企谷八幡就必须赢。
「你不是没有赢过一场比赛吗？」
「我只和阳乃打过网球。上课也打过，但那时候只有球和墙是我的朋友。」
和阳乃成为恋人后，我的视野变得更宽广，能力也大大提高，但这个事实并没有让我交到更多的朋友。高中入学后，我认识的朋友在同学中只有巡，加上老师静也算是一个。用手指头数也够了。
在那些人中，没有一个人能和我一起上体育课打网球。结果，每次要分成两人一组的时候，我总是多出来的那个。但是，我没有像中学时那样，对这种环境感到悲伤。并不是因为我变得坚强了。或许应该说，我心中划出的界线变得更加清晰了。什么是重要的，什么是不重要的。八幡明确地意识到了这一点，所以他不会再因为这种事情而感到悲伤或寂寞。
八幡是如此孤独，所以他会打网球的事情，几乎没有人知道。知道的人只有他能算作朋友的两个人，还有阳乃。以及小町这样的人。他的实力到底有多少，八幡自己也不清楚，但是隼人至少比阳乃要弱，动作也单调。和她相比，是有赢的可能性的。八幡已经在一定程度上看穿了隼人的实力，但是隼人却不知道。这种信息的差距，也会对他有利。
从盒子里拿出的球拍上，刻著流丽的字体，是雪之下阳乃的名字。这是八幡唯一拥有的球拍，因为他只和阳乃打过网球。
擦身而过的时候，八幡的球拍上姐姐的名字，让雪乃皱起了眉头。这和雪之下家，也和姐姐的名字都没有关系，这是作为仕奉部，他们承担的工作。在这里被拿出姐姐的名字，让她觉得自己的工作被抢走了，心情很不好，但是她不想说出来，因为那太小气了。何况八幡是阳乃的男朋友，是站在她那边的人。就算她抱怨，他也不会听的。
雪乃把不满压在心里，八幡带著雪之下阳乃的名字，走进了球场。迎接他的是，叶山隼人闪闪发光的笑容。八幡擅长看穿人的黑暗的内心，但是他看不透这个笑容。他是真心地微笑著吧。这是值得尊敬的美德，但是他和八幡的波长完全不合。
但是，也许正因为这样，才能和他保持一种理智的朋友关系。他还曾经在事故的时候帮过我。八幡自己也觉得意外，他对隼人的评价并不是那么差。
「再次自我介绍，我是叶山隼人。让我们来一场精彩的比赛吧。」
「我是比企谷八幡。就算我赢了，你也别生气啊。」
八幡是打算一定要赢的，隼人对此只是苦笑。当然，隼人也是想要赢的，所以他没有回答那句话。他简短地说了声好，然后回到了自己的搭档那里。八幡看著隼人的背影，旁边跑过来了彩加。
「前辈……」
「你还能撑一个回合吧？这次要是吃了教训，以后就要好好锻炼体力啊。」
「我会努力的。」
她看起来很累，但是彩加还没有放弃。即使向不相干的外行人求助，也想要提高网球的水平。他比一般女孩子更像个女孩子，很可爱。他是这里最纯粹地燃起了斗志的人。八幡再次意识到，人不可貌相。
握紧球拍，拿起球。比分是五比五。没有退路的一盘制。也就是说，这是最后一个回合了。恰好，发球权在网球侍奉部联合那边。
没错，隼人是擅长网球的。他的搭档优美子也是有经验的，技术也不错，他们两个都明显比八幡要厉害。就算考虑到彩加是网球部的，网球侍奉部联合赢的可能性也很小，但是他们还是能找到一些破绽。
对手不是阳乃。这一点，让八幡的心情轻松了一些。
一定要赢。八幡的心中，也燃起了火焰。
终于，网球对决迎来了结束 
八幡一边看著对角线上的优美子，一边确认规则。
不打抢七的一盘赛。比数五比五。以十五比零落后。情况不妙，但也不是绝望。简单来说，只要我们先得四分，而不是让他们再得三分就好了。
八幡一边玩弄著球拍，一边调整呼吸。对手两人已经打了一段时间，优美子就算了，隼人看起来一点也不累。果然是足球部，体力一定很有自信。现在看来不太可能突然耗尽体力。如果要期待的话，还是优美子那方，但她看起来也比外表要有体力。这一局应该还能坚持下去。
相比之下，這邊的彩加體力耗損很大。原本就不太靈活的動作更加失去了精準度。一邊喘著粗氣，一邊為了勝利而努力向前看的樣子，真是像個天使，但再可愛也得不到分數就贏不了。不管是網球還是其他比賽，這就是勝負的道理。
集中精神。
在網球技術上，我們明顯比對手兩人差。比賽時間拉長對我們越來越不利，這一點顯而易見。因此，我們需要使用一些奇招，迅速結束比賽贏得勝利。這是最安全也最確實的方法，但還不確定能否奏效。
想著，八幡苦笑了。
手上拿著刻著阳乃名字的球拍。她现在应该没有看这场比赛，但这样的比赛迟早会传到她的耳朵里。到时候说我们差一点就赢了，但这还是输了，这样的报告我不想做。虽然这样也有点刺激，但输就是输。既然这样，还不如报告我们赢了。
深深地吐了一口气，吸了一口气。把球高高地扔出去，八幡发了发球。
球飞向正前方——没有。卡在框上的球画出一个大弧线，飞向天空。这是全垒打。这个时机，这个气氛，做出这样的『失败』，他们一定没想到。敌我双方的替补席，都飘来了一股冷场的气氛。尤其是我们这边，雪乃的目光像是刀子一样锐利，让八幡的背脊发凉。
「没关系啦，学长！」
八幡一脸闷闷地解开架势，彩加跑过来。在这么多人中，只有他给了我鼓励。他的温柔让我差点流泪，但现在还在比赛中。如果我现在露出一点鼻涕，就会被当成是个恶心的学长。我不想被像天使一样的存在，这样看待。八幡尽量收起表情，轻轻地咳了一声。我现在很想揭露『结局』，但我忍住了，数了数。一、二、啊，已经没事了。
「谢谢你户冢。嗯，要说理由的话，我也很久没打网球了。发球这种东西我特别不擅长，就像这样——」
八幡用手指了指，隼人队的场地上，球轻轻地落了下来。不是出界，这是谁都看得出来的。优美子注意到了背后掉下来的球，但她以为会重新发球，所以已经解开了架势。现在想要转换心情，接住球也不可能了。她呆呆地看著球，在她面前弹了第二下。也就是说，这是网球侍奉部联合的得分。
「――就这样，勉强能把球打到想要的地方。总之，这样就是平手了」
八幡的无关紧要的话语，不知为何引起了隼人那边的板凳席的欢呼声。户部是兴奋地大叫了一声，另一个是结衣。看起来很开心，这是好事。反过来，隼人和优美子则是一脸不悦。特别是优美子，用杀人的眼神盯著八幡。他在确信自己的发球能落在目标位置后，就故意放松了姿势，让对方掉以轻心。虽然不能被认为是光明正大的行为，但这不是正式比赛，且没有明确的违规行为。没有理由让对手指责。
在发球方面突然使用底牌是有些痛苦的，但接发球是双打的特点之一，每次都要轮流进行。 运动神经好的优美子之后，就轮到隼人了。他是那边的最强的选手。如果是普通的一对一的网球，大概只有百分之一的胜算。
但是，这是双打。
八幡不是一个人在战斗，同样地，隼人也不是一个人在战斗。每个人都有自己的弱点，但八幡把优美子看作是他们的『弱点』。大概下一次，优美子也无法应对这个发球。现在的担心是，他在隼人面前展示了这个发球。
比起优美子，他的网球更好。只看了一次就能应对的事情并不多，但能做到的人，会做出不能做到的人想都不会想到的事情。隼人就能做到。八幡有一种近乎确信的感觉，就让球弹了起来。
第二球。八幡选择了同样的发球。
把球挂在框架上，高高地打了起来。几乎是同样的轨道，但不一定能落在同样的地方。打出去的时候，八幡只知道，大概不会出界吧。
隼人会怎么做呢？
他在八幡发球的瞬间，没有看空中，而是大步后退。退到了场地的围栏边缘，然后才抬头看空中。这样就大概能预测落点了。如果知道对方的意图是什么，应对起来就比什么都不做容易得多。
这样就能打回去。隼人露出了充满自信的笑容，八幡预感到现实会如此。不好的预感总是很准。
而且，他直视著自己的时候，八幡也能预测到他会怎么打回来。他不喜欢出其不意的招数。他要堂堂正正地正面对决。对隼人来说，这比胜负更重要。他能为自己做了正确的事情而感到骄傲，他也能让所有人都明白他做了正确的事情。有些人会喜欢他，有些人会彻底地讨厌他。这就是叶山隼人的作风。
他是个有用的家伙，但并不喜欢，这是阳乃对隼人的评价。
對她來說，能夠欣賞的人很少，但他的能力高，容貌優，而且有堅定不移的精神，這一點她是認可的。就像比企谷八幡對於雪之下陽乃是絕對的一樣，葉山隼人對於按照善良行事是絕對的。他們在集體中可能有被埋沒或被排擠的區別，但他們共同之處在於能夠俯瞰整個群體，以某種程度將其視為與他人無關的事物。
其实，八幡并不讨厌隼人。
不觉得我们能成为朋友，但是我对他的生活方式感到好奇。如果我们是以不同的方式相遇，我肯定不会想要跟他来往，但是他比我小两岁，而且我从阳乃那里事先得到了一些资讯，所以我能够不带主观的想法，去了解这个叫做叶山隼人的人。
因此，我也能够在一定程度上预测他接下来会做什么。
他是个会直接挑战对手的人，绝对会毫不犹豫地回击。这是一场比赛。面对隼人充满坚定意志的球，八幡内心不禁吐了吐舌头。
这是一场双打。
我会把球打向隼人的方向——只是假装而已，然后在最后一刻减慢球速，让球落在优美子的方向。这并不是出其不意。他是个会做这种事的家伙，这一点从之前的发球就可以知道。优美子也不是没有提防，但是对于一般的人来说，会读懂气氛，而不顾气氛的人的想法，是很难理解的。
对她来说，那里是应该要读懂气氛的场合。既然被挑战了，就应该接受挑战。她的思考，超过了警戒。在她意识的破绽中，她没有赶上那一球。隼人呆呆地看著那一幕。
３０-１５。
这样就领先一分了。
一边把球打向球场，八幡平静地承受著优美子充满杀意的目光。刚才她没有接到球，一开始也没有回击发球。没有人会责怪她的失误，但是她自己的心情不会这么想。优美子自己会因为失误而责怪自己。她对自己和别人的怒气，都清楚地表现在态度和表情上。我一眼就看出她是个容易发火的人，看来没错，对此感到安心。
愤怒会干扰专注力，焦虑可能导致错误。虽然像阳乃那样将所有情感转化为行动力的感情怪物是例外，但怪物并非市井间随处可见的东西。我为三浦优美子是一位普通的女高中生感到欣慰，并继续发球。
球向天空——没有飞起来。从跟之前一样的姿势发出的发球，刚好越过网子落下。为了应对发球而后退的优美子，全力冲刺，但是来不及了。
４０－１５。
这样就是比赛点了。虽然没有跌倒，但是被骗了的优美子，还是用充满杀气的目光看著我，但是跟阳乃的威压感相比，就像是微风一样。轻微的敌意，反而让我觉得舒服。
「学长，你很擅长打网球呢……」
「不过这只是临时抱佛脚而已。这次只是运气好，下次再比赛的话，就没什么用了，别抱太大期望啊。」
「可是，多亏了学长，我们才能打到这里。」
「别忘了在我之前还有海老名和雪之下在努力啊。而且，还没有赢呢。就剩下一分了。最后一下就让我们用双打的方式赢吧。」
「好的！」
彩加举起的手，和八幡的手轻轻地碰了一下。这种像是恋爱中的人一样的动作，让他感到有些害羞，但他却不自觉地做了。彩加开心地笑著。他居然是男生啊，这真是学园七大不可思议。他这么可爱地笑著，就算知道他是男生，也不会放过他吧……
把注意力从彩加身上转移开。很久没有这么心动过了。如果没有遇到阳乃的话，可能会爱上彩加吧。
不管怎么说，就剩下最后一球了。
只要再得一分，就是我们的胜利，但这也意味著隼人他们已经没有退路了。他们一直都很认真，但现在隼人的眼睛里似乎燃烧著火焰。他好像发誓要拼死守住这里，钢铁般的意志显露出来。真是个热血男啊，八幡心里觉得有些可爱，但隼人的这种做法只是自己跟自己过不去而已。
这是有对手的比赛。虽然渴望发挥最佳表现，但有时候胜利似乎难以企及。过度专注于比赛使得他们好像只能看见球，视野比目标还要狭窄。在八幡心中，这就是一个机会。怀著期望，他发出了发球。
全力以赴，直直地飞过去。
这是他第一次发出正常的发球，直直地飞向隼人的位置。这就是他想要的正常的网球。虽然有些困惑，但隼人还是稳稳地接住了，然后向八幡回击。瞅了一眼优美子，她看起来很紧张，但没因此将视线转向她。而是全力以赴地向隼人回击，仿佛这个世界只有他们两个人。
接下来的一段时间，双方的球来球往。他们的实力并不相当。八幡的体力和腕力都比隼人差，任何人都能看出他处于劣势。但他还是坚持著追著球，不过很快就喘不过气来了。如果现在不立即赢得胜利，对手可能会一直推进。八幡这样判断，将视线看向优美子，但她始终保持警惕，坚定地准备应对。
原本就是处于不利的状况。他一边看著优美子，一边用不稳定的视线打回球，但球却飞向了不是她而是隼人的地方。这是好打的球。隼人的前面是姿势失衡的八幡。如果他这样打下去，八幡就无法应对，他就能得分。隼人打出重击的前一刻，看了一眼八幡的眼睛。即使到了快要被得分的时候，八幡还是不屈不挠地笑著。
有什么诡计。隼人瞬间就这么想，勉强地改变了方向，向著反方向回击。如果是单打的话，这样就能决定胜负了，但这是双打。就像优美子要接八幡的球一样，彩加也要接隼人的球，一直在跟著八幡的动作。
回击之后，隼人看了一眼球场，惊讶地发现彩加就在那里，好像早就知道球会飞过来一样。只关注八幡的他们，那一刻竟然忘了彩加的存在。那一瞬间，就决定了胜负。
与外表的可爱相反，彩加的球力十分强劲，他的球正好打在隼人和优美子的中间。
「赢了！我们做到了学长！」
在確定勝利的那一刻，激動的彩加扔掉了球拍，跑過來擁抱八幡。他的汗味和另一種難以形容的香氣讓八幡的心跳加速，但當他看到板凳上雪乃冰冷的目光，以及姫菜一邊發出粗聲的驚呼一邊瘋狂地寫筆記的樣子，他立刻清醒了過來。
他勉强地把彩加推开，向著低著头的隼人伸出手。
「嗯，各方面来说真是对不起了。」
「我们才要道歉。没能跟你们打一场好比赛……」
「别这么说。不只是因为委托的事，我也不想输给你们啊。」
「你懂的吧？」隼人看到雪之下阳乃的名字，便明白了所有的情况。阳乃和八幡的纠葛，不仅仅是八幡一个人的事。相反，和她有家族关系的隼人，更能感受到那种程度。虽然隼人在比赛中也有很多想法，但是看到八幡展示球拍时的表情，他由衷地同情了他。
光是有些交情就被她牵著走了。如果成为恋人的话，那种辛苦是无法用言语形容的吧。
「比企谷学长也真是辛苦啊。」
「现在我才能稍微享受一下这种辛苦。虽然也有很多美好的回忆，但从外面看来，总体上是不是值得还很难说啊。」
「你后悔吗？」
「那倒不是。」
八幡立刻回答，隼人苦笑了一下。他感觉到，只有这个人才能和那个人在一起。隼人拉著脸色阴沉的优美子的手，带著剩下的队员离开了网球场。结衣一直回头看著他们，好像舍不得一样，但八幡用手示意她『去陪他们吧』，她就点点头，跑了过去。
「哇，太棒了学长。从恶魔攻势变成诱惑受攻，我还以为是八花还是八千，没想到是八十，这个展开太快了，我都来不及幻想！」
「你偶尔也试试正常一点的方向怎么样。」
「学长是要我去死吗？」
「对不起。随你吧。」
「那我就随便了。我是双向都可以的，所以你要是想当受也没问题啊。如果你想勾引隼人的话，只要跟我说一声，我就帮你安排一下。」
虽然觉得不太可能，但如果真的发生了，我一定要小心她的跟踪，八幡心里想。
「反正，这样就没人再来打扰了吧。剩下的就让年轻人随心所欲吧——」
「既然已经知道打网球还不错，那就要陪我们练习哦比企谷君。委托人也是这么希望的吧？」
八幡刚想坐在板凳上休息一下，就被雪乃叫住了。如果只有她一个人，八幡可能会不理她，但看到委托人彩加的眼神，他的眼睛也闪烁著期待。他没办法背叛这么纯真的目光。
「好吧。不过，我体力不好，没办法运动太久啊。」
「那就一起去跑步吧？如果可以的话，明天就……」
彩加脸红，低著头，摇摇晃晃的。既然说了要交往，那就没什么好客气的，但姫菜的目光一直让他觉得很烦。她也是宅女，不会主动去跑步的吧，但如果事情定了，她好像会跟著一起去的样子。既然如此，八幡就顺便看了一眼雪乃。
「我和海老名好像都有参加的意思，你也要不要来？听说对健康有好处啊」
「我有注意身体状况，不用你担心」
「雪乃君，现在是冷淡期，你要换个攻势才行。我想，如果结衣拼命求你的话，你就会听话的吧」
「海老名同学，不要乱说话」
雪乃瞪了姫菜一眼，但她的目光和话语都没有力气。她自己也知道，这样做是不行的。学长一边看著雪乃和姫菜吵架，一边用手机给结衣发了一条讯息。
要不要一起来跑步，顺便遛狗？
原作者语:
没想到描述不熟悉的运动规则如此困难...
感觉如果不打网球，而是用口舌之战的方式轻松处理起来可能更容易。
下一回将是阳乃的搬家助手篇（过夜）
接著是川某某的篇章。
看来材木座的灵压消失了呢
不过也对，毕竟已经变成没认识的人在那边，自然也就不会委托了
面对意想不到的访客，比企谷八幡完全哑口无言 
睁开眼睛，正打算起来的八幡感受到了柔软的重量压在手臂上。
不熟悉的房间天花板。没有人居住气息的宽敞房间。两人可以轻松睡下的宽大床铺。
这是哪里？昨晚发生了什么？八幡逐渐回想起这些，他没有甩开手臂上的重量，只是轻轻叹了口气。
造成这个重量的原因是阳乃，她正在惬意地沉睡著。他不忍心去唤醒她。
即使在清醒的時候也美得過分的陽乃，但她的睡臉又有另一種韻味。或許可以說是神秘的吧。並不是說清醒的時候不美麗，或者是更喜歡這樣。但閉上嘴、放鬆睡著的模樣，就像她的頭銜一樣，有種名門大小姐的氣質。
交往后才知道，阳乃也有弱点。
她的弱点在于早上起床的时候非常不好。
除了特殊情况外，阳乃从来没有迟到过，但似乎是体质的关系，她很喜欢赖床，如果当天没有紧急安排的话，她就会赖在床上很久都不起来。在这段时间里，她总是一副半睡半醒的样子，而那时她发出的声音比平时还要甜腻。
这也是恋人的特权吗？其实不然。
對陽乃來說，半睡半醒的狀態絕對是件丟臉的事。即使是戀人，她也絕對無法容忍別人看到她丟臉的樣子，因此無論出於什麼原因，只要被看到她就一定會報復。早上醒來，在幸福包圍的瞬間，就確定了黑暗的未來，這也是讓人心情不好的狀況，但一起醒來的時候，通常都是這樣。
即使确定之后会遭到报复，但睡著的模样依然很美。而且，只有他能看到这样的睡颜。想到这一点，心情也好了起来。
就这样慢慢欣赏睡颜吧。八幡的视线移了回来，与阳乃的视线交错。神秘气氛的睡颜消失了，瞳孔中充满了蛊惑的气息。
「早安，八幡。」
「早上好。」
虽然交换了早晨的问候，但声音却有些拉长，几乎可以说是毫无精神。看来她还是没完全清醒。嗯— ，阳乃小声地呻吟，如同猫咪一般贴近他。在这期间，八幡都没有反抗，只是静静地待著。即使他出手，她也不会生气，报复的内容也不会变得激烈，但中途介入只会让她更快清醒，这是经过实验证实的。既然如此，当然是想尽量延长享受美好时光的男性本性。
最终，阳乃的意识大约在之后十分钟内清醒过来。一旦醒来，她的动作非常迅速。她换上放在床边的休闲居家服，快步走向客厅。上衣是薄衬衫，下半身是牛仔裤。八幡躺著看著她的背影，阳乃走路时摇晃的臀部一览无遗。
觉得这世上所有的幸福都集中在这里，但就像她会因为感到丢脸而报复一样，她也不会白白让对方享受美好时光。阳乃说我是那种表情会出卖自己的类型，她可以凭直觉知道我有多么开心。如果我现在去客厅，她一定会看穿我有多么开心。这和刚才的行为的报复将会叠加，那会变成什么样子呢？背脊不禁感到一阵战栗。
颤抖的指尖换上了带有阳乃香气的衣服，走向客厅。
剛剛搬進的房間裡，幾乎沒有什麼傢俱。陽乃希望盡可能簡單地整理可能會讓人進出的地方。
那么卧室里会有一些阳乃喜欢的东西吗？事实上，也没有太多。
品味良好的书桌上放著一个小书架。书架上只有大学教科书和一台规格很高的笔记型电脑。
在寝室中最引人注目的当然是床。这张足够两人甚至三人共眠的大床，是八幡亲自陪同到家具店挑选的。
寝室内设有一个步入式衣柜，里面装满了从老家带来的几乎所有衣物。八幡从小到大衣橱里只有几个纸箱的衣服，看到阳乃的衣物量，他都怀疑她是不是正常人，但想到阳乃会打扮得漂漂亮亮，他也很高兴。
「要吃早饭吗？如果要去外面玩的话，也可以顺便在外面吃。」
在准备红茶的同时，阳乃问八幡，八幡看著客厅四周。
大量的衣服昨天就已经拆箱整理好了，大部分都已经放在衣橱里了。家具等重物都是由专业人员搬运的，八幡不需要帮忙。
原本周末就为了阳乃而预留，如果能增加一起度过的时间，对八幡来说是没有意见的。
「我们去外面吧。今天早上只喝红茶。」
「明白。为了感谢你帮忙搬家，我来泡红茶给你。」
八幡面前放著杯子和茶碟。这是从老家带来的昂贵物品，放在阳乃的房间里，是专门为八幡准备的。琥珀色的液体慢慢地倒入杯中。八幡通常负责泡红茶，所以阳乃亲自泡红茶的机会很少。
端起被端上的红茶，感动得颤抖著将杯口放在嘴巴上。
从八幡喝下的一口红茶中，忍不住发出赞叹的叹息声。
昨天用同样的器具、同样的茶叶泡红茶，但明显比昨天好喝。八幡对泡茶方式的不同而导致味道有如此大的变化感到惊讶，阳乃得意地看著他，突然看了看时钟。八幡没有注意到她这个瞬间的动作。阳乃确认八幡正专注于红茶，嘴角浮现一丝恶作剧的笑容，随即消失。
「八幡在休息一下的时候，我去洗个澡。」
「请慢慢来。」
「……要一起吗？」
「请别开玩笑了。」
立即被严肃地拒绝，这似乎让阳乃不太高兴。阳乃微微撅起小脸，从糖罐里拿出一块方糖。她将它投进了八幡的杯子里。一个，两个，三个，四个。
「好了，我又加了四份喜欢的心情。好好品味一下，喝掉哦？」
八幡因为朴素而有效的报复而皱起眉头，阳乃满意地微笑著走向浴室。她提议一起洗澡的话可能是半开玩笑的，但是如果一起洗澡的话，肯定不会就这样结束，这是显而易见的。『那个』虽然很棒，但是也有可能会浪费掉难得的星期天。昨天的后续，下次再说吧。
八幡喝著太甜的红茶，环顾四周。据阳乃所说，即使两人住在一起，房间也足够宽敞。正当他感慨以后有机会来这里过夜时，门铃响了。
有访客。他本想装作不在，但这里不是八幡的家，而是阳乃的房间。主人不在家，狗不能擅自决定把访客赶走。而且既然没有被告知不要出去，那就表示可以出去。松开牵绳的狗会做什么。观察这一点，也是阳乃的乐趣之一。
八幡走到对讲机前，接听电话。用言语表达只需要这样，但八幡的心情很沉重。想到这里是恋人的房间，他就觉得很不好意思。
第二次门铃响起。既然决定要出去，就必须出去。他下定决心，喝完甜腻的红茶，对过甜的红茶皱起眉头，拿起对讲机。八幡第一次看到终端机的萤幕，看到映在萤幕上的少女身影，他惊呆了。
『姐姐，是我。可以开门吗？』
在那里的人是雪之下雪乃。是阳乃的亲妹妹，也是高中同一个社团的后辈。与阳乃相似的面孔上，写著不悦两个字。姐妹俩的关系没有阳乃说的那么好，但也没有雪乃说的那么差。只要叫她，她就会来，姐妹俩的关系还算融洽。
问题在于，阳乃明明是主动邀约的，却隐瞒恋人的存在。根据姬菜的分析，她是个很喜欢姐姐的人，如果房间里除了姐姐还有别的人，她应该不会接受邀请的。而假如那个人是男的，就更不用说了。
沉默下去可能不太好。雪乃对对讲机没有任何回应感到怀疑，她略微犹豫了一下，就猜到了真相。
『………难道，比企谷君，你在那里吗？』
『你是超能力者吗。怎么知道的?』
『没有朋友的可怜的气息，就算是透过机器也能传达过来。在我所知道的范围内，这么可怜的人只有你一个。顺便问一下，我没有干涉年轻人恋情的爱好，难道你有让自己愚蠢的样子曝光的爱好吗？ 』
「没有那种东西，就算有也不是我主导的。这里不是我的房间，既然这个时间来了，就上来吧。现在还有让人晕眩的甜红茶呢。」
『那就免了。还有请告诉那边的姐姐，引诱妹妹进入带有男人的房间的变态，不是我的姐姐。』
「了解，我会婉转地告诉她。」
操作著终端，邀请雪乃进入公寓。这样他就能争取到电梯上来的时间。虽然在这个时间里也不会有蛇改变，但情绪还是需要整理。
「雪乃酱，怎么了？」
浴室的门打开，阳乃从中露出脸庞。虽然她试图用门遮掩，但显然并未穿著任何衣物。如果什么事都没发生，或许会对她那诱人的姿态感到心动，但一想到雪乃即将到来，难以形容的焦躁感在情欲之前升起。
当然，他并没有和雪乃发生什么事，但在阳乃面前绝对不会做的行为，在雪乃面前却做了。而且，除了顾问静以外，侍奉社的其他成员都是女性。事实上，即使没有任何可疑的事情，也有足够的燃料让她生气。
据说和小町成为好朋友的阳乃，会泄漏一些有的没的资讯，但这又是另一种焦躁感。
为了解除这种焦虑感，八幡决定以委婉的方式传达雪乃的话。
「说最喜欢姊姊哦。」
「嗯，这我知道的。」
阳乃笑得很开心，走进浴室。阳乃一定会毫不留情地把刚才的话说出来，不过既然已经这样了，干脆一不做二不休。既然阳乃的小报复已经是必然的事了。那再加上雪乃的目光，也没什么大不了的。
房间的门铃响了。门外公主不悦的表情，很容易想像。八幡在门口轻咳一声。正想著该摆出什么表情出去，门就被用力敲响了。八幡担心再等下去，门可能会被踢开，于是立刻打消念头，打开了门。
果然，站在那里的是不悦的雪乃。她穿著一身在轻井泽某次见到她时的那种很漂亮的外出服装。只是来拜访刚搬来住的姊姊，她似乎很用心打扮。看来，姬菜认为她很喜欢姊姊，这一点并没有错。想到那个雪乃，八幡忍不住笑了起来，但雪乃对人的恶意很敏感，她从八幡的表情中敏锐地察觉到他在想什么。雪乃转身要走，八幡慌忙抓住她的胳膊。
「等，等一下。」
「放开我。如果你想秀出你和阳乃的笨蛋情侣样子，请去找其他人。」
「如果我现在放妳走，我不知道阳乃会对我做什么。」
「你和姐姐发生什么变态play，和我没有关系。」
「变态确定了啊。总之，喝杯红茶吧。现在糖块可以放多少都没问题哦？」
「……我要一杯不甜的红茶。」
虽然是姊姊叫她来的，但如果现在转身离开，那就完全白跑了。不知道为什么要叫她来，但至少要喝杯茶才划算。雪乃这么想著，故意叹了口气，阴郁地踏进姊姊的新家。
「和你的房间和相比怎么样？」
「稍微宽敞一点吧。虽然东西少的这点，我和姐姐是一样的。」
「是这样吗？衣柜里的衣服可是塞满了哦。」
「那个人从以前就有很多衣服……话说回来，比企谷君，衣柜好像是和卧室连在一起的？」
「…………」
「虽然我不关心你们要怎么过日子，但也请考虑一下话题好吗？」
「我会努力的。」
八幡尴尬地移开视线，雪乃优雅地坐在椅子上。她静静地敲打著桌子，暗示她想要红茶，而八幡则熟练地为她准备了红茶。杯子和茶碟是专为雪乃设计的。雪乃凝视著倒进杯中的琥珀色液体，先是欣赏了香气，然后才把嘴巴凑过去。
茶叶是阳乃的私人物品，所以比社团用的茶叶高级。即使是同一个人用同样的方式泡茶，社团用的茶叶也比不上，但雪乃直视著八幡，微微一笑：
「嗯，也算可以。」
「谢谢你给予比平常更高的评价。」
「或许是因为茶叶好吧？」
即使有点讽刺的言语，雪乃并未停止饮用红茶。阳乃和雪乃虽然总是抱怨，但每次都会喝光。八幡或许早就想要她们给一个好评，但即使花了两年的时间，也难以得到一个满意的回答。
「姐姐呢？」
雪乃的问题让八幡指了指浴室。雪乃再次发出一声大大的叹息，然后交替看了看卧室和浴室，最后瞪大眼睛盯著八幡。
「确认一下，真的不是为了向我展示你和阳乃的笨蛋情侣样子，才叫我来的吧？」
「不是我叫你来的。在门铃响起之前，我也不知道有客人要来。」
「那么，你也是中了陷阱吗？真是那个人的风格，充满好恶趣味啊。」
要是感到烦躁以及要发牢骚的话，那还不如回去，八幡是这么想的，但雪乃却一动不动地坐在椅子上。八幡并不是讨厌雪乃，但是在和她的姐姐独处一晚之后，尴尬感是平常所不能比的。
说实话，他希望雪乃能立刻回去，但看起来她并不准备离开。而且，她是阳乃公开表示为世界上最可爱的妹妹。如果让阳乃知道八幡让她回去，她一定会做出让人不寒而栗的报复。
胃因为羞耻和不安而绞痛。感觉像是对刚才借来的幸福的报复，马上就开始了。
八幡体悟到幸福不是免费的，从冰箱拿出MAX咖啡，坐在雪乃对面。阳乃还没出来。八幡无视雪乃刺人的视线，装作没看见。
原作者语:
到底谁跟谁要卿卿我我，写到我都搞不清楚了……
下次是雪之下姐妹卿卿我我。
雪之下阳乃对任何人都毫不客气 
「雪乃酱，欢迎妳来。」
阳乃从浴室出来，虽然没有违背八幡的担忧，有穿好衣服，但还是没有穿得特别正式。毕竟这是阳乃的房间，这也是理所当然的。不过比起刚进浴室时，她穿得更休闲了。从上数来三个扣子没扣的衬衫，让胸部的山谷和胸罩都清楚可见。
对八幡来说，比起昨晚到今早看到的更惊人的装扮，这已经算是很得体了，但对今天第一次来到这个房间的雪乃来说，显然已经是极限了。看到雪乃的眼神温度进一步下降，八幡才意识到自己现在正处于针毡之上。
「姊姊，妳能不能把衣服穿好？」
「这是我的房间耶～」
「就算是这样也一样。」
阳乃对爱妹那双怒目而视的坚定眼神耸耸肩，乖乖地回到卧室换衣服。在学校，即使是关系最好的静的话，有时她也不会听，但却会乖乖听妹妹的话。八幡看到阳乃的新一面，阳乃会乖乖听雪乃 的话感到小小的惊叹。
过了一会儿，阳乃穿著睡衣走过来，拉了张椅子，在雪乃面前背对著她坐下。
「雪乃酱，妳能帮我梳头发吗？」
「妳可以请比企谷君帮妳梳，他一定会很乐意。我觉得他很擅长这种事。」
「头发不行。八幡，他这方面很笨手笨脚的。」
「我好像能理解。」
「抱歉啊……」
「所以，我自己梳也可以，但既然雪乃酱在地化，我就想请妳帮我梳。好吗？姊姊拜托妳了！」
「――就这次而已喔？」
「太好了！雪乃酱，最喜欢妳了！」
妹妹深深地叹了口气，姊姊则喜形于色。形成鲜明的对比。阳乃坐在椅子上，背对著雪乃，雪乃拿著从洗手台拿来的吹风机，站在她身后。阳乃被梳头发，发出舒服的声音，雪乃看著她的眼神，与在社团教室时相比，温柔了许多。
八幡在心里感叹，原来她也会露出这种表情。她大概非常专注于姊姊的头发吧。平时如果发现有人盯著她看，她早就会说出『恶心男』之类的刻薄话了，但现在却完全没有这种迹象。八幡无所事事，只能呆呆地看著两人整理头发，不过阳乃注意到他的视线，轻声对雪乃说：
「雪乃酱，八幡好像很无聊，妳陪陪他吧？」
「那应该是姊姊的责任吧。我只是社团的伙伴而已。」
「我希望借此机会让妳们关系变好。」
「放学后，我们已经增进了不少感情，不用担心。」
「是侍奉部吗？八幡做志工还真让人意外。我以为你讨厌这种事。」
「的确不喜欢啦，嘛，这也是为了让内申好看一点。」
「毕竟为社会大众服务，这不符合我们的风格嘛。」
听到阳乃的话，雪乃和八幡都用力地点头。虽然他们三人对整体主义都有些坚持，但他们三人都认为，除了自己和家人之外，其他人基本上都无所谓。而在他们之中，雪乃算是比较好的，但即使如此，也与一般人的『普通』相差甚远。这可能是因为长期没有交到朋友，所以他们的感性更接近八幡和阳乃，而不是所谓的『普通』感性。
「那个侍奉部，平时都在做什么？应该不是每天都在做志工吧？」
「如果有委托，我们就会去执行，但没有委托的时候，我们就只是在社团教室待命。如果当月没有任何委托，我们会在月底随便做点志工。」
「啊，我记得第一个月的时候，你们有去捡垃圾呢。说起来，真的会有委托吗？」
「上次是去当网球练习的对手……比企谷君，你没跟姊姊说吗？」
「只是聚在一起聊天，也没什么好说的……」
阳乃比八幡更讨厌这种行为。她认为与其这样，还不如谈谈未来的计划更有建设性。事实上，八幡也认为比起谈论学校发生了什么事，谈谈他们两人接下来要做什么，阳乃会更开心。
「不过，除了雪乃之外，我也知道另外两个人的事。真没想到那个女生会跟妳们在一起。我真的很想问她怎么会有脸这样做，但既然是雪乃的朋友，那就没办法了。」
听到阳乃语气中的力量，八幡打从心底松了口气，如果结衣不是雪乃的好朋友。那一旦阳乃知道结衣在同一个社团，她肯定会遇到什么不幸。她虽然有点笨，但人很好。既然已经是认识的朋友了，实在不忍心看到她遭遇不幸。
「听说另外一个女生很有趣呢。」
「有趣――吗？」
雪乃疑惑地歪著头。在雪乃面前，姬菜给人的印象是强势的腐女，内心的黑暗面则隐藏起来。而姬菜会展现「堕落」的对象，应该也是看人。在班上，她和叶山等人属于同一群体，也没有表现出黑暗的一面。据八幡所知，姬菜只有在他面前才会完全不拘束。
「阳乃应该会喜欢她。我觉得她的想法比我更接近阳乃。」
「是吗？那我很想见见她。」
阳乃的声音中充满了喜悦。八幡向阳乃推荐人，除了巡之外，这是第二个。巡是因为情况被逼著推荐的，所以这是第一次纯粹的推荐。阳乃对那个八幡所推荐的人寄予厚望。
「那个女生跟雪乃酱怎么样？」
「或许用『部活的伙伴』来形容是最贴切的吧。虽然觉得我们关系很好，但说是朋友的话，感觉还是有点距离感。」
「雪乃酱竟然会说出距离感这种话」
「――我也有几个朋友好吗？」
「刚才提到的那两个人并不是全部，姊姊相信妳哦！」
阳乃带著丝毫不相信的笑容，雪乃懊恼地低下了头。现充很擅长识破边缘人。阳乃作为现充的代表，感受到了雪乃锻炼出来的边缘人力量。阳乃大概确信，雪乃的朋友只有那两个人。八幡也不知道雪乃在班上的地位如何，但平时只是闲聊并度过时间的社团，她的出席率竟然是100％，这证明了她除了这个社团之外并没有其他交往的朋友。
「比、起、那、个，为什么你们两个这么生疏？身为男友和心爱的妹妹，竟然有隔阂，我真是难过。既然这样，不如换个称呼吧？」
「不，用雪之下也没什么不方便的――」
「八幡？」
「是，我明白了。」
「怎么不反抗一下！？」
「不，因为……」
「这种时候还真派不上用场！姊姊，我还是算了。我不想用亲暱的称呼，让别人以为我们真的那么亲密。」
「是吗？那也没办法。今天的我很温柔，所以不会勉强雪乃酱。反正，只要八幡屈服，结果都是一样的。」
糟了，雪乃想夹著尾巴逃跑，但阳乃灵活地转身坐在椅子上，抓住她的胳膊，从背后抱住了她。阳乃发出嗯的声音，享受著雪乃头发的香味，雪乃则颤抖著表示厌恶，但却无法挣脱阳乃紧紧抱住的胳膊。雪乃虽然有学过合气道，但阳乃的实力更胜一筹。在被压制的情况下，如果要挣脱，那必须采取粗暴的手段。
然而，雪乃根本没有想过要采取粗暴的手段，因为她很重视姊姊。看到妹妹放弃挣扎，阳乃满意地笑了，然后转过身面对八幡。
「好了，八幡。叫雪乃酱的名字。」
从她那天使般的恶魔笑容中，可以看出『如果敢叫雪之下，我就让你倒楣』的意思。首先，既然是阳乃的命令，八幡就没有选择的余地。尽管雪乃用眼神拼命地说『不要』，但人有能做的事，也有不能做的事。
「……………………雪乃。」
光是叫出她的名字，就让他感到前所未有的羞耻。八幡觉得比直呼阳乃的名字还要窒息，但雪乃的感受似乎更强烈。雪乃皱著脸，一点也不高兴。这也是理所当然的。八幡对雪乃的反应早有预料，反而感到安心，但阳乃探头看了看雪乃的脸，却有了完全不同的感想。
「雪乃酱，看起来很开心，以后就用名字称呼吧？」
「…………我会妥善考虑。」
八幡只能这样回答。如果在学校也被下达相同的命令，他也只好照做。虽然只要尽量避免使用亲暱的称呼就能解决这个问题，但偏偏在这种时候，总是会发生一些不好的事情。如果在姬菜或结衣面前使用了不应该的口气，那么就无法逃避被质问的命运。
「那么，姊姊。今天为什么叫我来？」
「想看看可爱的妹妹的脸，这样不行吗？」
「如果是这样的话，应该会在这个人不在的时候叫我吧？如果只是想炫耀恋人，那我就先回去了。」
「别担心，我是有目的的。」
阳乃这么说著，展现今天最开心的笑容。
「我们三个一起去约会吧。」
原作者语:
由于每次都花费约一小时来考虑标题，所以下次可能会改成比较普通的标题。
这女人果然是想要实现一夫一妻
法律?没关系阳乃A梦会解决的
比企谷八幡在出乎意料的地方，遇见了过去 
在总武中入学，被阳乃发现并开始被她使唤之前，对八幡来说，显眼几乎都是负面的意思。尽管如此，国三时告白被狠狠拒绝才是最惨痛的，除此之外他真的自负且自觉自己过得非常不显眼。
但自从被阳乃发现后，他就加入了显眼的那一方。一开始他不习惯众人目光的聚集，但渐渐地也习惯了，而且开始能理解各种目光的含义后，他也开始有余裕观察周遭。
例如现在，八幡和雪之下姊妹三人正吸引著众人的目光，但大多数都是看向雪之下姊妹，只有少数目光是看向八幡的，而那些目光大多是男性出于嫉妒而投射过来的，八幡很清楚地理解这些目光的含义。
如果是国中时期的他，可能会因为身处显眼团体的事实而飘飘然，但现在的八幡很清楚这不是三人，而是两人加一人。他一边感受著肌肤上的目光，一边看著走在前面的两人。
美女与美少女。不用说，两人都拥有出众的外貌。这样并肩走著，可以很清楚地看出她们外貌的差异，但即使如此，她们的脸部轮廓相似到一眼就能看出是姊妹，这对旁观者来说很有趣。
阳乃说这是三人约会，但实际上是姊妹约会，八幡只是陪同。这大概是跟雪乃难得的约会吧。阳乃的笑容比我们两个单独外出时还要灿烂，真是耀眼夺目。因为她公开宣言的全世界最可爱的妹妹也在身边，这是没办法的事。
想到这里，八幡突然意识到，自己也有个全世界最可爱的妹妹小町，有时候也会和她一起出去，那时候的自己应该也和现在的阳乃一样吧。他相信自己的脸蛋并不差，但每个人都有适合与不适合的事情。八幡想像自己做出那样的表情，不禁打了个冷颤。
恶心。真的很恶心。
八幡在心里决定，以后和小町一起出去的时候，不要表现得太开心。虽然这样做可能会从小町觉得到低分，但如果被心爱的小町说恶心，他会无法振作起来。
「对了八幡，我们差不多该喝杯茶了吧。」
「当然可以。如果要吃速食的话，前面就有。如果想找安静一点的地方，走远一点也有，妳想选哪一种？」
「近一点比较好。雪乃酱妳觉得呢？」
「我没意见，不过比企谷同学，你该不会把附近的咖啡厅都掌握了吧。」
「只是在妳进行时装秀的时候调查的。」
八幡被阳乃使唤了快三年，但在这类店家的种类上，他还是比不上阳乃。毕竟他从来不自己开发，有这种结果也是理所当然的，但就算他想调查，那些专门提供给现充的网站或杂志都会引起他的排斥反应，所以很难用来收集资讯。因此他调查这种地方时，通常只会使用乏味无趣的搜寻网站。这样一来，偶尔也会踩到地雷，但到时候再说吧。
「雪乃酱，妳能接受这种店吗？」
「也不是没进去过。只是我一个人不会进去而已。姐姐妳应该不一样吧。」
「偶尔会因为交际而进去。还有就是想独处的时候，偶尔也会进去。」
「想独处的话，在自己房间里――」
雪乃说到这里就停住了。
不论是老家还是公寓，都有人知道她的住处。想独处的时候，光是这一点就会成为负担。不需要太丰富，而是重点是要让别人不知道她在哪里，这才是『想独处的时候』的理想状态。
「我不太推荐啦。阳乃还好，但妳的话，大概会被补导吧」
「我本来就没打算在深夜外出。你好像有过这种经验？」
「因为我带他去很多次啊～」
阳乃咯咯地笑著，虽然现在已经是大学生的阳乃，直到三月为止还是高中生，穿著总武高的制服。如果被查验年龄，她应该也会像雪乃一样被补导，但从来没听说过她被补导，甚至连差点被补导的传闻都没听过。姐姐就是姐姐，她有自己的一套方法。这方面她真的很八面玲珑。
「那就去这里吧。」
最后，三人走进阳乃决定的连锁店。通常来说，点餐和把餐点送到座位都是八幡的任务。八幡拿著行李，正想这么做时，阳乃苦笑著叫住他。
「八幡，你坐著。为了感谢你帮我拿行李，这顿我请。你想吃什么？」
「跟阳乃一样就好。」
「了解。那我们走吧，雪乃酱。先在这里排队――」
「点餐的方式我还是知道的。」
八幡一边看著依旧亲密地排成一列的姊妹，一边寻找座位。他设定了四人座、单人沙发、禁烟等条件，最后在较里面的位置找到符合所有条件的座位。
他把阳乃她们的行李放在椅子旁边，自己也坐下。阳乃和雪乃坐在里面的沙发上。八幡坐在前面的座位，这样一来，当她们要去拿东西时，他就可以马上站起来。这是他和阳乃在一起时，一贯的座位安排。忙完后，八幡深深地吐了一口气。
原本以为雪乃在的话会怎么样，但因为阳乃一直照顾著雪乃，所以八幡的负担比平常减轻了。会觉得不满足，大概是因为自己中毒太深了吧。
无论如何，在姊妹俩过来会合之前，这段时间都是他一个人的。他放松心情，懒洋洋地靠在椅子上，这时，一个刚巧经过的女高中生看到八幡的脸，小声地惊呼了一声。
八幡朝声音传来的方向看去，呼吸在那一瞬间停止了。曾经，只要听到她的声音就能感到安心，只要看到她的脸就能感到幸福的人就在那里。
「比企谷？」
「……折本。」
八幡首先感到安心的是，自己很自然地说出了她的姓氏。如果在这里表现得鬼鬼祟祟，那就等于回到从前了。曾经有一段时间，他只要想起她就会身体不适，现在进步很多了。
「折本，折本。他是谁？」
「这个人吗？国中同学。」
「比企谷八幡。请多指教。」
那个初次见面的少女，应该是折本的朋友吧。在折本回答她的问题之前，八幡抢先自我介绍。折本觉得自己的话被抢了，脸上露出有点不爽的表情，然后像是突然想起什么似的，
「国中的时候，他向我告白过。」
对折本来说，这大概是必杀技吧。她这么说，也许也有先发制人的意思，但对已经有女朋友的八幡来说，这只不过是众多回忆中的一件，只是不太愉快而已。折本看到八幡没有像她预期的那样动摇，这次是真的皱起了眉头，但首先做出反应的，是她的同伴。
「喂，这种玩笑还是别开了吧……」
「真的啦。对吧，比企谷？」
「嗯，就这样而已。如果只有这样也就算了，但隔天黑板上被写满了嘲笑我的话，差点就拒绝上学了。」
虽然已经是过去的事了，但这段回忆至今仍让他难以忘怀。这是他国中时期印象最深刻的糟糕事件，如果可以的话，他不想告诉别人。他现在却当著本人的面，想说什么就说什么。如果国中时期的他看到，一定会吓得半死。他真切地感受到，人是可以改变的。
在内心为自己的进步感动不已，折本却觉得违和感越来越强烈。眼前这个人，无疑是比企谷八幡。虽然外貌改变了很多，但声音和身体特征都和以前一样，最重要的是，那种让旁人感到不安的眼神依旧存在。
她对八幡的印象还算深刻，但他绝对不是那种会直视她的眼睛，正面回嘴的人。他总是避开所有人的目光，连话都说不好，但现在的他简直判若两人。
「折本，过来一下。」
同伴把正在和违和感奋斗的折本拉到一旁。她们躲到八幡看不到的地方，同伴逼问折本。
「妳，甩了他！？」
她的朋友（三天前失恋，目前征求男友中）脸色大变，逼问折本。在她脆弱的时期，听到她奢侈地甩了一个男人，这对她来说可能很残酷。
折本也觉得，如果他从国中开始就这样，不管最后接不接受，至少当场不会拒绝。高中后发生了什么事呢？原本就没有超过同学以上的关系，被甩之后就更没有来往了，八幡的情报可说是一无所知。
既然没有私交，就只能从别人那里打听消息，但折本和总武这种偏差值比较高的学校的人，并没有太多交流。说实话，八幡考上总武这件事，也是她现在才想起来的。她对那所学校的了解，就只有上一届有一位超级美女学生会长，而且在校内外都带著『狗』。
「他国中时完全是另一个人。简直就像个足不出户、行为怪异的人。」
「骗人。有照片吗？」
「怎么可能会有。我们只是同班同学而已，根本不是朋友……」
「……那为什么告白的？」
「呃……是不是他搞错了什么呢？」
「可是，他现在不是没问题吗？虽然看起来很凶，但绝对是个帅哥。」
「话是没错啦。」
她不吝啬承认这个事实。虽然见仁见智，但她可以断言，没有女生会反驳八幡是帅哥这件事。折本之所以犹豫著不承认，是因为她知道八幡的过去。她也有拒绝他告白的负担。当然，她并不后悔拒绝他，但自己甩了他，事后却因为情况改变而摇尾乞怜，她觉得这有损自己的女性尊严，所以感到不好意思。
「而且，他绝对有女朋友。妳看旁边的行李？　都是女生的衣服。」
「啊……真的耶。他正在约会。」
折本轻轻地抚摸著垂头丧气的朋友的胸口。既然已经决定不和他扯上关系，那就赶快离开吧。毕竟自己曾经甩了他，还狠狠地伤害了他。当时她完全不在意，但刚才八幡直视她的眼睛，说出那些话时，她才隐约感受到自己做了什么事。
当时的八幡只是消极地躲起来，但现在的他会毫不犹豫地回嘴。如果以现在八幡的外貌为标准，如果出现了与他相配的女朋友，她根本没有胜算。折本对自己的外貌也有一定的自信，但正如她的朋友所说，现在的八幡绝对是帅哥。
一个眼神腐朽的死宅，变成眼神锐利、帅气的知识型黑道，这算哪门子的玩笑。
「所以说，我们赶快走吧。打扰他们也不好――」
「嘛嘛，没那么严重吧。我们聊一下嘛。」
突然在耳边响起一个声音，折本吓得魂飞魄散。
她转过头去，看到一位美到让美人这个词都黯然失色的女性。她华丽但不花俏。她时尚但不低俗。她拥有女性外出时，最完美的魅力。
「妳是折本佳织吧？八幡跟我提过妳。很感谢妳的照顾」。
她微笑著，但完全没有友好的感觉。折本虽然完全没有接触过武术，但她很清楚眼前这个女人散发著杀气。如果说错话，可能会被扭断脖子。折本感受到这种恐惧，眼前的美女又追加了一项死刑宣告。
「自我介绍迟了。我是雪之下阳乃。八幡的女朋友。请多指教，折本同学。」
最终，折本佳织什么也没能做 
当阳乃拿著今天的午餐回来时，她的视线不经意地被折本等人吸引过去。她们正试图躲避周围客人的目光，但阳乃一如既往地展现出惊人的直觉。八幡再次确认自己对她无法隐瞒任何事情，阳乃只是轻轻说了句「我去打个招呼」，便朝折本那边走去。八幡看著阳乃像是发现有趣玩具一样的背影，不禁偷偷地叹了口气。
「认识的吗？」
雪乃将视线转向折本，疑惑地问道。她似乎想说「你居然有认识的人」，但认识的人是女孩，这不符合她对八幡的印象。
八幡的中学时代没有任何美好的回忆。即使是对他来说绝对重要的阳乃，也是在相当的纠缠后才勉强说出口。他还没有向关系还很浅的侍奉部的成员透露过任何关于中学的事。目前就读总武高的学生中，只有那个吵闹的家伙知道八幡的中学时代。
虽然在入学的时候或许还能提到，但现在已经过去了相当长的时间。告白暴露事件现在已经成为一个笑话，但这仍然是他不想回想的过去之一。这或许多少表现在他的脸上。雪乃看到八幡的样子，便停止了追问，她对此失去兴趣，开始喝著冰红茶。这次轮到八幡发问了。
「我还以为妳会想听听看呢。」
「如果你想说，我也可以听，但如果你不想说，我也不会问。你可能不知道，我可是会体贴到这种程度的美少女喔？」
「抱歉，这我还是第一次知道。」
「真是个没礼貌的人。嘛，既然你跟姊姊走得那么近，眼光自然会变得挑剔。」
「从在轻井泽见到妳之后，我就知道妳是个美少女了。」
「……是这样啊。无论如何，你还是很没礼貌。」
雪乃把脸撇开，脸颊微微泛红。她对自己的美貌很有自信，但当有人直截了当地说出来时，她还是显得有些脆弱，与阳乃相比，她还差得远。
他打开放在自己面前的包装。雪乃的份已经全部拿出来了，剩下的平均分成两份就是八幡的份。他喝了一口饮料，一种奇妙的健康甜味在口中散开。他平常几乎不喝这种口味的饮料，忍不住打开盖子确认里面的东西。
「我应该点的是蔬菜汁。不错吧。很健康。」
「嘛，总比不健康的好吧……」
虽然吃著速食，但只喝蔬菜汁似乎是徒劳无功，但总比不喝好。他并不讨厌，所以没有再抱怨，一边用吸管喝著，一边看著阳乃和折本。阳乃似乎占了上风，三人一起朝这边走来。
折本脸色苍白，阳乃则是一脸笑容。八幡对剩下的那个人不知所措的表情感到同情。阳乃的目标应该是折本，所以她完全是无辜的。他希望至少不要让这个人卷入其中，但他没有说出口。
狗不会对女王的行为指手画脚。
「折本同学也一起来吧。」
「嘛，既然妳都这么说了，我也不会阻止，雪乃——妳没意见吧？」
「把我当成装饰品就好。」
「这么可爱的装饰品，真想放在房间里装饰……不管怎样，妳。我有件重要的事要说，可以请妳到外面去吗？」
阳乃把矛头指向那个少女，少女的脸瞬间亮了起来，随后又一脸歉疚地看著折本。折本的脸上写著「不要把我丢下！」，但每个人都爱惜自己的生命。当罪魁祸首的女人说可以离开时，她没有理由不照做。
看著少女匆匆离开后，阳乃的视线转向八幡。
「八幡，你去上个厕所吧。」
「好的。」
八幡隐约感觉到自己被赶走了，他一口喝光蔬菜汁，赶紧去上厕所。途中，他似乎看到折本哀求的眼神，但他决定不予理会。他离开喧闹的餐厅，走进厕所的隔间，坐在马桶盖上。
十分还是十五分呢。毕竟对方是阳乃啊。用言语来折磨对方的话，应该不会花太多时间吧。折本接下来，用一句话来说的话，就是要遭到『惨痛的下场』了。他曾经因为误会而喜欢上的同班同学。出于负罪感，他多少会感到同情，但八幡很清楚自己不是好人，看到折本刚才的脸，他觉得有点痛快。他认为自己有权利这么想。
八幡设定好手机的计时器，闭上眼睛。
「那么，折本佳织同学。首先问妳一个问题。为什么拒绝了八幡呢？」
从一开始就直接戳到痛处的女人。如果这只是试探，那接下来的问题会是什么呢？折本不禁感到坐立不安。不过，她没有道理要回答一个素不相识的女子提出的问题。她可以二话不说地起身离开，到任何地方去躲起来，但眼前这名女子的气势似乎不容许她这么做。她别无选择，只能回答问题。折本重新下定决心，决定把所有事情都老实说出来。
「只是把他当成普通的同学而已，我们并没有特别亲近……」
关于八幡，就只有这句话可以形容。他在班上并不显眼，或者说他根本是被排挤的人，绝对不是主流派。更别说，他甚至没有加入那些阴沉学生自己组成的团体。他真的是彻头彻尾的边缘人。
像他这样的人即使告白，也不会被女生接受。如果只是普通的同学，而且没有特别的交情，那就更不用说了。折本认为自己拒绝八幡的告白并没有错。如果对此有意见的话，那她后来的行为才是问题。
她往旁边一看，发现眼前这名女子的妹妹正试图置身事外，但却失败了。从她们相似的面孔可以看出她们是姐妹。眼前这名女子是姐姐，而旁边这位是妹妹。姐姐虽然面带微笑，但却巧妙地隐藏了自己的情绪，而妹妹则试图面无表情，但显然失败了。当听到八幡被甩时，妹妹差点喷出嘴里的饮料，由此可见，她也和八幡有著某种关系。难道不会是姐妹俩同时跟一个男人这种事吧?折本不禁为自己的想像感到一阵寒意。不过，妹妹身上并没有像姐姐那样散发出杀气。
她不像是简单的对手，但至少目前看来并没有敌意。现在唯一的敌人是眼前的姐姐。
「啊，我懂了。我也曾经有过那样的经历，大概是在国中时期吧。雪乃应该也有吧？」
「我明明说过我是个装饰品……」
折本自认自己也是个相当有魅力的人，但这对姐妹完全是另一个层次。她们被异性告白的次数，一只手都数不完。姐姐比较受男生欢迎，但妹妹也不遑多让。尽管妹妹说自己是装饰品，但她还是很认真地听著折本说话。虽然她们是情侣的妹妹，但彼此之间的距离似乎有些暧昧……不过，现在最重要的是保护自己。
「那么，我出于好奇想问一下，妳难道没有想过暂时把他当备胎吗？」
「不……因为，我们根本没有交集啊……」
「就算没有交集，妳应该也看得出来他长得不错吧？我是在八幡高一的时候认识他的，所以他向妳告白的时候，外貌应该没有太大的变化吧？」
姐姐说看得出来，那是因为她能在一个公平的环境中观察八幡。至少在国中时期，没有人把他当成自己人。大家根本不把他放在眼里，所以根本不会去想他的长相如何。折本脑海中浮现的，是八幡在班级角落里尽量不引人注目，被叫到名字时就会露出卑微笑容的样子。
其实，直到今天再次见到他之前，她才意识到他的长相不错。只要穿著得体、挺直腰杆，对自己有自信，就能有这么大的改变吗？如果八幡还是那副模样，她可能不会拒绝他的告白。甚至有可能她会主动向他告白。
但如果因此而感到可惜，那未免也太自大了。即使当时接受了他的告白，八幡也不会变成现在这个样子，这一点她是十分确信的。八幡这个素材，加上这位姐姐这个元素，才造就了现在的八幡。
顺便说一句，即使当时意识到八幡的外貌优于常人，也不会接受他的告白。他是一个不属于任何团体的边缘人。如果和他交往，就意味著自己也要沦落到和他一样的地步。她不可能把他提升到自己所在的位置。她自认自己身处团体的核心，但并没有足够的力量去领导所有人。
排斥异己是群体的本性。和八幡交往就意味著被群体排斥。考虑到这一点，当时的她还是无法接受他的告白。
他们没有缘分。简单来说就是这样。折本自己无能为力感到沮丧，姐姐则露出胜利的微笑。她的笑容美丽动人，让所有人都为之倾倒，但正面面对她的折本却清楚地看到，她在心里嘲笑著自己。这无疑是在向她展示两人之间的差距。说实话，这是她活到现在最悲惨的一次经历。
「我还以为妳会再坚持一下，有点可惜。不过，欺负弱者也没什么意思，就下次做个了断吧。」
阳乃带著笑容，把脸凑近折本的耳边。那一瞬间，感觉气温似乎下降了，这肯定不是错觉。
「我不会接受妳说自己一时糊涂的借口。无论是什么理由，如果妳下次再对八幡做什么，我就杀了你。」
折本从她那冰冷的声音中听出，这绝不是开玩笑。无论法律还是道德如何，这个女人都会说到做到。折本从来没有像现在这样害怕一个人，她只是点了点头，表示同意。
看到这样，姐姐的那方——雪之下阳乃，露出了甜美的笑容。那是确信自己优势的胜利者的笑容。
「既然妳已经明白自己的立场，那就走吧。如果可以的话，我不想再见到妳了呢。」
这种事，我求之不得。折本仓皇逃离阳乃面前，全速冲出店外。一个女高中生全速奔跑，路人都用奇怪的眼神看著她，但她根本无暇顾及周围的目光，她的心里只有一个念头。
不能惹那个女人。
她把这句话深深地刻在心里，直到跑得喘不过气来。
「真恶趣味。」
「是吗？我觉得理所当然啊。我的恋人被欺负了耶。」
「可是，姐姐跟那个人交往之前的事吧？而且，如果没有发生那件事，他应该也不会来总武高吧。」
「多少还是有感谢哦？所以才只到那・种・程・度・而已。」
阳乃咯咯地笑著，雪乃叹了口气。
确实以姐姐的个性来说，光用言语已经算是很温和了。实际上什么都不做，这太过于手下留情了。刚才听到的那些话，如果是最近发生在八幡身上的，那那个女人肯定会被社会判死刑，没有任何借口。能让她解释并获得宽限，那个女人已经很幸运了。
「好了，那差不多该把八幡叫回来了。没朋友的人好像都会在厕所吃饭。他一个人应该很无聊吧――」
「姐姐，我有一个问题。」
「什么什么？好稀奇喔。雪乃酱会这么正式地问我。想问什么都可以喔？姐姐会全部回答妳的。」
「姐姐喜欢他哪一点？」
在两人变得比较常聊天之后，雪乃就确信，如果要说姐姐会喜欢哪种男生，应该就是八幡这种人了，但从来没有确认过姐姐的想法。她们是姊妹，感情也没有那么差，但就是没有聊过男女感情的话题。
虽然有疑问，但因为害羞所以问不出口。虽然问了也不会怎样，但雪乃觉得如果要问，现在就是最好的时机了。面对这个毫不避讳地说出「全世界最可爱」的妹妹的问题，阳乃回答：
「喜欢他那别扭又扭曲的个性。」
「不论我怎么对他使坏，他都会像狗一样摇著尾巴，跟在我身后。这点我很喜欢。」
「逗他就会脸红，害羞的样子我很喜欢。」
「偶尔会展现出男子气概的样子，这点我很喜欢。」
「他会听我的话，这点我很喜欢。」
「为了我，他会努力改变自己，这点我很喜欢。」
「真的，喜欢的地方多到说不完。但最喜欢的是――」
「他偶尔在看我的时候，会露出快要哭出来、很寂寞的表情。看到那个表情的时候，我的背脊会发麻。在那一瞬间，我会错觉八幡的心里只有我。我最喜欢的就是那个瞬间。」
她用恋爱中的少女的表情，这么说著。雪乃听到比预期还要多的答案，深深地叹了口气。
「姐姐真是扭曲啊。不过这也不是第一次了。」
「嗯。八幡也常常这么说。但八幡应该还是喜欢这样的我。」
「我该说谢谢招待吗？」
「随时都可以招待妳，有需要的话就说一声。」
看著微笑的姐姐，雪乃在心里决定以后再也不要聊这个话题了。
作者语:
八幡是怎么喜欢上她的，这部分容后再述。
下回开始是川某某的回合。
顺便一提，某团子原本应该也会遇到比这严重的遭遇吧
因为各种原因，比企谷八幡知道她的事情 
「欧尼酱，有个想让你见的人……」
与折本不期而遇后过了不久。八幡在自宅客厅里一边学习，一边享受著MAX咖啡的时光，小町就这么对他说。他细细品味这句话的意思。八幡示意小町坐在对面的沙发上，用询问明天天气的口吻问她：
「东南西北白发中。妳喜欢哪一个？」
「那是麻将吧？随便哪一个都行……那就白吧。」
「知道了。我现在就去买大量的盐和壶，顺便问问阳乃知不知道有哪个可靠的业者，妳就乖乖待在这里别乱跑。」
「……等等，你在说什么？」
「啊，不是有人一直缠著妳，觉得很烦，所以想问问有没有办法把他神不知鬼不觉地解决掉？」
「不是啦！真是的，虽然你担心我这点很得分很高，但你现在这副知识型黑道的模样已经够吓人了，说话能不能注意一点！真的会有人当真的！」
八幡心想，生气起来的小町真是可爱，但还是没把半开玩笑的话说出口。盐和壶是开玩笑的，但如果小町真的遇到这种事，他一定会动用所有关系把她救出来，因为这是自己的妹妹，所以不难想像。
「那个，我补习班朋友的姊姊好像在总武高念书。她以前很认真，但最近回家的时间变晚了，而且……我担心她是不是变坏了。」
「品行啊……」
总武高是升学学校，但一般人所说的「不良少年」还是存在。跟不上学业、家庭因素、高中生活失败等等，变坏的原因各有不同，但所谓升学学校的不良少年，跟其他地方那些充满干劲的家伙比起来，多少还是温和一点。既然小町担心她变坏了，那她的家人应该没有受到实际伤害。老实说，这不算是什么大问题。如果不是小町告诉我，我可能就听过就算了。
但既然是小町说的，无论是什么事，都不可能不听。八幡假装没在听，但还是开始思考。
虽然已经离开学生会一段时间了，但八幡在校内的情报网依然很强。他一直和会长巡保持联系，她会告诉八幡一些他没问过的事。阳乃派系的人马虽然大多数都毕业了，但学校里还是有一些。
不良学生的情报，对学生会来说算是相当重要的情报。如果只在校内发生，无论如何都能压下来，但一旦消息传到校外，事情就会变得严重。学生会会暗中注意那些在外惹事生非的人。
因此，八幡还是能从尚存的情报网中获得不良学生的情报，但最近这段时间可能还没被网罗到。
「那个姊姊几年级？」
「今年刚入学的一年级。」
听了小町的话，八幡叹了口气。
如果她最近才变坏，那情报可能还没传到我这里。但八幡还是不死心地试了一下，他操作著智慧型手机。一年级女生，有品行不良的可能性。八幡快速输入资讯，手指突然停了下来。
「她的名字和长相，妳知道吗？」
「我不知道。小町也还没听到过。不过，她叫川崎。哥哥，你认识吗？」
小町大概也是抱著姑且一试的心态问的。她的语气中没有期待，但八幡在听到『川崎』这个名字时，动作突然停了下来。
根据品行不良、总武高一年级的资讯，八幡脑海中浮现了一个少女的身影。她比一般女生高，青白色的长发在头顶绑成马尾，非常引人注目。八幡不觉得她有品行不良的感觉，但回想起来，如果有人说她是不良少女，好像也说得过去。
不，不可能，哪有这么巧的事……但八幡越想，就越觉得那个『川崎』符合小町说的条件。
小町毕竟是妹妹，很快就察觉到哥哥的变化。她听说八幡和阳乃交往后，跟朋友以外的人的联系就莫名其妙地变多了。就算同级生的姊姊也在其中，她现在也不会感到惊讶，但乐观的小町也觉得这件事太巧了。
而且小町对于这种天上掉下来的好运，会很单纯地心存感激。她走到哥哥面前，露出笑容，用拜托哥哥难题时常用的语气说：
「欧尼酱，你可以帮我吗？」
「看情况吧。也可能不是她，所以妳也去跟那个川什么的联络一下。不要单独见面喔？要走人多的地方，把她带到指定地点。就算对妳做出什么不轨的行为，妳也不用担心。到时候壶和盐就派上用场了。」
「……光靠欧尼酱我有点担心，可以把学校的朋友也带来吗？」
「妳这张可爱的脸蛋说出这么狠的话。我在那所学校的朋友只有一个耶？」
「这种令人伤心的爆料就免了吧！你不是成立了侍奉部，跟女生卿卿我我吗？我已经听阳乃说过了。」
「那是为了内申，并没有卿卿我我……」
至少，放学后聚在一起做的事，包含八幡在内，没有人会认为那是卿卿我我。阳乃真是的，传话时总是带点微妙的恶意。总之，一个人比两个人好，两个人比三个人好。如果是女性相关的咨询，咨询者那边最好也有女性。
「知道了。我会选大家都有空的日子，到时候妳把川什么的带来。」
「了解。还有，壶和盐就算了！」
八幡偷偷在某个购物网站上搜寻壶，听到小町的话后，他默默地关闭了浏览器。
「接受校外委托，原来是这样啊……」
说到委托，除了彩加请他帮忙打网球之外，就只有自愿当志工了。侍奉部的委托，实际上这是第二件。考虑到成立的目的，现在应该是在积极处理校外委托，但这个社团有很大的部分是为了掩护学校生活。结衣是唯一会为了帮助别人而积极行动的人，但因为委托人是社团成员的家人，所以她似乎有点松懈。
「海老名同学和由比滨同学。妳们认识那个川崎同学吗？」
「我们班没有。体育课也没见过，不过姬菜知道吗？」
「我也不认识。如果她变坏了，应该会有点引人注目吧。」
所属一年级中引人注目的团体的这两个人都不知道，那她在学校里应该没有那么引人注目。即使她真的变坏了，至少在同届中应该没有造成实际伤害。
「雪乃，妳知道吗？其实如果妳们那个学系的话，事情会比较好处理。」
「我们班没有姓川崎的。我和其他班级几乎没有交流，所以不知道。」
「这样啊……嗯，还是见面后才知道。」
「等等，小企学长！你为什么直呼小雪的名字！？」
结衣的语气非常激动。
结衣现在才注意到八幡直呼雪乃的名字，但八幡从被阳乃带去见到折本时，就开始直呼雪乃的名字了。那是上周的事。本周侍奉部也有活动，但结衣因为家里有事和团体活动，这周几乎没露面。
对八幡来说，这真是个麻烦的问题。直呼雪乃的名字并不是他自愿的，而是阳乃叫他这么做的，所以他别无选择，但正因为如此，对八幡来说，这件事是绝对的。阳乃不在的时候，八幡不可能偷懒，而且虽然可能性很低，但雪乃本人也有可能向阳乃告状。来自阳乃的命令，特别是跟雪乃有关的命令，八幡绝对不能掉以轻心。
「因为没办法，她姊姊叫我要这么做。」
「姊姊叫你做什么你都做吗，小企学长！」
「那是当然，除非她叫我立刻去死。」
八幡毫不犹豫地回答，提问的结衣反而愣住了。
八幡自认是狗，所以这对他来说是理所当然的回答，但这种想法对其他人来说很陌生。结衣的朋友都说她像狗，但她从来没有过为了某个人做任何这种极端的感性。她想继续说些什么，但却说不出口。结衣不断重复著「呜呜呜」，侍奉部聚集的四个人中，姬菜的感受最接近八幡。
「那我也要你叫我姬菜。来吧，怀抱著亲爱的感情来说。」
「如果阳乃这么说的话。」
姬菜笑著靠过来，八幡的回答却很冷淡。他对直呼雪乃的名字还感到别扭，但总有一天会习惯的。三个人中，只有一个人被直呼名字。在某些人眼中，这可以说是特别待遇，但被直呼名字的雪乃，对于结衣对八幡的追究和姬菜的要求，完全不为所动。
尽管如此，这也不是理所当然的。除了家人之外，几乎没有人直呼雪乃的名字。最常这么叫她的是姊姊，再来是爸爸，然后是妈妈。除了家人之外，还是男性，在雪乃这个高中一年级、多愁善感的时候，被直呼名字对她来说是相当大的冲击，但自从那天被姊姊带去见八幡之后，过了一个星期，她多少学会了掩饰自己的情绪。
雪乃比八幡更能感受到八幡的别扭。在场的人中，只有姬菜看穿了雪乃微妙的情绪变化。她脑中浮现出八幡和变成男性的雪乃做著各种各样的事情，露出淫秽的笑容，但侍奉部的默契就是不要插手姬菜的妄想。
看到姬菜的样子，结衣反而冷静了下来，她想继续追究直呼名字的事，但八幡已经往前走了。结衣没能叫住他，发出呜呜声，而雪乃看到朋友不高兴的样子，却说不出话来。
姐姐只在「是自己的朋友」这一点上原谅了结衣，但八幡差点死掉这件事，对她来说似乎还没有整理好。虽然还没和结衣见面，但如果轻举妄动，可能会让她的怒火再度爆发。雪乃看得出来结衣对八幡并非没有好感，但她的态度已经接近雪乃认为该让她适可而止的界线了。
结衣原本就是跟亲近的人距离很近的类型。同性的雪乃也有点拿捏不准和结衣的距离。如果是男性的八幡，就更不用说了，但八幡是被姊姊训练过狗，所以即使面对结衣这种让年轻男性感到不知所措的距离感，他也能保持冷静。八幡这种冷静的态度，让结衣觉得他跟自己不是同一个世界的人，这让她有点不高兴。
八幡完全不在乎少女们心中的各种情绪，他晃晃悠悠地走到约定的餐厅，看到小町在靠窗的座位上轻轻挥手。在她对面坐著一个穿著整齐的男生。看到自己心爱的妹妹和一个不认识的男生面对面坐著，八幡瞬间感到恼火，但有人轻轻拍了拍他的肩膀。
「你这张本来就很可怕的脸，现在看起来像要杀人一样。」
雪乃露出淡淡的苦笑。妹妹和男生面对面坐著，这的确会让人心情不好，但在公共场合露出杀气也不太好。八幡边放松脸部肌肉边走进餐厅，带著雪乃她们一起进去了。
「欧尼酱，你来了，谢谢你。这位是川崎大志同学。」
「今天请多指教，哥哥。」
「因为是小町拜托我，我才来的。不过先说好，以后不准再叫我哥哥。」
八幡努力克制自己不要露出可怕的表情，他用尽全力摆出不悦的表情和语气，逼近大志。小町有妹妹滤镜，才会说八幡是知识型黑道一样的人。但对大志这个国中生来说，这除了恐怖之外，没有别的，但救出僵硬的大志的是八幡眼中如同女神般的小町。
小町对著对朋友大吼大叫的哥哥的头敲了一拳，然后用力把他拉到自己旁边的座位上。八幡捂著头看著小町，小町对他吐了吐舌头。看到可爱的举动，坐在对面的大志看得目瞪口呆。立刻踢了他的小腿，大志轻轻尖叫了一声。小町应该知道在桌子底下做了什么。小町又打了他一拳，八幡觉得这是哥哥应该做的事，所以他一点也不觉得不好意思。
小町深深地叹了口气，放开了孩子气的哥哥，把目光转向同行的雪乃她们。
「初次见面。我是妹妹比企谷小町。哥哥一直很承蒙妳们的照顾。」
「我是雪之下雪乃。妳应该听说过，我那个人的主人的妹妹。请多指教，小町。」
「我是海老名姬菜。是社团的学妹……应该这么说吧。比企谷学长一直很照顾我。」
和小町第一次见面的两个人在自我介绍后，在八幡她们隔壁的桌子坐下。三个人中，唯一不是第一次见小町的是结衣，她面对小町时显得有些不安，但小町努力地装出开朗的样子，跟结衣说话，就好像不知道哥哥出车祸的事。
「好久不见。是参加同一个社团的吗？」
「嗯，那个，小企――比企谷学长……一直很照顾我。」
「学校里有说话的对象，我很高兴。以后也请妳多多照顾我哥哥。」
八幡斜眼看著她们的制式对话，然后把视线转回坐在正面的大志身上。
他原本希望不是这样，但看到他的脸后，他确定了。八幡记忆中的『川崎』和大志长得有点像。还不到可以说是一模一样的程度，但年龄、性别、姓氏、所属等各种条件都符合，眼前这个少年和她是姐弟。八幡轻轻地叹了口气，说道：
「妳姊姊应该跟我差不多高。青白色的长发，头发用发圈绑在这个位置。身材纤细，眼睛细长。不用说，乍看之下给人的印象很可怕。」
「你、你在哪里看到的！？」
如果知道姊姊在哪里工作，问题就解决了一半。大志探出身体追问，八幡看到他很认真。这个少年真的很担心姊姊。八幡希望对家人体贴的人不是坏人，但无论如何，他都是接近小町的害虫。八幡很想赶快解决问题，让大志永远消失，但他不想和川崎――名字好像是沙希――见面。
然而，这只是八幡和沙希，还有当时在场的阳乃的事情，跟其他人无关。大志确信自己掌握了姊姊问题的线索，他用不容置疑的眼神直视八幡。
最后屈服的是八幡。
「妳姊姊的班表妳知道吗？如果她今天有上班，我今天就去谈。」
「真的吗！？谢谢你！！」
「不过，如果她正在做什么事，就尽量不要让她发现。如果在她们会合之前，她把工作地点换了，那就只能从头开始了。」
「比企谷君，难道你打算一个人去吗？」
「是啊，如果能这样说的话，就能安心了……抱歉，我一个人去的话，会感到不安。如果今天收到他的联络，并决定今天要去的话，希望你能帮帮忙。那家店需要穿著得体的服装，所以――」
「等一下，等一下！小企学长和小雪两个人去吗？」
「妳有在听我说话吗？这家伙的姐姐在打工的地方，如果穿著不得体的服装，就会被拒之门外。我倒是有一套那样的衣服，雪乃应该也有，妳们有吗？那样的衣服。」
「可是我觉得这样把人排除在外不太好。」
结衣发出呻吟声，姬菜赶紧帮她解围。她跟结衣一样没有那样的衣服，但她的眼神却在说她不打算被抛下。把她们丢下很容易，但姬菜这个表情，表示如果真的这样做，她会偷偷跟来。与其这样，还不如带她一起去，这样造成的损失可能比较小。
「她们的衣服，能帮忙挑吗？」
「应该可以。虽然比不上姐姐，但我也是个相当会选衣服的人。」
「谢谢妳，小雪！」
结衣感激地抱住雪乃，雪乃虽然嫌麻烦，但还是很高兴地安抚她。八幡在一旁看著，例行公事地跟大志交换了电子邮件地址。这种事他绝对不会主动做，脸上满是抱怨，但大志刚看到解决姐姐问题的希望，根本没注意到。其实八幡更想警告他不要接近小町，但小町就在旁边虎视眈眈地盯著他。
八幡觉得如果他表现得太像哥哥，小町可能会好一阵子不跟他说话，于是乖乖地跟大志交换了地址。
「如果很晚还没回来，就用这个联络我。」
「可是八幡学长，有兼职的可能性吗？如果是这样，今天大家打扮得漂漂亮亮的，不就只能约会了吗？」
「她只在那里工作。她亲口说的，不会错的。」
「这样来看，你有个很神奇的女性朋友呢。难道你还有很多其他的吗？」
「是认识的人，不是朋友。要说朋友的话，我倒是可以自豪地说我很少。毕竟只有一个嘛。」
八幡自认说了一个好笑的笑话，但仕奉部的成员们听了，全都露出不满的表情。结衣和雪乃很明显，就连姬菜也露出了八幡看得出来的、不满的表情。我朋友很少，这有什么好不满的？看到哥哥一脸认真地歪著头，坐在他旁边的小町深深地叹了口气。
轻而易举地，雪之下雪乃就撤退了 
「好慢哦，小企学、长……」
结衣回头看向八幡的声音，看到他的样子后，声音哽咽了。回头较慢的雪乃和姬菜，看到八幡的样子后也同样僵住了。
八幡的容貌改变了这么多。穿著高级订制西装，头发梳成大背头。最重要的是无框眼镜。虽然是没有度数的装饰用眼镜，但他原本是为了稍微缓和自己凶恶的眼神而买的，结果反而强调了凶恶的眼神。
加上西装，他的外貌简直就是知识型黑道。如果再有几个凶神恶煞的小弟，被误认为是黑道也不奇怪。虽然说太年轻了有点违和感，但对这个行业不熟悉的人来说，应该足够让人信以为真了。
八幡看到三个后辈一起僵住，低头看了看自己的穿著。这是他有的衣服中，最无可挑剔的衣服了。虽然是阳乃出的钱，但考虑到今天的目的，衣服的来源应该无关紧要。事实上，结衣和姬菜穿的都是雪乃借的。他担心结衣能不能穿雪乃的衣服，但胸部太紧之类的遗憾并没有发生。
「啊。眼镜是装饰用的喔？视力没有不好。」
「不是那个！不，那个也有问题，但除此之外，小企学长你整体看起来很危险啊！」
「是吗，很危险吗……」
说实话，他第一次把这个打扮给小町看的时候，也得到了类似的感想。明明就很可怕了，却还看起来像真的黑道份子。
「真的」这个词听起来不是什么坏事，但这种情况下的「真的」是指反社会势力。这种气氛有时会有用，但小町一本正经地说出来的时候，还是很受伤。他决定只有在真的不得已的时候才穿这套衣服，但因为店里规定要穿夹克，所以他轻率地穿了这套衣服，就变成现在这个样子。
看到后辈们的反应，八幡垂头丧气，这时僵住的姬菜成了他的救星。
「好帅啊！八幡学长！」
兴奋地走近的姬菜也盛装打扮。这也是雪乃借的。她没有结衣那么女性化的风格，但与纤细的雪乃相比，姬菜的风格也很女性化。如果结衣能穿，姬菜应该也能穿。黑色沉稳色系的晚礼服，很适合姬菜端庄的脸庞，但更重要的是，八幡已经受够姬菜在谈论腐烂爱好的时候的表情了。
「这是什么超进化啊！平常腐烂的眼神就已经够了，竟然还变成我理想中的鬼畜眼镜！这是想萌死我吗萌死我吗！啊，现在马上回家把这股热情发泄在某件事上，不然我真的会受不了鬼畜眼镜赞爆了！！」
八幡厌烦地推开发出热烈气息的姬菜的脸。如果姬菜有男朋友的话，看到这张脸应该会瞬间冷却。姬菜现在的表情就是这么糟糕。要是没有这个表情就好了，他感叹道。
（嘛，我也喜欢她这一点就是了……）
虽然厌烦又讨厌，但像她这样兴趣和人都很腐烂，反而能爽快地交往，很有趣。阳乃应该也会同意吧。他很想赶快介绍给她认识，但现在比川崎某的委托更重要。
「好了，今天要怎么进行？如果让我一个人做就好，那我就这么做……」
「欸，一开始不就打算这样吗？」
「结衣，那我们不就是穿著打扮来4P约会吗？这样可以吗？」
「海老名同学，请不要说这么猥亵的话好吗。」
雪乃皱起好看的眉头，听了姬菜的话，稍微思考了一下才回答。
「一直依赖比企谷君也不好。已经帮我们快速谈好条件了，这里就让你休息也没关系。」
她一脸镇定地说，但其实是说「我们自己来，你别插手」。上次打网球时，她在关键时刻体力不支，所以这次她想自己来。
他以为雪乃和姬菜都认为麻烦的事就免了，但雪乃在奇怪的地方有种孩子气的较劲。
「不，如果雪乃没意见的话，那就这样吧。妳们也觉得可以吗？」
「如果由小雪来做，我也会帮忙！」
「我倒是想看看八幡学长鬼畜眼镜的样子……」
「如果让这个黑道这么做，肯定会变成十八岁以下禁止的展开。为了守护同级生的未来，还是我们先来吧。」
姬菜小声地「嗯」了一声，脸上露出有点困扰的表情。她想隐藏，而且她自己也以为自己隐藏得很好，但八幡很清楚姬菜已经开始觉得「这个女人很烦」。她还没有爆发，但隐藏的不满已经表露出来，还不够。如果换成阳乃，她会用一个笑容迷倒男人，然后再报复他。
嘛，要她像感情怪物阳乃那样做也是强人所难。幸运的是，雪乃似乎没有注意到姬菜的不满，但为了以后的和谐关系，还是要注意一下。八幡趁雪乃移开视线的时候，轻轻地敲了姬菜的后脑勺。姬菜回头，八幡默默地摇了摇头。姬菜自以为自己做得很好，所以不明白八幡的动作是什么意思，歪著头。
没办法了。八幡这么判断后，轻轻地把脸凑到姬菜的耳边。
「如果不想让人觉得妳在生气，至少不要在脸上表现出来。」
她大概没想到自己会被看穿。姬菜明显露出惊讶的表情，然后露出了笑容。因为这是她第一次听到这种话。这双腐烂的眼睛能看穿她。这么一想，她觉得自己的感情和其他一切事情都微不足道了。
「……了解，雪乃君。因为看到鬼畜眼镜的八幡学长心情很好，所以今天就听雪乃君的。」
「这样吗？那太好了……」
姬菜爽快地退让，虽然觉得有点奇怪，但既然愿意交给她，就不必再追究了。虽然过程曲折，但全体一致通过由她打头阵，雪乃脚步声响亮地走进了大楼。
八幡慢慢地跟在她后面。看她纤细的背影，她似乎很有自信。八幡认为，除非和川崎姊姊非常合不来，否则她不会退缩。而且她头脑灵活，口才也不错。
老实说，雪乃大张旗鼓、直接用正论进攻，可以说是相性最差。以这个成员来说，姬菜用气氛软化她，或者结衣用感情诉求，应该会比较顺利，但既然她说要自己来，阻止她也会很麻烦。八幡预感到之后要收拾残局，但还是默默地跟在雪乃后面。
雪乃面对目的地，高级楼层，完全没有动摇。
可能经常来这种地方。她对工作人员的态度也很得体。另一方面，平民出身的结衣，完全被现场的气氛吞噬了。看到结衣的样子，八幡觉得很怀念。
阳乃第一次带他来这种地方的时候，他可能就是这种态度吧。
结衣是个美少女，男性看到她会不由自主地产生保护欲。事实上，拥有绝对存在感阳乃的八幡，看到现在的结衣也有这种感觉，但如果想像过去的自己做出这种举动，他瞬间就冷静下来，反而感到烦躁。他心想美少女真好啊，然后往旁边一看，姬菜正好奇地四处张望。
姬菜也是平民，但没有结衣那么动摇。她纯粹是为了满足好奇心而观察。姬菜就是姬菜，果然胆子很大。八幡一边注意不要让这两个人走散，一边远远地看著雪乃开始工作。
川崎姊姊就在吧台里面。她是个女性，身材高挑，五官端正。在服务业工作，却让人觉得她拒人于千里之外，即使远远地看也能吸引众人的目光。
雪乃一眼就认出那是川崎姊姊。她脚步声响亮地走上前开始活动，但形势在短短几秒钟内就决定了。八幡在远处也能看出雪乃处于劣势，姬菜在旁边苦笑。
「雪乃君，好像处于劣势呢。」
即使远远地看，也能看出川崎姊姊根本不理雪乃。对她来说，打工的地方不一定要在这里。如果这里不能工作，她只要另找地方就好，比起雪乃，她还有很多余裕。相对地，雪乃认为自己不能失败，所以肩膀上充满了干劲。本来就相性不好的对手，这样更是赢不了的。
不论川崎姊姊实际状况怎样，但高中生打工的目的除了赚钱之外应该没有别的。对平民来说，为了赚钱而劳动是理所当然的，但出身富裕家庭的雪乃，似乎不太明白这一点。这又让雪乃和川崎姊姊的对话变得格格不入。
川崎姊姊必须想办法筹钱，所以她不会轻易屈服。八幡知道从一开始就不会顺利，但川崎姊姊完全听不进去，终于让雪乃焦躁起来，八幡终于决定出手相助。
他脑海中浮现出前几天认识川崎姊姊的情景。
老实说，他不太想出现在川崎姊姊面前，但现在顾不了那么多。帮后辈擦屁股是前辈的义务，帮阳乃的妹妹是狗的义务。
「雪乃，换我来。」
「比企谷君，我还――」
雪乃想继续说她还可以，八幡看到川崎姊姊看到他，脸上突然绽放出笑容，
「八幡先生！好久不见！」
她发出这样的欢呼声。与她与雪乃交谈时满脸的烦躁截然不同。
雪乃听到这个声音，忘记了之前剑拔弩张的气氛，茫然地看著八幡。八幡最讨厌别人用这种眼神看他，他一边抓著后脑勺，一边努力无视雪乃，继续说下去。
「妳看起来很好。打工也继续做了。」
「是的。从那之后一直顺利地继续著。啊，该不会那是――」
「是我的学妹。所以，我也因为同样的原因来到这里。」
八幡轻轻地吐了一口气。上音乐课的时候，在以同学为名的其他人面前，一个人唱歌，这种令人不快的紧张感充斥著八幡。
但是，如果不唱歌，音乐考试就结束不了，如果不继续说下去，这个问题就解决不了。八幡下定决心，继续说下去。
「说起来，我还没有正式自我介绍。我是比企谷八幡。事实上是妳的学长，但我还是现役高中生。」
「欸…………欸？」
八幡无视了川崎姊姊的困惑，看了看手表。
「现在有时间吗？休息的时候能聊聊就好了。」
「……好的。那十二点的时候应该可以休息，到时候再说。」
「了解。我会在这里等妳。还有这里没有MAX――好像也没有吧……随便看看菜单点餐就好。打扰了。」
「那个！」
八幡转身往桌子走去，川崎姊姊叫住了他。她自己也吓了一跳，叫出声来。八幡回头一看，川崎姊姊一脸尴尬，移开了视线。她的脸颊微微泛红。
「不，那个，八幡是名字，而不是姓氏吗。」
「确实是比较少见的名字。除了我之外，我没看过别人。」
「抱歉，我随便叫了。」
「没关系。不是骂人的话，随便叫就好。」
「了解。那么，八幡先生。十二点见。」
「了解。不用急。」
八幡结束了与川崎姊姊的对话，带著雪乃回到结衣她们那里。所有人的视线都集中在他身上。八幡环顾四周，看到三个学妹用无言的压力逼迫他解释，他努力用开朗的声音说。
「总之，因为会花很多时间，所以未成年人现在就回去。晚上很危险。让雪乃家的车送妳们回去。」
「我想听你解释一下这是怎么回事？」
「明天再说。顺便把问题解决掉。我再强调一次，不要绕路，直接回家。」
八幡的话可以说是事实上的战败宣言，雪乃露出了非常懊悔的表情。如果是在部室，她可能会滔滔不绝地抱怨，但这里有服装规定，而且她们是未成年人。如果出了什么事，就会被叫家长，这是弱势的立场。
事实上，八幡也是未成年人。如果雪乃她们到处宣传，八幡也会在时间到了之后被赶出去，但这样一来，仕奉部接到的委托就会搁置。如果只考虑报复，那也无所谓。事实上，雪乃对这个选择很有兴趣。
她有自信地认为，如果这里只有她跟八幡，她一定会这么做，但姬菜和结衣在附近，让雪乃意识到自己的理性，压抑了冲动的行为。即使这么做，也只能暂时满足自己的心，没有人会得到好处，也没有任何问题会得到解决。
在这个场合，最有效率地解决事态的人是比企谷八幡。雪乃在经历了前所未有的挫败感后，意识到了这一点，于是决定撤退。
「明天在部室，要详细报告。如果妳敢敷衍了事，我就会告诉姊姊，妳假借委托之名，把学妹带到饭店。」
「那是，那个……算了，请别这样…………」
阳乃应该也会相信他不会做这种事，但感情是另一回事。阳乃不知道的地方，他确实和那个学妹单独在一起。地点也像是特意安排在饭店附设的酒吧。雪乃的话也有一部分是事实，这让她的谎言也变得更有说服力。
「这样，交易成立了吗？」
「什么交易不交易的，从一开始就是社团活动的一部分吧？我是部员，妳们也是部员。报告是理所当然的。」
老实说，他曾经想自己解决，然后不了了之，但阳乃被牵扯进来，他就不能这么做了。八幡在雪乃的威胁下，不情愿地回答了「是」。雪乃为取得小小的胜利而露出满意的笑容。
「那就太好了。那明天在学校见。我期待著妳的土产故事。」
智慧型黑道，其实是我不知道怎么用中文讲所选词句
大概就是那种懂法律、懂经济的高知识份子，然后去从事黑道的那种
电视剧应该蛮常看到的?
就这样，川崎沙希做好了决心 
当八幡因为出院而松了口气时，阳乃邀请他一起去喝东西。
阳乃并没有说要喝什么，但八幡也明白那是酒鬼的邀请。阳乃从以前就一直邀请他。但当阳乃成为大学生时，八幡却马上发生事故，因此这件事就搁置了。不用确认也知道，阳乃和八幡都是未成年。即便如此，阳乃还是邀请了八幡。
对八幡来说，阳乃的邀请是绝对的。虽然担心会被学校发现，但他相信阳乃会妥善处理。
原本以为只要去店里就好，没想到阳乃说要去的店需要做准备。那是一家必须穿著夹克，稍微有点正式的店。虽然他不是没有可以穿去那种地方的衣服，那是阳乃说要以升学祝贺为由买一套西装给他。但升学的明明是阳乃，他搞不懂这什么状况。不过对阳乃来说，理由根本不重要。阳乃总会找各种理由，想把东西送给八幡。
他一开始好像有想过自己付钱，但交往后就没有这种想法了。他没有问过礼物价格，也没有认真思考。反正问了也不会回答，就算回答了，也不是他能负担得起的金额。他决定尽量不去想钱的事情。
这在某种意义上来说，也算是小白脸吧。虽然可以说高中入学时的梦想实现了，但他可以断言，过去的自己看到现在的情况绝对不会感到高兴。小白脸也有小白脸的辛苦。他是在高三的春天亲身体会到这一点的。
在订制西装时，阳乃罕见地询问他的意见，问他喜欢哪种款式。但八幡对服饰没有任何要求，所以一切都交给她决定。结果，西装不知为何还附赠一副墨镜，而且还限定发型必须是大背头。简直就是智慧型黑道的打扮。
当八幡站在穿衣镜前，看到自己变成智慧型黑道后，阳乃捧腹大笑。她夸奖八幡的造型出乎意料的好，但当时裁缝师抽搐的笑容，在八幡的印象中留下了深刻的记忆。
八幡穿著智慧型黑道的打扮，和阳乃一起前往一家叫做『天使之梯』的店。听说这家店的店主和阳乃有交情，而且很给她面子。好像还曾经用来玩夜生活之类的。八幡一边注意不要去看价格，一边浏览菜单。当然，他从来没有主动喝过酒，所以就算看到酒名也不知道是什么酒。他问阳乃推荐什么酒，阳乃告诉他『这样点比较帅』。
那是八幡也知道、也知道怎么点的酒，而阳乃要他照著做。既然她都这么说了，当狗的也只能照做。他努力不让脸上露出不情愿的表情，站起来后，却看到吧台前发生了麻烦。
吧台里站著一位身材高大的女店员。一个男人正在纠缠她。虽然穿著夹克，但一看就知道是流氓。他那与店里高级氛围格格不入的沙哑声音响起，女店员吓了一跳。女店员虽然看起来很强势，但现实状况就是这样。被一个大男人纠缠，那害怕是很正常的。并不是每个人都像阳乃那样神经大条。事实上，就连在一旁听著的八幡，也有一瞬间被吓到了。虽然觉得跟阳乃比起来根本不算什么，但这是本能的反应，也没有办法了。
既然是这种店，放著不管的话，店里的大人物应该会出来处理。本来八幡没有理由插手，但毕竟是阳乃最喜欢且持续光顾的店，于是……他瞥了一眼，发现阳乃正在对他比出『加油』的手势。
她大概是想让他成为正义的英雄吧。阳乃并没有想帮助女性的正义感。她只是单纯想看八幡扮演不适合的正义使者。八幡被阳乃当成娱乐，被她唆使去对付流氓，他很困扰，但他也确实对那个对女店员大吼大叫的流氓感到恼火。
问题是，该怎么把流氓赶出去……他一边思考，一边走过去，流氓先注意到八幡。
流氓看到八幡的身影后，忘记了自己之前还在对女人大吼大叫，整个人僵住了。
这也是无可奈何的。八幡全身都是阳乃搭配的服装，没有丝毫破绽，怎么看都是智慧型流氓。再加上高级店的氛围，看起来就像是有头有脸的人物。黑社会的世界，虽然是靠男人卖命赚钱，但同时也是一个讲究辈分的社会。如果不小心，可能会被剁手指。一旦自己的生命受到真正的威胁，任何人都会提高警惕。如果只是装腔作势的素人，那就更不用说了。
看到流氓僵住的样子，八幡清楚地意识到自己占了上风。本来，他就在这种地方对一个正经的少女大吼大叫，就已经半信半疑他不是真正的流氓了，但这不重要。他得意地推了推眼镜，从下往上瞪著流氓。
最近，据说他的眼神越来越犀利。他全神贯注地瞪著一个素不相识的人，效果非常显著。流氓完全没有退缩，直勾勾地瞪著八幡，八幡二话不说，用下巴指了指出口。
流氓被草率对待，却没有抱怨，匆匆忙忙地离开了店。对他来说，这算是放他一马吗？他不了解黑社会的事情，但以后可能还会来这家店，如果那里有这种人，也会很困扰。想到自己让世界变得稍微好住了一点，心情也好了起来。
在完成一项任务后，八幡想起了阳乃的指示。他希望阳乃会因为他击退流氓而忘记这件事，但当他转身时，阳乃指著吧台，示意他过去。八幡明白自己的工作还没结束，他比接近流氓时发挥了更大的精神力，按照指示对那个似乎有些恍惚的女店员说：
「伏特加马丁尼。用摇的，不要搅拌。」
在知情人士听来，这显然是装腔作势的点法。八幡只是点个酒就觉得脸红得要命，但幸运的是，女店员似乎不知道那个用三个数字表示的世界第一间谍。八幡的点法让她吓了一跳，赶紧跑去告诉另一位酒保。
看来她只是站在吧台里，并不会调酒。她应该是新人吧。看起来和她差不多年轻……不，好像太年轻了，不适合在这里工作。在等待点酒的过程中，他用智慧型手机把这个担忧告诉阳乃，她立刻回了讯息。
『用八幡的魅力迷倒她！』
看到这段文字，八幡抱著头。这是到目前为止最麻烦的命令。他虽然已经能够把对方当成番薯，正常地和别人说话，但并不代表他能够说出有魅力的话题，或者和人相处得更好。他对人际关系仍然很不擅长。而对于八幡来说，初次见面的女性是一个非常高的障碍。
但换个角度想，也没有比选择她更没有后顾之忧的人了。这显然是最差劲的想法，但女王大人的命令本来就最差劲了。即使加入一点糟糕的调味料，也不会改变最差劲的事实，对大局来说也没有影响。
「真是灾难呢。」
「是的。那个，谢谢您救了我。」
「没什么。只是因为同伴叫我做的而已。」
把视线转移，看到阳乃正在挥手。而女店员看到阳乃后，瞬间露出失望的表情。晚上在酒吧里，一个男人和一个女人。这意味著一种关系。
「话说回来……」
八幡把视线从阳乃身上移开，用手指把女店员叫过来。女店员乖巧地凑过来，脸颊泛红。八幡虽然内心困惑，因为她的反应和外表不太相符，但他还是把心里想说的话说了出来。
「妳是不是伪造年龄在这里工作？」
「…………您在说什么？」
「啊，我知道了，开玩笑的。」
八幡用一种不是开玩笑的语调说道，露出了一丝苦笑。但这带有半威胁的话语，说得好像只是当作开玩笑罢了。女性店员的脸上露出了紧张的神情。这也取决于她究竟隐瞒了多少事情，如果未成年人在晚上打工的事情被揭穿了，恐怕逃不过父母的召唤吧。
这样一来，她以后的学生生活也会受到限制。她看起来并没有非要在这家店打工不可，所以她的目的是赚钱。最糟糕的情况是，她可以换别的地方打工，但一开始就失败，后续就难以继续了。
她好像也是刚开始在这家店打工，她本人应该是想继续在这家店工作吧。这真是个值得一试的弱点，但八幡对别人的生活一点兴趣也没有。
「妳是哪所高中的？我是总武高。」
「啊，我也是。」
他试探性地问她毕业的高中，没想到竟然和她同校。在无意间得到大丰收。这让人觉得接下来会有不幸的事发生，因此感觉不太好，而且实际上，对于还在上学的八幡来说，同一所高中并不是什么好事。
他认为自己已经伪装得很好，但如果在学校里碰面，今天的行为被发现就麻烦了。伪造年龄的，不只有八幡，还有阳乃。如果想迷倒她，却反被她抓到弱点，那就完全划不来了。
该怎么办呢？正在思考的时候，他点的伏特加马丁尼送来了。送酒过来的酒保轻轻地对八幡眨了眨眼，悄悄地凑过来。
「刚才谢谢您。雪之下小姐很照顾我们，所以这杯酒就当作是服务，请您务必收下。」
「啊，不用客气。」
八幡不经意地说出真心话，酒保露出了灿烂的营业笑容。
「您帮助了我们店的员工，这是应该的。希望您能好好享受。」
酒保鞠躬后离开，八幡看著他的背影，喝了一口点的鸡尾酒。舌头被冰得刺痛，这酒似乎很烈，才喝一口就头晕目眩。八幡忍不住用手按住头，阳乃叫了他的名字，用手指比出『回来』的手势。
「我同伴在叫我，我回去了。妳好好打工吧。」
「那个！」
八幡挥了挥手，想离开，女店员叫住了他。
「我叫川崎沙希。今天真的非常谢谢您。」
那次相遇，对沙希来说应该算是相当美好的回忆吧。
但八幡那天喝了不习惯的酒，醉得一塌糊涂，结果被阳乃偷偷带到房间，然后被好好地享用了一番。隔天早上，他醒来时头痛欲裂，而阳乃则在他身旁睡得香甜。明明喝的酒量差不多，怎么会差这么多。尽管他在心里抱怨，但现实并不会因此改变。对八幡来说，那天的记忆以头痛收场，多少有些令人不愉快。
「久等了。」
过了十二点左右，沙希来到八幡所在的桌子。她脱掉背心，换上夹克。八幡看看吧台，想著她穿著这身打扮当员工休息时间的装扮是否合适，结果那天端来伏特加马丁尼的调酒师也对他眨了眨眼。店里似乎没有问题，八幡轻轻地叹了口气。
「我弟弟好像给你添麻烦了，真是抱歉。」
「对外人来说可能是，但对我来说，在学校里这就像我的工作一样。妳不用在意。」
这是八幡的真心话，但沙希的个性很讲义气，或者说她不喜欢欠别人人情，所以她弟弟把恩人拖出来这件事让她感到相当愧疚。八幡看到沙希一副很过意不去的样子，苦笑了一下。
「这也是社团活动的一种。说实话，我这么做是为了推荐入学的内申。」
「内申……吗？」
「是啊。而且，这也跟妳有关吧？妳应该是在打工赚学费吧？」
「……你是怎么知道的？」
对沙希来说，这纯粹是疑问。毕竟连和她一起住的弟弟都不知道她的目标，怎么可能想到会被别人说中。其实，越亲近的人就越能理解对方，这根本只是种错觉。有时候，旁观者反而能看到当事人看不到的东西。沙希的故事对八幡来说就是个典型的例子。
「据妳弟弟说，妳最近开始晚上出门，然后清晨才回来。妳在国中时很乖巧，而且家人也没发现妳有不良行为，所以这条线应该可以排除。但妳也没有大笔花钱的迹象。我原本以为妳只是很认真，但看来真的是这样。」
八幡假装自己是在套话，但其实他心里已经有底了。考虑到父母双薪，加上包括沙希在内有好几个小孩，川崎家绝对称不上富裕。听说她开始打工的时间，正好是大志开始补习的时候。她应该多少有偷偷贴补家用，但最终目的很可能是为了将来的储蓄。
对经济状况不佳的家庭来说，大学学费是一笔很大的负担。如果以弟弟能上大学为前提，那么姊姊的情况肯定会更辛苦。虽然有奖学金可以申请，但那种将来不用还的奖学金审查很严格，即使成绩好也不一定能申请到。如果以升学为目标，那么其他类型的奖学金也能帮上不少忙，但如果考虑到将来要还钱，还是先存好钱比较保险。
总之，就是钱、钱、钱。
八幡说完，沙希默默地低下了头。
她之所以偷偷打工，是因为她不想再增加家里的负担。虽然弟弟因此担心她，但她并没有真的变坏，所以她一直在心里为自己辩解，欺骗自己。直到今天，她还能用这种方式骗自己，但八幡带著同学到店里来之后，这种方式就破功了。
弟弟和沙希自己一样，都是那种一旦决定了就不会退缩的人。在没有明确成果之前，就算被打也不会退缩，这点是显而易见。事情闹到这个地步，势必会变成家庭问题。如果父母出面，她迟早得说出自己打工的理由。她不想成为家里的负担，这正是她想尽办法避免的事……
八幡看到沙希懊恼地低著头，若无其事地开口说：
「所以，我决定为了我的内申，告诉妳一些有用的情报。首先是补习费，总武高和合作的补习班有减免费用的制度。我没用过，但我知道申请的方法。妳申请应该会通过。等妳有时间了，就去教务处申请吧。」
给付型奖学金的门槛很高，但沙希还只是一年级。只要最后的成绩好，也有可能得到它。他让静帮忙查询她的成绩，发现从入学考试到现在她一直保持在普通科的前列。如果她认真学习，她也能进入前十名的范围。这样她就不用打工，而且成绩也会提高。这是最好的路线，但世界不是那么顺遂的。为了沙希的精神稳定，她还是需要一些钱的。
但是，如果不能实现沙希不想让家人担心的愿望，就会再次发生像今天这样的问题。即使要打工，也必须选择沙希方便的时间段。
「再来是打工，妳要不要来我家当家教？我妹妹是世界上最可爱的女孩，但很可惜，她的功课一塌糊涂。她和妳弟弟在同一家补习班补习，但我父母觉得这样还不够。原本我想自己教她，但我想她可能会敷衍我，所以我想找一位值得信赖的女性来教她。」
这份工作是由比企谷家雇用，而不是在店里工作，所以收入可能会比较低，但比起牺牲睡眠时间打工，这对沙希的身体负担应该会小很多。她不可能永远过著正常上学、照顾家人、准备餐点，然后晚上出门，清晨才回家的生活。工作时间可以协商，对沙希来说是个很有吸引力的条件。
「这样会不会打扰八幡先生？」
「付钱的不是我，要教她的人也不是我。既然我没付钱，我当然没资格要求什么。但如果硬要说的话，我只希望是值得信赖的人……妳完全符合我的要求。我没有任何不满。」
如果硬要说有什么问题，那就是会和川崎全家会变得亲密，小町和大志的关系也会变得亲密，但只要沙希来比企谷家时一个人来，就不用担心这个问题。八幡光是想像妹妹的房间里有其他男生，就觉得胃都要绞在一起了，但沙希应该能理解他的心情。
「还有就是，妳也可以认真考虑申请给付型奖学金。如果妳还没决定升学学校，也可以以奖学金为条件来选择学校。这样一来，妳从一年级开始就要认真读书了，但这方面……我只能说，妳要努力加油。」
如果学力差到不行，那就没救了，但沙希既然能考上总武高，就表示她有一定的读书能力。她为了不让家人负担，选择牺牲睡眠时间打工，这点值得肯定。八幡相信，她应该能毫不费力地持续努力读书。
「嘛，大概就是这样。目前还不能说已经完全解决了，但读书环境、金钱问题等等，我都已经准备好了。只要妳点头答应，我一定会努力改善妳的状况。我觉得这比牺牲睡眠时间打工要好，但决定权在妳手上。妳可以慢慢考虑——」
「我接受。」
「…………妳不用再考虑一下吗？」
「我没有任何反对的理由。」
沙希的果断反而让八幡感到不安。沙希虽然很有主见，头脑也很好，但正因为如此，他觉得她很容易被坏人骗。她似乎完全没有怀疑这是个陷阱。她应该是那种一旦相信了某个人，就会全心全意为对方付出的人。这当然是优点，但有时也会变成缺点，她最好能早点理解这一点。尤其是面对阳乃这种人，她很可能会在不知不觉中犯下大错。
八幡对其他人漠不关心，但对于这个和结衣有著不同意义、像是狗一样的少女，他没办法将她视为外人。原本这项委托结束后，他们的关系就应该结束了，但因为他介绍的打工，他们又继续保持联系。老实说，他根本没必要帮她找打工。之所以这么做，是因为他已经对沙希产生了相当程度的感情。
沙希头脑灵活，个性也很坚强。用阳乃的话来说，她真是个很好利用的女人。沙希只见过八幡一次，就相信了他的话，阳乃一定会毫不留情地说她『愚蠢』，但八幡并不讨厌她的这种个性。她很容易被误解，但其实她不是坏人。她不厌恶辛苦，为了家人而行动，是个善良的人。
这样的人，希望她能过上好日子，这证明八幡还是太天真了吗？八幡在沙希面前，想著阳乃会怎么说。不管心里怎么想，她最后应该还是会笑著原谅吧。如果是这样，那么这件事对八幡来说就是正确的。
「不管怎样，请多指教。突然辞职也不太好，所以等这里告一段落再说。我之后要去找妳弟弟，告诉他委托已经完成了，我可以把详细情况告诉他。」
「不用了，我会亲自告诉他。如果父母发现我在存钱，会很麻烦，所以我们要串通好。」
「川崎家也真不容易啊。」
「没有八幡先生那么夸张。说到这个，我想起来了。那天，妳一起带来的女生，是雪之下阳乃吧？所以八幡先生，那个……『女王大人的狗』？」
「看来我的恶名在一年级也传开了，真是太好了呢。」
八幡轻轻地叹了口气。沙希看起来对学校的事情不太了解，但她都知道这件事。可以说，一年级的学生几乎都知道。阳乃都已经毕业了，她的影响力还真大。
「既然妳知道这件事，那就好办了。因为我帮阳乃做事，所以和教职员多少有点交情。虽然不能帮妳修改成绩，但教务方面的事情应该可以帮妳搞定。」
「到时候，就麻烦你了。」
沙希恭敬地低下头。她非常乖巧，让人很难相信她刚才还在和雪乃吵架。正如八幡一开始想的那样，她跟雪乃合不来，这点在刚才的对话中已经证明了。为了提高推荐入学的内申，八幡想建议她用和自己一样的方法，但这变得有点困难。
话虽如此，如果她想申请推荐入学，最好还是参加社团或委员会活动。有人认为如果没有成绩，参加与否都一样，但八幡和静认为，比起一片空白，还是填写一些东西比较好。如果可以的话，他们还想让她参加学生会活动，但如果她要忙家事，他们也不好意思再强迫她参加学校活动。这方面还是要考虑沙希的状况。
「嘛，总之，事情谈妥了，真是太好了。我差不多该走了。不要让家人太担心啊。」
「八幡先生。」
八幡正要起身，沙希的话却让他停了下来。他的提议有什么不足之处吗？他坐回椅子，正视沙希，发现她的视线正对著自己。
「我想请问一下，八幡参加的社团是为了内申吗？」
（啊，果然是这种展开……）
我早有预感沙希会提出这样的建议，但雪乃才刚觉得和沙希合不来，这时就发生这种事。例如，如果雪乃站在沙希的立场，她绝对不会主动要求加入一个有她讨厌的人的社团。对沙希来说，她可是来说服自己的对象。虽然雪乃对沙希的厌恶感应该没有沙希对雪乃那么强烈，但光是想像她们针锋相对的样子，就知道她们一定会起冲突。
沙希知道八幡参加社团的目的是为了内申，也知道雪乃也参加了这个社团。尽管如此，她还是提出了这样的建议，因为她更看重实际利益，而不是自己的内心感受。为了内申，即使和不合拍的人在一起，她也能忍耐。这是一个很难做出的选择，但沙希可能只是忍耐，而不会努力去和对方搞好关系。社团里风波不断，从现在就能看出来，但由于自己宣称参加社团是为了内申，所以也没有立场拒绝别人说不行。
八幡想著该怎么介绍，最后说：
「要不要喝点什么？」
「那就柳橙汁吧。」
顺其自然吧。八幡在适当的时候，停止了思考。
「所以，从今天开始，川崎沙希要和我们一起参加社团活动了。」
「请多指教。」
八幡随便介绍完后，沙希也随便地做了自我介绍。没人料想到会有新社员加入，当著八幡的面，雪乃她们都张大嘴巴，目瞪口呆。沙希无视这些少女，决定把桌子最边边的位置当成自己的座位，然后打开参考书开始念书。她似乎决定把学校的空闲时间用来念书。这种上进心令人敬佩，但以她这种凶恶的长相，平常又这样的话，应该交不到朋友吧。真担心她在班上会不会被孤立。
姬菜和结衣把念书的沙希晾在一旁，把八幡的双手拖到社办角落。雪乃一副没兴趣的样子跟在后面。沙希只是瞥了社员们一眼。
「八幡学长，八幡学长。你真的把她骗到手了吗？带她去有旋转床的房间，然后彻夜长谈吗？」
「别把人说得那么难听。我只是跟她普通的谈话，然后帮她整理思绪而已。最后，说都是为了学费。」
我简短地说明了沙希的情况，单纯的结衣马上就和她打成一片。她摇著尾巴去烦沙希，但沙希轻而易举地把结衣的攻势一一化解。沙希散发出「别跟我说话」的气场，结衣还敢跟她说话，真是个强者。沙希在人群中毫不顾忌地散发出气场，也是相当厉害。
不理会那样的结衣，雪乃只是看了沙希一眼，之后就没有再把视线转向她，而是把视线重新回到文库本上。她自觉昨晚被压制了，两人的相性很差。虽然她不会觉得自己在所有事情上都会输，但雪乃也不是喜欢吵架的人。如果自己不采取行动，就可以避免引起不必要的波澜，那就不要引起为妙。雪乃就是雪乃，她还是有点爱著仕奉部那个平穏无事的空间的。
雪乃决定消极无视后，结衣还是继续追问，但结果惨败。结衣垂头丧气地回来，换姬菜坐在沙希旁边。姬菜的攻势比结衣缓和多了，姬菜基本上对人没兴趣，但她想的话，可以精准地直捣要害。姬菜咄咄逼人，不让沙希说出敷衍的答案，沙希显得不知所措。
八幡在一旁冷眼旁观，确信沙希迟早会沦陷，然后喝了一口自己泡的红茶。
「……川崎同学是不是讨厌我？」
「川崎对谁都那样吧？别在意。」
「可是，川崎同学对小企学长很温柔啊。我也想跟川崎同学说话。」
「不知道哪本漫画有说，友谊这种植物要花很长时间才能开花结果。慢慢来吧。」
「小企学长好冷淡！」
「那是别人的事嘛……」
八幡不在乎谁跟谁交朋友。他看著生气的结衣，观察姬菜的动静。姬菜巧妙地套出沙希的情报，果然是现充集团的成员。八幡随便想著自己大概做不到这么顺利，姬菜却突然转过身来，把话题抛给八幡。
「八幡学长。沙希沙希的兴趣是什么？」
「你问我干嘛……」
八幡反问，但姬菜只是微笑没有回答。八幡不明白她的用意，但沙希马上就察觉了。她脸上清楚地写著「糟了」，只有雪乃刚好抬起头，看到了。同样地，社办里没有人看到雪乃开心地笑了。
总之，八幡解读成姬菜拜托他问，于是把姬菜的疑问原封不动地说出来。
「川崎，你有什么兴趣或专长吗？」
八幡这么一问，沙希顿时语塞。她不太喜欢说出与自己角色设定不符的专长。老实说，她不想告诉任何人，但八幡问了，她不能不回答。
「兴趣没有。专长的话……应该是裁缝吧，大概。」
「裁缝！？啊，该不会沙希沙希的发圈是妳自己做的吧？好厉害，让我看看～」
姬菜故意提高音量，结衣也跟著起哄。沙希正在看参考书，但结衣和姬菜完全不顾忌，看到沙希亲手做的发圈，两个女生毫不客气地欢呼起来。沙希平常几乎只跟家人说话，当然不习惯被称赞。而且，她展现才能的机会，也只有在妹妹面前。自己的作品被称赞，她不讨厌，但更多的是觉得别扭。更何况，称赞她的人是同龄的同性。
沙希觉得很不自在，环顾四周寻求帮助。八幡对女生的装饰没兴趣，正走向热水瓶要泡第二杯红茶。只剩下雪乃在看文库本，但雪乃似乎在等待沙希视线游移的时机，她抬起头，和沙希四目相对，然后微微一笑。
这种笑容，就像教科书上写的「轻蔑的笑容」。雪乃虽然表现得很优雅，但不管教养好坏，被她这样笑的人都不会好受。沙希察觉力过人，她解读雪乃的笑容是「活该」。不用想也知道，这是为了报复昨天晚上被她打败。
果然，我和她合不来。
沙希终于确信了这一点。沙希已经受够这两个女生了，但她们两个对发圈的兴趣还没有消失。沙希不知所措的时候，有人在她面前放了一杯红茶。
「粗茶……不对，茶叶不错。应该比市售的好喝。」
八幡觉得自己的手艺还不错，但雪之下姐妹的反应依旧严厉。他没问沙希的喜好，就擅自泡了茶给她喝，不知道初次喝的人会怎么想。顺带一提，八幡平常都是自己泡自己想喝的茶。在社团社员之间，不会装模作样。
沙希小心翼翼地端起杯子，喝了一口。她家里只有果汁和牛奶。说实话，她已经很久没喝过杯子里的茶了。久违的茶，温温的，味道很优雅。老实说，她觉得有点淡，但即使如此，
「很好喝。」
「是吗，妳这么说我就放心了。」
社办里好久没听到称赞了，八幡很高兴，得意地看向雪乃。雪乃合上文库本，露出慈爱的笑容。然后，她什么也没说。保持沉默，比一直被抱怨好多了。雪乃的沉默比任何言语都更能表达她的内心，刺痛了八幡的心。
「……总之，在社办里可以无限畅饮。器具在那边，想喝的时候自己泡。」
八幡有点沮丧地回到自己的座位。沙希疑惑地看著垂头丧气的八幡，但很快就没兴趣了，继续念书。大家在约定的时间集合，但不会互相打扰。今天加入的沙希也没有越界。虽然发生了很多事，但舒适的空间还是维持住了。对八幡来说，目前这样就够了。
加上一个人，少年少女们朝著山前进 
小学生和高中生一起去露营两天三夜。
虽然光想到那种现充的气氛就让人想吐，但那也是如果一个人要照顾所有小孩的话。参加这个活动的高中生不只是八幡一个人。除了八幡以外，仕奉部的所有成员都参加了，而且还有不知为何加入的叶山组。
适才适所。没有必要让不擅长的人强行涉足那个领域。有擅长的人的话，就让他们负责就好了。不知道叶山组是否擅长照顾小孩，但是他们是现充团队，应该可以做得不错。小孩们也应该会比较喜欢他们，而不是那个长相凶恶的男人。
如果他们照顾小孩的话，我只要照著指示去做就好。跟平常做的事情比起来，没有比这更简单的工作了。虽然被拘束三天两夜有点麻烦，但如果把它当成侍奉部继续存在的必要条件的话，也就没那么生气了。
真是简单的工作。这种想法，在清晨抵达集合地点的时候就已经崩溃了。
集合地点，阳乃也在。我不禁多看了两眼，但她确实在那里。穿著清爽夏装的阳乃，比平常更加美丽，但现在不是欣赏的时候。的确，我事先有告诉她三天两夜的小学生露营，但这就像是不带阳乃一起远行的义务一样。
对此，阳乃并没有说什么。这也是平常的事情，所以也许我下意识地放松了警惕。但面对阳乃的时候，根本不存在可以安心放松的时候。
阳乃微笑著挥手，我敷衍地挥了挥手，然后思考著。
阳乃做出意料之外的事情，这也不是第一次了，所以她出现在这里这件事本身，并没有什么好惊讶的。就因为这种心情，她甚至可以跑到地球的另一端。出现在千叶的山区，并在露营途中与我们会合，这根本不算什么。
「见到妳很开心。妳也去露营吗？」
「从小学以来第一次吧。偶尔散散步还可以，但过夜很讨厌。」
「那妳这次为什么参加？」
「因为八幡要去，这个理由不行吗？」
她从下往上看著我。果然，她很会撩拨男人的心。我内心虽然心跳不已，但还是咳了一声。
「也不是不行，但如果我知道妳要参加的话，我想有很多事情可以做。」
「前一天可以去我家过夜。一起开心地准备？」
「……嘛，这我就不否认了。」
「八幡好色～」
被她取笑之后，八幡在精神上就处于劣势了。情况变得非常不利。如果现在再让她得意忘形的话，在露营期间可能会一直被取笑。有没有人可以帮帮我。我四处张望，视线的角落出现了美丽的黑发。
黑发的主人――阳乃的妹妹雪之下雪乃，看到姐姐和她的恋人站在一起，行李砰的一声掉在地上。身体突然动了一下，应该是理性强行压制住她想掉头就走的冲动。我能理解。如果我是雪乃的话，我也会这么做。
雪乃身后是结衣和姬菜，还有叶山组的成员。一年级生全员，都准时到了……看起来是这样，但雪乃、结衣和姬菜三人，与其他成员之间有一段距离。三人和其他人分别集合，然后碰巧一起出现，这种想法比较自然。
结衣在看到阳乃的瞬间就僵住了。这个世界上最不欢迎自己的人就在眼前，这当然是理所当然的，但和结衣一样看到阳乃的脸就僵住的人还有一位。那就是叶山组的领袖叶山隼人。
从早上开始就弥漫著守灵的气氛，叶山组的男生们却因为阳乃的出现而兴奋不已。虽然已经毕业了，但雪之下阳乃的名字在一年级生之间也很有名。就像学生会的一色伊吕波一样，憧憬她而以总武高为目标的人也不少。
阳乃本人可能会笑著说，她只是做自己想做的事情而已，但比起升学率高这件事，她对学校的宣传活动贡献更大。情绪高涨的男生们，被阳乃亲切地，但却非常随便地应付著。
从八幡的角度来看，阳乃根本把男生们当成路边的石头，但男生们却没有注意到。通常，只要阳乃对他们微笑，他们就会满足了。
与男生们相反，金发卷发的三浦优美子，却不知道该如何与阳乃保持距离。对方是大她三岁的大学生，而且至今仍是总武高赫赫有名的传奇女性。如果说有女王气场这种东西的话，那么两者的强弱就一目了然了。
优美子在一年级生中也有一定的存在感，但在这种时候，年龄差距是无法弥补的。安静地待著才是明智之举，但平常塑造出来的角色，并不是那么容易改变的。对优美子来说，这两天会过得很不舒服。如果阳乃能体谅优美子，那又是另一回事了，但阳乃对角色重叠这件事也很严格。女王角色在一个团体中，不需要两个。
看著后辈们天真无邪地和阳乃打成一片，我的视线与隼人对上了。他环顾四周，然后鬼鬼祟祟地走近我。
「――你没办法阻止她吗？」
「抱歉，我也是刚知道的。」
「这是惊喜吗。你们两个，总是这样吗？」
「呃，当然不是每次都这样。」
八幡干笑了几声，叶山苦笑著继续说，
「如果她总是这么温柔的话，我的学生生活就会轻松多了。」
听到这句话，叶山的苦笑僵住了。他一定经历过各种各样的辛苦。如果和雪之下家有家族往来的话，从懂事起就一直被阳乃的影子缠著。光是想像一下，就觉得不寒而栗，但这种感觉，在今天聚集的人当中，大概只有姬菜能理解。
姬菜现在正像老朋友一样，和阳乃亲密地交谈著。八幡的记忆中，从来没有人能在初次见面时就和阳乃如此亲近。虽然我认为她们会成为好朋友，但姬菜的亲近程度超乎我的想像。
「八幡学长，八幡学长。」
姬菜取代了情绪低落的叶山，走了过来。除了BL话题让她情绪高涨之外，从没看过姬菜这样兴奋，这次轮到八幡苦笑起来了。
「关系好像变好了呢，真是太好了。」
「哎呀，阳乃学姐真是个了不起的人。我还是第一次这么享受这种表面上的交谈。居然有这种人，根本不把别人当人看。」
「――妳这么说，听起来反而像是在称赞。」
「我是在称赞啊？发自内心地。在我遇过的人当中，她是第二个让我感觉最合得来的人。」
「没想到还有比她更合得来的人。」
「比她更合得来的人在说什么啊。」
讨厌啦，她拍打著我的背。因为和阳乃聊得很开心，所以情绪高涨吧。话说回来，姬菜再次看向我的眼神，已经腐烂了。
「你和隼人君在聊什么啊？不行喔，明明有女朋友了。不过，如果你们要朝这个方向发展的话，我也会帮忙的喔？有这么漂亮的女朋友，却和帅哥搞外遇，八幡学长真是罪孽深重啊。」
「妳还是老样子，我也就放心了。」
姬菜妖艳地笑著靠近我，我用力捏她的脸颊，让她变成了章鱼。虽然她是学妹，但对女生做这种事不太好，如果她因此退缩的话，那该有多轻松啊。我正想推开姬菜的反抗，静就过来了。她开的不是自己砸钱买的阿斯顿马丁Vantage，而是可以容纳所有人的厢型车。这大概是租来的吧。这不是她自愿接的工作，但花了这么多钱，能不能报销呢？我虽然不关心，但还是有点担心。
「让大家久等了，都上车吧。啊，八幡。你负责导航，坐在副驾驶座。」
八幡不想坐在人群中，因此这对他来说是天大的恩惠。我努力掩饰自己的喜悦，高兴地坐上副驾驶座，其他成员陆续坐上后座。人数这么多，车子当然很挤，但阳乃很快就成了人群的中心，并开始分配座位。
虽然有妹妹和熟人，但初次见面的人更多，所以即使是阳乃，平常也需要花更多时间，但阳乃的行动，姬菜总是一一跟进。谈话进展得很快，就是因为这个原因。
「狗的风头是不是被抢了啊？」
「人数增加是好事。我的负担也会减轻。」
「嘛，就这么想吧。不过，收到阳乃的联络时，我还不知道该怎么办，但没想到，居然这么顺利。我还不知道她能做出这么成熟的行为。」
静说的是结衣。雪乃和八幡之后，静最了解阳乃的性格，同时也知道她对结衣有多敌视。如果只是不感兴趣的话，她会用随便的态度应付，但一旦被她认定是敌人，阳乃的行动就会毫不留情。静担心的是，结衣会不会在言语或行为上受到责备，但阳乃却干脆地与结衣划清界限。
这也是一种不受欢迎的应对方式，但考虑到曾经有被掐死的可能性，这已经是巨大的进步了。如果她能继续和雪乃保持友谊，那么这方面也会逐渐改善。现在我和结衣也成了相当亲密的朋友，作为犬，我只希望不要再出现不必要的波折了。
「只要对孩子没有不好的影响就好。小学生从小就接触这种东西，真的没问题吗？」
「人生中什么事情都要经历。而且，阳乃擅长把粗糙的工作做得不让对方察觉。一群小学生，她可以像指挥手脚一样指挥他们。就照顾孩子这件事来说，没有比她更合适的人选了。」
「我不是很擅长照顾孩子，所以这对我来说是件好事。」
八幡不喜欢感情用事的孩子，但对感情丰富的阳乃来说，他们是容易控制的生物。阳乃擅长照顾孩子这件事，我也觉得有点难以置信，但比起不擅长，还是好多了。如果能多几个可以依靠的人，那就更好了。
只是，只要有阳乃在，这就不会是一次普通的露营。公平、无偿奉献之类的词汇，跟平淡无奇、安稳无事都是阳乃讨厌的词汇。在她看来，聚集在一起的都是她初次见面的小学生，但即使是对这些小学生，她也有可能做些什么。
「这种时候，平冢老师就拜托妳了。」
「我是尊重学生自主性的。未成年人是未成年人伙伴，放轻松就好。」
「妳这是在事不关己……」
「怎么了，阳乃都已经成为大学生了，妳们也总有一天会成年的。未成年人的时候，就去做未成年人才能做的事情吧。那是妳们拥有的，而我没有的特权。」
「等我成年之后，老师会让我开妳的阿斯顿马丁吗？」
「那是两码事。不过，总有一天我会让妳坐副驾驶座。不过没有安装紧急逃生座椅，就请忍耐一下吧。它不是物品，而是亲人。」
「我会用飞弹或光学迷彩来交换啦。无论如何，我都很期待。」
原作者语:
顺便一提，沙希沙希因为家里的事情无法参加。
关于补充的事件，打算在外传中进行
如果可能的话，希望和京京一起登场。
夏假期间的活动（预定）
露营（留美留美编）←目前进行中
夏祭
确定的只有这两个。如果想到其他，会再补充。
无论在什么地方，雪之下阳乃都一意孤行 
抵达现地后，马上就进行了分组。环顾四周，果然是所谓从小看大，三岁看老，这个年纪的小学生，已经可以看出谁是现充，而谁不是了。身为长期以来都属于非现充，现在也还有一只脚踏在现充的我，看到这个事实真是令人感到很悲伤。
尤其是男生的差异最为明显。是他们自己参加这个活动，还是被父母或其他人强迫参加的。八幡也能猜到，毕竟他们的不情愿相当明显。以前听过一个迷信，BomBom
①
派的会变成御宅族，而快乐快乐
②
派的会变成涩谷系。果然如此。那些看起来是被强迫参加的人，感觉上好像以前是BomBom派的。
①、②皆为漫画杂志
然后，既然高中生能理解这一点，那么小学生也能理解也是理所当然的。在高中生眼里，小学生无疑是小孩，但在小学生眼里，高中生就是大人了。在高中生团队中，从外观上来看，明显受到尊敬的是外貌出众且待人亲切的阳乃和隼人。阳乃主要受到男生的热烈注视，隼人则受到女生的闪亮注视。
因此感到不开心的雪乃和优美子，在实际感受到的尊敬度上仅次于这两人。她们是外貌出众但个性有缺陷的组合。如果以外貌的等级来说，雪乃和优美子之间略有差距，但对小学生来说，应该没有那么大的差别吧。
接下来是其他的人。如果只看外貌等级的话，结衣和雪乃的两人并未差太多，但从小学生必须将许多事情交给年长者处理的立场来看，从她那悠闲的氛围中不免会让人不安，想著『把事情交给她真的没问题吗……』
相反地，姬菜如果收起腐的气场并伪装一下的话，就是班上看起来很像美少女的那种人。她似乎什么都能轻松完成的氛围，在小学生眼中看来应该是值得信赖的。尽管如此，与外貌出众的组合相比，她在人气方面还是逊色不少，但与隼人以外的男生相比，她看起来肯定可靠多了。
男生五人，女生五人。小学生分成五组，高中生组也进行了分组。如果要讨论谁和谁一组，可能会很难达成共识，所以一开始就抽签决定。结果，阳乃户部一组，隼人优美子一组，结衣大冈一组，雪乃大和一组，姬菜八幡一组。
户部和优美子与心仪的对象分到一组，情绪高涨到了最高点，露营也随之开始。由于是高中生和小学生，一开始小孩们还保持著距离，但随著高中生们的亲近，逐渐营造出良好的氛围。
如果能这样持续到最后，就没有任何问题了，但结果的好坏取决于处理事情的人的素质，这是世之常理。热络的组别和冷淡的组别泾渭分明，八幡开始观察周围的组别。
待人亲切的隼人很受小孩欢迎，无论是男生还是女生都非常仰慕他。令人意外的是优美子。以她的外貌来说，她意外很会照顾人，对小孩也总是面带微笑。也许能和隼人分到一组对她来说是件好事。此外，她其实似乎很会尊重男性，为了不干扰隼人的行动，她会随时注意他的行动并给予支援。
如果她还能把料理做得完美，那就无可挑剔了，但这方面似乎没有那么出色。在隼人主导的咖哩制作过程中，她混在小孩们中间，对隼人投以尊敬的目光。
反观结衣组，男生的能力不足很明显，但结衣一个人就弥补了这一点。说她八面玲珑也好，说她感性丰富也罢，她能融入小孩们的谈话，并对他们感同身受。这很快就扭转了她一开始看起来不可靠的评价。小孩们应该能理解她有认真在听他们说话。因此，他们也很快地敞开心胸。
坦率地说，不能否定男女都被眼前晃动的胸部所迷惑，但如果因此让团体团结且玩得很开心，那也算是结衣的功劳吧。令人担心的是咖哩做出来的味道，但这不是八幡该操心的事。
最不和谐的，或者说唯一不和谐的，是雪乃那一组。咖哩的制作严格按照时间表进行，有条不紊地推进。小学生们也严格遵守，虽然这对他们来说是团体行动的学习，但看起来一点都不开心。
在照顾小学生这方面的目标应该达到了，但从露营本身的目的来看，雪乃那一组能否及格还很难说。身为侍奉部的一员，只能祈祷小学生们不会抱怨。
不论会不会抱怨，就照顾小孩这件事来说，雪乃应该没有问题。八幡勉强说服自己后，才注意到阳乃正盯著他看。一看过去，不只是她，那一组的小学生和户部也都注意著这边。不管怎么想，那都不是什么友善的目光。
就在这时，阳乃微笑著挥手，八幡无力地挥手回应。
就这样，阳乃组的小学生，尤其是女生，发出了尖叫声。八幡实在不喜欢这种氛围，苦笑著移开视线。阳乃大概公布了『事实』吧。无论在什么地区、什么世代，恋爱和性八卦总是备受欢迎。如果来帮忙的高中生中有情侣，小学生们当然会感兴趣。如果是像阳乃这样的大美女，那就更不用说了。
「八幡学长，你看到阳乃学姊那一组怎么了吗？」
「没什么，什么事都没有啦。」
「是吗。如果你想知道户部的事，我可以偷偷介绍给你认识。随时都可以问我喔？」
「妳别把男性朋友卖掉啊……」
「户部是个好孩子喔。跟隼人君比起来，可能有点难以亲近，但八幡学长应该没问题吧。学长用你的魅力教她什么是男性的魅力吧。」
「有空再说吧。」
无论她怎么说，八幡都不会听，所以他故意用模棱两可的回答来吊她的胃口。姬菜也不认为八幡真的会变成同性恋，但从他模棱两可的回答中，她的妄想开始膨胀，发出尖叫声。女高中生脸红大声尖叫，单看这一点，对男性来说是相当撩人的景象，但如果脑子里全是同性恋，男性就会感到退却。
突然发出尖叫声的姬菜，让小学生们露出疑惑的表情，但他们很快就没了兴趣，转而继续做咖哩。他们已经分工完毕，也开始准备了。如果现在磨磨蹭蹭，把工作搞砸了，就会影响到今天的晚餐，小学生们也都明白这一点。在这个世界上，女高中生尖叫根本不算什么。比起眼前的怪人，他们更关心未来的晚餐。
八幡原本的志向是当家庭主夫，而且自从和阳乃交往后，为了满足阳乃突然想吃这个、想吃那个的要求，他的料理种类也增加了。所以现在咖哩这种东西根本难不倒他。
他担心的是小学生们有没有做过料理，但姬菜和八幡这一组的运气还算不错，有很多积极参加露营的人。而且，咖哩本来就是用市售的。只要不要搞错酱汁、米和水的比例，也不要花过久的时间，最终成品也就不会做出太难吃。
如果有人手脚不俐落，虽然他也可以帮忙，但只要监督他们不要受伤就好。这样一来，光看他们做也挺无聊的。八幡四处张望，一个女孩引起了他的注意。
应该可以说是美少女吧。长长的黑色头发。对小学生来说，她显得相当沉稳，做起料理来也毫不生疏。她是阳乃组的其中一个女生，但这个女孩一个人默默地工作著。八幡本来就是个独行侠，对人际距离很敏感。他很清楚地看到，这个女孩和其他组员之间有一道透明而坚固的墙。
看起来是这个女孩刻意保持距离，但其他组员似乎也有排挤她的意思。还好双方都没有太过激烈的行为。如果这算是『霸凌』，那应该还只是初期阶段。今后可能会朝著不好的方向发展，但目前还不是最糟糕的情况。
如果要采取行动的话，根据八幡观察这个女孩后得出的结论，现在正是时候。但他担心的是女孩在阳乃那一组。如果他注意到了，阳乃不可能没注意到。尽管如此，阳乃还是放任这个女孩孤立无援。
如果是一般人，应该会想办法解决这个问题，但不知幸或不幸的是，阳乃并不一般，而且她完全没有根除霸凌的正义感之类的东西。
但除此之外，阳乃还是个完美主义者。虽然一般周围即使有霸凌事件，她不会积极介入，但现在是在外地。她不可能放任眼前的问题不管就离开，这不符合阳乃的性格。
是往好的方向发展，还是往坏的方向加速。这取决于阳乃的心情，但看到这个女孩孤零零的样子，她应该还没出手。
八幡注意到了，阳乃也注意到了。这里还有侍奉部的其他成员，所以晚餐结束时，所有人都会知道。不久之后，他们就会想办法解决这个情况。由于这是两天三夜的活动，如果要采取行动，今天或明天是唯一机会。
为了拟定作战计划，应该会在明天晚上采取行动。如果不当作侍奉部的活动，而是个人事情来处理，那他必须在那之前想办法解决。问题在于，无法预测阳乃会采取什么行动。他觉得她可能会交给侍奉部，也觉得她可能会自己处理。
他认为有雪乃在，她更有可能交给侍奉部，但阳乃的行动超乎八幡想像的次数，远远多于没有超乎他想像的次数。八幡最担心的是，他贸然行动，结果反而违背了阳乃的意愿。
那么，只能等到有把握为止再采取行动，但如果他一直被动等待，阳乃一旦指示他去做某件事，可能就来不及了。无论她说什么，他都应该做好准备，以应对各种情况。通常他会从收集情报开始，但这里是客场，他既没有可用的工具，也没有可用的人才。
唯一的消息来源是这些小学生，但一个高中男生到处打听女小学生的事情，在其他人眼里明显就是异常行为。在这个时代，被当成可疑事件马上通报也不奇怪。
八幡轻轻叹了口气，从一开始就觉得走投无路了。会不会被认为是没用的家伙，然后被说教一番呢？那样的话他倒也乐意，不过虽然比不上阳乃，但八幡多少也有点完美主义的倾向。虽然被认为是没用的家伙也没关系，但现在这种什么忙都帮不上的情况，在精神卫生上来说，实在不是什么好状况。
那么，该怎么办呢？
一边监督著小学生，一边思考著，口袋里的手机震动了起来。电话响了一声。虽然不排除是打错电话的可能性，但这个时机点，对方肯定是阳乃。事先没有变更通知的话，挂一次电话就代表『现在马上集合』
八幡看向阳乃。阳乃接收到八幡的视线，开心地微笑并眨了眨眼。看到那个笑容，八幡就明白阳乃打算自己处理这个问题了。
不过，雪之下阳乃对小学生来说，根本就是剧毒吧。
八幡向自己完全不相信的神明祈祷，希望至少能有个好结果。
正因如此，鹤见留美才会被盯上 
「姑且说一下，对小学生出手不太好吧。」
「真稀奇，八幡竟然会突然对我提出意见。」
「我学到了一开始不说的话就没机会说了……」
八幡边说边移开视线，但本人最清楚自己的抵抗只是形式上的。只要阳乃说要做，她大部分的事情自己都会照单全收，而阳乃也不会因为别人说了什么就改变自己的行动。
对八幡来说，在行动之前，阳乃就先厌倦了，这样最和平最好，但从她在露营期间，刻意在小学生面前集合这点来看，她显然干劲十足。现在即使多说几句话，阳乃的想法也不会改变。
「嘛，不管八幡说什么我都会去做。明明知道是徒劳还提出意见……真可爱。」
「我就当作是称赞吧。所以，妳打算怎么帮助那个被孤立的女孩？」
「对啊，虽然她不可能成为班上的风云人物，但至少不要让她被孤立。」
「真是温柔啊。」
八幡的语气中也带著不少惊讶。
阳乃对其他人根本不感兴趣，她比一般人更清楚重要的人和不重要的人之间的区别。她今天才刚见到那个小学生，甚至怀疑她是否认有认知对方是人类。那个女孩看起来的确被孤立，但阳乃竟然会特地花时间去管这种事，这让八幡觉得很不可思议。
看到八幡一脸不解，阳乃露出了笑容。她就像面对不争气学生的老师一样，脸上满是虐待狂的气息。
「咦，你真的不懂吗？」
「真惭愧，请妳告诉我答案。」
八幡摆出投降的姿势，阳乃托著下巴思考起来。她通常会先把八幡打发走，然后过一阵子才慢吞吞地告诉他答案，但这次不一样。她一副迫不及待想说的样子。当阳乃露出这种表情时，她要说的话题只有一个。
阳乃操作手机，把萤幕展示给八幡看。那是把旧照片数位化的东西。那是某个派对吗？照片中央站著两个打扮华丽的少女。其中一个是阳乃。从她和周围的大人比较来看，她大概是小学生。她是一位美得令人惊艳的少女，即使是透过照片也能感受到她压倒性的存在感。
而站在她旁边的，从照片的情况来看应该是雪乃。她不仅长相和阳乃相似，即使和现在的雪乃相比也十分神似，但八幡看到雪乃时，却想到了另一件事。
「啊，她长得真像雪乃」
那个孤立的女孩，长相和年幼时的雪乃很像。当然，她们并不是一模一样。如果要说相似度的话，阳乃和她更接近，但如果能和其他人如此相似，那也可以说很像了。如果她和雪乃站在一起，肯定会被误认为是姊妹。
「妳是因为她长得像雪乃才要帮助她吗？」
「这大概是我帮助她的最大原因吧。我帮助别人就是这样。」
那个阳乃最疼爱的妹妹，阳乃毫不避讳地宣称她是世界上最可爱的女孩。只要和她相似，在阳乃眼里就值得拯救。这对阳乃来说已经是很特别的待遇了，但那个女孩当然不是雪乃本人。阳乃虽然会伸出援手，但肯定不会照顾她到最后。
她伸出的援手，大概只会在这场露营期间。
如果这样还不行的话，阳乃就会毫不犹豫地抛弃那个女孩。阳乃会出手相助，是因为她有把握能办到，但即使失败了她也不会放在心上。那个女孩只是长得像她最爱的妹妹，还不足以让她付出更多的关心。
「好了，那个女孩的情报呢。名字是鹤见留美，小学六年级，家庭成员有父母和本人。她是独生女呢。最近没有特别要好的朋友。或者说，她有点被欺负了。隼人的小组有三个女生对吧？好像就是那群人在欺负她。」
「什么时候的事……」
「这就是所谓的信任吧？对我来说很容易。但不觉得大家都很爱嚼舌根吗？难怪诈骗集团永远不会消失。」
「到时候可别让我当收钱的人啊？」
「如果要用的话，我会让你当更重要、更麻烦的角色，放心好了？收钱的人的话，今天遇到的户部君应该不错吧？如果他做什么事的话，大家都不会怀疑他有别的目的。那么，关于留美酱的事，如果像八幡一开始一样孤僻的话，这些消息就不会传开了。虽然不知道到什么程度，但她似乎一直过著普通的生活。」
「人与人之间的关系和环境，因为一些微不足道的小事而发生天翻地覆的变化。我也有过这样的经历。」
对八幡来说，人生最大的转折点并不是微不足道的。回顾过去，他很庆幸自己没有因为压力而拒绝上学。也许阳乃一直在引导他不要那样做，但即使如此，回想起自己国中以前的生活，他觉得自己能跟上阳乃的脚步简直就是奇迹。
「在想我的事的表情呢。欸，那时被我搭话时，你有什么想法？」
「我没有感受到命运呢，真遗憾。」
「这里不是应该说谎说有感受到命运吗？」
「如果我说我感受到命运了，妳会怎么做？」
「笑著说你恶心吧。八幡不适合装模作样哦。」
「我也有想装模作样的时候啊。虽然可能一生只有一次。」
「求婚的时候吗？」
对于阳乃来说，那只是一个随意的问题。没有想太多，就说出了从一生一次这个词联想到的话。结果，她却尝到了意想不到的羞耻。在这里的是一对年轻的男女，他们是恋人。他们都觉得结婚还是遥远的事，但阳乃却认为自己早晚会和八幡结婚，而八幡也许也会有这样的想法。
这是男女之间的事。虽然将来站在自己身边的人不一定会是现在身边的人，但如果目前没有特别的问题，顺其自然地发展下去，迟早会走到那一步。
八幡对未来的想像也是一样，他只是模模糊糊地想著，而阳乃则不然。从她对其他人的漠不关心来看，她对八幡和他妹妹雪乃的执著甚至可以说是疯狂的。从她那疯狂的感性来看，她希望生一个女孩，取名为阳华，这是再自然不过的事情，但眼前的男人，却是这个世界上最不能让他知道这个秘密的人。
雪之下阳乃很清楚自己对别人来说有多大的价值。她那聪明的头脑分析出，恋人最喜欢她「完美无缺的地方」。像少女那样反应只会露出破绽。
其实她像少女一样害羞，但她努力在笑容背后隐藏自己的羞耻，不让它表露出来。
「如果要向我求婚，请不要跪下来装模作样？如果在认真的场合笑出来的话，八幡会很受伤的吧。」
「到时候，我会好好想好台词再求婚的。」
「嗯，我会期待的……对了，我们刚刚在说什么？是关于我们下次一起去旅行的事吗？」
「妳不是要帮助那个女孩吗？」
八幡无奈地叹了口气。阳乃已经开始厌倦了。如果能不做的话，他也不想做，但他觉得如果现在不先下手为强的话，以后会很麻烦。无论如何都会很麻烦，但如果要选择伤害较小的一方，他还是觉得阳乃一个人去做比较好。
「别忘了自己说的话啦。」
「啊，对呢。跟八幡聊一聊，我就觉得无所谓了。其实如果八幡想一个人去做，我也没意见，你觉得呢？」
「她虽然是小学生，但毕竟是女生。我一个人搞不定。拖拖拉拉的话，最后搞不好会变成我们高中生一起想办法。妳应该也不希望这样吧？」
「我也想看看雪乃酱他们的手段，但就现在来说，我觉得我比她们更能照顾好那个女孩……」
「妳打算怎么办？明天早上就要召开作战会议了。」
高中生中，聪明的那些人已经注意到留美的情况了。那个女孩在团体中被孤立了。除了姬菜之外，其他人肯定都想帮她。而且，隼人和雪乃作为团体的领导者，会提出采取行动的建议。事实上，他们能不能想出改善留美状况的有效方法还很难说，但他们肯定会积极考虑采取行动。
这种情况下，成功的机率未知，但肯定会采用考虑到对方的方案。
但是，考虑对方的方案不一定能为对方带来最好的结果。阳乃根本不会考虑对方的感受，但如果不管手段的话，在操纵复杂的人际关系方面，没有人能比得上阳乃。
如果她现在很享受被孤立的状态，那就没必要出手了，但从八幡的角度来看，留美似乎感到很寂寞。
习惯孤独需要时间，而留美还只是个小学生。如果她才刚被孤立，那她现在肯定特别寂寞。我并不是说人一定要有朋友，但如果无法享受孤独，就必须想办法填补这个空虚。
问题是，阳乃只在乎结果，而雪乃则注重手段。阳乃和雪乃。八幡根本不考虑自己会站在哪一边，但对阳乃来说，雪乃是她最爱的妹妹。她们的关系似乎不错，也许作为恋人，他不应该插手姐妹之间的事，但如果这件事可能会导致姐妹吵架，他多少会有点在意。
即使因此而闹翻，阳乃也不会记恨。相反地，她甚至会很享受这种情况，但雪乃就不一样了。雪乃一个人住，阳乃平常都在大学，双方见面的机会不像以前那么多了，但八幡基本上每天都会在学校见到她。
如果在社团活动室里，一直被她冷嘲热讽……说实话，还蛮希望这样，但他也没必要给那个腐的精神同事提供素材。即使是小说，他也不想和变成ＴＳ的雪乃做那样的事。为了以后在学校过著安稳的生活，他最好尽快解决这个问题。
「我会趁她一个人时，去跟她搭话。效果可能不会马上显现，但雪乃她们应该不会有什么动作。」
「如果阳乃刻意引起注意的话，她们应该也会有所行动吧。」
「她们应该不会马上出手阻挠。如果在观察期间效果显现的话，她们应该也不会说什么。」
外围的准备工作都已经做好了。剩下的就是采取行动，并取得成果。执行者阳乃已经摩拳擦掌了，八幡已经没有阻止她的办法了。
「……我就拭目以待了。」
「偶尔也要做一下主人该做的事啊？」
「阳乃一直都是很称职的主人大人哦。」
原作者语:
标题有提到名字却没有登场的状况可能是第一次，抱歉
时光流逝，雪之下阳乃展开报复 
晚餐结束后，鹤见留美发现自己一个人，不禁叹了口气。这应该是班上那些主导者们的算计吧。倒也不是说有想在一起的朋友，但完全按照他们的预想走，这点还是让人很不爽。
最终会变成怎样还不知道，但目前为止，留美所遭受的待遇，也就是被无视、被排挤的程度，只要忍耐一下就能应付。留美认为，虽然忍耐下去会累积压力，但比起因此造成更糟的状况，还是好多了。据说在社会上发生的所谓霸凌，比留美遭受的待遇还要更严重。
留美也不是没想过要改善现状。事实上，要脱离这种状况，虽然不容易，但也不算难。简单来说，只要反过来做就行了。无视留美的那些家伙，也不是非得把留美当成目标不可。
简单来说，对她们来说，只要有攻击的理由，谁都可以成为目标。所以，要脱离这种状况，只要准备出比攻击留美更具吸引力的理由就行了。留美冷静而冷酷地开始在脑海中列出可以当成牺牲品的人选，但想著想著，她便停止了思考。
只要变得冷酷无情，就能轻易脱离这种状况。为了执行这个计划，在想到牺牲品人选的阶段，留美就已经想出好几个步骤，但如果真的执行这个计划，自己就会变成最卑劣的人，所以她才克制住自己。自己的立场也没必要执著到这种地步。
尽管如此，当大家都在一起的时候，自己只能独自一人感到寂寞，这样想是不是太任性了呢？在心里对著没有人的地方抱怨著，一边走著一边寻找著打发时间的方法，突然有人在留美的背后叫了她。
「啊，找到了～」
听到这个轻快的声音，留美回头一看──在被叫到名字的那一刻，她没有马上逃跑，这让她打从心底感到后悔。
雪之下阳乃。为了照顾留美他们小学生班级，而被分配过来的，高中生组的一员。她本人是大学生，听说她是为了陪高中生的男朋友才参加的，但这些都无所谓。
留美在看到这个女人的第一眼，就决定不要和她扯上关系。到目前为止，她还是第一次这么直觉地判断一个人，但留美决定全力遵从自己的直觉。
这个女人，怎么看都不像是留美认为的『人类』。自己想到却犹豫著不敢执行的那个步骤，这个女人还能一边哼著歌一边毫不犹豫地执行……留美有这种感觉。好听一点的说法，她是一位信念坚定的坚强女性，难听一点的说法，她就是个人渣。
这个人渣很快就成为了小学生们的中心人物。现在，只要是那个女人的命令，留美的同班同学们大概都会照做。这就是留美从出生以来第一次见到的『领袖魅力』。
「妳是鹤见留美酱吧。我想跟妳谈谈，可以吗？」
可以吗？虽然她这么问，但这其实是实质上的命令。虽然她脸上带著笑容，但留美察觉到她不容许别人拒绝的气氛，不禁点了点头。
「太好了。那么，我们就坐在那边聊吧。」
在阳乃的催促下，留美坐在最近的长椅上。阳乃靠得很近。她已经成为小学生们的风云人物了。看到她和自己这个被排挤的人在一起，她们一定会马上冲过来。平时会刻意避开自己的同班同学，留美此时打从心底希望他们出现，但偏偏在这种时候，附近一个人都没有。
原本，这个女人就是瞄准了这种时机吧。避开其他人，她到底想跟自己谈什么呢？留美想了一下，但还是想不出来。所谓的好人，可能会察觉到留美被排挤，但这个女人怎么看都是煽动挑拨的那一方，而不是好人的那一方。
想得越多，就越搞不懂雪之下阳乃这个人，但这正是阳乃的目的。就在留美陷入轻微的思考泥沼，脑袋变得迟钝的时候，阳乃开口说话了。
「我开门见山地说吧，留美酱。要不要试试看，变成风云人物？」
「……风云人物？」
「对，只要照我说的做，留美酱就能成为班上的风云人物喔？妳不想试试看吗？成为风云人物。」
这种天大的好事怎么可能会有，但这个女人似乎真的能做到这种事。留美还是忍不住想问，为什么是我？但她已经厌倦了独自一人，所以她本不该答应，却还是用眼神示意阳乃继续说下去。
看到这个上钩的猎物，阳乃嘴角微微上扬。
「很简单。只要戴上面具，假装成风云人物就行了。把自己的想法全部抛诸脑后，变成大家希望妳成为的样子。我还以为会像雪乃酱这么笨拙，不知道该怎么办才好，但聊过之后，我觉得留美酱这方面很灵活，应该做得到。」
难道说，这个家伙其实是个好人吗……就在留美开始这么想的时候，这个恶魔还是丢出了炸弹。
「找一个人来当讨厌鬼。留美酱现在就是扮演这种角色吧？帮妳找个替死鬼。只要留美酱开口拜托我，我就可以帮妳做到喔？妳班上应该有这种人吧？那种妳很想踹他一脚的同班同学。」
有。不只一个，有好几个。
主导现在这种状况的那个人。让留美的好友背叛她的那些家伙。如果没有报复的手段，那就只能忍耐，但如果有手段的话，那就另当别论了。这个女人一定能做到，留美不知为何确信这一点。老实说，她对成为风云人物完全没兴趣，但如果能借此报复那些家伙，她很乐意成为风云人物。
留美正想毫不犹豫地答应这个恶魔的提问，但她突然闭上了嘴。这个恶魔仍然微笑著站在留美面前。只要握住她的手，就能马上摆脱现在的状况。也能向那些可恶的家伙报仇。把自己逼到这种境地的那些家伙。他们应该受到这种报应，自己有权利复仇。
但就在留美不断试图合理化自己的内心时，她的理智和良心却反抗了。这真的是自己该做的事吗？只是为了回到原本的位置，就让别人也遭受和自己一样的遭遇，这真的是正确的事吗？
想得越多，理智就越驱逐欲望。想要握住恶魔之手的欲望仍然在留美心中燃烧，但她现在可以明确地说。她一边斥责著颤抖的身体，一边坚定地看著恶魔的眼睛，说道。
「……我拒绝。」
听到留美的回答，恶魔的眉毛微微皱了起来。活该。留美的心情稍微好了一点，继续说道。
「我不想为了成为风云人物，做到这种地步。」
说出所有想说的话后，留美心中的所有压迫感都消失了。恶魔一点也不可怕。面对仍然面带微笑的阳乃，留美毅然回瞪著她。这个小学生眼中充满了意志，
「…………太好了。」
阳乃打从心底发出了声音。如果八幡在这里，他一定会怀疑阳乃的声音怎么会如此温柔。因为八幡不在这里，所以阳乃露出了弱点，也就是说，这是她感情的表露。留美也不禁回望著她。她看起来不像刚才那个恶魔。现在的她只是一个温柔的大姐姐。
「……这种高尚的情操，请妳一定要好好珍惜。因为我已经没有了。」
阳乃微笑著点了点头，缩短了与留美的距离。留美完全没有戒心，让她接近到极其狭小的个人空间。如果八幡这个世界上最了解阳乃的人在旁边看著，他一定会发现这就是她的目的。但留美的人生经验还很浅，所以她没有察觉到阳乃的意图。
「啊，不过，我说戴上面具是认真的喔？就算不能成为风云人物，但要变成和现在不一样的自己，其实很简单。我说妳做得到，也是认真的喔？总之，这只是心态问题。」
努力改变自己吧。不知不觉中，恶魔的话语已经渗透到留美的心中。她没有意识到，这正是阳乃的目的。这就是经验的差距。如果至少是同龄人，事情的发展可能就会不一样了，无论多么敏锐小学生，雪之下阳乃也不会天真到被其看穿。
叶山说班上有个女生被排挤，八幡他们高中生在早餐后被召集起来。不出所料，结衣提出了应该尽力改善这种状况的意见。她说，这不正是侍奉部的活动吗？结衣用不熟悉的艰深词汇主张，而雪乃等人不禁皱起了眉头。
虽然心情上想救她，但目前的侍奉部只有在收到委托时才会采取行动。既然是明确地以自己的意志采取行动，那么就必须对结果负责。雪乃也认为应该尊重想要帮助别人的高尚意志，但她亲身体验过，即使是出于正确的目的采取行动，也不一定会对本人造成好的结果。
更何况，带头的是叶山隼人。必须慎重考虑他的提议。
「那个，鹤见同学是哪个女生？」
「是个可爱的女生，嗯……」
结衣想找留美，所以她环顾著小学生们。昨天她还是一个人，所以一眼就能看出来。她漫不经心地看著小学生们，却完全找不到她。那个黑发美少女不可能找不到。难道她还在睡觉吗？结衣在担心起别的事情，但八幡先找到了留美。
「就是那个吧？那个黑头发的。」
「对，那个女生――」
听到八幡的声音，结衣的话语中断了。大家的目光都随著她的视线望去，但所有人都同样说不出话来。
「我对那个鹤见同学不太熟，但她被排挤了吗？看起来不像啊。」
在视线的尽头，有一群只有女生的小学生集团，她们正在聊天。看起来没有人被排挤。而且，站在人群中央的正是隼人提到的黑发女生，留美。
隼人他们原本就认识留美不说，不认识她的人也感到困惑。到底哪里有欺凌？八幡对留美的笑容感到违和，其他人却一头雾水。
程度差很多，但那是阳乃经常戴的面具般的笑容。八幡从来没想过这种东西是可以教的，但实际上看到有人戴上面具，他不得不佩服阳乃的手段。她到底在短短一夜之间做了什么？八幡带著疑问看向阳乃，阳乃只是耸了耸肩。
她确实推了留美一把，但阳乃努力的是往接受方。她向排挤留美的那些人施压。不著痕迹地，自然而然地。她从昨天开始就为留美创造了一个可以融入的环境。
当然，如果留美没有回到集体的意愿，而且还不能扼杀自我戴上面具，她就无法融入。虽然她认为留美应该可以做到，但这也是交给别人的事。所以跟八幡说的时候，其实并不是有绝对把握，但留美却轻松地超越了阳乃的想法。
外表看起来像小时候的雪乃，但内心却比她想像的还要柔软。
阳乃一眼就看出来，她只是装作不在乎，其实已经厌倦了孤独。如果只是『攻陷』，八幡比她更适合，但她知道如果让八幡放手去做，她可能会变成强大的敌人，所以她决定放弃。
留美的外表接近雪乃，而且年纪比较小，内心还有一样的孤独感，那么八幡不可能放任她不管的。一旦让她倒向自己这边，将会有比『那种情况』 更远的距离。之后就可以随心所欲地摆布了。
八幡瞬间就理解了，静和姬菜也似懂非懂。由于身边的人的视线都集中在阳乃身上，雪乃和隼人也后知后觉地理解了阳乃做了什么。如果能断定这造成了什么明显的不良影响，雪乃和隼人也会提出抗议，但昨天还被排挤的留美，现在正和少女们有说有笑。无可指摘。
隼人无法相信眼前的事实，阳乃轻轻地把手放在他的肩膀上。她嘴角微微上扬，露出笑容，即使是八幡这个世界上最敬爱阳乃的人，看到她的笑容，也觉得她就像地狱的大魔王。
「隼人。解决问题就是这样。要好好记住喔？」
原作者语:
原本想让留美留美变可爱，结果却变成欺负叶山了
奇怪，怎么会这样……
圣诞节活动的时候我会想办法
下次大概会写两人去旅行的故事
即使是雪之下阳乃，也有做不到的事 
当今社会，年轻人的性乱象备受诟病。例如，从国中毕业到成人礼再会同届同学时，有多少同学已经有了孩子。我想一只手肯定数不过来，但与他们相比，比企谷八幡和雪之下阳乃的关系，至少表面上是健康的。
阳乃在高中毕业之前，只有在长期假期才会外出住宿，而且也只会去雪之下家在轻井泽的别墅。约会也基本只在放学后，偶尔在假日约会，而且『很少』熬夜。八幡姑且不论，阳乃的性格相当奔放。原本她并不希望禁欲且纯情的交往方式，但她讨厌因为过度放纵而受到严密监视，所以她强迫自己在常识的范围内交往。
因此，八幡与她的交往在常识上看来非常健康，这让那些认识雪之下阳乃的人大吃一惊，也让那些很了解雪之下阳乃的人产生怀疑。毕竟那是雪之下阳乃。他们认为她一定在背地里做些什么，但没抓到的把柄而已。
尽管每个人都抱著近乎确信的态度，但对外，八幡和阳乃的交往确实非常健康。只有当她自己泄漏讯息时，这才会超出怀疑的范围。在防止自己露出马脚这方面，雪之下阳乃绝对是天才。
对最近的高中生来说，他们的交往方式很健康，但阳乃高中毕业后，这段关系迎来了转折点。就像妹妹雪乃为了上高中而搬出去一样，阳乃也搬出家里，开始独居。而她住所不是租的，而是买来的公寓。对大学生独居来说，这房间有点太大了，不过比企谷八幡每到周末都会来这里住。
在阳乃高中毕业之前，他们还能利用放学后的时间约会，但现在就比较困难了。尽管他们都努力想尽可能见面，但毕竟是大学生和高中生，生活作息也有微妙的不同。因此，他们决定在周末集中约会。
与他们都是高中生的时候截然不同，现在是每周末的过夜约会。虽然这情况有点不健康，但其中一方已经是大学生，而且他们交往的事情，在八幡就读的高中里，包括老师在内，所有人都知道，而雪之下家贯彻只要不超出常识范围，那就不干涉女儿交友关系的方针。阳乃的公寓，正是她的城堡。
他们很享受每周末的过夜约会，但这并不代表他们对长途旅行没有兴趣。他们第一次一起旅行是去轻井泽的别墅。那时有管理员的监视，静也同行，但这次只有他们两个人一起旅行，这趟旅行是阳乃提议并计划的。
不使用雪之下的别墅、去哪里游玩。虽然不能说是周密，但她利用暑假前的所有时间拟定了计划，而今天就是执行日。
当天在车站集合。原本也考虑过开车旅行，但被阳乃否决了。只有阳乃有驾照，移动时手要握方向盘。只是移动手段却限制了自己的行动。这似乎让阳乃很不爽。在旅行计划的初期阶段，他们就决定搭电车移动。
在这个时间点，八幡已经做好旅行期间始终牵著手的心理准备。这是最低标准，而阳乃的要求将从这里开始。想到旅行期间她会要求什么样的羞耻play，就让人兴奋不已。这应该表现在脸上了吧。在旅行出发前的一周左右，他从妹妹那里听到的话语中，99%都是『恶心』这句话。
小町是八幡在这个世界上唯一公开承认『爱』的女性。平时如果只被说『恶心』，他可能就会沮丧到想死，但八幡正沉迷于过夜旅行，所以即使是深爱的妹妹的言语攻击，他也毫不在意。这让小町的言语攻击更加犀利，但八幡的精神依旧没有动摇。
那个曾经如此不愿与他人交往的哥哥，现在却如此迷恋一个女人。小町比任何人都担心哥哥的未来，她为这个事实感动落泪过很多次，但在此之前，哥哥的关心只集中在她一个人身上。现在她虽然仍然感受到深厚的爱意。哥哥有时还是会以她觉得恶心的程度关心她，但想到原本只会关心自己的感情，现在却转移到其他女人身上，小町还是会感到一丝寂寞。
尽管如此，哥哥的喜事就是自己的喜事。阳乃对她很好，而且喜欢那样的哥哥。如果错过这次机会，他可能就找不到其他女人了。小町暗自燃起斗志，绝对不能放跑这个女人。
在深爱妹妹的支持下，八幡在当天早上做好了万全的准备。他一个人连衣服都选不好——三个关系好的女人都这么认为——因此他穿的衣服和带的衣服都是小町帮他准备的。不能给未来的嫂子丢脸，因此未来的小姑有了不可估量的干劲。
多亏了她的努力，今天的八幡看起来很帅。今天他戴著眼镜。戴上眼镜后，周围的人对他这『智慧型黑道』装扮褒贬不一，但小町选择的黑框眼镜巧妙地缓和了他的眼神锐利感。在尽可能给人温和的印象的同，还最大限度地保留他原有的优点。
小町从头到脚完美地为哥哥搭配好服装后，对自己的工作感到非常满意。撇开妹妹的偏爱不谈，哥哥的条件『只是』是素材好。稍微打磨一下就能变成这样，除了嫂子之外，应该还会有几个女人上当才对，但直到他与嫂子交往之前，他从未听说过这样的传闻。大概世界上大多数女人看男人的眼光都不行吧。
最近除了嫂子之外，还隐约可见其他女人的身影，但从妹妹的角度来看，这已经太迟了。如果她们能早点出现，她就能开心地烦恼了，但小町已经把阳乃当成嫂子了，那种事情对她来说已经是遥不可及的梦想。
八幡在车站前的回旋处反刍著小町那句夹杂著各种情感的「请多照顾嫂子」。在小町心中，他们俩在一起似乎是理所当然的事，但八幡认为事情不会这么顺利。
阳乃可能比他更强烈地感受到这一点。虽然他们交谈的次数屈指可数，但雪之下夫妇是难缠的对手。要攻略他们，即使以阳乃的才能，也需要周密的策划。即使随著年龄增长而变得更强大，但如果对手也变得更强大，那就没有意义了。
总之，在某个时间点，必须超越那两个人才行。为了这个目标，阳乃一直在努力扩大自己的势力。阳乃已经在大学里扩展势力，并稳步壮大自己的势力。为她做事的人，或者有前途的人。阳乃的人际关系几乎完全基于算计。
例外是妹妹雪乃、恋人八幡和他妹妹小町。其余的是以巡和静为首的少数朋友。其中，年纪比她小的只有几个。阳乃说，这是今后的课题。她在大学就读的同时，还想以各种方式参与母校总武高的事务，这也是扩大势力的一部分。
即使阳乃已经毕业，但失去主人的阳乃派系在总武高仍然拥有一定的势力。最初，人们认为雪乃会继承这个派系，但当得知她本人没有这个意愿后，劝诱也就停止了。如果按照组织由二把手继承的道理，八幡也有权继承这个派系，但八幡自认是『女王大人的狗』，他虽然适合当二把手或代理盟主，但却无法成为盟主本人。
结果，成员们虽然都意识到自己是阳乃派系，但现在都只是随意地过日子。对于那些野心勃勃，想通过选举成为学生会长的人来说，这是一个令人毛骨悚然的团体。八幡也曾因阳乃的关系见过他们几次，但即使撇开自己有社交障碍这一点不谈，他也不想与他们有太多瓜葛。
最重要的是，因为八幡知道自己是阳乃最亲近的人，所以他们多少带有嫉妒心理。在成为阳乃的左右手这方面，没有人比八幡做得更好。许多人都努力想为阳乃效劳，但在阳乃在学期间能让她满意，并被视为『可用之人』，且至今仍留在总武高的，除了八幡之外，就只有现任学生会长城廻巡以及二年级的某位女生。很遗憾的是，大多数人都只是泛泛之辈。
包括八幡在内的三人实力虽然也得到了他们的认可，但感情又是另一回事了。对八幡来说阳乃是女王，而阳乃对他们来说也是女王。他们之间没有对立，但也不是朋友。这是八幡不想与他们有瓜葛的原因。
「八幡，久等了～」
八幡知道那是阳乃。他甩开烦闷的想法，转向声音传来的方向——然后惊呆了。阳乃的装扮与八幡的预想大相径庭。
她华丽的外表依旧，但明显是在装扮成『朴素的女人』。对平时总是尽最大努力展现自己的魅力的阳乃来说，麻花辫眼镜是最后的选择。就外观印象而言，八幡的朋友中，巡是最接近——或者说，她似乎有意模仿巡。阳乃朴素的服装和麻花辫也是如此。其中，只有戴眼镜的用意，八幡无法理解。
意识到自己从未见过的阳乃装扮，他的心跳加速了。『朴素的女人』只是整体形象，阳乃这么做一点也不朴素。就算她穿著图书馆委员的衣服，但内在以及给人的印象也完全不同。如果图书馆里有这样的图书馆委员，那肯定会挤满男生。即使是已经『各种』了解阳乃的八幡，也为之倾倒。如果初次见面的纯朴男生，肯定会一败涂地。
「为什么戴眼镜？」
「小町酱说要帮你搭配衣服，我猜她一定会选眼镜。既然如此，不如配成情侣装，不是更像吗？」
「是吗。」他无法这么回答。八幡拼命忍住脸上的笑容，阳乃露出了微笑。看到八幡难以形容的表情，阳乃知道自己的计谋得逞了。这条狗虽然忠诚，但最近因为太想理解主人的心思，所以很少感到惊讶。事实上，比企谷八幡正逐渐成为世界上最了解雪之下阳乃的人。
比有血缘关系的父母和深爱的妹妹更理解自己的异性就在身边。仔细想想，对女人来说没有比这更大的幸福了，但对追求刺激多于安稳的阳乃来说，这也有些无聊。
她理解自己。在需要的时候陪伴在她身边。这是阳乃理所当然的要求，而他毫不掩饰地实现了这个要求，八幡的可靠是毋庸置疑的事实，但有时她会突然怀念刚认识他时，试图向自己扑来的八幡。
那时的八幡，自己无论做什么都会感到惊讶。现在并不代表她不开心。相反，她可以确信，现在比以前快乐多了，但这并不代表她不怀念一切都很新鲜的时光。
上了大学后，她能做的事情变多了。她可以自由支配的金钱也变多了。她离开家，有了自己的城堡。现在的环境比以前更好。即使能回到过去，她也不想回到过去。过去只有在现在回味起来才有趣。她不后悔自己的行为。正因为如此，她偶尔也想尝试一下。
首先，让比企谷八幡感到惊讶。阳乃希望这次旅行能引出他的惊讶。巡的装扮很有破坏力。八幡光是看到这个装扮就动摇了。
而且，阳乃只看脸就明白了。感到惊讶的八幡，完全没有考虑今后理所当然要做的事情。雪之下阳乃的攻击，只到城廻巡的装扮就结束了，他真的这么认为。这种时候的八幡，真的会变成一个粗心的人。
阳乃在心中窃笑，这才刚刚开始而已。她已经豁出去尝试穿上羞耻的学妹装扮。老实说，现在还是觉得很羞耻，感觉好像随时都可能沉迷于新的玩法，但雪之下阳乃可不是停手的人。Cosplay只是开胃小菜，这次她早就准备好了各种攻击。
如果说有什么问题的话，那就是八幡的动摇也会让自己受到不小的精神伤害，但箭在弦上，不得不发。目的是让八幡感到惊讶。那么除此之外都是小事。
没什么大不了的，都是小事……阳乃罕见地对自己进行自我暗示，并扶正了眼镜。她很清楚自己也很动摇。虽然还没有到让别人发现的程度，但对一直是镇定自若的雪之下阳乃来说，已经是相当紧张了。
这种动摇和羞耻心真是太有趣了！阳乃把紧张、羞耻心和动摇都转化为自己的粮食，为了引诱恋人的动摇，她使出了下一招。
「既然穿得像巡一样，那说话方式和说话方式也像巡一样吧？小八之类的……哇，感觉像普通的笨蛋情侣！」
她轻轻地开玩笑，但八幡却无言以对。不过握著的手非常热。他感到非常害羞。攻击奏效了。她自己也同样害羞，但光是看到这张脸就值得了。如果把这张脸发给未来的小姑，她肯定会非常高兴，但这种事还是等到了旅馆再说吧。
这个梗可以玩很久。阳乃这样判断后，马上展开行动。虽然原本只是想改变称呼，但现在立刻就修正了方向。城廻巡是雪之下阳乃少数的朋友。表面上，模仿她的行为也很容易。
「和小八旅行还是第一次，有点紧张……既然是恋人，那、那么，做那种事也没关系，但拜托你温柔点。」
她自己也觉得演得太过了。害羞的样子已经不是装的了，但到了这个地步，就是和自己的斗争了。事实上，八幡已经中招了。他终于连眼神都无法对视了，身体也完全转向了另一个方向。
如果可以的话，他现在就想逃离这个地方，但阳乃的手不允许他这么做。握著的手传来热量。她的行为影响了恋人。这真是太有趣了。
「那么，我们走吧，小八。接下来的一段时间，只有我们两个人呢。」
「……拜托，能不能别再这样说话了？」
「那么比企谷君，你喜欢什么样的女生呢？」
「我也没说要你模仿雪乃啊。」
「真是的，只会抱怨呢。那样的话，那、那…………」
「阳乃也有做不到的事，这让我放心了。城廻和雪乃都不行，慢慢来吧。」
「…………好吧。我有点累了。」
「这是电车。你睡著也没关系。我会醒著的。」
「八幡，能借你的肩膀吗？」
「如果可以的话，我很乐意。」
原作者语:
小旅行篇①。
虽然可以轻易模仿巡前辈和雪乃，但模仿小町却感到抗拒。
不管去哪里，雪之下阳乃都是女王 
阳乃选择的是既不会太远也不会太近的群马县草津町的一家旅馆。虽然作为全国知名的温泉街，但这里对十几岁的情侣来说却有点朴素。不过，对他们来说，重要的是在不受他人打扰的情况下，两人独处并放松身心。朴素反而更合他们的心意。
顺便一提，关东近郊有几处雪之下的别墅。轻井泽的别墅就是其中之一，另外在近一点的地方还有那须盐原。从群马来看，那须盐原是邻县的地方，但说近也不算近。别墅不在附近，就认为没有雪之下家的目光，无疑是草率的。然后也不能排除有派人跟踪的可能性。但一旦开始怀疑，就没完没了了。所以，阳乃决定想著没有父母的目光，纯粹享受旅行。
喀啦喀啦的声音是行李箱的声音。八幡像男人一样的把行李都搬了过去。阳乃不喜欢做无用功，但和别的女生一样，她对打扮自己乐此不疲。尽管如此，和别的女生相比，她的行李还是少了很多，但行李箱的重量却是八幡行李箱的两倍左右。
这趟旅行并没有什么特别的安排，为什么需要这么多行李呢？这一点，不只是阳乃，小町也有同样的特点，这至今仍是八幡无法理解的特点之一。虽然无法理解也无法感同身受，但对八幡来说，只要能减轻阳乃和小町的负担，他就不会抱怨。
走在八幡前面三步的阳乃，依然继续著巡的Cosplay。八幡本以为她很快就会厌倦，但结果出乎的意料。即使是朴素的打扮，阳乃的容貌也没有改变。每当麻花辫眼镜美女走过，所有的老少男女都会回头，注视著阳乃。
虽然穿得很朴素，却比平常更引人注目，这真是讽刺的事。平时——比如去大学时穿的衣服，比巡的Cosplay华丽一些，但也不至于这么吸引眼球。八幡已经预见自己如果问她原因，阳乃大概会兴高采烈地回答『主要是为了逗弄八幡和玩乐』，所以八幡故意什么也没问。
现在的阳乃，任何人来看都会认为是一副『我很幸福』的样子。笑口常开，好运自然来。心情愉悦的美女，光是存在在那里吸引人们的目光，也就能让周围的人感到幸福。即使内心是魔王，旁观者也无法理解。
「八幡的意见几乎没听，就决定了住宿地点和行程，没问题吧？」
到了当地，阳乃才再次开口。如果她在意，就应该事先问清楚。但阳乃想自己决定，就一定会自己决定。雪之下阳乃就是这样的女人。八幡苦笑著，但旁人看来，他却高兴得不得了。
「一切都随您心意。即使有意见，我也不会说出口。」
「好孩子好孩子。作为奖励，我会比平时温柔一点，让你期待一下。」
「感激涕零。虽然我不会哭的。」
「是啊。男人的眼泪一点也不好看。」
「女人的眼泪就想看吗？」
「大概只有想看雪乃酱的吧。她真的很可爱呢。背脊都酥麻了。」
这话听起来有些奇怪，但八幡觉得自己能理解。在朋友熟人中，问他最想让谁哭，八幡经过深思熟虑后，也会回答雪乃。对男生来说，无论到了什么年纪，傲娇的女生都是戏弄的对象。即使在遇到阳乃之前，没有朋友的八幡也是如此。
八幡很害怕阳乃的报复，所以永远不会付诸行动，但他期待又担心，这个姐姐可能会把一起让雪乃哭当成娱乐。说不定哪天会突然提出「我们一起让雪乃哭怎么样？」八幡再次感到，自己的恋人果然有些奇怪。
「……再次得知您的性癖扭曲，我感到很安心。」
「咦？八幡你不会酥麻吗？雪乃酱全身颤抖露出悔恨表情的样子，简直是世界上最可爱的，让人忍不住想抱紧她。」
「你不会在那种时候抱住她吧？」
「当然不会。最有趣的时刻是『忍耐的时候』。忍耐不住的人，幸福永远不会降临。」
泪眼汪汪的雪乃，对阳乃来说简直是美味佳肴，这一点毋庸置疑。一般来说，面对美味佳肴，人们是无法忍耐的，但阳乃既然说她能忍耐，那她肯定能忍耐。意志坚强，这是别人评价阳乃时偶尔会说的话，但八幡的看法不同。
这种评价虽然抓住了事实，但阳乃的忍耐力不过是某种性癖的副产品。『忍耐』本身，对阳乃来说就是一种奖励。阳乃的本性是纯粹的抖S，同时也具有对自己施虐的性质。
与抖S的部分相比，这种性质微乎其微，但正是这种微小的性质，才让阳乃在控制不特定多数人方面发挥了巨大的作用。这种适度的共存，让阳乃成为了完美无缺的人。
相反的，妹妹雪乃不擅长多方面思考问题。当自己的理想与现实存在差距时，雪乃往往会在当场采取行动。这也可以说是正义感强的表现。八幡也认为，边思考对策边采取行动的这种性格很好，但好事、好人并不一定能解决问题，这也是事实。
面对同样的问题，阳乃会在开头阶段巧妙地回避。虽然她有时也会果断采取行动，但阳乃首先会花时间观察事物。当事物的要害和弱点显现出来时，社交能力就会发挥作用。她会亲自出马，或者利用他人，对相关各方进行周密的安排，然后一举进攻。
当雪之下阳乃展开攻击时，几乎等同于她取得了胜利。这使得阳乃的评价坚如磐石，不管是否喜欢她，她都通过解决问题来赢得人们的信任。例如在阳乃的在学生涯中，也有一些不喜欢她的人，但即使是那些人，也承认阳乃是个有能力的人。
八幡并不讨厌雪乃的做法。洁癖甚至可以说是正义感，这点令人有好感没错，但如果问八幡，阳乃和雪乃谁更能解决问题，他只能回答阳乃。
雪乃的资质并不比阳乃差很多，但与阳乃相比，她实在太笨拙了。这正是雪乃的人格魅力所在，但雪乃本人对这种评价肯定最不满意。对雪乃来说，阳乃既是理想，又是壁垒，还是必须击败的敌人。尽管姐妹俩的关系并不好。在某种意义上，这场由雪乃单方面发起的战斗，会一直持续到雪乃在精神上达成和解为止。
如果阳乃出手，就能让雪乃了结心事，但阳乃却不想这么做。只要雪乃还是这样，阳乃就不会把视线从她身上移开。羡慕、嫉妒、敌意，各种各样的情感交织在一起，让阳乃感到无比畅快。
如果这可以称之为姐妹情，那么雪之下姐妹就是世界上关系最好的姐妹了……如果这么说，阳乃会很高兴，而雪乃肯定会不高兴。八幡不想干涉家务事，但作为一个也有妹妹的人，他还是觉得她们能不能再普通一点相处。
「——这一点，八幡很会忍耐。在我见过的人当中，你可能是最会忍耐的了。」
「那是因为老师教得好。您可能不知道，我的老师是个非常无理取闹的人。我不知多少次觉得自己会死在他的手里。」
「八幡，你真是找了个好老师。」
当事人则是一副事不关己的笑了起来。八幡觉得有点薄情，但阳乃的态度似乎更符合别人的不幸与我无关的这项原则。
就这样边聊著无关紧要的话题边走著，他们来到了阳乃预定的旅馆。暑假并且是旅游旺季。八幡脑海中浮现出到处都是预约满满的景象，但旅馆大厅虽然不能说冷清，但也空著。
认为比起拥挤，当然还是不拥挤的好。八幡想并不是所有的旅馆都人满为患吧，然后看向阳乃。他以为像办理入住手续之类的额外手续都是自己的任务，但阳乃轻轻地摇了摇头，走在前面。
看来她想自己来。与决定旅行目的地不同，办理入住手续谁来都一样。阳乃应该也不会在意，八幡这么想著，但从她对前台女性说的第一句话中，他就知道了原因。
「我预约了两个人，我是比企谷。」
「好的我了解了。」
八幡听到阳乃如此大胆地报出比企谷这个名字，不禁轻叹一声。虽然雪之下和比企谷都是不常见的名字，但如果她担心雪之下的家，的确应该报出比企谷的名字。尽管用假名办理入住手续是想要隐瞒身份的固定套路，但在住宿登记簿上填写假名是犯罪行为。
既然用比企谷预约了，那么在住宿登记簿上写的名字就应该是比企谷八幡，而不是雪之下阳乃。八幡接过前台女性递过来的住宿登记簿的笔，开始填写必要的资讯。这期间阳乃和前台女性的对话仍在继续。
「什么，是婚前旅行吗？」
「是的。他终于向我求婚了……所以，虽然预订的名字是他的名字，但我还是用的不同的姓氏。希望能早点换姓……」
说著，阳乃和一起转向接待的女性。虽然没有被瞪著，但感觉就像被说『这个没出息的』一样，背脊冷冷的。不知不觉中就被认为是求婚了的比企谷八幡的处境变得很糟糕。他尴尬地闪开眼神，阳乃苦笑著帮他解围。
「抱歉。他平时很害羞。但在关键时刻，他还是很靠谱的。他向我求婚的时候，表现得和平时完全不一样，努力得我都想像不到……」
阳乃好像想起了那个不存在的时刻，脸颊泛起了红晕。这样一来，她简直就像一个可爱的少女，但八幡很清楚，她其实是大魔王。阳乃之所以一直保持著巡模式，是因为这样更能激起八幡的羞耻心。即使是阳乃的本体，破坏力也很强，但现在的阳乃却让八幡觉得很别扭，好像巡的秘密被泄露了一样。
「没事没事。据说男人在关键时刻才靠谱，这才是最让人羡慕的。您找到了这么好的丈夫，真是让人羡慕」
更准确地说，女性的说法是，希望男人「只」在关键时刻靠谱……八幡听小町说过。平时把男人踩在脚下，才能控制局面，但这与哥哥无关！小町同时也这么说。在女王和狗之间，谁掌握主导权，在狗的妹妹眼中一目了然。
然而，阳乃这个非普通女性的要求，却是完全相反的，而且还增加了额外的条件。平时不靠谱的话就没戏唱了，但关键时刻也派不上用场当然不行。基本能力很高的阳乃，大部分事情都能自己搞定，但要取得更高的成绩，就必须利用身边的人。优秀是最低限度的条件。如果对方是配偶，那就更高了。在此之上还打算控制男人，由此可见她作为女性的能力之高。
就在这时，前台女性的视线转向了阳乃的手指。然后，她敏锐地发现，订婚了应该有的东西不见了。俗话说，不要干涉别人的私事，但如果是人迹罕至的旅馆的员工，这种认知就更加强烈了。
一对男女情侣来到旅馆，其实是不能公开的关系，这在旅馆和酒店里经常听到。前台女性是专业人士。即使她知道对方说的是谎话，也不会追究，但扮演角色的阳乃不允许这种半吊子行为。既然决定了订婚情侣的设定，她就一定要贯彻到底。阳乃早就预料到了这种疑问，她轻轻地举起项链，展示给对方看。
「这是他送我的礼物。因为阳光强烈的时候戴戒指，会变白这点我很在意。」
「嗯」
阳乃只举起项链，没有让人看到项链的另一端。当然，项链的另一端并没有戒指，但光是这个动作就让前台女性「完全信服」了。她内心怎么想不得而知，但目前表面上这样就足够了。
一切圆满解决后，他们在员工的带领下被带到了房间。房间很大，足够两人住，但要悠闲地住，大概需要这么大。八幡把行李放在房间的角落，然后走到窗边，一边欣赏风景，一边对著正在伸懒腰的阳乃说道。
「你竟然戴著戒指」
「我没戴。一边这么说，一边这么做，他们就会自己误会了？」
阳乃微微一笑，毫不掩饰地这么说。确实，前台女性误会得很厉害，而且阳乃也没说一句谎话。阳乃说阳光强烈的时候戴戒指会晒黑，这是事实，而项链是去年八幡送的。
形式上来说，应该是对方自己误会了。阳乃只是没有指出这一点。
「总有一天真的送我吧。」
「我会努力成为配得上的人。」
平静的气氛只持续了片刻。阳乃像要自己打破这种气氛似的继续说道。
「不过，在没人知道的地方和两个人一起度过，还真是新鲜。」
「去轻井泽的时候，平冢老师也在呢。」
八幡的声音也充满了感慨。不仅是第一次去轻井泽的时候，第二年静也同行。对阳乃来说，静是她年纪相差很大的朋友，一起旅行没有什么不好，但……一个没有恋人的女性跟著一对情侣，旁人会怎么看呢。八幡也曾担心静是不是觉得很痛苦，但静本人似乎并没有在意。
虽然觉得自己想太多了，但八幡作为朋友兼学生，还是觉得静应该尽快开始婚活。
「对了，八幡，你想做什么？」
「只要能和你在一起，就没有别的……啊，我想稍微学习一下考试。您可能不知道，我可是考生。」
「推荐是安全圏吧？」
「平冢老师是这么说的。学校也想把我送到和阳乃一样的大学，好像想尽一切办法给我方便。」
「真现实呢。」
否定的话语中，阳乃的脸上却洋溢著喜悦。学校方面想讨好当地有权有势的雪之下和阳乃。让八幡进入同一所学校，对雪之下家来说或许无关紧要，但顺利的话，阳乃将会继承她父母的地位或公司，甚至两者兼得。一般来说，孩子和父母，先死的一方通常是父母。
八幡原本的成绩和内申书都不差。自从和阳乃开始交往后，成绩突飞猛进，在二年级第一学期的期中考中获得普通科第一名，从此以后就稳坐第一名的宝座。在二年级中旬的模拟考中，他终于超越国际教养科的学生，成为全学科的学生中的第一名。
到了三年级，模拟考的次数也变多了。国际教养科的学生们似乎也不想输给普通科，因此也开始努力学习，但即使在最新的全国模拟考中，第一名仍然是八幡。因此，他不知不觉地成为国际教养科学生们的眼中钉，但那是另外一回事了。
总之，如果要提拔一个成绩不佳的学生，可能会引发争议，但学校的帮助只是让原本就非常高的机率变得更加稳固而已。八幡认为需要修正的地方并不多，即使有，那也像是误差一样。客观来看，几乎不可能出现学校提供便利的证据。
只要不掉以轻心，八幡应该就能通过推荐入学考试。即使要参加一般考试，他也已经获得A判定，处于安全范围内。比企谷八幡一定能顺利考上大学。这是本人、学校，以及包括阳乃和静在内的所有人的共识，但当事人的想法却不尽然如此。
八幡自认比以前当阳乃的狗时胆子大了许多，但与明显天赋异禀的阳乃不同，八幡始终认为自己只是一个秀才。他之所以能取得一定的成绩，只是因为付出了相应的努力。只要付出同样的努力，其他人也能取得类似的成绩。
阳乃也知道八幡有这样的自我认知。毕竟，是她亲自对八幡施加了巨大的压力，让他努力学习和其他事情，也是她提议并计划了旅行。如果八幡因为不学习而感到焦虑，那么她自己也要负一部分责任。但阳乃认为，王权本来就超越了道理和常识。
她不知道字典里是怎么写的。但至少，在八幡和她的关系中，绝对必须是这样，八幡也同样如此。阳乃为主，八幡为从。除了某些特定场合，这种关系绝对不会改变。
「喂」阳乃轻声说著，对八幡使出扫堂腿。八幡完全没有防备，背部著地摔在榻榻米上——但阳乃的手臂抓住了他，用力把他拉了起来。八幡以为她会这样帮助他，但就在那一瞬间，阳乃抱住了被拉起来的八幡，直接扑倒在坐垫上。
坐垫的面积不足以容纳两个人。如果八幡不注意，可能会伤到阳乃。经过片刻的犹豫，八幡放弃了保护自己的念头。他抱著阳乃，直接倒在榻榻米上。巨大的冲击力让八幡的呼吸暂时停止，但也就仅此而已。他没有受伤，阳乃似乎也没有受伤。
八幡想确认一下，于是看向阳乃——他发现阳乃的脸就在眼前。阳乃没有征求八幡的同意，也没有闭上眼睛，强行吻上了他的嘴唇。八幡的身体瞬间僵硬，但很快他就放松了下来。阳乃突然采取行动，这对他来说已经是司空见惯了。
在这种情况下，八幡不会主动采取行动，而是选择逃避。他很清楚，即使进攻也无济于事，但如果什么都不做，阳乃又会生气。他一开始也曾想过，逃跑也是一种不妙的行为。但对阳乃来说，追赶逃跑的对手似乎更符合她的性癖。八幡逃跑，阳乃追赶。这种模式会一直持续到阳乃满意为止。
阳乃随心所欲地对八幡做了大约五分钟。
「谢谢款待。」
两人之间还连著一条唾液丝。八幡被脸颊微红的阳乃拉著手站了起来。他的腰有点酸痛。阳乃的脚步却很稳健。作为一个男人，八幡觉得自己很没面子。他很懊恼。他一直有意识地尽量不要把这种情绪表现在脸上，但阳乃还是看出来了。
就像八幡在观察阳乃、预测她内心的想法方面有著非凡的敏感性一样，阳乃在观察八幡方面也仅次于小町。阳乃本来就是一个感情的怪物。她在观察人类、操纵不特定多数人方面展现出天才般的手腕。八幡在成为阳乃的狗之前一直都是独来独往，他根本无法与这样的怪物抗衡。
最重要的是，阳乃最喜欢揭露八幡试图隐藏自己的内心。阳乃轻轻地戳了戳八幡因屈辱而颤抖的脸颊，八幡立刻把视线移开了。这就像一个被母亲纠缠的初中男生会做出的举动。这不是对女王应有的行为，平时八幡也不会这样做。八幡比任何人都意识到主仆关系。在「两人旅行」的开放氛围下，八幡才一时冲动地做出了这样的行为。
如果把八幡当成狗来看，他可以说是非常优秀的，但有时候，表现得太好反而会让人觉得不够满足。八幡的轻微反抗大大激起了阳乃的虐待欲。
「真是的，八幡你真是太可爱了！」
阳乃像少女拥抱自己最喜欢的毛绒玩具一样，抱住了八幡。八幡对柔软的触感并不排斥，但「可爱」这个词仍然会伤害他的男性自尊心。随著阳乃不断重复「可爱」，八幡的自尊心一点一点地被削弱。
就在八幡的自尊心即将被削弱殆尽之际，阳乃放开了他。看清别人的极限也是她的拿手好戏。
「好了，亲热到此为止。作为现役大学生，我多少会帮你看看功课。」
「最后还是会变成这样啊。」
「最近和你在一起，一直都在做一些不健康、堕落的事情。偶尔也要做一些建设性、健康的事情。」
学习的确是一种建设性的行为。对考生来说，学习本身就能带来精神上的安宁。如果能有现役大学生陪著学习，那是再好不过了，但这只是陪著学习，很难说两个人是在共度时光。
阳乃的提议虽然符合八幡的愿望，但从阳乃的角度来看，似乎没有那么大的吸引力。只有对阳乃认知的初学者才会被感动，认为她非常重视自己。中级者会察觉到一些端倪。而上级者，也就是狗，则会在期待和幸福感之外，感受到一种伴随著恶寒的快感。
阳乃确信八幡已经完全理解了她话语中的含义，于是模仿巡，露出狡黠而残忍的笑容。在不知情的人看来，这或许是迷人的笑容，但在八幡看来，这却是猎人的笑容。如何追捕猎物。阳乃在露出这种笑容的时候，想的就只有这一点。
「光做健康的事情也很无聊，不如给你一点奖励吧。如果你能满分完成我出的题目，我就『无论什么』都答应你。」
阳乃微笑著提出建议。这是她一贯的戏弄手段。这句话本身并没有虚假。阳乃说到做到，而且不会曲解八幡的要求。只要八幡能完成题目，阳乃一定会满足他的任何愿望。
但她并没有说不会报复。过去，阳乃因为一时兴起和不幸的误会，被迫执行八幡要求某种羞耻的行为，但阳乃凭借自己的自尊心完成了这件事。这件事几乎被禁止提起，所以对阳乃来说，这应该是一段相当黑暗的历史。
当然，阳乃在完成羞耻行为后，对八幡进行了十倍以上的报复。八幡从来没有像那天那样深刻地体会到，言语和行为都要承担责任。
「这次是特别的。我一定会在今晚结束前完成报复。不会把它说出去。」
换句话说，八幡的要求必须是今晚就能抵消代价的。对于阳乃来说，这已经是大方了。八幡有很多想要求的事情，但很难说出口。与天生外向的阳乃不同，八幡不习惯向别人提出请求。即使是恋人阳乃，这一点也没有改变。
对阳乃来说，满足八幡的要求也不是那么重要的事情。她之所以这么做，是因为她确信自己能够做到，但她的目的是让八幡提出请求。表面上是为了八幡的精神成长，但最想看到的是恋人在忍受羞耻的同时说出要求的样子。
对阳乃来说，看著雪乃或八幡这样不善交际的人在忍受羞耻的同时做某事，是至高无上的幸福。
原作者语:
久违了。 八月前半，我因为一个不管是用汉字还是平假名都只有一个字、跟命完全无关的病痛而苦恼，连坐在椅子上都很困难，但是好在终于开始好转，所以才完成了一话。
预计还有两话或三话，旅行的故事会继续。
偶而，比企谷八幡也会振作起来 
阳乃是在高一的时候认识的。和她在一起之后，就没有过一天轻松的日子，而第一次觉得很辛苦的时候，是第一次的期末考。
全科目的成绩都指定了名次，除了擅长的国文和不擅长的数学以外的科目都在五十名以内。而国文则是目标第一名，只有数学没有特别指定。总之就是被要求要加油。从开始学习之后，才知道全部科目都被指定名次是多么轻松。
想著能做到什么程度能够被原谅，只是一瞬间的事。从她盯著我看著我学习时给我的压力来看，我知道如果抱著轻视的想法，就只有灭亡一途。这个女人说到做到。八幡亲身体会到这一点，于是生平第一次使尽全力学习，国文第一名，数学平均分。其余科目也都全部在五十名以内，完美地达到了阳乃的要求。
父母对我突然提高的成绩感到惊讶。虽然是小町优先，但也不是完全不管长男。他们问我发生了什么事，但我实在没办法回答说自己成了一个比自己大一岁的女性的狗，所以随便敷衍了过去。
无论原因和经过如何，总之成绩提高了。不管是什么样的过程，结果好就OK了。觉得辛苦是值得的……能这么轻松地想，也只是一瞬间而已。生平第一次拚了命学习的这件事，是阳乃强加给我的最轻松的事，这件事我是暑假结束后才知道的。
即使如此，这最『轻松』的拼命学习也不是只有辛苦而已。自己的学习方式不再是以前那种漫无目的的学习，而是引入阳乃流的高效方法。阳乃是一个天才，非常擅长抓住事物的要点，他的学习也丝毫没有多余的。
考虑到每次考试的排名要求都会提高，能在这里学会有效率的学习方法真是幸运。因为压力而想吐的次数很多，实际吐出来的次数也不少。虽然知道过度的压力会对身体造成影响，但那一年里，也不只有压力而已。
而这不仅是过去，现在也是如此。
现在阳乃坐在桌子对面。这种情况，尤其是对男性来说，相当罕见。阳乃的周围基本上都是女性，男性几乎没有插足的余地。八幡成为恋人之前就几乎是这样了，成为恋人之后就事实上完全没有了。
我没有上过大学，所以不知道那边的情况，但听说并没有什么变化。阳乃集团在总武高时，女性微妙的在层级上比较高。我想在大学里也应该是这样，所以没有深究。
无论如何，围绕在阳乃身边的男性不可能没有非分之想。他们都以接近阳乃为目标之一，但实际上，要接近到伸手就能触碰的距离，似乎相当困难。阳乃在总武高就读期间，只有比企谷八幡一个人能够有意图地进入这个距离之内。明明她外貌和氛围都是现充的样子，但操守却严格得可怕，这种反差也成了话题。
在高中里只有他一个人。自己曾经为这种特别的距离而感到优越，现在想起来仿佛是很久以前的事了，但即使如此，坐在阳乃身边的喜悦并没有消失。应该说，喜悦比过去更加深厚了。
抬头一看，阳乃就坐在伸手可及的距离。头发长了一点，比高中时更漂亮了，虽然见面的时间很少，但每次见面都会有新的发现。
阳乃注意到我盯著她看，而不是盯著笔记本或参考书，于是抬起了头。她微微一笑，光是这样，八幡的背脊就僵住了。要我学习吧，她大概是这个意思。她比用言语更擅长用氛围雄辩。如果不用言语，就无法理解她的意图，要想留在她的身边就很困难的。
关于阅读这种心情，好像还是巡更擅长……这让我作为一只狗感到有点羡慕。巡说「因为是同性，所以才能理解的事哦」这样鼓励了我，但并没有起到什么作用。同时她还说「也有异性无法理解的事呢……」，但那是另一回事。在与阳乃有关的事情上，我无法轻易承认自己有不如她的地方。
总之，无论如何，现在是准备参加推荐入学考试的高三暑假。不过现在才向别人请教也没什么用。本来就判断一般入学考试也能顺利通过。现在最重要的是不要掉以轻心，但阳乃在身边，既有幸福感，又能获得适度的紧张感。
虽然阳乃说过要帮忙学习，但本人最清楚其实没有这个必要。偶尔看了她一眼，阳乃正低头看著文库本，喝著准备好的绿茶。应该是她自己冲的吧。虽然看起来没什么差别，但在八幡的眼中却很好喝的样子。
实际上，明明是用同样的东西按照同样的步骤泡的，但八幡和阳乃的茶，任何人都能喝出差别。巡和静也持同样的意见，所以这一点是毋庸置疑的。阳乃注意到我的视线，从文库本上抬起了头。
因为巡的Cosplay是麻花辫眼镜，所以勉强也能算得上是文学少女。虽然如果出现这么华丽的文学少女，真正的文学少女可能会发起罢工吧，但真货的感情对女王来说根本无关紧要。阳乃接受了我的视线，理解了我的要求，在巡的Cosplay中露出了欺负人的笑容。
如果她说了什么，我大概也会反驳吧，但阳乃什么也没说。她用态度表示真没办法，然后泡了八幡的那份茶，递到我面前。我放下自动铅笔，把手伸向茶杯。
好喝。
虽然刚才才喝过自己泡的同样的东西，但一比较，味道明显不同，到底是什么让味道有这么大的差别呢？我歪著头把茶杯喝空，阳乃立刻给我续了杯。
她殷勤得有点奇怪，老实说，自己多少有点不寒而栗。被亲切对待，就会觉得是某件事的前兆，这都是因为过去发生过各种各样的事情。今天也是这样，一边品味著茶的味道，一边战战兢兢，阳乃笑著继续读书。
等了一会儿，什么也没有发生。八幡判断她只是想让我害怕，于是暗暗松了口气，继续学习。
只有自动铅笔沙沙作响的声音和文库本翻页的声音在房间里回响。和阳乃在一起的时候，她通常会做些什么。彼此度过彼此的时间非常罕见的。适度的距离，平静的时光。和阳乃在一起，时间能这么平静地流逝，真是非常罕见。
是这种心情吗？巡的Cosplay也可能有一定的影响。即使是八幡和阳乃的眼光，她也是个善良的人，不喜欢吵闹的性格。虽然意外地喜欢恶作剧，有时也会有点坏心眼，但这些跟阳乃比起来就微不足道了。
已经根深蒂固染上狗性的我，对什么都没有的情况也感到不安，但这也挺有趣的。最重要的是，如果阳乃想这么度过，作为狗的我没有理由插嘴。如果能安心地投入到考试学习中，那就更好了。
尽管具备了最糟糕的条件，也让雪之下阳乃在身边度过平静的时光。时间过去了大约三个小时，八幡只是学习，而阳乃只是读书。当阳乃合上第二本文库本，八幡也抬起了头，离开参考书和笔记本。
看看时钟，快到晚上七点了。该吃晚饭了。
「谢谢妳。抽出时间陪我。」
「看著专注的八幡的脸，也挺有趣的，所以没关系。」
阳乃大概是因为保持同样的姿势而累了，伸了一个大大的懒腰。这时，视线会落在胸前，这是男人的习性。被她注意到这种视线，也是理所当然的。实际上，我已经做了很多次这之上的事，但这种习性似乎没有消失的迹象。
在阳乃取笑我的时候，饭菜送来了。被看到取笑的现场，服务员就会露出哎呀哎呀的表情。即使是客人的事情，她也喜欢八卦吧，和接待处的女性不同，但难道每次都会受到这样的反应吗？
虽然有点忧郁，但饭菜本身非常好吃。不愧是阳乃选的。一边交换著对料理的感想，一边喝著饭后茶，八幡的心情也平静下来了。
今天剩下的活动只有洗澡和睡觉。在撤下饭菜的时候，已经准备好了被褥，一组被褥配两个枕头。考虑到预约时的设定，这当然是理所当然的，但『我们现在要做见不得人的事了』这样公开宣扬，让人坐立不安。
实际上，男女情侣在房间里做这种安排的时候，服务员会想些什么呢？而且在做安排的时候，情侣是同席的。实际上，服务员非常淡定地工作，但八幡也很清楚，女性的内心和态度并不一致。
这样下去会对女性失去信任吧，我一边看著窗外沉思，
「久等了。」
阳乃换上了浴衣站在那里。因为还在继续巡的Cosplay，所以还是麻花辫眼镜那样，但换上浴衣后，身材的优点被强调出来了。即使是文学少女的风格，也吸引了人们的目光。这样一来，她肯定会独占擦肩而过的男性的视线。作为恋人来说非常不爽。
「不要摆出那副表情。」
阳乃用手指戳了戳八幡微微鼓起的脸颊。面对有点不爽的八幡，阳乃非常高兴。恋人因为考虑自己而心情不好，所以她很开心。八幡虽然服从阳乃，但本性并不直率。特别是在坦率地表达感情方面，即使是现在已经调教好了，似乎还是有抵抗，尤其是对阳乃的不满，很少用态度明确地表示出来。
男女逆转，这也可以说是傲娇的傲。阳乃不太喜欢这种俗气的说法，但取笑八幡的时候就不一样了。她说八幡是傲娇，戳了戳他的脸颊，八幡不想让她看到自己害羞的样子，于是把视线从阳乃身上移开，但女王大人是不会允许的。
取笑一直持续到阳乃满意为止。八幡已经精神疲惫，但还是以狗和恋人的职责轻轻抬起左臂。阳乃笑著挽住了他的胳膊。这是去浴室的路上。因为已经吃完饭了，所以和有同样目的的住宿客走的是同一条路。
果然，阳乃吸引了所有男女老少的视线。人们会说视线只是视线，但根本不是如此。多道强烈的视线确实是一种压力，刺穿了八幡的全身。如果把这当成一种快感，那大概就是适合站在人前了。
八幡也因为参加过学生会活动，所以也有过站在人前的经验，但至今为止，他还是无法感到快感。充其量也就是不紧张地说话，但从小就理所当然地受到瞩目的阳乃，已经超越了快感，根本不在意。
她应该明白自己吸引了视线。毕竟，即使看起来这么放松，随心所欲，但全身都没有破绽。阳乃完全放松的时候是什么时候呢？刚开始交往的时候，我连想都想不到，但现在已经知道很多了。当我得知其中一件事的时候，被全力殴打，那已经是过去的事了。
顺便说一下，浴室是男女分开的。阳乃一开始说混浴比较好，但八幡坚决反对。阳乃原本想在混浴露天风吕里胡闹，但因为自己的行动受到限制而感到不爽，但这也只是瞬间的事情。
基本上服从的八幡为什么会顶嘴呢？阳乃想到这一点的时候，立刻就恢复了心情，全面接受了八幡的要求。她并没有说出这个要求，但阳乃只凭八幡的脸色就理解了他的内心。阳乃也无法忍受其他男性看到她的样子。
就像八幡是能很好地理解阳乃心情的稀有的人一样，阳乃也是能很好地理解八幡心情的稀有的人。
在浴室门口分手，洗完澡出来。和女性不同，男性的洗澡就是这样。即使比平时更仔细地清洗身体，泡在浴缸里，也赶不上阳乃的一半。八幡大致掌握了阳乃的洗澡时间，在更衣室里尝试按摩椅，打发时间。
差不多该是时候了。八幡假装刚出来，掀开男汤的暖帘，阳乃正好出来。八幡自认为是从容不迫地出来的。我以为她会等一会儿，但没想到会这么巧，阳乃看到他的表情，笑了。
「真是巧啊。」
她笑著说，表情比平时更稚嫩。眼镜还是那样，但因为刚洗完澡，所以没有麻花辫。尽管如此，她看起来还是很像巡，由此可见阳乃对她的理解程度。这次，在被责备之前，八幡伸出左臂，再次挽著她的胳膊，一起走著。
洗完澡后的热度和洗发水的香味。阳乃耳边低语的声音，让八幡的脸颊泛红。八幡被阳乃的五感中的四种支配著，摇摇晃晃地走到了房间。我好像听到了她说了些什么，但内容完全不记得了。
打开钥匙，走进房间。阳乃走在前面，拉著八幡的手，把行李扔到一边，迅速地踢开八幡的腿，自己也跳到被褥上。两个人在被褥上打滚，最终八幡在上面，然后停了下来。
八幡看到前所未有的景象，眨了眨眼。阳乃的性格是喜欢自己上位，即使在这种时候也不例外。平时仰望的阳乃，现在正在俯视。八幡还没有理解这个原因，阳乃就恶作剧般地笑了起来——想起了巡的角色，害羞地移开了视线。
「因为我一直在模仿巡，所以要一直这样做。今天特别，真的特别——」
八幡的喜好来做就好――
阳乃耳边低语的声音，八幡全身都软了下来。被阳乃从下面抱住，轻抚著后背。这是千载难逢的好机会，但怎么也提不起劲。这种狼狈样也是她的目的吧，但作为男人，这很丢脸。
然而，现在就充满干劲地扑上去，也还是提不起劲。八幡不知所措地看著阳乃，这位少数的亲友女王，在眼镜的后面露出了困扰的微笑。
「这不是第一次了吧？这种事。」
「是这样没错，但因为太意外了，所以力气都用光了……」
「如果是平时的我的话，会惩罚你，但今天就原谅你。啊，眼镜要不要摘掉？」
「既然这样，就保持原样吧。」
「是吗？海老名酱说『八幡绝对喜欢眼镜play』，果然是真的啊。」
暂且先听听她的话。
八幡这么一想，就把学妹的身影从脑海中挥之不去，然后比平时稍微强硬了一点。
原作者语:
这样的对话在旅行期间一直持续著……
我本来想到了一个从未来穿越过来的两个女儿的事件，但是觉得太SF了，所以就放弃了。
下次是由雪乃他们的视角来结束旅行篇。在两个笨蛋情侣在一起的时候，其实女生四人很寂寞地在开著住宿会。
相反的，处女们则加深了彼此的友谊 
四个女生聚集在其中一个人的家里过夜。这种行为该怎么称呼呢。由比滨结衣称之为睡衣派对，海老名姬菜则称之为女子会。雪之下雪乃对此感到抗拒，所以没有特别称呼。而沙希的感性与雪乃的感性相近，但不幸的是，她必须为『那个』取个名字。
她想起妹妹京华用那双纯真无邪的眼睛问她要去做什么，她不能随便回答。由于没有具体的计划，所以她绞尽脑汁想出妹妹可能会满意的说法，最后沙希决定将自己参加的聚会称为『过夜会』。
不知为何光是说出口就觉得脸红心跳。沙希原本朋友就很少，除了学校等公开场合之外，从来没有和朋友在外过夜。私生活方面没有可以一起过夜玩乐的朋友也是一大原因，但也有因为必须代替双亲做家务而无法外出的因素。
现在京华还在读幼稚园，还是需要人照顾的年纪。不过弟弟大志已经是国中生了。家事分工也可以由兄妹俩一起完成，比起以前负担减轻了不少，但负担减轻并不代表有想做的事。
尽管如此，能有时间可以运用还是好事。等有空再想该做什么吧。沙希的日常虽然没有年纪相仿的女生那么多采多姿，但在她进入总武高之后，却有了很大的改变。
这中间经历了许多曲折，但这里就不赘述了。总之，经过各种事情之后，沙希开始担任恩人的妹妹的家教，并加入他所属的社团……然后不知为何，不是自己，而是妹妹京华和恩人变熟了。
京华和八幡只见过一次面。不知是基于什么样的任性，在京华就读的幼稚园接她放学时，八幡也跟著来了，那时他见到了京华。或许是姊妹，所以喜欢的男生类型也相似吧。明明很怕生，京华却一见到八幡就对他很亲近，毫不客气地叫他八八、八八。她还让八幡叫她京京。虽然是妹妹，但她的积极性令人羡慕。
京华还只是幼稚园生，所以没有手机，所以八幡体贴她，每周都会写一封信给京华。妹妹每周都很期待那封信，也会认真回信。八幡为了让京华也能读懂，所以信中用了很多平假名，想到这点，沙希也不禁露出微笑，但明明跟自己同校、同社团，但却和只写信往来的妹妹比较亲近，这多少让她有点不是滋味。
今天的过夜会，沙希原本其实不想参加。因为要和同学穿著睡衣见面，也不知道该聊些什么。这个计划是由结衣发起的，姬菜也跟著附和。雪之下雪乃的外表和气质明明很冷淡，但面对朋友的攻势却意外地软弱，在结衣和姬菜的劝说下，她只好答应参加。沙希是最后一个被邀请的。
结衣大概也明白，最后一个对手最难缠。她没有直接开口邀请，而是从一开始就采取迂回战术。在总武高，沙希唯一的弱点就是八幡，所以她向八幡求助了。
对八幡来说，四个学妹在哪里举办女子会根本无关紧要，但他似乎明白，如果他不帮忙，沙希就会决定不参加。八幡当场认认真真地写了一封信，然后交给沙希。信封上的收件人是『川崎京华』
如果结衣使用迂回战术，八幡也是一样。信中写了什么，他大概能猜到。如果可以的话，他不想交出去。但这封信是恩人交给她的，且是写给她心爱妹妹的信，她不可能把它撕掉。沙希沉重地走回家，尽管她努力不表露出来，但还是不情愿地把信交给京华。京华读完信后，睁大了眼睛，信和沙希交替看著。
京华怎么了？她这么问，但被回答是秘密！不告诉她。信中似乎写了比她预期更多的事。信中到底写了什么？她很好奇，但既然京华说是秘密，她也不好意思强迫她说出来。她一边做家事，一边想著信的内容，这时父母都回家了。
他们平常都回得很晚，而且还一起回来，真是稀奇。沙希正要走到玄关迎接他们，京华却跑在她前面。京华的脚步声很大，她冲到父母面前，大声请求：『爸爸妈妈，请让沙沙去参加过夜会！』
父母本来就不会限制孩子的行动。沙希和父母面面相觑，父母一脸疑惑地问她这是怎么回事，她只好从头到尾解释清楚，最后父母同意她去，也就是说他们下令准许她去。
虽然父母很重视自主性，但沙希完全没有朋友这件事让他们有很多想法。虽然是妹妹拜托他们，这个理由很奇怪，但如果这是和同学增进感情的机会，他们当然不会错过。沙希完全没有退路了。
之后，她不经意地问京华，信中到底写了什么……京华还是不告诉她。京华气呼呼地说，这是京京和八八的秘密！虽然京华这样很可爱，但沙希开始担心妹妹这么小就对男生这么讲义气，以后会不会有什么问题。
最后，这件事在川崎家顺利地推进，沙希去住的时候，大志会努力做家事，事情就这样说定了。『平常都是姊姊在做，所以……』连弟弟都替她著想。沙希从那温暖的视线中察觉到，大志也认为她没有朋友。她虽然有点生气，但事实上她确实没有朋友，所以她决定把怒气吞下去。没有朋友，用过去式来说，这已经很好了。
过夜会在雪之下雪乃的公寓举行。其实在哪里举行都可以，但雪之下雪乃独自一人居住，这点最为关键。沙希知道雪之下雪乃家境富裕，但当她实际来到这间公寓时，才真正体会到，有钱人过的生活和一般人完全不同。
她第一次看到自动上锁的门，紧张地走进雪之下雪乃的房间，发现房间比她想像的还要大很多。雪之下雪乃的房间大概可以容纳三个沙希的房间，客厅大到可以举办派对。
她没有先感到羡慕，而是担心房间会不会太大，住起来很寂寞。沙希从小到大都和家人住在一起，所以如果家里没人，她会觉得很不安。家人应该待在家里，如果只有她一个人，她会觉得很非常不习惯。
以这种感觉来看，她觉得自己一个人住这么大的房子一定受不了。沙希心想，以后如果要独自一人生活，一定要找一间更小的房间。
四个女生的过夜会其实没什么特别的活动。她们一起去买晚餐的食材，顺便去租片店租几部一起看的DVD，然后四个人一起做晚餐――结衣要求做咖哩――吃完晚餐，优雅地喝完红茶之后，就去洗澡。
她原本以为她们会轮流洗澡，没想到她们都说一次洗完就好。顺带一提，川崎家的浴室很小，只能容纳两个人。虽然差距这么大，但她已经麻木了，但还是很羡慕可以一个人慢慢泡澡。如果能一个人慢慢泡澡就好了……但这是过夜会，所以她只能妥协。
虽然对结衣的成长速度感到很烦躁，但除此之外，一切都很顺利，她们换上睡衣准备看DVD……没想到结衣不知为何很快就睡著了，所以那天她们乖乖就寝。
隔天早上，结衣一醒来就连声道歉，沙希安抚她之后，她们简单吃了早餐，一边喝著饮料一边看DVD，结衣受不了沉默，突然开口说话。
「……小企学长。他和雪之下学姊有吵过架吗？」
「基本上，比企谷君比较会妥协，所以很少吵架。」
「嗯，果然是这样呢ー。阳乃小姐和八幡学长应该也不会动手吧。」
「我姊姊曾经认真地揍过比企谷君一次。」
「咦！？雪之下学姊好过分！！」
无论是什么理由，动手都是不对的。雪之下雪乃看著结衣生气的样子，深深地叹了口气。她没想到，把姊姊和恋人的吵架原因告诉朋友，竟然会这么令人沮丧。
「……原因好像是比企谷君看到我姊姊除小腿毛。」
「小企学长最差劲了……」
结衣听完原因，态度一百八十度大转变。这也难怪，毕竟最不想被看到的地方，偏偏被最不想被看到的人看到了，出手也是理所当然。姬菜和沙希也认同结衣的说法。虽然两人对八幡有些想法，但想想自己要是被看到那样的场面，出手也是无可奈何。女生不想被看到的东西，可是多到数不清。
雪乃的想法和另外三个人不太一样。她不反对动手这件事。男生看到了女生不该看的地方，女生报复他也是应该的。
雪之下雪乃想到的是姊姊阳乃。
以感情控制见长的她，竟然会一时冲动动手，对雪乃来说简直难以想像。被看到不想让人看见的地方，出于这种羞耻心而采取的行动，一般来说是可以理解的，但对雪乃来说，凭感情行事是阳乃形象中最遥不可及的事。
阳乃似乎很后悔自己因为羞耻心而动手。这大概表示她很执著于八幡吧。虽然她把这件丢脸的事告诉妹妹，但看来她还没有完全恢复理智。虽然是自己的姊姊，但也只能在心里说声谢谢招待。
至于被揍的八幡，据说他完全承认自己的错误，而且一被揍就连声道歉。他不是害怕惹人厌，而是自然而然地做出这种行为。虽然男女地位不同，但他突然被揍了，他应该可以生气一下，不过如果说这是他们两个之间的事，即使自己是其中一方的妹妹，自己也不好插手。
男女之间的关系真是复杂……正当我如此感叹时，收到了一封电子邮件。寄件人是姊姊的名字。似乎有附档，但一大早就收到电子邮件，实在让人有种不祥的预感。无视这封邮件是不可能的。且收到邮件的事也被其他三人发现了，自己天生一丝不苟的个性，实在无法容忍把可以立刻处理的事情放著不管。
她深深地叹了口气，打开电子邮件。标题是『二人的早晨』。糟了。她这么想的时候，手指已经操作完了。照片展开，映入眼帘，雪之下雪乃轻轻尖叫一声，举起了手机。
结衣和姬菜惊呼一声，但一时之间不知道该怎么办。接著雪之下雪乃想阻止自己的行为，但已经举起的手机就要脱手了。她自己也阻止不了。在场唯一能冷静行动的人只有沙希。
沙希也对雪之下雪乃的电子邮件感到不安，所以她抓起手边的靠垫。就在雪之下雪乃举起手机的瞬间，她拿著靠垫冲到她面前。沙希懒洋洋地举起靠垫的同时，雪之下雪乃的手机也脱手了。
手机无力地撞到靠垫上，发出砰的一声。弹起来的手机再次飞到空中，姫菜比沙希快了一步，在手机掉到地上之前接住了它。结衣本来想继续行动，但她的工作已经结束了，她垂头丧气。雪之下雪乃看到没有人受伤，也没有东西坏掉，终于松了口气。
「谢谢妳，川崎同学。」
「没什么啦。嘛，妳们应该也看到了不想看的事吧……」
沙希和结衣的目光转向姬菜拿到的雪乃的手机。在雪乃警告她们不要看之前，姬菜为中心的三个人一起偷看手机……然后惊呆了。
邮件的标题是『二人的早晨』。照片中是一对男女。雪之下阳乃和比企谷八幡。只有阳乃一个人睁著眼睛。八幡枕著阳乃的手臂，闭著眼睛睡觉。本来八幡给人的印象是眼神凶恶，但闭上眼睛睡觉时，印象却完全不同。原本五官就长得端正，闭上眼睛放松时，简直就像另一个人。特别是对八幡有好感的女性来说，这张睡脸一定会让她们大吃一惊。
八幡旁边的阳乃，以自拍时特有的姿势伸出手臂，把脸凑近八幡。虽然是刚睡醒、没有化妆的脸，但那慵懒的表情中却散发著难以言喻的性感。虽然被棉被遮住了，但从八幡的手臂和阳乃的胸部来看，很明显他们什么都没穿。
情侣两人睡醒后，赤裸裸地依偎在一起。昨晚发生了什么事，不言而喻。虽然八幡还是高中生，但阳乃已经是大学生了。两人虽然都是未成年，但既然是住宿旅行，自然会做些什么。四人，尤其是妹妹雪乃，应该都明白这一点，但当亲眼看到时，却不知道该如何处理自己的情绪。
照片中值得注意的是阳乃的表情。她既得意，又像是有点不知所措，总之，即使是同性来看，阳乃看起来也性感撩人，仿佛正在享受幸福。四名女高中生看到照片后，首先感到羞耻。随后，她们被一种无可奈何的挫败感袭来。
电波那端的两人如此享受青春，而聚集在这里的四名女生却没有男朋友，只会和同性厮混。她们绝对不认为拥有男人是幸福的必要条件，但有的人拥有，有的人没有，两者之间的差距确实很大。不知是谁叹了口气，在房间里显得格外响亮。想到这是没有男人的女人的叹息x4，虚无感就更加强烈了。
「听说有蛋糕吃到饱的活动。」
雪乃突然这么说，然后在房间里走来走去，从书桌里拿出几张票券。虽然要搭电车出远门，但某家饭店新开了一家女性专属的店，主打蛋糕吃到饱。雪乃把恰好四张票券递给三人。
「我还没去过，不过爸爸给了我招待券说有机会可以去看看。」
她虽然没明说，但很明显是想邀请大家一起去，而且三位少女也明白她为什么这么做。结衣是第一个伸手拿票券的人。她本来就喜欢吃甜食，而且她想借此发泄一下情绪。
接下来伸手拿票券的是姬菜。她原本以为自己不在乎有没有男朋友，但当她得知自己没有男朋友的事实时，还是受到了不小的冲击。姬菜为此感到闷闷不乐，也想借此发泄一下情绪。她对蛋糕本身没什么兴趣，只是想把注意力集中在某件事上。
三人的视线都集中在沙希身上。她确实受到了冲击，也想把注意力集中在某件事上。尽管她表现得很尖锐，但川崎沙希终究还是个高中女生。吃到饱的蛋糕，这个词汇还是让她心动不已。
她担心的是，如果她现在就答应，别人会怎么看她。会不会有人认为她对某人有意思。她不觉得这有什么好丢脸的，但她也不想因此给对方造成困扰。不管对方有没有女朋友或家庭，只要她只是单恋，那应该没问题吧。
沙希的恋爱观比一般高中女生要复杂，但这里还有一个人比她更复杂。姬菜看穿了沙希在犹豫什么，为了推她一把，她悄悄地帮了她一把。
「这可是那个呢，沙希沙希。女生聚会啊？没什么特别的意思。放学后在社团教室里聊天什么的，就当是那样的延长吧。嘛，虽然八幡学长不在，不过偶尔这样也不错吧？毕竟，女生聚会里有男生也不太对吧……」
「嘛，好像也是……」
这番话虽然算不上什么借口，但还是起到了推动作用。同时，沙希也明白姬菜是在照顾她的感受。她看向姬菜，姬菜在眼镜后面眯著眼睛，安静地微笑著。虽然性格完全不同，但姬菜在某些本质上和八幡很像。
之前，沙希把这件事告诉八幡，他却说：『那不是像我，而是像阳乃。』沙希不太了解阳乃，也不太想见她，但既然八幡这么说，那应该就是这样吧。她对八幡的理解还不够，为了掩饰自己越来越沮丧的心情，沙希也拿起了票券。
「大家，下午的行程就这么决定了。」
「那中午就别吃了吧？这样比较划算。」
「都拿了免费票券，哪有什么划算不划算的？」
「说的是热量，不是钱。」
听到姬菜的话，四个人面面相觑，郑重地点了点头。她们虽然没有特别严重的体重困扰，但只要稍微不注意就会出问题，这是每个女人都知道的。外表在女人眼里比男人想像的要重要一百倍。
原作者语:
玩了 Vita 的游戏，所以稍微耽搁了一下。
从配角的路线开始破关。虽然觉得共通路线有点太长，但有阳乃的路线，还有 OVA 的一色很可爱，所以很满足。
如果没有特别想到的话，下次就是学园祭篇了。伊吕波好久没登场了。
好久不见，一色伊吕波现身了 
愉快的暑假结束了，第二学期开始。
从一年级到三年级，暑假结束后班级的景象大致上是固定的。在假期中做了什么事，这类报告会……也就是名为炫耀大会。偶尔会有闪闪发光的事，但实际上几乎没有报告会引起众人目光。
当然，与平日一整个学期相比，一定会发生各种各样的事情，但相对来说，能吸引众人目光也是很了不起的。如果大家都做一些平常不会做的事情，那么大多数事情都不会引人注目。通常是听听朋友们的谈话，或者听而不闻，尽管如此，还是非常在意自己的人际关系是否破裂。在一个整洁的团体中，如果只有自己一个人爬上大人的阶梯，那么对今后团体的运作将会造成很大的影响。
这一点上，侍奉部的成员们在暑假前和暑假后完全没有变化。这个由一个已经爬上大人的阶梯的男生和四个甚至连阶梯都没踏上的女生组成的社团，在第二学期开始后也没有特别的变化，今天也继续著平时的生活。
在这种平时的生活中，有一天发生了变化。那天，社团成员全员碰巧都在社团办公室里。翻开参考书学习的沙希坐在同样在学习的八幡的对面。他们想利用空闲时间做一些有意义的事情，所以只要有空就会与参考书奋斗。
八幡从二年级开始一直保持著包含国际教养科的年级第一名，但他的成绩是靠平时学习累积起来的。他绝对不是坐享其成，更何况八幡自从遇到阳乃之后，就从来没有想过自己在学业上具有天赋。
有人说，八幡的成绩之所以提高，是因为阳乃照顾他，但这并不完全正确。
阳乃在八幡的成绩提高方面确实发挥了很大的作用，但如果八幡不是八幡，她就不会如此执著，如果八幡不努力满足她的期望，结果也不会随之而来。
如果说努力也是天赋的一种，那么的确如此。满足阳乃期望的天赋，比企谷八幡无疑是天才，但为了满足这种期望而产生的偏执狂般的努力，也是因为对手是阳乃才产生的。如果对方是其他人的话，就不会这样了，这一点八幡本人也承认。最低限的资质，以及能够最大限度地引导出这些资质的人，以及将这些全部转化为结果的偏执狂般的努力。这三点造就了现在的八幡。
这方面，沙希很清楚自己远远不如八幡。只是八幡总是轻描淡写地说，只要付出同样的努力，就能得到差不多的结果，但他其实不太明白，要长时间维持高昂的斗志有多么困难。
想到推动八幡前进的动力是某位女性，沙希作为女性感到心痛，但如果沉迷于这种痛苦，就会缩小未来的选择范围，于是她把目光投向参考书。
剩下的三个人之一，海老名姬菜不知道从哪里拿来一台老旧的笔记型电脑，正盯著电脑萤幕。社团成员都知道她有写BL小说的爱好，但最近她似乎特别有干劲。
虽然大家都很好奇，但如果问了，她就会兴高采烈地讲述作品的内容，所以到目前为止，社团里还没有人问过『妳在写什么？』
少数人的爱好是不会被理解的，侍奉部也是如此。
雪乃坐在长桌的上座附近读书，结衣坐在她对面玩著智慧型手机。两个人都沉浸在自己的世界里。虽然觉得在别人在场的情况下做这些事情不太好，但雪乃喜欢在结衣附近读书，而结衣本来就喜欢待在雪乃附近。
性格和成长背景截然相反的两个人，但意外地很合得来，在社团办公室里也总是坐在附近。听说假日也会一起出去玩，昨天八幡也经常听结衣说「昨天和小雪去了哪里哪里」。叶山集团人数众多，所以能在假日一起出去玩的情况也意外地很少。
沙希加入后，侍奉部变成了五个人，但基本上座位顺序是八幡和沙希坐在靠近入口的角落，稍微拉开一点距离，但仍然靠近入口的位置是姬菜，雪乃和结衣坐在另一端的角落。姬菜评价这个位置为『微妙的距离感』，但这绝对不是关系不好的意思。
只是这个位置让人感到安心而已，即使从长桌的另一端，结衣也会毫不犹豫地和八幡说话，八幡在泡红茶时也会为包括自己在内的所有人泡茶。在总武高历史上，由三年级男生和一年级女生四人组成的社团前所未有，但侍奉部这个社团运作得相当顺利。
「马上就要举办文化祭了呢～」
结衣说出这句话。她并没有对谁说话，但恰好写作告一段落的姬菜回答了她。
「是啊～沙希沙希的班级决定要做什么了吗？」
「嗯……有同学说想做摊位，但也就这样了」
结衣兴致勃勃，沙希则兴致缺缺。姬菜介于两者之间。在对文化祭的热情方面，侍奉部成员之间存在著相当大的差距。顺便一提，雪乃就像她的名字一样，冷若冰霜。她对文化祭完全没有兴趣，也不加入文化祭的话题，只是把视线投向文库本。
「海老名和由比滨的班级决定要做什么了吗？」
「还没呢。不过，我会尽全力做好计划，然后推荐演一出戏。」
这是我第一次听说啊！结衣惊讶地说，但被姫菜无视了，姫菜把电脑萤幕转向八幡。长长的文章，只看到第一页。标题的地方写著『小王子』。果然，她似乎不是要写原创作品。
「啊，妳写的是那个剧本吗？」
「是的。在古典作品中加入了很多独特的诠释，另外还用隼人和户冢这两个方向不同的帅哥来宣传BL。」
内容虽然听起来像开玩笑，但姬菜的语气中没有开玩笑的意味。她应该是认真的。如果因此在校园内刮起BL风暴，那么应该要说几句忠言，但姬菜说，只有用直接的内容才能表达出来的是外行人。
乍看之下很普通，但随处可见，或者整体上都加入了主张。剩下的就交给观众去解读了，但拥有BL之心的被选中者似乎能从中发现一些东西。BL的内涵似乎很深。
「问题是演戏能不能通过审核……和其他项目竞争会不会很糟糕？」
「如果使用体育馆的舞台就另当别论，但如果在班级里做就没问题。如果和我那时一样规则的话，只有在处理食物时才会限制班级展示的展品数量。这是因为有各种申请的关系。限制的数量也会根据年份而有所不同。」
阳乃担任会长时，取消了所有限制。各班级、各团体在规则范围内自由地做自己想做的事情，因此许多学生都兴致勃勃，但另一方面，文化祭执行委员会和学生会执行部却因此而疲于奔命。那时真的做了很多工作。
反过来说，如果能像当时的学生会和执行委员会那样工作，应该也能设定饮食相关的相同条件，但能维持这种环境很大程度上是因为阳乃担任社长。除了工作分配得当之外，她还是个能让不特定多数人兴致勃勃的天才。
正是因为全校都兴致勃勃，才能达成那个条件。我对现任政权没有意见，也不知道今年谁会担任执行委员长，但用同样的方法制造出那样的狂热是不可能的。如果采用完全不同的方法，也不是没有可能，但要达到同等以上的效果，还是需要能带领全校学生的领导人。
目前来看，总武高没有这样有存在感的人。雪乃或隼人如果去做就能做到，但两个人都不是站在最前线领导团体的类型。想到以后可能不会有那么热闹的文化祭，作为曾经参与过文化祭的人，感到有点寂寞。
这种寂寞，该怎么办呢？在只有后辈的社团教室里，微微暗淡的八幡听到了轻柔的敲门声。是委托人吗？八幡朝著其他社员看了看。大家都摇了摇头。也是，如果预订有委托人要来的话，没有理由其他社员不说出来的
再一次，这次敲门声稍微大了一点，但还是很轻微。八幡知道这种敲门声，在询问雪乃等人之前，就对门外的对方说『请进』。
「打扰了～」
和缓的声音与一起走进社团办公室的是一张这间房间里从未见过的脸孔。除了八幡之外，其他社团成员也都知道她的脸，但迎接她的表情都或多或少有些茫然。因为他们根本没想到会在这个房间里看到她的脸。
「…………没想到会由社长来这里委托，城廻。」
「我也是学生啊，这没什么奇怪的吧？小八。」
这倒是没错，但无论内容是什么，学生会成员向非学生会成员委托解决问题都是不妥的。至少，阳乃绝对不会这么做，但巡不会在意这些。如果说阳乃所做的是工作分配，那么巡所做的是工作请求。
虽然结果是一样的，但处理方式却截然不同。巡经常被拿来和阳乃比较，而且经常被知道当时的学生会的人认为能力不足，但她自然而然地能让对方抬头的温和态度是阳乃没有的。
「八幡学长，妳让会长叫妳小八吗？」
「不是我让她叫的……」
「是啊～我是擅自叫的。但因为没有叫我不要叫，所以其实小八也喜欢这个称呼吧。」
巡咯咯地笑了起来。如果只有两个人的话，可能会抱怨两三句，但八幡什么也没说。四个学妹一直盯著他们的互动。八幡没有像预期的那样反击，巡感到疑惑，但现在是工作和会长的脸面。
「那么呢，小八，我有个委托，能帮帮忙吗？」
「能不能听要听完内容再说。我相信妳不会提出无理的要求。」
「像阳乃学姊那样吗？」
「现在别提阳乃的事。那么，委托是什么？」
「除了小八之外，大家都是第一次见面吧？先自我介绍一下。」
巡对社团办公室外喊道「进来吧」。八幡等人没想到还有其他人，感到意外，但还是等著。
吸引了众人的目光，走进社团办公室的是八幡认识的人。很清楚自己有多可爱，并最大限度地利用这一点来穿著制服。可以说她的存在就是个小聪明的女人。如果说巡是用自己的性格创造出这种氛围，那么这个少女就是自己计划并创造出自己的形象。
这个计划可能包括少女的本质，但从外人的角度来看，无论是哪个都是一样的。无论如何，小聪明的女人，这是八幡对这个少女的印象。通常来说，这种印象是负面的。至少在八幡刚进入总武高时，这种讨好男生的女人是他厌恶的对象，但现在已经不是这样了。
无论好坏，这个少女都有明确的想要成为的样子。为了这个目标，她从一年级开始就采取行动，还加入了学生会。从巡那里听说，她的工作表现也不错。以前听说过，她想成为像阳乃那样的人，这个目标可能永远无法实现，但八幡也不讨厌她为此而努力的态度。
「我是一色伊吕波，初次见面。学长，好久不见了。」
「自从户冢那件事之后就没去过执行部室了。城廻特地带妳来，是和妳有关的委托吗？」
「是啊。或者说，是请帮忙一色同学的委托。」
这么说著，巡露出了罕见的得意表情。就像小学生姐姐在幼稚园上学的妹妹面前炫耀一样。总之，这是阳乃政权时期很少见的表情。学妹面前的这个家伙是这种表情吗……八幡在内心感动了一下，巡继续说道。
「学校现在正忙于文化祭，但大家也知道，之后会有学生会选举吧？」
这个问题是针对八幡以外的所有人提出的。阳乃就任时，选举是在年度初举行的，但巡担任会长时，制度进行了修改，改为在第二学期举行——确切地说是在文化祭和体育祭之后举行。对学校来说，这可能是仅次于文化祭和体育祭的大型活动，但实际上，除了候选人和相关人员之外，很少有人意识到确切的日程。
对还没有选举经验的一年级学生就更不用说了。巡的问题让雪乃等人困惑地互相看了看。因为没有人知道选举的日期。这让巡也垂头丧气。关于让自己当选会长的选举活动，没有任何后辈知道，这件事让她感到沮丧。
「小八，是不是应该在更早的时候宣传？」
「不知道。但通常都是这样。」
「作为会长很震惊，但这件事以后再说。那么，这位伊吕波酱，要参加会长选举。」
「喔~，那很厉害。城廻会推荐妳吗？」
「不是呢。我已经决定推荐其他人了。如果就这样举行选举，伊吕波酱可能会输。」
这次，八幡也加入了仕奉部的成员的行列，困惑地互相看了看。谈话变得复杂起来。
话题转到伊吕波身上，她现在也苦笑著。现任学生会长都说你赢不了了，有志参选的人听了当然会觉得没戏唱。
「但，我觉得这不公平。我相信伊吕波酱想当会长的决心是真的，我也不想轻视这份决心。所以，我想至少让她能公平竞争，让她建立一些功绩，」
「想让她加入文化祭执行委员会吗？」
「如果可以的话，我想让她担任干部。委员长或副委员长之类的。」
八幡抱著胳膊，发出很大的呻吟声。执行委员会由一年级到三年级的各班男女各一名代表组成。要在这里成为执行委员长，必须获得执行委员过半数的支持。
这本身其实并没有那么难。繁忙的委员长职务对学生来说除了内申点变好之外几乎没有任何好处。如果不是对委员长职务本身有兴趣的类型，那么除了被强迫的人之外，几乎没有人会想担任这个职务。
如果候选人只有一色伊吕波，即使是一年级，也有可能成为委员长。二年级、三年级可能对让一年级担任委员长感到不安，但如果被问到「那么你来做」，那就会没有意见了。
然而，如果有其他候选人，而且还是二年级以上，那么一色的就任就会变得非常困难。在这种情况下，一年级的身份就是一种劣势。即使她有天生的小聪明，要获得过半数的支持也很难。并不是所有的男生都会被她的小聪明所迷惑，而且委员会的一半是女生。
为了让武器是小聪明的一色担任委员长，别无他法，只能事先打好招呼，毕竟他的武器不受女性喜欢。
「是要我们潜入执行委员吗？」
「如果可以的话我会很开心，但这就太勉强了。如果班上有想当的人，就难成为委员了……只要伊吕波酱当上委员后，帮帮她的忙就好。」
「外部协力者吗……」
外部协力者与执行委员是分开计算的。不需要班上选任，甚至不需要是总武高的学生。从过去案例来看，有几位OB、OG参加。当然不可能是来者不拒，毕竟比在校生显眼就没有意义了，但只是在校生要帮忙，应该不会被拒绝。到处都需要人手。
「一色当委员是确定了吗？」
「这没问题。我们班好像没人想当，所以打点也做好了。」
既然有人愿意主动承担讨厌的工作，无论是谁都不会反对吧。一年级就意识到内申的人应该没有，普通的一年级也不会想担任委员长等职位。有巡支持的伊吕波立场是特殊的。
「如果真的想当委员长，最好先做好成为多数派工作，但这好像很难。」
「只要参选，剩下的就看看其他人的动向吧。能当上就算幸运了。」
「这样选举宣传好像很难做……」
「我也知道，所以没问题。」
既然没有巡的支持，立刻知道自己处于劣势。伊吕波似乎也就没有那么在意委员长职位。
「不用问也知道，你已经跟对手谈过了？」
「谈过了。我让她答应，不论选举过程、结果如何，当选者都要让落选者当自己的工作人员。」
彼此不留遗憾。很像巡的作风。一年级的伊吕波能否从学生那里获得信任的工作人员令人担忧，但如果确定拉拢到对手，就没有这个必要了。巡推荐的是现政权的工作人员。除了跟巡一样是三年级的以外，其他人应该都会想继续留任，所以即使伊吕波赢了，只要担心补充人员就好。
后来才出现的这个这么小聪明的女生，而且还是一年级。我还以为她在干部中也很不受欢迎，但似乎并非如此。
「我们能做的事好像不多……这样可以吗？」
「因为我的委托就是希望你们帮帮忙。小八你们只要尽力就好。」
要求基于善意的行动，这也让人困扰，但我知道，无论结果如何，巡都不会抱怨。我没有打算敷衍委托，但有时也需要考虑结果出来后的事情。
「那么，就这样决定接受了？」
巡虽然表现出可以拒绝的样子，但她旁边还站著委托人之一的伊吕波。在她面前回答不行、不想干，需要相当的勇气，但除了结衣以外，其他人在重要场合都有说不的胆量。如果与我们没时间，就可以拒绝委托。这点可以放心，但在接受之前，八幡还是第一次遇到这么没有头绪的委托。
是否接受委托由多数决决定。即使八幡赞成，如果其余四人反对，侍奉部就不能接受委托。事实上，伊吕波在女生中人缘很差，而且还是透过前会长巡提出与学生会选举有关的政治委托。如果答应，就有可能因为执行委员会而长时间被拘束。
不论伊吕波如何，这是在阳乃政权共苦的巡的委托。八幡想答应，但不知道侍奉部的女生们会怎么回答……
「我觉得可以接受。」
「我也觉得没问题。」
「和海老名一样。」
「我也ok哦。」
没有特别反对意见，大家都很干脆地同意了。似乎理解自己不受女生欢迎的伊吕波，也露出了惊讶的表情。伊吕波的目光转向八幡。这是学长的主意吗？瞇起来的眼神，诉说著内心的怀疑。
如果事情进展顺利，委托人应该会很欢迎，但伊吕波似乎是疑心病很重的人。
「小八也同意吗？」
「因为是妳的委托。」
「真是的，小八……我要告诉阳乃学姊了哦！」
「饶了我吧。那么，关于细节……」
「明天再说吧。我会准备资料再过来。」
「拜托妳了。」
话说到这里，巡转身离开，伊吕波慌慌张张地看向她。就这样走了？她交替看著巡和八幡，但很明显巡没有要闲聊的意思。而且巡说要带来的资料，从谈话的内容来看，应该是伊吕波的工作。
虽然还没有动手。但现任、前任会长已经谈过，也确定了大致方向，但要写成文字还是很费工夫。没时间闲聊。伊吕波环顾侍奉部的部室。从雪乃、结衣到里面坐著的成员，最后把目光停在八幡身上。
「那么，学长。拜托了。」
「嗯。妳也要加油竞选。」
冷淡的态度，大大刺激了伊吕波作为美少女的自尊心。八幡假装没注意到，她那灿烂的笑容中隐约带著一丝严肃。面对穿著强化外骨骼的阳乃，八幡已经走过无数次这条路了。他已经过了会因为美少女的笑容而举止失措的时期了。
八幡目送著流露出懊恼神情的伊吕波消失在视线中，然后环顾侍奉部成员。
「所以，妳们怎么会答应接下这个委托？」
「哎呀，比企谷君反对吗？我以为那种女生是男生会喜欢的类型呢。」
「别问这种无论怎么回答都会让人难堪的问题好吗……这次的委托和户冢的网球部那次完全不同吧？感觉像是算计好的，或者说是不太想扯上关系的委托……」
是所谓政治性的委托。三年级的八幡再过半年就要毕业了，但一年级的雪乃他们还剩下两年以上的在学期间。八幡担心如果跟他们扯上奇怪的关系，会影响到之后的学校生活，但雪乃他们四人却完全不在意。
「现在才说这个太迟了吧？我是那个人的妹妹，而你是那个人的派系人士。在你成立的这个社团时，在有心人眼里肯定会觉得有政治背景在。」
「话是这样说，但也不需要主动去碰政治话题吧……」
八幡罕见地据理力争，但他很清楚这没有意义。委托已经接下了。现在反悔的话会影响信任。既然已经答应了，就只能接受，但八幡不明白雪乃她们为什么不假思索就答应了委托。巡对自己有莫大的恩情。虽然阳乃绝对没有命令他，但他把巡当成重要的朋友，只要是她拜托的事，他都会尽量答应。
但是，雪乃她们跟巡之间没有恩情。以学生会选举的积分为目标，这类委托平常最让她们讨厌了……
「看起来很混乱呢。平常看到你那副镇定的表情，还以为你对世间没有什么事不懂呢。」
「我没有那么自信。这世上还有很多我不知道的事。」
大家都是因为同样的理由接下委托。八幡只了解到这一点。他看向结衣和姬菜，但两人只是微笑著，没有回答的意思。八幡唯一能问出答案的人只有沙希，但她一脸通红，猛烈地摇头。
她全身都在诉说著拜托不要问。如果问的话，她应该会回答。八幡确信这一点，但他觉得如果勉强问出口，自己身为男性也就完了。
结果，八幡一整天都在烦恼雪乃她们为什么毫不犹豫地答应了委托。雪乃她们也不回答。看到平常总是抢著做事的学长烦恼的样子，她们觉得很有趣。
对雪乃她们来说，不明白八幡为什么不明白，但这就是比企谷八幡这个人。
朋友为了朋友做些什么。只是想帮一把而已，这也是朋友之间理所当然的事。对这个学校里只有一个朋友的他来说，这大概是他无法理解的事。
就让他尽情地烦恼吧。雪乃看著八幡依旧苦恼的脸，嘴角微微上扬。
「我以为会晚点才来呢。」
「小八什么都知道呢。」
回到家，洗完澡，正松口气的时候，仿佛是算准了我的空闲时间，巡打来了电话。来电铃声和一般电话一样——也就是说，不是有个人设定的阳乃，也不是小町。但八幡不用看萤幕也知道是巡打来的电话。
除了阳乃，很少有人会打电话给八幡。这个世界上和他通话最多的是小町，但他们住在一起，侍奉部的成员也比较喜欢用文字交流。巡是八幡认识的人中，几乎唯一一个比起文字更喜欢交谈的人。
「特地打电话，就是有其他事要拜托我吧。」
「伊吕波酱和雪乃她们也要保密喔。这是和阳乃学姊商量后决定的……」
从巡的语气中，八幡预感到有什么事要发生，果然和他的想像一样。八幡听完委托内容——简单来说，就是阳乃拐弯抹角下的指令，深深地叹了口气。
「……原来妳们私底下已经谈到这种地步了。」
「阳乃学姐也是很爱操心的。所以，因为是这种委托，所以决定要『那个人』帮忙，已经谈妥了……」
电话那头，巡带著歉意的声音说道。她知道八幡对她口中的『那个人』没有好感。对方应该也知道，但不知为何，八幡在对方那里还算吃得开。
这大概很满足对方的自尊心吧。八幡能理解。如果立场互换，他应该也会很开心。如果可以的话，他连面都不想见，但那是八幡个人的事，和女王大人无关。不管对手是多么讨厌的人，只要阳乃说要做，他都会去做。
「阳乃要我做，我没意见。」
「……我不会说要你们和好，但不要吵架，可以吗？」
「只要我忍耐就好，没问题啦。不知道为什么，对方好像没有讨厌我。」
「小八就是这样，很受特殊的人欢迎……」
「别说特殊啊……」
不知道他是否受欢迎，但实际上八幡身边有很多不寻常的朋友。这样一来，个性十足的巡看起来就非常普通了，由此可见这有多么不寻常。不过比起都是个性全无的人，这样反而更好吧。事实上，自从和阳乃交往后，我几乎没有感到无聊过。
「如果我想联络他的话，该怎么办？」
「是line吗？我问过他联络方式，就用那个逐渐联络吧。」
也就是说，他必须和一个不太喜欢的人建立已读未读的关系。阳乃也知道八幡和对方合不来。这大概是一种情趣吧。很符合阳乃的恶趣味，但如果他对这种对待没有感到一点快感，就不会被周围的人称为狗了。
挂断巡的电话，设定好后，马上就收到讯息。
「一起工作真是不可思议呢。」
「完全同意。妳应该知道吧，联络的时候不要让人发现。」
「这方面没问题哦。在外面就装作是初次见面？」
「装作是认识的就好吧？实际上，也不是没见过面吧？」
「我会照办的。接下来，就按照雪之下学姊的计划进行。如果有状况随时联络。」
「了解。那么，就拜托妳了。」
「我才是。能和『女王大人的狗』一起工作，真是期待呢。」
讯息交流到此结束。八幡看著萤幕想著。她有这么普通吗？因为他一直刻意保持距离，所以实际上，他并不清楚对方的性格，说不定是他单方面抱有的厌恶感，徒增了障碍。
这样的话，就算不能和睦相处，应该也能平稳地工作。八幡暂时松了口气，完成日常的学习，心情平静地睡下了。
直到稍后我才发现自己完全搞错了。那是再过不久，今年执行委员会第一次召集的日子。
于是，委员会开始运作了 
在学校这个场合，以文化祭执行委员会为例，各班级都会强制选出人员。如果有自愿者当然很好，但如果没有，就会开始一场激烈的推托，这也是总武高的每年惯例。文化祭执行委员会由各班男女各一名组成。总武高一个年级有10个班，因此一个年级有20人。三个年级加起来有60人。
与图书委员会或美化委员会等任期为一整年的常设委员会不同，文化祭执行委员会是在文化祭开始前成立，在善后工作结束后就解散的临时委员会，但即使是临时委员会，所处理的预算金额也不少。
因此伴随著重大的责任，内申上也会有所著墨，但大家都知道这是个繁忙的职务，所以即使如此，自愿者还是很少。虽然阳乃兴致勃勃地担任了委员长，但总体来看，像她这样的人是少数。
被归类为少数的一色伊吕波本人的第一个目标，就是在这里成为委员长。在拥有投票权的60人中，只要获得过半数的31人赞成，就可以确定当选。而在假如候选人有三人以上，即使人数少于这个数字也能获胜。
严格来说，学生手册中还有有效投票率等更详细的规定，但由于选举是在所有人出席时举行的，所以跟这次没有太大关系。也就是说，在候选人中获得最多票数的人获胜，这与实际选举没有太大区别。
「学长，要如何才能确定获胜呢？」
「……妳为什么要问我这种事。」
「咦？因为学长是女王大人的狗吧？这种拉票之类的事情不是学长的工作吗？」
「我侍奉的会长大人，并没有对手需要拉票啊……」
八幡若无其事地说著，伊吕波认为他在说谎，于是看向他的脸。他并没有自己想像中那么擅长掩饰表情，每次说谎的时候都会露出破绽，这是他听从了巡的建议而知道的。对于特别容易跟同性结怨的伊吕波来说，看穿想要欺骗自己的人并不是什么难事，但即使用她的直觉，也看不出八幡在说谎。
既然看起来没有说谎，那他说的应该是真话。伊吕波理解了这一点，闷闷不乐地看著八幡，八幡则轻轻地叹了口气。阳乃的粉丝们会想『这是什么鬼』也无可厚非。八幡所做的事情，只是锦上添花，让既定的胜利更加光彩夺目而已。
在人气方面，几乎没有人能追赶上阳乃，而拉票这种程度的事情，阳乃在平时的生活中就已经习以为常了。如果投票只限于学生，而且学校外没有介入的余地，那么即使以最悲观的胜率来估算，也不会出现100%以外的数字。
与阳乃一起工作的八幡看来，伊吕波实在是太晚才开始行动了。
「嘛，就是这样。平时就要认真地与人交往啦。虽然这对我来说根本不可能。」
「学长，你好像没有朋友耶……」
「妳有资格说这种话吗。」
「学长好过分。我也有朋友啊？」
「那学生会长选举也轻松获胜啊。好好珍惜妳的朋友吧。」
如果那些朋友是校外的朋友，对学生会长选举的帮助不大，但八幡并没有追问。因为从谈话中，他确信那些是校外的朋友。她在班上应该也有朋友，但没有热心到会为了让她成为会长而替她拉票。如果她只靠自己的人脉就能赢得未来的选举，巡也不会特地出手帮助伊吕波。
八幡看穿了种种情况，说了句轻微的挖苦，伊吕波的脸微微皱了起来，但随后就露出了她想像中的『可爱学妹』的笑容。
八幡在内心感叹著她切换情绪的速度之快。不过阳乃的话，大概连脸上都不会表现出来，但即便如此，压抑住负面情绪，贯彻自己选择的角色，也不是那么容易的事。
根据八幡所知，到目前为止能做到那种程度的只有阳乃和姬菜。与那两个异常扭曲的人相比，八幡对伊吕波的评价是『还可以』，这对一个不太熟的女生来说，已经是最高的评价了。
八幡没有表现出内心的感叹，这次轮到伊吕波来找他搭话了。年级不同、性别也不同。而且对方还是『女王大人的狗』，到目前为止都没有胆怯，这也是一种才能。『可爱学妹』的笑容没有崩坏。八幡在那个装可爱的笑容中，看到了某种挑衅的意味。
「学长不要欺负我嘛ー」
「我只是说了事实而已。如果不能好好珍惜朋友，就会像我一样变成边缘人。」
「这已经完全是挖苦了吧？交了那么漂亮的女朋友，还说这种话。」
「如果说没有亲密的朋友这点，那的确是事实。我有女朋友，但只有一个朋友。」
「是城廻会长吧？那个人偶尔也会炫耀。自己是小八为数不多的朋友之一。」
「他没有说『唯一』吗」
「学长和会长对『朋友』的定义不同吧？在我看来，侍奉部的人都是很好的朋友啊。」
怎么样？伊吕波在八幡面前微微弯腰，用仰视的角度看著他。切入时机、语调、身体动作到角度，都是经过完美计算的仰视。这是她在镜子前与虚无感战斗时练习出来的，是一色伊吕波的『迷倒男人的必杀技』。
如果这样还不行，那就没有别的办法了。对八幡破天荒地全力施展的必杀技，是否因为伊吕波的执念感动了神明，这竟然微微超过了八幡的铁壁防御。
八幡平时就习惯了美女美少女。女朋友是雪之下阳乃，侍奉部的成员也是一年级女生排名上位的豪华阵容。国中时可疑人物般的举止，现在已经荡然无存。
经过锻炼，自信也增强了。虽然有各种原因，例如已经登上大人的阶梯等，但即使说已经升级，比企谷八幡还是男人这个事实并没有改变，人，本质的部分并不会轻易改变。
即使防御力提高了，但只要是男人，受到攻击就不可能毫发无伤，如果那是美少女全力以赴的攻击，即使是提高了的防御力也没有意义。不能因为女朋友是美女，就不会对美少女心动。
如果以阳乃为理想型，那么一色伊吕波这个少女的类型就大大不同了，但即使如此，她仍然是美少女。那是美少女的全力一击。八幡意识到自己动摇了，慌乱了，立刻把脸撇开，但已经太迟了。
自己的攻击奏效了。伊吕波也因此自信起来，迅速绕到八幡面前，摆出教科书般的得意表情。
八幡对那张脸感到非常不爽，于是决定无视她。一个人径自走进会议室，这时，伊吕波也跟著说：「等等我嘛！
人还不少，但当人们知道走进会议室的是比企谷八幡时，会议室就鸦雀无声了。无论好坏，八幡都是总武高的名人。同级生的三年级，以及看过他与阳乃一起活动的二年级，即使是一年级只听说过他的人，也都在注视著这个眼神不好的男生。
八幡因为迟到而引人注目，刚进来的伊吕波也注意到了，但是八幡却不理会别人的目光，直接坐到了帮忙人员的座位上。伊吕波也想跟著他过去，但是八幡用眼神示意『不要过来』，伊吕波只好不情愿地坐回自己的座位。执行委员会的会议在职务分配之前，基本上是按照年级、班级来安排座位的，所以一年级的伊吕波和帮忙的八幡的座位是分开的。
然后学生们陆续进来。有的是自愿成为执行委员，有的是抽到签的，但进来的学生无一例外，看到坐在支援席上的八幡，都惊讶地停下了脚步。他出现在这里，实在是太意外了。
八幡被称为『女王大人的狗』这件事是众所周知的，但自从他的主人阳乃毕业后，他就再也没有参加过活动。无论好坏，那也意味著生活没了波澜，但现在这只狗就在这里。
无论好坏，这是不是意味著会有波澜呢。狗既然在这里，难道主人会来……学生们带著各种猜测，但没有人敢向八幡搭话，纷纷坐回自己的座位。这所学校里，敢于和他说话的学生很少，除了侍奉部的人，也可以说只有一个人。
「大家好～」
城廻巡似乎是算准了所有座位都坐满了，才走进会议室。她是现任学生会长，实际上继承了雪之下政权的女生。她的性格和学生会经营的方向等，很难找到与阳乃的相似之处。但她就是凭借这些不同之处来竞争，并且取得了成功，因此得到了学生和学校的高度评价。
巡环视会议室，发现了八幡的身影，露出灿烂的笑容，轻轻挥了挥手。很明显，这是期待对方做出反应，会议室里的所有人都知道对方是谁。
竟然对那个凶神恶煞的家伙挥手……执行委员们带著各种复杂的情绪看向八幡，但八幡却一脸嫌恶的表情，敷衍地挥了挥手。这个事实再次让执行委员们大吃一惊，但巡却好像不知道这些人一样，一个人满意地点了点头。
巡给人的印象是温柔可靠的学生会长，但其实她是一个相当固执的人。尤其是对于八幡的扭曲性格，她是不会轻易让步的，无论八幡提出什么意见，她都绝不会改变自己的主张。如果就这样结束话题，八幡只要叹一口气，认为她是个麻烦的朋友就好了，但阳乃却总是趁机胡来，所以作为一只忠实的狗，八幡没办法不满足她的要求。
朋友就要和睦相处，这是巡的方针。她尊重八幡不想太过亲密的意见，但在这种亲密行为上却毫不退让。如果八幡不挥手，巡就会毫不犹豫地向阳乃哭诉『小八没有挥手！』。那样的话，阳乃的报复就可怕了。虽然阳乃根本不把人当人看，但她对巡也相当重视。
「那么，首先我们来决定委员长」
在各种寒暄之后，巡终于开口了，会议室鸦雀无声。大多数人都屏住呼吸，伺机而动，这种情况正是伊吕波所希望的。对手越少越好。如果能击败对手获胜，那当然很开心，但伊吕波自己也知道，自己不是那种受欢迎的类型。
对一年级的女生伊吕波来说，问题是如何在不树敌的情况下参选。
首先，自荐是没有问题的。但在没有实绩的情况下参选，一年级生就会被认为是不知天高地厚。她对自己的可爱很有信心，但她也充分意识到，这并不讨女生喜欢。执行委员从一年级到三年级都分配得很好，即使她能迷倒所有的男生，但如果所有的女生都反对，她就当不了委员长。
虽然实际上不会到这种极端的地步，但能不树敌就尽量不树敌。
也就是说，对伊吕波来说他人推荐比较好，但愿意做这种工作，值得信赖的朋友并不多。虽然对八幡宣称有，但那个朋友不是会担任执行委员之类的人，所以不在这里，也没办法。
她每天都在努力推销自己的脸和名字，但即使如此，没有人会在这个场合突然推荐自己，愿意买自己的帐。
环顾聚集的执行委员，一年级、二年级、三年级，都没有认识的人。她只记得坐在支援席上的八幡，和坐在上座的巡。总武高的『阳乃派』的两位重镇，在这里最有影响力，但委员长选举的投票权只有六十名执行委员，所以他们没有投票权。
如果他们能为一色伊吕波拉票，那就另当别论了，但从谈话中可以看出，八幡并没有积极干涉的性格，也无法期待巡更多的支持。她已经决定了继任者。即使如此，她还向侍奉部求助，无论如何都感激不尽。
如果他人推荐没有希望，最终就只剩下自荐了。在这种场合，一年级举手需要相当的勇气，但这也要看现场的气氛。毕竟，麻烦的委员长工作，想做的人反而少。
如果所有的执行委员都自告奋勇，都是积极进取的人，那么委员长选举也会因为候选人众多而竞争激烈，但这里的人，一半都是班上被强迫的。他们不可能自荐参选，所以对手只剩下另外那一半。只要赢那一半就好。
她确信，在容貌方面，没有人能胜过自己。如果只是比拼外貌，她就不会输。剩下的就是气氛了。如果没有其他候选人。虽然是一年级，但会努力。这种伊吕波的气氛是可取的。在心中热切地祈祷著积极进取的人赶快滚蛋，几秒钟后。会议室里一片寂静。
这是不是有可能，伊吕波的心中升起了期待，但很遗憾，一个人自告奋勇地举起了手。
「如果没有别人的话，我就来做」
如果没有别人的话。伊吕波想说的话被抢走了，会议室里所有人的视线都集中在那个女生身上。在这种情况下，只有八幡和巡一瞬之间看向了伊吕波。也许只是看了表情而已，但从两人的表情可以看出，他们也认为『这不妙』。
没有其他候选人是伊吕波参选的大前提。从座位顺序来看，举手的是二年级生。伊吕波要与之抗衡，以这个年龄差举手，她会犹豫。一年级生向二年级生挑战。光是这样的话，谁都可以做到，但要赢的话就难了。
在比自己年级高的学生参选的情况下，可以说伊吕波成为委员长的希望已经破灭了。如果能早点打点好，她心里一边懊恼著，一边等待著，结果没有其他候选人，那个二年级女生被选为委员长。
「那么相模同学，请多指教。」
一直担任司仪的巡，把座位让给了当选的女生，相模南。
仔细一看，她的脸还不错。在班上应该能排第一，但如果问她能不能在年级里排第一，那就很难说了……这种水平。虽然她说过如果没有其他候选人，她就会自荐，但既然她自荐了，就说明她有野心。她看起来不像那种想提高内申分的人，用八幡的话来说，她应该是现充派的人，但不知为何，她看起来有些懒散。
除了伊吕波之外的学生会执行部成员，都是巡选出来的学生。他们每个人都很认真，对学生会的工作也充满热情。他们散发著一种干练的气息，相模与他们相比，就显得十分不靠谱。
没有人推他一把。南现在站在这里，他的存在或气质，都让人感到强烈的不协调感。第一印象是，他为什么要参选。
「接下来要决定其他职位。我是二年级，所以副委员长希望由一年级担任……」
相模的言论让伊吕波感到十分不对劲。理论上来说并没有错，但一般人不会想让不同年级的人担任自己的副手。她想相模是不是想找一个地位较低的人，但如果是这样的话，他未免也太过于堂而皇之了，而且这种情况下，应该会事先打点好关系。
如果到这个时候，还没有人举手，那么就表示他并没有事先打点好关系。他难道真的只是单纯想当会长才参选的吗？八幡和巡一起看向伊吕波，这让她更加困惑。她很清楚他们的意思。她已经没有机会当委员长了，但这是她担任干部职务的最佳机会。她不知道原因，但对方主动提出了『副委员长由一年级担任』的条件。如果竞争对手是同届生，那么除了仕奉部的美少女军团之外，她不认为自己会输。
伊吕波充满热情，并明确表达了自己的意愿，会议室里所有人的目光都集中在她身上。她把这些目光化作力量，露出了笑容。
不安的阴影开始蔓延开来 
主要靠著别人的力量当上副委员长的隔天。没能当上班长而感到懊悔的情绪仍在胸口深处闷烧著，但伊吕波还是勉强往好处想，认为有职务总比没有好，独自走在通往会议室的走廊上。
伊吕波好在班上的地位微妙地提升了。副委员长就任的消息点燃了班导的热情，而其他无所事事的同学也跟著附和。
伊吕波原本的目标是委员长。所以单从副委员长这个职位来看，对她而言无疑是失败的，但由于二年级担任委员长的惯例，以及总武高的不成文规定，二年级以下担任委员长的副手，因此伊吕波成为了副委员长。
虽然从辅佐的意义来看，三年级担任委员长似乎也不错，但暑假结束的这个时间点，让即将面临考试的三年级负责工作，似乎有些说不过去。毕竟总武高多少也是升学学校，因此低年级生必须体谅这一点。
尽管三年级不适合担任候选人，但伊吕波还是击败其他二年级生和同级生，让自己班上的学生担任副委员长，这件事似乎让班上其他一年级的同学感到相当振奋。平时没有特别交情的女生也来鼓励她，班上也产生了各种变化。
伊吕波并没有因此而误以为自己变成了人气王。她很清楚这种热闹只是一时的。只有维持这种氛围，才能为成为理想中的女性铺路，而这就必须让文化祭变得更好。
一色伊吕波最需要的，就是实绩。她的目标是雪之下阳乃前年举办的文化祭。超越过去最高参观人数和收入的活动并非易事，但至少目标要订得高一点。至于是否要以此为号召，就取决于其他委员的热情了，这部分可以透过今天的会议和其他会议慢慢决定。
伊吕波在门口鼓励自己一番，然后走进会议室。她环顾四周，发现有些空荡，于是瞥了一眼手表。距离会议开始还有十分钟。
执行委员的出席原则上不是强制性的。班级展示的进行和社团事务都有可能影响出席，委员全员，又或说全部班级代表不一定每次都会出席，但尽管这只是第二次会议，会议室却显得有些冷清。
在会议开始前十分钟，伊吕波认为出席人数实在太少了。二年级只有国际教养科的一个班级出席。与其他年级相比，出席率明显偏低，当然也没有委员长南的身影。
这难道是…..该不会是……伊吕波全身感到不祥的预感，她想找个人分享。首先映入眼帘的是，无论好坏，是伊吕波在学校里最关注的人。
会议室的角落。八幡坐在的外部协力者的座位上，有个人影。在会议室里，他的身高十分显眼。即使不正面看他，也能看出他五官端正，伊吕波的班上也有不少他的粉丝。
是F班的叶山隼人。他是足球社的社员。父亲是律师，属于富裕阶层，学业成绩也不错。他将来很可能会成为律师，即使他只是个帅哥，也受到不为外貌所动的现实女生的欢迎。在伊吕波看来，他是全年级最受欢迎的男生。他就像漫画里走出来的完美帅哥，但正因为如此，很难想像他会和八幡这种完全相反的人有交集。
八幡的长相也不差。那个雪之下阳乃是他的女朋友，所以他也不能说不是现充。只是他看起来很凶，让人难以亲近，再加上其他原因，很多女生都不愿意称他为帅哥。即使阳乃不是他的女朋友，也很难想像他会受欢迎。
隼人注意到伊吕波走近，于是微笑著结束了谈话。他简单地打声招呼，经过伊吕波的身边，走到自己班级的座位。班上的女生代表是金发卷发，看起来像女王一样。她也有些眼熟。听说她在国中时网球打得很好，但现在是帰宅部，是叶山集团的女生代表。
她的名字好像是三浦优美子。想接近隼人的女生，因为有她在，大部分人似乎都不敢轻举妄动。确实，伊吕波也明白要对付她很困难。她不认为自己在外表上会输给她，但她的手腕和强势的性格让她的地位更加稳固。
如果把一年级女生的『权力』数值化，她实际上会排在前几名。即使无法影响其他班级，但她完全掌控自己的班级，再加上她把隼人拉进自己的集团，她的权力就稳如泰山了。
伊吕波看著这对引人注目的伙伴，然后转向八幡。她露出最灿烂的业务笑容，但八幡却无动于衷。
「你好啊，学长。刚才F班的叶山同学，你们认识吗？他好像想跟您交朋友。」
「别像海老名那样说话……我们只是之前打过网球而已。」
他似乎不太想多谈。回头看看隼人，他正微笑著附和优美子说话。他看起来越来越像个完美帅哥了。他看起来不像会主动和八幡说话的人，但他对八幡的兴趣似乎很浓厚。
虽然男生有这种难以理解的兴趣，但这毕竟是个人的自由。听说侍奉社的海老名姬菜很擅长这方面，但不管怎样
「侍奉部那边，好像只有雪之下学姐担任执行委员。」
伊吕波瞥了一眼座位，雪之下仿佛不知道周围的喧闹，视线一直停留在文库本上。那里仿佛是另一个世界。总武的公主希望在安静的空间里读书。周围的人察觉到这一点，都尽量保持安静，但在她旁边，有一个男生坐立不安。
国际教养科女生多，这件事连国中生都知道，但多并不代表全是女生。虽然男生很少，但还是有，坐在雪之下旁边的就是其中之一。只不过那个男生，感觉一不注意就会消失不见，完全没存在感。
国际教养科的女生不仅多，甚至可以说只有女生，就连在同一所学校就读的人都是这么认为的。伊吕波也听说过，男生的地位似乎很低。雪之下注意到有人在看她，于是抬头看了伊吕波一眼。她微微鞠躬，然后又把视线转回文库本。
雪乃的行动就只有这样而已。她并不是在冷落我……应该吧。她只是认为最好不要公开合作关系，这是她的一种体贴。
「是啊。不知道为什么，F班刚才让叶山担任男生代表，然后那个卷发女生就跟著他。由比滨还向我道歉，说她帮不上忙很抱歉。」
伊吕波在心里感叹，真是个守规矩的人。虽然她只在拜访社团时和她说过话。但『好孩子』这一点她很清楚。拥有即使是女生，也无法不被她吸引的巨乳，如果她们在同一个班级，伊吕波肯定也会和她说话，所以她很遗憾无法和她一起担任执行委员。
「学长担任执行委员的时候，也是这样吗？」
「去年这个时候，所有人都已经坐在座位上等著了。出席率基本上是百分之百。」
各委员的积极性固然重要，但委员长的素质差异也很大。当时的委员长是雪之下阳乃。认识她的人都知道，她一定会做出一些惊人之举。八幡当时应该身处那场狂奔的中心，但他看著聚集而来的执行委员，眼神却有些冷淡。
如果他积极行动的大部分原因是他的女朋友，那么现在他可能没有理由专注于校内活动。伊吕波认为，他只是因为社团委托才来这里，考虑到他的性格，这已经是很难得的事情了。
「文化祭真是让人怀念啊。我和小八开始说话也是从那时候开始的吧？」
「那时候我还不知道妳的强势和固执。」
巡也曾作为阳乃的助手参与文化祭的运营，但她没有担任执行委员的经验。一年级时，她支持阳乃政权，二年级时，她已经担任学生会长。阳乃是兼任执行委员长和学生会职务，但巡辞去了职务，以助手的身份协助执行委员。
阳乃和八幡专注于乐团演奏，完全没有参与运营，但巡在练习乐团演奏的同时，还协助委员会，并完成了学生会的活动。虽然巡在书类上没有担任委员的经验，但在经验值方面，无人能及。在这种以初次参加者居多的委员会中，有经验的人是最有帮助的。
「会长和学长，原本是同班同学，对吧？那之前你们没有说过话吗？」
「当然没有。无论是现在还是以前，我这个边缘人都不会主动和女生说话。」
「……那你是怎么追到那么漂亮的女朋友的？」
「她说她对我那双死鱼眼很感兴趣……」
八幡疲倦地叹了口气。巡在旁边苦笑。八幡本人似乎想隐瞒，但近年来，总武高发生的一件大事，就是比企谷八幡和雪之下阳乃的相遇。当然，伊吕波也从升上总武高的学长姐那里听说过。当时她只是认为发生了这样的事情，但去年亲眼看到乐团演奏时，她才意识到这是一件多么重大的事件。
虽然距离很远，但伊吕波亲眼看到阳乃，她简直就是存在感十足。她在舞台上演奏和唱歌，吸引了所有人的目光，仿佛天生就该站在人前，当时还是国中生的伊吕波被她深深吸引，因此决定要考进总武。
想成为那样的人。这个愿望至今依然没有动摇。为了实现这个愿望，她付出了很多努力。她认为自己比那时成长了很多，但并没有觉得自己身上有一丝一毫的光芒。这条路很艰难，但正因为如此，才有挑战的价值。成为理想中的女性的道路，是遥远而艰难的。
如果阳乃还是高中生就好了，但现在她已经是大学生了。在高中里，到处都是传说，但似乎没有什么能帮助她提升理想女性指数的。在这种情况下，与阳乃继续交往的八幡，对伊吕波来说，可能是一个能给她指引的人。
以前他们完全没有交集，但现在他们有了执行委员会这个共同点。八幡全力散发出不要和我说话的气场，但伊吕波不在乎。即使被冷落，她也不会气馁，她与八幡的互动让巡微笑著看著。
前几天是巡主持会议，但这次她只是担任顾问。因为已经选出了执行委员长，各项职务也大致确定了。听说这个时期学生会也很忙。她应该没有那么多时间可以出席，但巡还是像往常一样温和。
八幡公认的朋友，她单纯地很高兴看到八幡和其他人说话。八幡基本上只会和当时有交集的人进行最少的对话。他基本上不会主动和别人说话。可以说他是不会感到沉默很痛苦的人吗？
在侍奉部的社团里，他似乎和雪之下和其他社员有过交谈，但他在学校里的对话也就只有这些了。现在阳乃已经毕业了，他在这所学校里唯一隶属的社团就是侍奉部。
所以，这次的委托既是为了伊吕波，也是为了八幡。她成功地把这个足不出户的人拉了出来。偶尔和『其他人』交谈也是有好处的。由于谣言已经传开，主动和八幡说话的人很少，但像隼人和伊吕波这样的怪人也不少。
委托他果然是值得的，巡点点头，会议室的门打开，人影陆续走了进来。走在最前面的是相模南。前几天刚就任二年级委员长。和他一起的是二年级的委员，他们边聊天边走到各自的座位上。
看到这，伊吕波看了看手表。集合时间是下午四点，已经过了五分钟。堂堂正正的迟到，但南和其他迟到的委员并没有表现出歉意。看到他们，一些认真的委员——尤其是其中的佼佼者雪乃——用强有力的眼神盯著他们，他们才意识到自己迟到了，脸上露出了尴尬的表情。
他们是二年级，雪乃是一年级。一年级的学生居然对二年级的学生无礼，他们当然也有这种想法，但他们从学长姐那里听说了雪乃是什么样的人。此外，在这个场合，包括雪乃在内，总武高中三个不能得罪的人都在场。他们虽然有很多想法，但不能说出来。他们也惜命。
「抱歉，我迟到了。」
南一边毫不在意地道歉，一边收拾心情，看向了伊吕波。主持进行是副委员长的职责。南和二年级的执行委员也有自己的想法，但议事进行毕竟只是稍微延迟了一下。再因为无聊的问答而拖延下去，对伊吕波自己的精神卫生不好，也对为了自己的出世欲而接受委托的侍奉部的成员们不公平。最重要的是，雪乃一直没有掩饰自己的不高兴，这让伊吕波感到非常害怕。雪乃似乎在努力克制自己不爆发，但伊吕波不知道她能坚持多久。
还是赶快进行吧。南他们来了，伊吕波环顾了一下会议室，所有人都到齐了，她坐到副委员长的位置，开始主持会议。需要决定的内容，昨天已经决定了。她想，如果昨天就定好了，那昨天就应该决定好了，但人在习俗面前是无力的。
第一天只是见面和选出主要职务，什么也做不了。为了弥补这部分的延误，她继续进行主要工作以外的工作分配。这本身很快就完成了。迟到的二年级学生虽然不能说积极，但也接受了工作，所有的分配不到一个小时就完成了。
在那期间，南坐在椅子上发呆，只是附和著。他没有做任何委员长该做的事情。伊吕波真希望他更积极一点，但他是那种第二天就堂堂正正迟到的人。她说服自己，只要他不拖后腿就好，然后征得她的同意，当天会议就解散了。
既然不能指望所有委员都积极参与，她认为应该在时间允许的范围内推进工作。但这也是习俗。并不是所有人都有很多时间，也不是所有人都像伊吕波一样积极。事实上，当她宣布解散时，南和其他二年级学生都陆续离开了会议室。二年级只剩下雪之下和国际教养科的搭档。
这样真的没问题吗？才第二天就开始认真不安起来的伊吕波，但她的不安很快就应验了。
隔天，以委员长相模南为首，二年级执行委员大部分没有出席会议。简单来说，就是翘班。
加油，一色伊吕波要制定对策 
「真难以置信！？」
怒吼的伊吕波，愤怒无处发泄的样子。
会议开始时间到了，南却没有出现，因此她冲到她的教室，但从同学那里得到的情报是，她已经和十几个人一起离开学校了。没有交换联络方式，也没有特别传达给伊吕波和执行委员的事项。伊吕波意识到这完全是无可挑剔的怠工，便跑回会议室，然后怒吼。
话虽如此，怒吼并不能推进工作。委员长不在，副委员长必须承担起职责。伊吕波比南更清楚工作分配，重新分配了包括怠工在内的工作，自己则从学生会执行部室里找出去年以前的资料，开始整理赞助商关系等事项。
前年文化祭创下历年最高动员和收益，目标是超越这个纪录，但那是因为阳乃的个人魅力，以及受到她的影响，执行委员、学生，学校所有人都充满干劲。如果在开始时执行委员长就怠工，挽回就很困难了。
更重要的是，是否能顺利举办文化祭都成问题。虽然今天怠工的人应该不会一直怠工下去，但如果出席状况不佳的状况持续下去，日程就会受到挤压。这样就很难执行原定的计划，如果影响到当天的运营，那将会损害执行委员长南和副委员长伊吕波的名声。
南姑且不论，即将参加学生会长选举的伊吕波，在活动前夕犯下重大失误是致命的。一年级的人可能会鼓励她说，明年还有机会，但失败的印象比成功的印象更根深蒂固。
今年还好，是巡在帮她与对手协商，但明年对手未必会继续友好。如果对手提出这个失误，伊吕波就会因此陷入不利。
正因如此，对伊吕波来说，最低限的完成是至高无上的课题，但要做到这一点，人手不足就无能为力了。因此，伊吕波首先采取的手段是，无论如何都要确保人手。
「所以，请您像拉马车的马一样努力工作，学长。」
「难道妳不能尽可能自己想办法吗？」
「首先，如果不让它成功就没有意义。训话我会之后再听，现在请先借我身体一用。」
但是，对于只想要把自己的要求强加于人的伊吕波，八幡却在心里佩服她的『厚脸皮』。她大概是不管是父母还是学长都会利用的那种人吧。虽然她的说话方式让人觉得她不像是和睦为重的眼镜学生会干部的一员，但是如果她想要继承阳乃的位置的话，这样也不错。就算她在能力上比不上阳乃，但是在正统派的转圈之后，她一定会让学生们觉得耀眼的。
「但实际上，只有我一个人像拉马车的马一样工作，能做到的也很有限吧。难道不能召集其他人吗？」
「我已经拜托巡会长了，但她说只能提供最低限的帮助。」
「这没办法。抱歉呢，伊吕波酱。」
八幡心想，这也是理所当然的。本来，执行委员会的工作是由执行委员来做的，如果执行委员以外的学生会成员参与其中，事情就会变得奇怪。去年阳乃的行为，是因为她同时担任会长和执行委员长才能做到。不然原则上，本来就应该严格遵守。
「雪之下学姊等一下会来吧？到时候――」
「想请她帮忙应该是不可能的，她已经再三强调只能露个脸。」
「这方面不能用男友特权吗？」
「妳应该知道我和她的权力关系吧？她说黑就是黑，雪也会变成黑。我根本不敢反驳。」
「那用妹妹的力量――」
「请不要对我抱有期待。」
雪乃连头都没抬起来，就毫不留情地回答。向来与女生相处不好的伊吕波，尤其是和优等生类型的人更不对盘，雪乃的反应也正如她的属性一样，很不热情。
伊吕波想和雪乃搞好关系。毕竟她是雪之下阳乃的妹妹，也是八幡的关系人。她隶属于以志愿者为主的谜之同好会侍奉部，那里的所有成员，包括雪乃在内，都是美少女，所以接近她没有坏处。
除了雪乃以外，她已经和另外三人有过交流，但反应好的只有结衣。被一部分人称为『狗的狗』的川崎沙希根本不理她，海老名姬菜虽然会和她交谈，但看得出来她对她完全没兴趣。雪乃比那两个人好一点，但只会和她做最低限度的交谈。
伊吕波对雪乃冷淡的态度也感到生气，但从一开始就知道她们合不来。她并没有被完全无视，而且她也是个有责任感的女孩。伊吕波在相性之外，也承认雪乃是一个值得信赖的人。至于她是否也这么想，就留到以后再说吧。
「没办法把怠工的前辈们带回来吗？」
协助确认资料的成员，包括伊吕波在内，共有五人。学生会长巡、一年级代表雪乃、外部合作代表八幡，以及碰巧搭档优美子不在，闲著没事的叶山隼人。隼人没有停下手边的工作这样问道，他的视线不是落在伊吕波身上，而是八幡身上。
八幡心里直白地想，为什么是我，但回答这件事本身并不吝啬。虽然八幡没有说出口，以免姬菜高兴得不得了，但他是挺喜欢这个在阳乃的事情上吃过苦头的后辈的。
「如果我和城廻说的话，他们应该会听，但那样的话就会起冲突。我们是外部合作人员，所以本来就希望执行委员内部就能解决。但是，执行委员三年级里没有人愿意这么做，所以剩下的就是一年级了。一色，妳有信心直接去拜托他们，把他们带回来吗？」
「二年级有十六个人耶？有点困难。」
「我这个没有朋友的人不懂啦……城廻，你挡到我了。」
八幡随意地推开挡住视线的巡。他毫不客气地摸著她的头，强行把她推开，但巡并没有因此退缩，反而回到八幡的视线中，指著自己，强烈地主张著什么。八幡对巡的这种态度轻轻地叹了口气。八幡和她有相当的交情，所以他明白巡想说什么，但直接说出口还是很犹豫。
八幡最希望她能放弃，但这种时候，巡的放弃速度慢得令人难以置信。她能缠著阳乃也不是没有原因的。尽管知道是徒劳，八幡还是多次把巡的头推到视线之外，但她却顽固地一次又一次地回来。
经过一分多钟的推挤，八幡终于认输了。他深深地叹了口气，为自己做了蠢事，并纠正刚才对后辈说的话。
「像我这样几乎没有朋友的人不懂啦……」
听到这句话，巡笑眯眯地离开了八幡的视线。这是八幡对巡宣传自己没有朋友的惯常行为，但由于八幡和巡在校内交流的次数已经很少了，所以二年级以下的人很少看到这种互动。
一年级生们看到某种意义上令人震惊的场面，只是茫然地看著八幡他们，但继续说话的八幡却散发出『如果再提这个话题就杀了你』的强烈气息。他们虽然不想听，但偶尔也要顾及别人的面子。一年级生们瞬间用眼神交流，决定『现在』不提这个话题。
「通常会以行动方便的人数行动吧。怠工的二年级执行委员有16人，但最近的现充会以这个人数去哪里吗？」
「确实有点多……」
「我也最多七个人」
现充组的伊吕波和隼人的回答，证实了八幡的想法。顺便说一下，雪乃什么也没说。她的环境虽然优越，但沟通能力有问题，从分类上来说属于非现充派。
实际上，放学后的行动如果有交际的人，通常会以小团体为单位行动。小团体的人数和构成每天都会变化，但超过十个人就会觉得太多了。怠工的人总共有十六个。那么，他们应该分成两到三个小团体行动，如果南负责统筹他们所有人，那么只要捕捉到没有南的那组人，理论上还是有谈判的空间的。但是…
「既然要一起怠工，那应该有一定的纪律吧？反而觉得可能会被他们反将一军。」
无论以什么形式，一年级生对二年级生发表意见都是一件很冒险的事情。即使是正当的主张，也有可能被引导成『那个一年级很讨厌』的方向，这样一来，伊吕波在委员会中的立场就会恶化。如果想在委员会内部解决问题，那么，已经在二年级中形成统制力的南派，对伊吕波来说就有些不利了。
「我倒觉得他没有那么强的统率力……有人知道吗？那个相模。」
「学长从来没和他说过话吗？」
「可能说过话，但记不得他是什么样的人了。城廻呢？」
「我也没印象，所以去问了二年级的同学」
从包里拿出的记事本上，已经常识性地网罗了南的情报。
南在二年级中是相当大的团体的代表，据说也是自己主动申请担任执行委员候选人。怠工的二年级学生中也有南的团体成员。性别没有偏向哪一边，团体的构成比例男女均等。据说运动部比归宅部文化部多，但没有因此产生对立。
「…………也就是说，这是计划性的怠工？」
「应该是这样……」
八幡抱怨说这下麻烦了，但真正要承担后果的伊吕波，感受更强烈。如果成为候选人和怠工都是有计划的，那么接下来的事情也应该是计划好的。南和他的党羽在计划什么呢？
执行委员的候选人目的，大致可以分为两种。
一是纯粹想让文化祭热闹起来的正道，二是想要赚取积分的邪道。既然一开始就怠工，那就不可能是前者，但如果怠工，积分什么的也就不存在了。
「相模学姊的成绩怎么样？」
「中等吧。内申好像也不好。老师们对她的评价也不高，所以相模同学当上执行委员长的时候，老师们也很惊讶。」
「那他为什么要当委员长？」
「如果将来不是为了赚取内申，那么她应该打算在近期内使用赚取的积分吧。」
「难道是想参加会长选举？」
「我判断可能性很高。」
雪乃漫不经心地这样评论。对她来说，自己没有参选意愿的学生会选举完全是别人的事。虽然她接受了委托，而且既然接受了委托就会全力以赴，但即使对方不是伊吕波，她也会这么做。八幡和隼人对雪乃微妙的冷淡反应感到震惊，但八幡和隼人交换了眼神，表示同意。雪之下雪乃。她有坚定的自我，而且很有能力，但她也相当怕生。
那么，对于不怕生而且有参选意愿的伊吕波来说，雪乃的推测就不是别人的事了。一年级本身就是一个不利因素，二年级的候选人增加，对她来说没有好处。伊吕波确信，即使是同一年级，她也不会输，但现实并没有那么美好，只要坚信就能改变。
而且，如果南有参选的可能性，就必须采取对策。明知道会吃亏却什么都不做，那只是个笨蛋。从巡的话来看，她对干部选举和执行委员都没有兴趣。她没有参加社团，也没有参加委员会。如果想赚取积分，应该早点开始。
基本上，很多学生都不想当负责人。担任某个职位的时机还有很多。如果只是胆小、起步晚，那就不用担心了，但共同谋画多人怠工，那行动力还是有的。
在伊吕波看来，现在怠工的状态才是南的本质，但人不可貌相。每个人都有不同的追求理由。伊吕波想当会长的原因，也是比较个人的原因。别人出于邪恶的理由往上爬，她无权指责。
「如果想参选，一开始就努力工作不是更好吗？」
「他应该是在等待高价出售人手的时候吧。照这样下去，无论出于什么原因，工作都会停滞不前。而且她只想要自己介入，让文化祭成功的这个事实。」
「真是恶劣……」
尽管自己让工作延误，却把延误归咎于他人，把功劳据为己有。八幡的推论就是这样。当然，南不一定有那么多想法，而且伊吕波也觉得，如果她真的有那么聪明，应该能想到更多有效的方法，但当八幡摆出坏人的脸时，真的觉得他说的都是真的。
「一色，这不是别人的事。他们介入并让它成功，就意味著有人要为之前的延误负责。在这种情况下，剩下的学生中，席次最高的就是妳了。」
「提高自己的股价，降低别人的股价。我觉得这是一个相当危险的策略，但如果他有信心成功，那这一手也不错。」
「目前有参选可能性的，都是现在的学生会成员。没有实绩的人要赢，捏造丑闻是最简单的方法」
「……学校选举也会这样做吗？」
「因为是学校选举，所以才会这样做。看看校规吧。关于选举的规定，与现实中的规定相比，宽松得令人吃惊。如果这样做效率更高，那就去做吧。处罚也不算太严重」
首先，南可能想做的事情，在人道上来说是不好，但在校规上却没有明确的处罚。当然，如果这件事传开了，南的形象肯定会一落千丈，但如果这是集体怠工的后果，那么他应该有信心在之后做出适当的应对。
「听起来像是鼓励作弊。」
「那只是说也有人会这么做。被大多数人发现就不划算也就不会做了。」
「但如果划算的话，雪之下学姐也会在这种情况下这么做吗？」
「怎么可能。」
这句话比八幡之前说过的任何话都更有说服力。八幡自信满满，伊吕波一时茫然，八幡继续说道。
「她才是最远离作弊的人。当然，她也会做一些事前沟通之类的事情，但无论和谁战斗，都能正面击败对手的人，为什么要做作弊这种事？」
「因为想做的话。那个人什么事都做得出来。」
「嗯，大概吧。希望她也能考虑一下被牵连的人」
「但，喜欢这种待遇吧？毕竟是狗呢，比企谷君。」
「我不否认。」
正觉得深奥的时候，突然听到学长变态的话。而且本人似乎还为此感到自豪。这也是女王的魅力吗？正当我心情复杂的时候，和雪乃的目光对上了。雪乃一瞬间露出困扰的表情，然后瞥了八幡一眼，轻轻地耸了耸肩。
真是麻烦呢。雪乃无言的话语，让伊吕波产生了亲近感。
女王与狗，悄悄地开始行动 
今天也和往常一样，伊吕波与八幡一起走在走廊上。严格来说，是伊吕波擅自跟在八幡旁边走。时间是放学后，目的地都是会议室。也都为了参加文化祭执行委员会的会议而走著，但实际上，八幡和伊吕波合流的机率本身非常低。
一年级和三年级不同年级，而且本来也没有约好要一起去的关系。因此伊吕波偶尔会强制性地和八幡扯上关系。直接跑到八幡的教室，露出灿烂的笑容说「学长，我们一起走吧」，来恶整他。
八幡毫不掩饰地露出厌烦的表情，让伊吕波哈哈大笑。对伊吕波来说，几乎没有男生会对她做出这种反应。但也不是那种毫不掩饰地表现出厌恶感的少数派。伊吕波认为灿烂的笑容相当有效，并确信厌烦的表情只是在掩饰。
八幡虽然露出这种表情，但还是没有拒绝学妹的邀请，默默地走在旁边，和外表相反，是个好人。当伊吕波理解到这一点时，觉得比企谷八幡这个人真是很有趣。
二年级以上几乎没有人会和八幡说话。今年度开始以来，大概只有和巡交谈过吧。理由很简单。因为和阳乃的第一跟班兼恋人扯上关系，会被阳乃盯上，这可不是什么好事。
男生都是这种想法，女生就更不会接近了。雪之下阳乃可是出了名的，会毫不留情地对付她认定为敌人的人。如果被认为是喜欢她恋人的男人，不知道会被做些什么。
这所学校里，只要看过阳乃一次的人，基本上都不会主动和八幡扯上关系。想扩大权力的人会直接找阳乃，其他人多数人则认为八幡只是跟班之一。而且八幡不像巡那样平易近人，加上还是恋人，所以很难应付。
没有人会勉强和这种人说话，因此在学校里除了巡之外，八幡没有其他可以说话的对象，但仕奉部成立后，情况有了各种变化。
有人谣传女王大人的狗带著一年级女生当跟班，但知道聚集在那里的是哪些女生的话，谣言也就平息了。其中一人是阳乃的妹妹，不用说，除了这个妹妹之外，没有人能被归类为普通人，只能认为那是跟班养成所。
其中最有名的就是被称为『狗的狗』的川崎沙希，但那是另一个故事了。
伊吕波搭话，八幡随便应和，两人重复著这个过程，不知不觉就到了会议室。走在前面的八幡打开门，示意伊吕波进去。他似乎很悠闲，举手投足之间都流露出体贴。如果表情再普通一点就好了，但伊吕波觉得，被面无表情的男性亲切对待，这也别有一番风味。
兴高采烈地走进去的伊吕波和八幡，看到的是会议室角落里，正聚精会神地在资料上用红笔写字的巡。她只是在该修改的地方修改，该补充的地方补充，但几乎每一页都在做这些事，因此制作资料的执行委员都非常沮丧，但巡却没有注意到。
「城廻在干嘛？」
「小八才在干嘛？你有空的话，就帮忙一下啊。」
「发生什么事了？外部协力者帮忙到这种程度很罕见耶。」
「……该不会你没听说吧？」
巡停下手边的工作抬起头，八幡这才明白一切。他从巡还没动手的资料中接过一半，和巡一样用红笔修改和补充。在一旁默默看著的伊吕波也察觉到情况不对劲。八幡和巡同时变脸，只有一个理由。
「雪之下学姊今天会来吗？」
伊吕波问出大家想问却不敢问的问题，会议室里顿时一片哗然。几乎所有人都听说过她会来，但没人知道确切的日期。关系者中，似乎只有八幡和巡知道日期，但他们两个是外部协力者，不是执行委员。
尽管有很多人认为，如果是容易接近的梅园，还是有机会的，但她只说『阳乃学姊的负责人是小八』，对阳乃相关的事情一概不回答，因此她也不会回答日期的问题。
「好像是这样呢。没告诉小八，看来是真的。惊喜吗？」
「这种对心脏不好的惊喜，还真是像她会做的事。」
「我有一阵子没见她了。小八上周末有见过她吗？」
「有啊。她开著车牌号码是三个数字的间谍御用车厂的车，来告诉我知道她有驾照。那不是阳乃的车，是静的，所以静也在。」
「平冢老师的车很帅气耶~」
「她偶尔会乱花钱。女王大人对她没有配备紧急逃生装置和自动追踪枪感到非常不满，但那的确是辆帅气的车。」
「顺便问一下学长，号码是三个数字的间谍是谁？」
「亚历克·泰瑞维廉。」
「小八……」
巡对八幡的回答感到无奈，但她的手并没有停下来。因为两个人一起做，所以工作也很顺利，今天要发放的资料很快就修改完了。制作资料的委员露出渴望的眼神，但当然，修改过的资料只有一份，没有时间修改后再重新印制。
当伊吕波说等会议结束后再交给他们时，委员似乎松了一口气。无论做什么事，有上进心都是好事。
「辛苦了。」
「不，辛苦的还在后头。」
「是吗？加油，我也会努力学习的。」
「小心别被击垮了。」
八幡若无其事地说著，但伊吕波并没有八幡看起来那么轻松。雪之下阳乃是她目前的人生目标。国中时，她憧憬著成为那样的人，并为此努力不懈。她确信自己比过去的自己进步了。她也有自信，在同龄人中名列前茅。
但是，如果问她能不能和那天的阳乃并驾齐驱，她只能摇头。过去的美好回忆或许有美化成分，但自从进入总武高后，每听一次雪之下阳乃的传说，她都觉得自己与她的距离越来越远。
「……不过相模学姊还没来啊。如果被发现她在这里偷懒，可是会被骂得很惨的。」
「虽然妳说得很高兴，但这种期待只会落空。这种时候，她反而会发挥敏锐的嗅觉。」
八幡的话还没说完，会议室的门就打开了，南以下的偷懒组陆续走了进来。南理所当然地坐在会议室前面的委员长座位上。伊吕波虽然很生气，但还是努力不表现在脸上。现在生气只会给对方攻击的材料，根本解决不了任何问题。她心里不断默念著要忍耐，忍耐。这时雪乃走进了会议室。
「比企谷君，是真的吗？」
「即使没有主语也能理解，这的确是真的。我也是刚才知道的。」
「…………我今天可以缺席吗？」
「妳自己决定吧，但如果妳这么做，她今天就会跑到妳房间去。」
雪乃大概想像了一下那个情况，原本涨红的脸恢复了正常。她轻轻地吐了一口气，平复了心情，然后说了句「我打扰了」，就回到自己的座位上。不知道什么时候来的，一年Ｊ班的男生也已经坐在雪乃旁边了。或许是因为坐在雪乃这个存在感强大的人旁边，他显得非常不起眼。
「雪之下同学和姊姊感情不好吗？」
「她们感情很好，只是雪之下同学好像不知道该怎么和她相处。」
伊吕波哈发出「啊」的一声。她很理解巡想说什么。在包括八幡在内的仕奉部五人中，雪乃还算是比较平易近人的，但那是因为和八幡这个难搞的人、各种奇怪的姬菜和沙希是比较对象。以世俗的标准来看，她已经够难相处了，而且Ｊ班似乎有同性的粉丝。
在国际教养科女生比较多的情况下，这或许是无可奈何的事，但男生存在感薄弱的原因大概也是这个。对那个班级的学生来说，那个班级的学生可能想要由两名女生出任代表，但男女各一名是委员会成立以来的惯例，而且班级里有男生，要推翻这个惯例并不容易。能够坚持下去，就说明他们有一定的存在感。
伊吕波之所以能勉强融入奉仕部，很大一部分原因在于她是八幡的『挚友』巡介绍的，以及奉仕部唯一良心结衣的贡献。结衣虽然很善良，也很平易近人，但她能若无其事地待在奉仕部，就表示她没有正常的感性。在伊吕波看来，那里没有人是正常人，但即使是这种不正常的雪乃，她的姊姊雪之下阳乃也是个难以应付的对手。
八幡和巡默默地站起来，排在门前。在校生中备受瞩目的两人紧张的表情，让会议室鸦雀无声。
在一片寂静的会议室里，女王出现了。
该用什么词来形容这种感动呢？那天在舞台上看到的雪之下阳乃，是她看过的所有人中最闪耀的，但现在站在她面前的雪之下阳乃，即使不是在舞台上，也比那天还要闪耀。
高中生和大学生有这么大的差别吗？她半年前也无疑是这所学校的学生，穿著同样的制服，但她却完全不这么认为。原本就很大的差距，在她没见面的这段时间里，变得更大了。
成为像她那样的好女人。这是伊吕波现在，甚至是终生的目标，但看到本人后，她的决心也动摇了。阳乃散发出了强烈的存在感。没有怀疑过自己的成功和幸福的人，能够如此璀璨吗？没有男人的自己，感觉很悲惨。
不知道伊吕波的想法的阳乃，在八幡和巡的引导下，坐到了外部协力者的座位上。右后方是八幡站著，而巡则是在左后方站著。对于这两个理所当然不坐下的家伙，伊吕波在这个学校里从没看过他们三个人一起出现，所以她以为是这样，但最先对目前的状况产生疑问的是阳乃本人。她回头一笑，苦笑著说：
「坐啊？妳们两个这样做，会让人以为是我让妳们站著的。」
对不起，八幡和巡一起道歉，然后各自坐在阳乃旁边。阳乃一个人坐在中间，八幡和巡在她两侧。邪恶组织感十足的构图，但总体来看，巡的温和氛围破坏了很多东西。只有八幡和阳乃的话，就是邪恶组织，但只要巡一个人加入，气氛就会完全改变。
光是看著这三个人就很有趣，但如果只是这样浪费时间，那就太没有生产力了。她催促著同样发呆的南，开始进行会议。
最大的担忧是进度确认。虽然是她预料中的事，但进度确实很慢。伊吕波一边记著各人的危机感报告，一边在脑海中浮现的进度表上修改。经过时间和剩余时间。由此判断完成了多少行程——
「这个时候才不到三成。真厉害呢。」
听到阳乃的话，伊吕波和其他少数人轻轻地耸了耸肩。虽然她说『真厉害』，但并不是表面上的赞美。阳乃担任委员长时，这个时候的工作量比现在的委员会多得多，已经完成了六成。她很早就把基本的工作做完了，剩下的时间都用来处理想做的事情，所以一直都很忙。
光是看文字就让人怀疑她是否正常，但提出想做的事情的人是阳乃，她会逐一审查，并根据标准判断是否有问题，如果没有问题就接受。能不能做到就看说想做的人了，所以阳乃不管……也不是这样，她也会利用自己的人脉调整人员，并在申请当天完成所有事。
在做了这么多工作之后，阳乃还开拓了新的赞助商。她带著八幡去拜访，她自己拜访的赞助商，今年也主动提出要提供支援。
不知道她到底做了多少工作，但对当事人来说，今年的委员会似乎相当不靠谱。今年的委员会不仅进度比往年慢，而且没有余裕做其他事情。阳乃的话暗讽进度比她自己做委员长的时候慢，也比往年慢，但只有看过去年以前进度的人，或者有过当时经验的人才能理解她的真正意思，所以只有少数人能理解。
可悲的是，相模南属于大多数。南似乎把阳乃的话当成了表面上的意思，害羞地说了声谢谢，但坐在她旁边的伊吕波却坐立不安。她经常听说『脸上笑著，但眼睛却没有笑』的表情，阳乃现在正是这样。
伊吕波确信，这个人即使杀人时也会露出这样的表情。她以为阳乃会从这里开始指手画脚，但阳乃只在这里提到了进度。此后，会议进行得很顺利，比平时还要顺利，解散的时间也近了，阳乃又开口了。
这次她会从哪个方向来吓唬人呢？她做好了准备，但从阳乃口中说出来的是一个非常普通的『问题』。
「关于外部参加的舞台，申请方法和去年一样吗？」
「关于这件事——」
「是一样的，如果妳打算申请，现在就确保时间？」
伊吕波打断了南的话。当然，南很不高兴，但她不理会。在雪之下阳乃面前，她没有多少机会表现自己。她以后可能会被抱怨，但她决定以后再想办法，伊吕波继续说下去。
「一个名额就够了，但外部参加者的名额有两个。但妳也知道，过去五年来没有自发的外部参加，目前也没有申请。先到先得，占有也不会有人抱怨。」
她很想说，那是因为妳是贵人，但忍住了。伊吕波的做法很专断也很霸道，但回顾过去的例子，除了阳乃之外，似乎没有人会提出申请。
条件很严格。最低条件是ＯＢ或ＯＧ，但即使是自己的母校，也不会有多少人想在学弟学妹面前表演。更何况，如果以团体参加，构成人员都必须满足这个条件。
由于参加人数太少，甚至考虑取消名额。每年都是在校生中重新分配名额，所以这也无可厚非。
在这一点上，雪之下阳乃既满足ＯＧ的条件，又是当地名人。原本就没有人使用的名额被释放出来，也没有人会抱怨。如果名额没有填满，就会像往年一样开放给在校生，所以那些期待的在校生的在校生可能会有所想法，但至少表面上没有对手会抱怨。
身为活动主办方的伊吕波来说，只要在校生愿意，谁上台表演都没问题，但如果这能成为执行委员会，进而成为自己的功绩，那她无话可说。
「可以吗？」
「我会想办法。」
伊吕波斩钉截铁地回答阳乃的问题。名额基本上是先抢先赢，就算有其他人或团体提出申请，只要释出预留的两个名额就没问题了。阳乃两年前也曾担任执行委员长，她当然知道该如何填补名额。这方面的规定跟两年前完全没变。虽然一副大包大揽的样子，但时间的安排是由伊吕波等执行委员会负责，因此这方面的通融比想像的还要灵活。
为了避免有人捣乱，她需要暗中散播一些谣言。她瞥了八幡一眼，只见他一脸不情愿，但还是轻轻地点了点头。看来他会以学长的身分帮忙。
「这样啊？那我就拜托妳了。表演内容之后再决定，如果需要器材，我们会派人手搬运，妳不用担心。」
「谢谢妳的体谅。」
阳乃可是被称为女王大人的人，伊吕波早就做好她会提出无理要求的心理准备，但照这个样子看来，她似乎会自己想办法解决问题。
「那我们要做什么？两人一起跳舞吗？」
「欸～我也要加入啦。我会努力练习的。」
「喂，等一下，妳也加入的话，我就完全变成众矢之的了――」
「好啊~八幡一个人承受压力真是太棒了。静妳怎么说？」
「我能帮忙的只有乐团演奏而已。除此之外就别把我牵扯进去了。」
「雪乃酱呢？」
「当天有委员的工作，所以不行。」
「这样啊？那也没办法了。」
伊吕波知道她们都希望在后半段腾出时间，而执行委员可以调整个人的行程，但雪乃当然不会说出口，阳乃也刻意不戳破。八幡的参加已经确定，她应该也没那么认真。伊吕波不太了解阳乃，所以她这么想，但雪乃反而因为阳乃没有追究她自己说出口的话，而提高了戒心。
不管怎样，她最终还是幻想自己站在舞台上。这不是她希望看到的未来，但阳乃一旦决定要做的事，她几乎都会做到最后。
伊吕波身为观众，认为这场表演应该会很精彩，她以副委员长的身分解散会议。虽然说解散，但他们接下来还得工作，但南等人却理所当然地陆续走出会议室，完全不把阳乃放在眼里。她已经分配了不急的工作，但这也未免太超过了。
她是不是该好好整顿一下了？她不想跟二年级生起冲突，但绝对不能让文化祭办不下去。
阳乃一边开心地看著伊吕波内心的挣扎，一边喃喃自语。
「八幡，我可是很担心喔？」
「…………请妳耐心等候好消息。」
就像这样，一色伊吕波获得了力量 
既然是学校，除非你极力避免与他人交流，那么跨年级的社群势必存在。这类社群通常是委员会、社团活动，或是班级以外的方式，社群的存在形式以及所属社群，会对校内社群的上下关系以及个人的阶级产生重大影响。
运动部比文化部更了不起，而文化部中，漫画研究社又比不上其他社团。还有运动社团中，像是桌球社之类的社团也会被看不起。这是什么道理呢？也许有一定的可信度吧。这是一种连他们自己都不知道是否相信的模糊标准。而在这样的标准下，有一个集团在总武高格外引人注目。
社团名称是侍奉部。创立初期只有三名社员，因此是同好会，后来又加入两名社员，才升格为社团。原本升格为社团需要更繁琐的程序，但侍奉部承诺今后绝不申请社团经费，社办使用空教室，如果被要求搬迁就搬迁等条件，最后轻易地获得学生会执行部的批准，成为总武高睽违许久的新社团。
一色伊吕波踏进了那个社办。虽然比约定的时间还早到，但社办里已经聚集了所有社员。
坐在离门口最近的位置的是海老名姬菜。戴著眼镜、看起来无害的少女，但一年级女生都知道她是一位无可救药的『腐女』。她和结衣同属一年级最上层阶级的叶山派，同时也属于腐女同好社群。以兴趣来说，她的人脉很广。听说她在腐女圈小有名气，但伊吕波对此没兴趣。
姬菜隔壁，与雪乃面对面坐著的是由比滨结衣。她与姬菜一样，属于叶山派，也是一年级女生中，最受一年级女帝三浦优美子喜爱的少女。据说她有一年级女生中最大的胸部，因此遭到部分女生的敌视。除此之外，她没有什么特别的优点或特征，但伊吕波认为，她能若无其事地待在这个社团，脑袋里一定有哪根筋不对劲。如果问起谁最有可能成为朋友，那毫无疑问就是她了。
坐在她对面，视线落在文库本上的，是雪之下雪乃。在某种意义上，她是全年级最有名的女生。除了她本人的外貌和能力之外，她还是前学生会长雪之下阳乃的妹妹，这让她声名大噪。听说姐妹俩的感情还不错，但雪乃似乎很讨厌被当成阳乃的妹妹看待，虽然这似乎不是原因，但她基本上不愿意积极与他人交流。
尽管如此，在女生众多的国际教养科，似乎拥有著众多崇拜者，据说她被称为公主，对应阳乃的女王称呼。但雪乃似乎也不喜欢这个称呼，但伊吕波的印象中，她确实像公主。被他人称为公主也是理所当然的吧。
与那三个人稍微保持距离，专心盯著参考书的是川崎沙希。伊吕波走进社办，她连头都没抬，视线始终落在参考书上。她外表看起来像不良少女，但却很用功读书，据说在社办里也经常打开参考书。
此外，她虽然外表如此，但缝纫技术却很精湛，不知为何一年级女生都知道这件事，因此她意外地受到不少男生的欢迎。顺带一提，她是继结衣之后，一年级女生中胸部第二大的。
虽然她一副不想和任何人来往的样子，但却经常在比企谷八幡身后摇著尾巴，这种景象在校内也经常可见。由于她那开朗的表情与平常不同，因此被人在背后取笑为『狗的狗』，而这件事当然也传到了她耳中，但她似乎不在意。伊吕波认为，她可能很喜欢这个绰号。
再与那四个人保持距离，坐在最里面的椅子上的是比企谷八幡。他和沙希一样，在学校的时候就是在看参考书，此外还会被巡抓去当聊天对象。他的固定笑话就是除了巡以外没有朋友。他跟别人说话的场合，除了被巡抓住以外，就只有在奉仕部才能看到，这是大家都这么说的。
实际上并非如此。有事找他，他会好好回答。虽然外表看起来很差，但他很守规矩，也很诚实。虽然有时候应对会很粗鲁，但至少他很有责任感，不会半途而废。这是巡对他的评价。
八幡注意到伊吕波来了，便抬头看了她一眼。他把视线转向走廊，确认伊吕波是一个人后，便对其他人说：「要开始了。」所有人把椅子移到八幡所在的角落，形成会议的氛围，伊吕波也从社办角落搬来椅子，坐在结衣旁边。
等到所有人都坐下后，八幡简短地出了声说道
「把相模那家伙踢掉。有什么问题吗？」
「……不对，学长，这句话里充满了疑问啊。」
「有这么难懂吗？」
「先说结论没关系，但通常不是应该先说明过程，再接受提问吗？」
「也是呢……昨天来开会的阳乃说，照这样下去不行。我和城廻的预估是再晚一点，但依她来看，现在已经很危险了。那是以她的标准来看。」
伊吕波也知道进度很危急，但危机等级八幡和巡的比较接近。总武高的文化祭，最担心的人竟然是毕业的阳乃，这真是讽刺，但既然她都说危险了，伊吕波也就重新思考了。事态已经非常严重，因此才会提到要将南赶出去，但伊吕波还是无法理解，为什么突然要赶她走。
「所以为了打破这种状况，我们决定换掉执行委员长。目前已经告诉第一候选人的妳了。」
八幡从书包里拿出文件递给伊吕波。看样子可以看，于是她从透明资料夹中取出文件，里面是十个人的签名『委任状』。据说，这是关于这次文化祭执行委员长罢免案的，将投票权委托给一年Ｅ班的一色伊吕波等等。
「这是什么？」
「证明工作已经完成的东西。我拜托我家主人去表达担忧，结果所有人都爽快地签了名。擅自使用妳的名字很抱歉，但妳就以发起人的身分提出罢免请求吧。」
「罢免请求……这么简单就能做到吗？」
「不简单。如果没有组织内三分之二的人员同意，就无法罢免，但执行委员会的六十人中，三年级的二十人已经签署了空白委任书。加上妳一起工作的人，就超过三分之二了，如果还不够，就从相模的派系中拉人过来。」
「可是小企学长，这种时候朋友会背叛吗？」
「没有人会喜欢待在即将沉没的船上吧？他们本来就只是为了混水摸鱼才团结在一起。如果在这里耍赖，导致工作延误，责任就会很明确，我想他们会很乐意背叛的。」
雪之下和姬菜纷纷点头表示同意。结衣对他们的反应感到不满，但没有反驳。也许她也明白，事情会变成这样。
「接下来要说的是，如果委员长被罢免，就会立刻——严格来说不是立刻，但这次应该会立刻吧，所以就拜托妳了。总之，委员长会立刻进行改选。到时候我会推荐妳，妳就当上委员长吧。」
「你说得轻松，在那种情况下要获得选票很难吧？」
如果一开始就能找到足够的人支持她当委员长，她早就透过协商当上委员长了。她之所以屈居副委员长，就是因为她做不到。既然要被罢免，南这个现任委员长应该不会获得选票，但这并不代表伊吕波就能轻易获得选票。
「应该还好。以妳的名义罢免相模，加上时间紧迫，所以那些不知情的人脑海中唯一会浮现的候选人就是妳，即使有人想自己当委员长，但如果妳先提出候选，他们也不会为了挤掉妳而参选。如果只有一位候选人，那就是信任投票。加上签署空白委任书的三年级生和妳一起工作的人，就超过一半了。如果罢免请求通过，妳当上委员长就十拿九稳了。」
八幡话里的意思是，罢免请求几乎已经通过了，因此伊吕波当上委员长也是十拿九稳了。虽然过程很暴力，但如果不拘泥于这一点，那么当上委员长就是伊吕波一开始希望的状况。
既然时间已经迫在眉睫，就算只是举办文化祭，也能提升声望。如果能让文化祭变得更精彩，就能累积更多积分。对以学生会长为目标的伊吕波来说，这是再好不过的状况了，但她不明白八幡他们为什么要帮她做到这种地步。
「你不是已经委托我们了吗？我……」
雪乃打断八幡的话，轻轻敲了敲桌子，八幡瞥了她一眼，轻轻叹了口气。
「我们这样就够了。你可以赚到点数。我们可以得到活动实绩。再说，如果文化祭能够平稳落幕，我个人也没有什么好说的。」
八幡心里其实是想让文化祭成功，但他很清楚，现在已经错失先机，很难做到这一点。即使阳乃参战，现在也无法挽回颓势。八幡只考虑如何减少损失，并在其中创造对自己有利的状况。
「所以，我猜妳不会反对吧？如果妳不喜欢借用别人的力量，请尽早告诉我……」
「为什么？我当然不会反对。我是那种连父母都会利用的人。」
包括八幡在内，所有人都看著伊吕波。虽然她是受人之托，但却被片面决定了未来的行动。本以为她多少会反对，但至少在表面上，伊吕波是完全赞成的。伊吕波喜孜孜地看著三年级所有委员签名的文件，当她发现大家都在看她时，她苦笑著挥了挥手。
「如果我有资格对获胜方式指手画脚，我一开始就不会拜托学长们了。正因为我一个人赢不了，所以我才借用别人的力量。差别只在于零和一，而十和一百并没有太大的差别。」
「如果差了十倍，那应该是大差别吧……」
一开始她苦笑著说，但最后却得意洋洋。八幡反而被她胆大妄为和善于变通的个性逗笑了。一色将八幡的反应解读为好评，得意之情更加强烈。雪乃的吐槽也被她无视了。一色伊吕波不想要那些会扫兴的话。
此外，这也不是坏事。虽然是她自己拜托的，但八幡和侍奉部帮她做到这种地步，意味著她欠了他们很大的人情，但如果能和他们建立关系，也不是坏事。
阳乃这个集团的核心人物虽然已经毕业，但她们的集团在总武高仍然有很大的影响力，但毕竟已经过了巅峰时期，影响力正在慢慢下降。如果八幡和巡这两个得力助手毕业了，他们的影响力就会明显下降。伊吕波想要在这种情况发生之前利用他们的力量。
巡为人随和，但八幡显然不是那种善于交际的人。如果不主动出击，很难维持关系。伊吕波对自己的外表很有自信，如果是一般同学，她应该可以迷倒一大堆人，但八幡的态度却很冷淡。
如果把八幡的反应视为有女朋友的男性，那也可以说他很诚实。对伊吕波来说，她反而更喜欢这种态度。与其说她以前会和他针锋相对，不如说现在她肯定更喜欢八幡，但这也让她意识到自己不被对方放在眼里，这让她很受伤。
虽然完全没有手感这点让人很无奈，但从过去的交往经验中，知道光是采取被动的态度是绝对不行的。如果现在就要跟他从零开始交流，那就算被觉得很烦人也没关系。
「总之！我非常感谢你的提议。」
「嘛，妳愿意就好……」
八幡原本以为会遭到更多反对，但伊吕波的态度让他大吃一惊。他从过去的人生经验中强烈地认为，这种讨好男人的女人和他合不来，但这种厚脸皮和为了胜利不择手段的选择，却让八幡很欣赏。
「妳比我想像中还要厚脸皮。」
「别这么夸奖我嘛～」
很少有人能理解这是八幡的赞美，但伊吕波理所当然地认为自己被夸奖了。
就在他们没有进行太多协商的情况下，一天过去了。第二天，所有委员都出席了全体会议，一色伊吕波提出的委员长罢免请求以五十七票对三票的压倒性票数通过。南被撤换，并以明显的方式被吊起来示众，但新任委员长伊吕波却救了她。
「我也是一年级，需要助手。」
就因为这句话，南和伊吕波交换了职位，南成为了副委员长。南已经被羞辱到极点，反而引来了同情，她所受的压力也比想像中要小。他们也意识到是自己的投票使得南被惩罚，特别是那些背叛的人，对这种气氛感到安心。
无论如何，这都是一色伊吕波的出道之作。这是她和比企谷八幡长久交往的第一次合作。
