简介
短篇集
这里会放一些短篇、即兴创作、话数比较少的故事，不一定是哪个世界观的。
「短篇」不一定。
「即兴创作」可能大多会是因群里的梗、话题得来灵感而创作的。
「话数比较少的故事」则大部分会和其余作品有关，为不适合放到任何一部里，长度又不足以另外开坑的故事。
✩ ✩ ✩ ✩
原书名：超能力者时亿现(已停更)
原简介：
时亿现是在超能力学院就读的超能力者，名字的含意是「同一时刻，有无数个『他』一起出现」。
看看时亿现和他七个伙伴在「超能力领域」的轻松日常。
没力空城纪念日快乐！！！ 
没力空城纪念日快乐！！！
大家普天同庆！！！
https://telegra.ph/file/c91bc86be4f901fd53271.jpg
今天是没力羊和空城相知相惜
相爱
满一周年的日子，祝大家没力空城纪念日快乐！！！！！！！！！
请注意，空城一定要摆后面，只有「没力羊×空城」，「空城×没力羊」是万万不可的喔！
🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯
「没力羊×空城」同人文：
天空之鲑鱼城
https://www.esjzone.me/detail/1616596214.html
作者：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=48327]
神の炎
即便空同学是男孩子我也还是觉得很可爱
https://www.esjzone.me/detail/1636325333.html
作者：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=53010]
小鹞子
🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯🐏 🏯
笔者和他们关系好，才可以这样玩。
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡• 
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•
ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•
祝大家红色斧头节快乐！！！ 
祝大家红色斧头节快乐！！！
https://telegra.ph/file/66c5bfe809513ca1534cb.jpg
(图为
哈记
于2018年11月制作。)
今天是
2022年12月5日
，是
红色斧头节
创立以来满
五周年
的日子！
嗯？你不知道什么是「
红色斧头节
」？
那么，且听我娓娓道来吧！
2017年12月5日
，
Minecraft Tuesday
举办
第24届
的
Building Game
(在每个月第一个星期二举办)。
上半场的主题是「
送小屁孩的圣诞礼物
」，其中
[https://www.youtube.com/@GunGunHeng]
杠杠
出题「
送终
」，经由
[https://www.youtube.com/@user-hz7xj6op3w]
媛媛
盖→
[https://www.youtube.com/@MrChesterccj]
舞秋风
猜「
送你墓碑送遗照
」→
[https://www.youtube.com/@RSPHageeshow]
哈记
盖→
[https://www.youtube.com/@YansuG]
小鸡
猜「
送他明年过中元节
」，再来轮到
[https://www.youtube.com/@oeurxhichocolate]
巧克
力
盖，
巧克力
采用上好艾伦戴尔产(✕)红羊毛与白羊毛盖出他一贯的小黑人形状(表示穿著圣诞装的人)，在其手部放上一把铁剑，可能由于造型滑稽且有趣，更可能因形状与配色违反直觉中人类该有的样貌，
[https://www.youtube.com/@sunflower657s]
喵哈
根据这个景象猜测「
斧头造型的杀手[??
」，「
红色斧头
」自此出世。
下半场的主题是「
自订国立假日
」，其中
哈记
出题「
12/5日 红色斧头节
」，经由
喵哈
盖→
媛媛
猜「
12/5号打扮成斧头造型杀手节?_?
」→
小鸡
盖→
杠杠
猜「
像斧头的杀人魔节
」→
巧克力
盖→
舞秋风
猜「
斧头杀手砍西瓜节
」，「
十二月五日为
红色斧头节
」此一说法于焉诞生。
更甚者，有观众将「
红色斧头节
」列入维基百科条目(已被删除)，加上往后数年间
红色斧头
在
巧克力
及相关实况主
的频道
、
观众制地图
多次被提及，
红色斧头
及其节日
更加深植人心。
总而言之，祝大家红色斧头节快乐！！！
红色斧头五周年快乐！！！
https://telegra.ph/file/46de89e7864cafef6ebca.jpg
https://telegra.ph/file/fdded9f6fd3983c3cec88.jpg
https://telegra.ph/file/c44bbb212f5f6061949d8.jpg
https://telegra.ph/file/96e58e17a0317aeffe568.jpg
https://telegra.ph/file/c0d90561ccb41a4cc6357.jpg
https://telegra.ph/file/7daf902b0594b4002b632.jpg
前年
[https://www.youtube.com/@Hsiao_Yui]
筱瑀
社群发文：
https://telegra.ph/file/aabe26c694e58fcd43cd7.jpg
巧克力
本人
今日
说明：
[https://youtu.be/STiL6CGZt84]
https://youtu.be/STiL6CGZt84
✩ ✩ ✩ ✩
第24届
建筑猜谜
纪录档 •
舞秋风
视角：
[https://youtu.be/xewosrxZ3DI]
https://youtu.be/xewosrxZ3DI
第24届
建筑猜谜
上半场
精华 •
舞秋风
视角：
[https://youtu.be/LhRuyrAFQDE]
https://youtu.be/LhRuyrAFQDE
第24届
建筑猜谜
下半场
精华 •
舞秋风
视角：
[https://youtu.be/tGZpK0z72co]
https://youtu.be/tGZpK0z72co
第24届
建筑猜谜
纪录档 •
巧克力
视角：
[https://youtube.com/playlist?list=PLG8x_968MpHEBXP-jwGDDpvwuMVC-tPw2]
https://youtube.com/playlist?list=PLG8x_968MpHEBXP-jwGDDpvwuMVC-tPw2
第24届
建筑猜谜
精华 •
喵哈
视角：
[https://youtu.be/52fDvdKG9AM]
https://youtu.be/52fDvdKG9AM
注册满一年了！ 
https://i.imgur.com/1Lwp7zs.jpg
YA！
窝拉板注册ESJ满一年了！
笔者要祝贺自己！
注册满两年了！ 
https://telegra.ph/file/968f6058478cb27529c86.jpg
YA！
窝拉板注册ESJ满两年了！
笔者要祝贺自己！
注册满三年了！ 
https://telegra.ph/file/653b2f3e9513162941dff.jpg
YA！
窝拉板注册ESJ满三年了！
笔者要祝贺自己！
注册满四年了！ 
https://telegra.ph/file/67e2022539480a48c22c6.jpg
窝拉板注册ESJ满四年了！
短篇
取宝小队
你的新年新希望是什么？ 
「新年新希望是什么？」佩著剑的青年问。
「西洋流传过来的传统。」忍者装的青年回答。
「不是啦，我不是问你那是什么，而是在问你你的新年新希望是什么。」
「嗯······没有诶。」
「都过年了还没有喔？」
「为什么一定要有？」语气显得有些不耐烦。
「没有没有，」连忙澄清：「你现在想一个。」
「嗯······希望明年每次行动都能非常顺利？」
「这也太难实现了吧？」佩剑青年皱眉。
「你很烦诶，要我说又有意见。」忍者有些生气了。
「你们怎么了？」传来一个女声。
啪，灯开了。
「诶嗨，亚蒂萨芦。」佩剑青年打声招呼。
「哥你怎么了？惹亚维生气了？」
「我没生气。」忍者回应。
「我只是问亚维拉摩他的新年新希望是什么而已。」
「你是不是逼问他？」
「才不是！」
「是，你是。」亚维拉摩冷冷道。
「不管怎样，要走了，要快点，十一点前得赶回来准备跨年。」
「好，亚维拉摩，你就慢慢想吧，回来再说！」
「为什么一定要啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
夜黑风高，九人藏在高处看著山路上的队伍。
「风锋帮看起来都是些乌合之众嘛。」佩剑青年亚西里西看了一眼队伍便道。
「不过据说他们找了帮手。」亚维拉摩道。
「看到了，是元素组织的铅和钾。」亚蒂萨芦发现两个眼熟的人。
「啊，两个废物。」亚西里西瞬间觉得轻松了点。
「是吗？」亚维拉摩持保留态度：「元素组织的支援效率很高。」
「还好，我们有主公在呢，怕什么。」亚蒂萨芦也不是很放在心上。
很快便解决了。对他们来说，一个数十人的黑帮加上两个不怎么样的外援完全不是威胁。
似乎因为对手有那个伐洛斯(九人的首领)，元素组织并未支援战斗，而是直接把铅和钾救走。风锋帮则几乎全员失去战斗能力，倒在地上。
九人成功得到他们的目标———风锋帮的蓝宝石「尔皮萨加」。
他们在十点二十五分便回到住所。
「你想好了吗？你的新年新希望是什么？」亚西里西又一次问道。
「嗯，想好了。」
「是什么？」
「果然还是希望新的一年每次行动都能非常顺利，都能像今天那么顺利。」
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家新年快乐，新的一年事事皆能一帆风顺、无往不利！
地道里的剑锋交错与明暗更替 
亚西里西看著眼前的敌人。
对方有两人，站在他前方十来公尺处。
走道有些昏暗，短距离内仅剩一灯，灯光一闪一闪，似是随时会就此不再发出光明。那两人戴著诡异的面具，面具整体基本是黑色，一条条灰纹往中心卷，还很有立体感。
比较靠近的那人右手持著剑，另一人站在同伴左后方，没有拿武器。
亚西里西摸了摸自己脸上的面具，道：「戴著面具，鬼鬼祟祟的。」
剑士回应：「说得好像你自己没戴一样。」
「哈。」亚西里西干笑一声。他知道现在这副面具其实没什么用。
双方都没使用变声手段，因为都认为已被对方认出身份。
这方面，亚西里西想对了；那二人却想错了。
亚西里西是认出剑士是谁没错，因为以前交手过，那人穿著和上次基本一样。但另一位亚西里西是第一次见到。
『应该也是元素组织的吧。』
换言之，那二人是高估了亚西里西拥有的资讯。
亚西里西戴面具本就只是为了在初潜入时隐藏身份，在刚才遇到元素组织的钠时没有摘下来只是懒得做。而之所以现在还不愿摘下面具，则是因为他没能认出没拿武器那人的身份。这是一种赌气心理。
剑士往前走了一步。
「慢著，我只是路过而已，没有要跟你们作对的意思。」亚西里西摇了摇手。
剑士先是看向倒在地上的钠，又看向亚西里西。
「我真的只是路过而已。」亚西里西强调。
剑士一蹬，挥剑砍向他。
亚西里西举剑格挡，对方的剑刃敲在亚西里西的剑上，亚西里西向后滑数公尺。
糟糕，亚西里西想，这位剑士「铷」可不像钠那么容易收拾，而且那个同伴很可能更强。
铷又冲向他，持续朝他挥砍。
「呃。」亚西里西被抢占先机，只得一直格挡。
剑术方面，两人基本上不相上下，不过铷的力气稍大些，亚西里西又一直处在被动，形式对他很是不利。他看向钠倒著的位置，但钠并不在那。他又看向没拿武器的那人所在的位置，只见那人虽仍在原处，肩上却已多出了钠。
唰！
亚西里西感到脸上刺痛，右脸多出了一道伤。
他向后跳两步。
铷并没有要给他喘息的意思，继续砍向他：「还敢东张西望啊！」
亚西里西只得继续努力坚持下去。他已经向队友求救了，但队友有其他的事要做，不一定能过来帮他。
亚西里西赶紧思考有没有扭转局势或至少能让自己能够逃跑的方法。
『可恶······啊！』
亚西里西想到了。他不禁责备自己怎么现在才想到这么基本的方法。
在一次铷往他的胸口劈去时，他不躲过，而是刺向铷的咽喉。
『不要命了？』铷吓了一跳。怎么看铷的那一剑都会先劈到，难道亚西里西是想同归于尽？
铷可没有同归于尽的打算，急收回剑也来不及，赶紧举起左手同时扭头。手被刺总比脖子被刺好。
这么一动作，自然也影响到右手的劈砍。亚西里西就利用这么一偏差向后跳。
剑也没碰到铷，铷这才意识到，那一刺是虚招。
刚才铷一使出那一劈，亚西里西便用了亚维拉摩教他的一个搭配特殊步法的佯攻用剑招。
目的是争取一瞬间用来退后。
铷没意会到亚西里西刚才那一招是怎么使出来的，有些错愕，不过还是立即又攻了过去。
而在他反应过来的那瞬间，亚西里西朝上挥出一剑，剑气割开唯一亮著的那盏灯。
「？！」铷停下动作，没抬头看，便立时明白亚西里西那一剑造成的结果。
而接著，黑暗快速取代灯光。
亚西里西出生的宗门很看重针对黑暗的训练，铷出生的宗门没有。因而在黑暗中，亚西里西便占了上风。
铷也知道这一点，有些慌了，赶紧向后退。
亚西里西旋即冲向他，出刀往他砍去。
然而，就在这时，眼前忽地一亮。
又有光亮了。
千钧一发之际，铷勉强挡住了攻击。
亚西里西瞄到了那没拿武器者手上的手电筒。这光自然就是那手电筒发出来的。
亚西里西暗骂了一声，不过好歹现在主动方变成亚西里西这边了。
忽然，那没拿武器者右边的门打开，冒出一道剑气切断手电筒。
一道身影钻出，站到亚西里西身旁：「里西。」
「喀妮。」亚西里西回应。他心中呐喊：『终于有人来了！！！』
来的是他的同门师妹阡芭尔喀亚妮塞鲁(以下简称「亚妮塞鲁」)。从某方面来说，她是这时最适合出现的人。
······如果对手只有铷一个的话。亚西里西对另一人很不放心。
再次一片黑还多出一个对手，铷骂了一声脏话。
亚西里西和亚妮塞鲁从小就一起练剑，且多次一起活动，彼此间的默契好到不需用到眼神。
双人双剑齐出，袭向铷。
铷举剑挡住了亚妮塞鲁的挥砍，但没能完全防下亚西里西的劈击，面具被切开。不过脸没受伤。
面具比亚西里西想得还硬：『这就是他不脱面具的原因吗？』
就在这时，眼前又是一亮。
『又是怎样！』亚西里西看向那没拿武器者。
只见在他脚边有一颗砸入地面的球正发著光。
亚西里西皱眉：「快攻吧。」
亚妮塞鲁点头。
「啛———」铷也皱眉，他可没有打过两个亚西里西的自信。
「你后退。」同伴抓住他的衣领：「你打不过他们。他们恐怕等等还有更多同伴会过来，我已经求援了。」
在他说话的同时，亚西里西和亚妮塞鲁砍向铷。
那人左手将铷往后扔，右手抓住亚西里西的剑刃，并躲过亚妮塞鲁的攻击。
铷在钠身旁落地，后者已被那没拿武器者放在墙边。
「！」亚西里西手一转，将剑抽出，并和亚妮塞鲁向后跳了五步。
「看你们的表情，原来你们不知道我是谁？」那人很惊讶。
亚西里西有些尴尬：「可以告诉我们吗？」
「倒是无所谓。我是钪。」那人耸了耸肩。
「呃······」亚西里西看向亚妮塞鲁。
亚妮塞鲁摇摇头。
「结果你们甚至不知道『钪』的歌颂，那这名字对你们还说也没什么意义。」钪对二人的资讯缺乏很傻眼。
两人有些不好意思：「抱歉。」
「算了，对我来说反而有利。」钪挥了挥手。
亚西里西和亚妮塞鲁摆好架势。
钪笑了一下，冲向二人。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年十五快乐！
元宵暝！
祝大家元宵节快乐！
超自然研究社
满月前往自然公园 
「今天是月圆。」
「我们看得到，答。」
「不过，莉，妳知道今天是什么特别的节日吗？」
「不知道，是什么？」
「你什么都不知道，桑叶。我当然知道，答，更何况你昨天有提过。今天是北方大国的节日，中秋节。」
「中秋？现在不是春天吗？」
「白痴，桑叶，北半球和我们相反。」
「没错，莉。我们火刊也有一些州有庆祝中秋节的习惯，主要是在北半球的那几个。」
「社长，你讲这些是······」
「海雀，这跟我们今天的目的地有关。」
「式子邦说的没错。接下来就由你继续说了，式子邦。」
「······好的，莉士厄学姐。一些妖魔或是特别的族群力量大小会随著月相起舞，例如西洋的狼人、东洋的桂妖、东西都有的月兔。我们称之为『月相个体』。」
斑海雀点头，这些他还算知道。
「而一年的十二、十三次月圆中又有几次特别有这种力量影响效果，其中一次便是中秋节。」
「我对东凡文化不熟，中秋节是不是看别的历法？」(注1)
「没错，切分音，中秋节是在东凡在用的阴阳历的八月十五日。这天的月相个体的力量会比一般月圆天还高，有甚者甚至高上几级。」
「我们现在要去的帕德里森自然公园是聚灵地点，每到月圆灵指数都比平时高，每次月圆都会休园。」
「怎么还都会有观光客？」说话的是斑海雀。
「都是威胁性不大的一般幽灵，不太会主动攻击人，一般人也感觉不到。就算加上月圆增强也一样。」
「那为什么每次月圆都要休园？」说话的是切分音。
「以防万一，而且，据传此地曾经有狼人出没，但经过魔法协会专人检查，证实是谣言。」
「不有趣了。」
「有点失望。」
「满卫克、燕欣米，生活常常太刺激会减寿。」莉士厄转头看向二人。
「妳讲得太夸张了，莉。」
「经过那次埃缇学姐带的旅行，现在平常的社活已经满足不了我们了。」
「行了，满卫克。」式子邦阻止他说下去。
由兹桑叶看了一眼答德。
答德没有任何反应，但莉士厄嘴角在挑动。
由兹桑叶和式子邦交换眼神。
「我可以吐槽一点吗？」
『干得好，极弱音！』由兹桑叶握拳。
「一台车塞十四个人是不是太多了？」极弱音发现气氛不太对，试图转移话题。
「呃······」式子邦扫视全车。
「这台车是······」
「十个座位，是有点。」莉士厄回答。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：本世界观类似东亚的地区。
你是不是觉得很舒服？ 
傍晚，一行人在停车场。
答德•伊伊格拿出手机：「点名。」
「不过就是去个厕所回来，有什么好点的？」满卫克•轩尔卡坐在石椅上。
「有些人是去厕所没错，但刚才也有人去了别的地方吧？游客亭等等。」答德回答。
「好喔。」满卫克没继续说什么。
燕欣米•玛纳发斜倚在满卫克身上：「社长，弱音还在厕所，她要大的。」
「等等点到时再说就行。」答德瞄了一眼，确实没看到极弱音•木樨。
莉士厄•勒提斯靠在车上：「开始啰。由兹桑叶。」
「在。」由兹桑叶•毛吉光华回应。
「式子邦。」
「在。」坐在另一张石椅上的式子邦•掌央朗克回应。
「斑海雀。」
「这里。」站在石椅后面的树下的斑海雀•匹匹举手。
「切分音。」
「在！」站在莉士厄左前方的切分音•木樨举手。
「极强音。」
「在这里。」看到前两个人有举手，在切分音左边的极强音•木樨跟著举。
「极弱音。」莉士厄说完看了看切分音和极强音旁边：「还没回来。」
「她好像有点拉肚子。」切分音道。
莉士厄点点头：「燕欣米。」
「这里这里～」燕欣米高举右手挥了挥。
「满卫克。」
「这里～」满卫克半抬起左手也挥了挥。
「延灰。」
「这里，学姐！」延灰•浙正向大家跑来。
「就差弱音回来了。」打勾完后，答德将手机收回口袋。
「你们说的另外三个同学什么时候会来？」站在答德旁边的壮年男子发问。
答德看了眼手表：「没意外的话差不多半个小时后就会到。」
「知道了。」
「那奇森姆前辈和萧前辈呢？」
「他们应该很快就会来。」
「好的。」答德看向入口。
极弱音正快走前来，似乎有些不好意思。
「走吧。」答德下达指示。
一行人往入口前进。
在后方，车门打开，司机走了出来。
等待他们办好事的期间，司机打算在公园里晃晃。
✩ ✩ ✩ ✩
一行人穿过行政区域，在木栈道上走。
「布雷斯瓦先生，依照您专业的眼光，这里有什么需要特别警惕的吗？」莉士厄回头，看了一眼远方的公园行政大楼。
「目前来看是没有。」男子回答。
极强音拍拍极弱音和延灰，指向树上的一只松鼠，极弱音拿出手机拍照。
『松鼠是外来种来著······』虽然这么想，切分音拿出相机。
接著听到靠近后颈处有细微的气流声。
「？」她转过头，看到斑海雀握著未甩开的纸炮。
「有隐翅虫差点掉到妳脖子上，帮妳拍掉。」斑海雀解释。
「啊，谢谢。」切分音摸了摸后颈，确认无恙，便继续寻找松鼠。
✩ ✩ ✩ ✩
太阳已完全没入地平面，一行人走进一个山洞。
『灵异真的很喜欢山洞······』答德碰了碰穴壁。
「很潮湿。比预想的还潮湿。」式子邦指出。
『讲了我想讲的······』答德更改要说的内容：「我也这么觉得。」
极强音也摸了摸岩壁：「真的诶。」
由兹桑叶：「前辈，您知道原因吗？」
布雷斯瓦摇头。
「各项数值都没什么异常。」式子邦看著仪器：「都在一般灵异地点的合理范围。」
「过去看看就知道了。」走在最前面的燕欣米说。
「不要什么都问布雷斯瓦前辈，我们需要自己累积经验，这点小事不要造成前辈的麻烦。」满卫克走在燕欣米旁边，拿手电筒的手摇了摇：「这样显得我们很······」
满卫克没有继续说下去。
布雷斯瓦挑眉，但没说什么。
「你们两个走慢一点！」由兹桑叶有些不悦，稍微提高音量，道。
「好喔。」满卫克回应，和燕欣米放慢速度。
斑海雀看著手册：「资料上写山洞长457公尺，应该快到出口了。」
「各位，」满卫克停下脚步：「灵力值开始飙升了。」
燕欣米转头：「手册上有说这里该这样吗？」
「有。」斑海雀回答。
「那就好。」满卫克继续走，燕欣米跟上。
一行人走出山洞，映入眼帘的是满天星斗辉映翠绿的原野，轻拂的微风带著被夜光染黑的小草舞动，伴随沙沙作响。
『好舒服～』答德享受著景色。
莉士厄拍了一下他的背，让他回神。
「你是不是觉得很舒服？」
「啊？」答德没反应过来。
「你是不是在想，有凉风和美景，很舒服？」莉士厄又问了一次。
「学长，你可能还会觉得更舒服喔。」二人身后传来式子邦的声音。
「什么意思？」答德转头，沿著式子邦的视线看过去。
右方一棵树上黏著一个无尾熊状、全身黑、眼睛闪著光芒的物体。
「有恶灵。」式子邦简短的说明。
「我说啊，式子邦，我不是那种看到恶灵会兴奋的人设······」答德苦笑。
「我明白，是所有妖魔灵异都会。」
「Excuse me?」
「笑死。」莉士厄抽起系在腰间的短式法杖：「确定是恶灵吗？」
切分音亮仪器画面给她看：「灵力值、瘴气和魔力都符合，橙级中阶恶灵。」
满卫克捡起一颗石头，用弹弓射到无尾熊恶灵在的那棵树旁边的树上，试图引起注意。
无尾熊恶灵看向他们，过了一秒便转回去继续吃叶子。
由兹桑叶：「看起来没有要攻击我们的意思。」
答德往那个方向走了两步：「那是因为我们人太多了。那恶灵一开始看我们时是带著凶光，但不到半秒便收敛起来而已。」
一只兔子跳近那棵树，吃著草。
莉士厄拿出一张符纸，弹出，符纸飞到答德面前。
符咒发生作用，将一行人的气息隐蔽起来。
两秒后，恶灵背上伸出一条触手刺穿兔子，将其拉向自己。
兔子没入恶灵的背，触手缩回体内。
「根据那棵树附近的血液反应，恶灵今天已经吃了五只喜鹊、兔子大小的动物，放著不管会影响公园的生态。」式子邦左手往树木那边比划：「那棵树的瘴气也影响了其他树木，恐怕这些树就快被吸干生命力了。无尾熊和树可能其实是一体的。」
「好，处理掉吧。」答德下达指示。
莉士厄解除众人隐蔽。
肉眼可见的进步 
『橙级妖魔，需要一个铁级魔法师来处理。』答德思索著。
「答？」莉士厄手在他眼前挥了挥。
答德转头看向后方：「切分音，妳练练手。」
切分音走了过去。
她打开手里的折扇，向前挥，一道气刃往恶灵切去。
无尾熊恶灵背上的触手再次出现，打向风刃。
风刃切在触手上，嵌进一点，没能完全切断。
「可惜。」由兹桑叶轻叹。
「其实不然，那触手应是能变形的。」莉士厄往前踏一步：「切分音，小心。」
果不其然，恶灵的触手变大，长出处直径增为四倍多。
触手先是微缩，接著向切分音戳去。
切分音挥扇拨开攻击，往后退两步。
触手又打了过来，这次切分音不再挥扇对付，而是转身跳开。
『一直挡我应该撑不住······』持扇的手微微发麻，切分音心想。
她又立刻想到，自己的体能虽然在同龄中算相当出色，但还是在正常范围内。躲得过一次，很有可能无法再躲一次。
切分音还不太会用魔力辅助全身移动。
触手又一次袭来，向她的左肋而来。切分音扇面往肋前挡。
触手打在扇上，切分音被击退数公尺。
『不太行吗？』答德的考量是，切分音的防御比起攻击有所不如，想让这只妖魔帮她练练。
在接下来不到一秒的时间内，答德想了很多。『要让谁一起？海雀吗？可是海雀和她默契不错，这样可能没意义。实力和取向上来说，双胞胎应该是最适合的。要强音还是弱音？』
啪。
这是切分音的阖扇声。
『啊，阖上扇子代表她要舍弃防御了。』答德瞄了一眼莉士厄。
莉士厄明白他的示意，开口道：「海雀，你———」
「先等等，学姐。」斑海雀打断莉士厄的话。
触手第四次打向切分音。
切分音往左侧身，扇子滑过触手。
触手的方向偏移，戳在地上。
『哦，』答德往前一步：『虽然这其实只是她先躲过······』
切分音扇往回拉，再挥向身后，并且身躯跟著转。
她快速转了五圈，同时扇子抽上又切下，划左又绕右，以身体为轴心挥舞著。
切分音停下动作，面对无尾熊恶灵。气流围绕著切分音，像张保护网一样。
『上次看时，切分音还没办法让气在身外维持静止很久，才过几天已经可以这样防守了吗？』答德很是意外。
无尾熊恶灵的触手朝切分音扫去，打在切分音的气网上。
触手没能击破气网，而是贴著网滑开。
趁著这个时候，切分音往恶灵冲去。
眼前又有一条触手袭来，切分音只是微微右移，攻击还是被气网滑开。
『触手数量不知道有没有上限。』切分音又让两条挥来的触手滑开。
切分音已经距离恶灵非常近了。她举起扇子，气网开出一个大洞，让她的手伸出去戳向无尾熊恶灵的右脸。
忽地，恶灵转头，咬住折扇。
「咿！」切分音赶紧要抽回扇子，然而力气差距太大。
扇子抽不回来，切分音一时慌了，左手也握住扇柄。
「不可！」莉士厄大喊。
切分音此举会让双手应变所需时间皆延长，是大忌，尤其即使以双手握柄也无济于事，完全的判断错误。
「啊！」切分音这才注意到。
但是这个慌神已让气网强度下降，触手突破气网。
唰，一根箭矢击断触手。
切分音利用这个空隙，重新组织好气网。
「谢谢。」她向满卫克道谢。「这只无尾熊咬合力好高。」
「弱音，妳去吧。」见答德还没决定好，由兹桑叶下达指示。
极弱音点了点头，将直笛从袋中抽出，走向无尾熊恶灵和切分音。
继续攻击切分音的恶灵见极弱音前来，一根触手改变方向，戳向她。
极弱音判断来不及躲开，遂举笛在身前。
触手在快打到直笛时弹开。
恶灵发出恼怒的声音，但这一下分心已经让切分音取得攻击权，没空再腾出触手攻击极弱音。
『还好有学姐的改造。』极弱音想著，不然那一下不可能挡得下来。
自己才刚取得锡级资格，要对付这只无尾熊恶灵是远远不够的。
极弱音将笛头放到唇上，开始吹奏。
悠扬的乐声传到在场所有人耳中，也流进恶灵的双耳。
当然，恶灵和切分音都没因此停下动作。
半分钟后，演奏的效果显现。
「嘿！」
切分音挥扇，气刃将两根触手斩断。
『效果好像比上周更好了？』回想刚才的一挥，切分音在心里计算著。
恶灵发出凄厉叫声，其音量之大远非无尾熊能达到。
『我挺好奇牠是不是无尾熊变成的，』切分音向后跳：『但现在也不太可能研究这个。』
感觉恶灵可能还有什么招式，切分音决定一招解决对方。
『弱音的辅助加成已经到这个程度了，那这招是能成的吧？』
切分音阖扇，在扇上缠绕压缩空气。
『这个只成功过一次，在大前辈给我超级强化下。虽然没办法那么高的威力，不过解决眼前的这只······』
切分音让绕在扇上的气流旋转，脚上也缠住气流，蹲下，向前蹬。
恶灵已经重新准备好，背上又有一根触手，和先前不一样的是长满棘刺。
见切分音发动远超以往的攻击，无尾熊恶灵触手朝她脸挥去。
『绰绰有余。』
切分音的攻击呈现出钻头形效果，断开刺来的触手，直击无尾熊恶灵的躯干。
恶灵的身躯毫无抵抗能力，被钻成两截，树干一起被开了个大缺口。
恶灵的上半头和下半身脱离树干，掉落地面。
「原来跟树不是一体的喔？」切分音对大家挥手：「解决了！」
「做得好，切分音和弱音。」答德表示赞许。
「太棒了，妳们变得好厉害！」莉士厄抱住极弱音。
极弱音收起直笛，有些害羞，道：「谢谢社长和副社长～」
能得到两人的称赞，极弱音觉得自己的苦练没有白费。
「我呢？我不值得得到称赞吗？」满卫克冷冷来一句。
由兹桑叶皱眉：「你······」
答德看向满卫克，笑了：「好好好，满卫克，你也做得很好。」
满卫克脸红：「笑、笑什么！」
「原来是傲娇啊，小满。」式子邦打趣道。
满卫克反驳：「不是！不要这样叫我！」
莉士厄放开极弱音：「好啦，小满，就跟著崇拜的我们继续走吧！」
「没有崇拜！」
满卫克用了今年以来最大吼声。
兔鹿同林······与何？ 
穿过几个山洞，打了几只妖魔，一行人来到一处因茂密植物而隐蔽的山洞洞口。
有告示牌写「游客止步」。
「这个山洞好窄。」斑海雀目测，这应该只有五个双手插腰的切分音并排的宽度。
「跟第一个比的话。」式子邦率先拨开灌木，走进洞里。
「这里面有什么吗？」斑海雀立刻跟上。
众人也纷纷走进洞里。
「不会是封锁区域吧？」极弱音随口一猜。
他们走了几十步后遇到分岔，式子邦几乎无犹豫地选了更窄那条———依照斑海雀的目测结果，宽度只有两个双手插腰的切分音并排。
又走了百步左右，忽然变宽。
「宽了。」极强音忽然想到还没摸这个山洞的穴壁，遂摸了摸。『还是很湿。』
「前面大概有六个切分音那么宽。」斑海雀脱口而出。
「为什么把我当成单位？？？」切分音满头问号。
「啊······这个吗······」斑海雀撇过头。
总不能诚实说是因为满脑子想著她吧。
「等等，我那么胖吗？」切分音声露惊骇。
「双手插腰啦！漏掉了漏掉了！」斑海雀赶紧补上。
「呼，幸好。」切分音松了一口气。
「噗。」
斑海雀看过去，发现式子邦左手摀著嘴。
不说式子邦，其他人也都在看他们。
「呃······」斑海雀很尴尬，脸更红了。
像是要解围似的，不知何时走到队伍最前方的极强音指著壁上一面金属牌：「这里有个牌子写『前方注意』。」
众人看过去，上头红色大字写著「前方注意」，下一排黄色大字写「月相个体生活区域」，更下面还画著几只兔子。
燕欣米指著图案：「月兔？」
「没错，我们今天就是要来看月兔。」莉士厄回答。
「它是写『月相个体』耶，会有其他的？」
「似乎还有几只蟾蜍、鹿、圣朱鹭，当然都是特殊变体。最多的还是月兔。」式子邦说明。
「牌子为什么不画？」换极弱音提问。
「好像是带来另外几种之后也没更新。」式子邦蹲下：「这个牌子在三十多年前就在这了，其他几种是近十五年才来的。」
「全都是外来种。」切分音小声道。
「这里是类似动物园的概念，没有问题。」莉士厄左手往上划：「而且设有结界，保证这些动物逃不了。」
「啊嗯。」切分音回应。她倒也没有要表达什么特殊的意思，单纯只是说出来。
✩ ✩ ✩ ✩
走到底是人工建物空间，是作控制室用途，也用来和动物生活区域阻隔、缓冲。
答德打量著此处的科技设施和魔法仪器，深觉自己不足：『还有好多看不出公用的······』
一行人做好准备，驻扎在这个控制室的其中一名职员打开门。
「小心点，同学们。」工作人员叮咛。
由兹桑叶率先走出门，其余人也跟上。
「答！」莉士厄叫了一声。
答德点头，也走出控制室。
「兔子！」燕欣米大喊。
门外是由山壁包裹的树林，整个空间充斥著法力，顶端也有涵盖整个露天部分的魔法罩。
树较稀处有许多兔子或在跳来跳去，或在休憩，还有几头鹿在啃树叶。
斑海雀盯著那些鹿：「原来是驯鹿啊。」
「这是克列尼亚鹿，驯鹿的变种。」式子邦想了想：「来自······地中海。」
想及有些人地理概念不好，式子邦思索了一下要怎么说。
即使如此，他还是不放心：「你们应该知道地中海在哪吧？」
「知道啦！」满卫克和燕欣米觉得被羞辱了。
克列尼亚鹿是地中海某个古文明月神的代表动物这点，他们当然知道。
式子邦摊手，往驯鹿走去。
燕欣米眼神嫌弃：「阿满，别理他。」
说著蹲下来，抱起一只月兔。
月兔吓了一跳，不过没有挣扎。
满卫克也蹲下，和燕欣米一起抚摸月兔。
「这月兔是什么品种？」切分音走向式子邦。
式子邦小心翼翼地靠近一只牝鹿：「玉兔。」
「······」
看来他一心在克列尼亚鹿身上，是不会说分辨方法了。
在一旁的斑海雀学刚才的式子邦摊手。
✩ ✩ ✩ ✩
答德、莉士厄、由兹桑叶在树林深处。
「我们这样好吗，没跟布雷斯瓦先生说就自己走来这里。」由兹桑叶这时才察觉他们已经走得很深了。
「他有看到，没说什么。」答德简单回答。
既然如此，由兹桑叶也放心了。
「喂喂，这对话根本立旗吧？」莉士厄吐槽。
「这也没办法，其他人比较需要照顾。」答德看向几米外一只克列尼亚鹿：「嗯？」
「怎么了？」由兹桑叶疑惑。
「咬痕。」答德停了下来。
莉士厄也停下：「背上。」
由兹桑叶往鹿走了两步：「真的诶。」
鹿在悠闲吃著草，牠背上靠近颈部处有著很新的伤痕，看起来是肉食动物的齿痕。
「怎么会有咬痕，鸟、蟾蜍跟兔子都不可能造成这种咬痕吧。」答德往鹿走去。
另外二人也跟过去。
克列尼亚鹿看了他们一眼，继续吃草。
「公鹿。」答德扫视四周。
发现不寻常迹象，让由兹桑叶紧张起来：「有什么东西吗？」
「没发现呢······」莉士厄握著一张符纸，纸上的字微微发著光。
没发现什么，答德只好看回鹿身上：「咬痕，看起来是······」
「狼。」莉士厄帮他说出最后一个字，并补充：「更准确地说，根据残留的魔力，偏向狼人类。」
由兹桑叶右手放到刀柄上：「这里怎么会有狼人？」
「其一，混进来的。其二，偷渡进来的。其三，不是真正的狼人，转换的。」答德分析道。
「也不确定是不是狼人，也可能是布雷路狼。这几年火刊一直有布雷路狼的击退纪录。」莉士厄一边写符纸一边道。
『就是因为你们都这样我才都懒得思考······』由兹桑叶拔出刀来：「牠会不会还潜在这里？」
「有可能。」
「克列尼亚鹿也不是好惹的，会狩猎失败很正常。」说是这么说，但被咬住还能挣脱，主要应该是集结众鹿之力，答德心想。
由兹桑叶指著来时方向：「我们先回去通报布雷斯瓦先生？」
「这是一定要的。」答德又瞄了一眼鹿另一边的树间，便转身要回去。
「还好你们没说要自己解决。」由兹桑叶笑道。
「什么话。」
「我们那么谨慎，什么时候———」
嗷呜———
莉士厄还未说完，一声嚎叫打断她的话。
三人看向声音方向。
前方。
也就是来时方向。
林间出现一双双亮点，挡住回头路。
由兹桑叶脸色发白：「诶？」
莉士厄流出冷汗：「糟糕了呢，好几只。」
答德翻开手上的书，苦笑著：「突围吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家中秋节快乐！
中秋特别篇从去年中秋写到今年中秋很理所当然吧？
虽然其实还是没写完啦哈哈～
顺便今天是我进入Discord群三周年～
节庆特别篇
七夕特别篇 银河与仙女 
阳光明媚，微风煦煦，近暮的日光洒落大地，铺上一层艳黄，喜鹊悄悄停在树梢。
少年坐在窗框，倚著边，似是在享受风儿带来的夏日暖意。
看上去无忧无虑，但实际他正为近日发生的事烦恼著。
他抬起右手，喜鹊振翅离梢，驻足在他的手背。
扣、扣，此时传来敲门声。
少年还没应答，来人便道：「我可以进去吗？」
「仙女姐？！」少年不禁叫出声。
他没想到，她会在这时到来。
「当然可以！」少年弹起，迫不及待地向门口冲去。
无论在苦恼什么，见到仙女总是好的。
不过他还没到门前，仙女便先将门打开了。
「仙女姐，什么事？」少年又跑到橱柜那拿茶叶。
十几年的交情，仙女的口味，他自然是知道的。
「那就麻烦你了。」仙女微笑，拉开一张椅子坐下。
「不会。」
橱柜第三层满满的纸盒，有可可、茶、咖啡、谷片。少年拿起一盒红茶，从盒子里拿出里头最后一包，撕开包装，取出茶包。
「你在烦恼。」仙女吐出一句。
不是疑问，而是肯定句。
少年动作停滞了一下。
就一下，半秒不到的时间。
「是啊。」
倒也没什么好藏的，也藏不住。
「谢谢。」
谢什么？
这个问题，少年没说出口。
茶包与热水入杯，片刻后，淡淡的茶香充盈房间。
少年也给自己泡了一杯。仙女没来时，他是很少碰橱柜第三层的。
少年将两杯红茶端上桌，也拉开椅子坐下。
仙女用搅拌匙舀了一口，抵在唇边，使茶水缓缓流入口中。
少年知道仙女有这个习惯，是以，不管泡的是什么，他都会准备搅拌匙。
「仙女姐，什么事？」
「没事，来看看你而已。」仙女把匙放到盘上。
这话让少年有些害羞。「嗯。」
此时，喜鹊飞到桌上。少年叹气，轻抚喜鹊的头。
既然察觉了，仙女一定会问起，少年便不掩饰了。
果然，仙女接著便道：「有什么心事，跟我说说吧。」
少年犹豫片刻，决定和盘托出。
「当上副队长一些时日了，艾瑞克、凯希、小菲依然对我不服气，上星期艾瑞克还和小鹃吵架，认为是我让小鹃跟他吵的。」少年趴到桌面上：「这样我真的能好好当仙女姐的副手吗？」
「别急～」仙女捧起茶杯，轻啜一口。
即使只是送茶入口，仙女的动作也显得优雅而美丽。
少年看著沉醉，差点组织不出语言。
「两个星期了。」
「我当时当上队长时，可是花了七个星期才让这个队伍重回正轨。」
「那时状况不同啊······」
少年看著鲜红的澄清茶汤，茶面浮出的是他满脸的忧虑。
「艾瑞克只是不服气小鹃的代号有完整名称。」仙女已经将整杯茶清掉了一半：「你知道的，在组织里他不是被人叫110，就是205。」
「我也知道，凯希不太喜欢仙后座的典故，而且她的名字偏偏很适合。」少年眼睛一瞪：「在拿我出气？」
仙女双手托著脸：「大概是吧。」
『不要这样看我，』少年避开目光：『这样我无法好好思考。』
「怎么还像个孩子似的？」少年赶紧转移自己注意力：「她知道自己这是迁怒吗？」
「她的确还是个孩子啊。至于，她知不知道，你猜猜看？」仙女重新坐正，拿起茶杯：「她需要成长，发现在迁怒是第一步。万事起头难。」
接著饮下最后一点茶。
少年笑了，起身：「我去泡。」
在少年又取出一包茶包、打开热水冲泡时，仙女继续说下去。
「觉察她是否知道自己在迁怒，寻找艾瑞克和小鹃冲突的深层原因，想方设法解决它们，也是你成长的养分。」
少年的动作停住了。
这次停了足足有十几秒。
成长，吗？
少年把茶端到仙女面前。
「我快十八岁了，完全没觉得自己在成长······」少年坐回椅子上。
「人不是在十八岁的那一刻，或是要十八岁一年，骤然成长的，小银。」
「我知道······」
「而且，小银，谁说你没有成长的？」仙女起身走到银河身旁：「成年人不是没有迷惘。你已经长大了，小银，只是你还没有发现。」
银河愣住了。
『······我没发现自己长大了？』
「确认自己的心意，并适当展开追求，是成熟的人才会有的特征。」
银河听出仙女的暗示，满脸羞红：「······不一定吧？」
仙女笑了一下，转身走向沙发。
银河不自觉起身，跟了上去。
「或是，如果今天那追求开花结果呢？」
「开花结———」
仙女冷不防转身一推，将银河推到沙发上。
「仙女姐？？？」
「叫我『小仙』就好，我上星期说了吧？」仙女跨坐到银河身上：「要我教你记得？」
「可是······」
不待银河说完，仙女挑起他的下巴，朝他的口吻了上去。
「唔！」
银河无法好好思考。
『仙女姐这是？？？』
良久，二人的唇离开对方，一道银丝悬挂其间。
「我把我的心意也告诉你了，你有接收到吗？」
当然，接收到了。接收到超载了。
仙女笑得很甜蜜：「其实我才是还没长大的那边呢。」
银河其实还没反应过来，随口问到：「什么意思？」
「不 · 告 · 诉 · 你～」仙女在银河的鼻头按了一下。
银河摸摸鼻头，又摸摸唇。
刚才仙女吻了这里，吻了很久。
「还是说，你需要一点确认已经长大的仪式？」仙女笑得很抚媚：「我们一起长大吧？」
说著，她解开银河的胸口的衣扣。
「不不不不用了！」银河推开她。
仙女笑著起身，离开了房间。
银河缓了过来，想平复情绪，便坐回椅子上。
他看到桌上自己一口未喝的红茶。
「······」
银河捧起茶杯，喝了一口。
汀普拉口感平顺，涩味入口即转化成淡淡的果香。
可以理解为什么仙女那么爱汀普拉了。
✩ ✩ ✩ ✩
科普时间！
根据科学家研究，银河系和仙女座星系会在数十亿年后碰撞在一起，融合成一个新的星系。
不过，具体会是几亿年后，还没有定论。
致敬特辑
熟悉的醒来在一个有大萤幕的不知名房间 
「这里是哪里？」
少年觉得头昏脑胀。
只不过是搭艘船前往离岛而已，船上莫名出现几道光束，他便失去意识。
醒来就在这个地方了。
少年发现自己是在一个小房间里的一张床上，于是下床，站起身观察房间。房间约略十坪，其中一面墙有一道铁门，看起来是房间门。床在面向房间门的右手边那面墙的墙边，左手边那面有扇看起来是厕所门的白色塑钢门。正中央有一副地毯，其余还有木椅、沙发、长桌、书柜等家具，其中书柜上有三十多本书。
如果以门在的那面当正面，背面那墙看起来有个大萤幕。
少年转身走到门前，转动门把。
『果然是锁著的。』
他看向后面：『总感觉等等萤幕会突然有画面，出现说明，人影可能有，有脸或无脸的。』
少年正开始思考要怎么离开此地，强烈的饥饿感便袭来。
「呃······」他确定这间房间的家具不包含冰箱。
萤幕旁有些许按键。说不定其中一个按键可以供应食物。
该相信它吗？
按钮区最下面是一个凹槽，里头放有说明书。少年拿出说明书阅读。
翻了几页后，他开始边看边操作。按钮并不全是拿来操作萤幕的，包含一堆有的没的功能。可能是电灯，可能是某个家具的总电源。『甚至可以在这里给马桶冲水······为什么啊！』
少年继续测试更多按钮的功用。
忽然，萤幕亮了。
少年看向萤幕，退后两步。
『果然会是个人啊······』
萤幕上出现一个戴著面具的男子，左手放在桌上，右手挥著：「看得到吗？」
少年点头。
「很好。」男子右手放下：「你不饿吗？」
少年没有回应。
男子笑道：「放心说话啦，你的一切我都很清楚。」
「······」少年转身，缩起身体：「变态。」
「我不是这个意思。你应该很饿吧？」
「是啊，拜某人所赐。」
「不好意思啦。既然都开始谈话了，你直接点餐吧，不用处理那些按钮了。」
「拉面吧，酱油叉烧。」少年随便点了一个餐点。
「等几分钟吧。在那之前，你应该很想了解现在的状况吧？」
「告诉我怎么回去就行。」
「达成条件。」
「什么条件？」
「别急嘛。告诉你一个好消息，为了让你不孤单，我找了几个你的朋友。」
「什······」少年瞪大双眼：「真的吗？」
附带一提，少年在来到这里前待著的船，正载著一票师生前往校外教学目的地中。少年在的学校一个年级人数不多，一行人只占船上不到五分之一的游客量。
『记得那时看到的光束至少有四道，不包括我这道在内，也就是说，至少有五个人被抓到这里？其中有人是我的朋友······』
「我在船上抓了九个人，不包括你的话，你认识的只有两个啦。」
「两个？谁？难道是······」
接著发不出声音。
怎么回事？
「为什么······诶，又有声音了。喂，是不是······」
再次发不出声音。
「是禁止的喔，真实姓名。」男子解释。
「······怎么做到的？」
「你指让你说不了特定的字词吗？」
少年点头。
「这就不能告诉你了。」男子一副很可惜的语气。
「真是小气。」少年小声地说了句。
「抱歉。咱们进入正题吧。」男子挥手，画面往左上角收，直到只占萤幕四分之一为止。其余四分之三被切成十八个等大的长方格，除了右下角有四个全暗的之外，其余十四个上面都有一个人像，像是服装店的模型穿著衣装那样。
少年挑了挑眉，意思是：「这是？」
「游戏选角。」
少年头往左歪了歪，表示疑问。
「每个角色都有不同的名称和能力，看你要选什么。」
少年摇头，表示不是很理解。
「你和你那两个朋友要在这里生存下来。有这些能力会容易得多，以对付生存困难，例如大自然······」男子顿了顿：「与人心。」
少年皱了皱眉头，面露凶气，意思大概是：「你他○的在开什么玩笑？为什么要找人陪你玩什么天○的生存游戏？」
「原因我不能告诉你。还有你能不能讲话？读表情和肢体语言很累。」
「我们可是被你绑架来，加上之后要陪你玩生存游戏，我们更累。」少年将椅子拉了过来，坐下。
男子摊了摊手。
这时，萤幕旁的墙面开了一个口，里面有放在方盘子上的一碗拉面，附有筷子和汤匙。
「那么快？」少年很讶异。
「请用吧。」男子伸手示意。
少年将萤幕下的桌子拉后退，把拉面移到桌上。
盯著拉面看。
「怎么了？」
「不会有毒吧？」
「其实盘子上面就有抹毒，很难洗掉的那种，已经来不及了。」
少年叹气，拿起筷子：「别逗我了。」
少年吃起拉面，等著男子继续说。
『味道中规中矩······』
「好吃吗？」
「一般般吧。」少年如实回答。
「这样啊。」男子右手撑著下巴。反正不是他煮的，少年怎么评价无所谓。
少年实在饿极了，没停下用餐，看向他：「你不继续说吗？」
「我在等你选啊。话说其实有遥控器。」
「诶？」
「在柜子里。」
✩ ✩ ✩ ✩
找到遥控器后，少年一格格点进去看角色细项。
『2号有狗尾巴，3号是蒙面，4、10都跟兔子有关······14号是鸡······咦，有的还不只一个型态？不过其他样貌都很模糊······等等，技能······』
少年看向左上角：「我说啊，技能也太不清不楚了吧？」
「自己去猜啰～」
「我想问一下，为什么有漏掉的？例如这里，4直接跳7。」
「那些是被其他人选走了～像你看，这里最后是20，但其实是因为21号已经有人选了。」
「那我······不就亏了？」
如果被选过的会暗掉，就意味著前面选择的人可以知道后面选的人的角色资讯，但后面的不知道前面的。
「是啊，越慢开始选越亏呢～」
「那我······」
说真的，有什么能力都写得不清不楚，无法比较。
『我对造型也没有特别意见······不要鸡的好了，感觉要一直穿著会很别扭。』
少年想了想，指向右下角20号的位置：「那，我要这个。」
既然如此，干脆选最后一个好了。少年是这么想的。
「确定吗？」
「确定。」
「好的。那就这么决定了。」
「对了，先生，如果不能说名字要怎么互相称呼？」
「哦，还没讲啊？」
「是用角色编号吗？」
「那太难记了。你是第八个选好的，所以是『辛』。」
「天干？」
「对。因为总共正好十个人。」
「这样啊。」
「好！」男子拍手：「那就再见啦！剩下十五个小时，好好休息吧！」
男子挥挥手，左上角画面缩小，直到角色方格占满整个萤幕。
少年放大20号角色。
角色看起来是男性，穿著白色帽T、黑色长裤、红色运动鞋，带著耳罩式耳机。帽子是拉下来的。
「······」
少年将画面恢复，接著注意到7号那格变成灰色的。角色还在，没有全暗掉，也还能点进去。
『这代表，刚才有人选了？』
也无法确认。
「说不定是他们两个之一？」
等等就知道了，少年想著，继续将拉面吃完。
『该怎么度过这十几个小时呢？』
非常简陋且可能错误一堆的已灭绝动物小档案
旅鸽 
今天是2022年9月1日，旅鸽灭绝108周年的日子。
缅怀旅鸽，缅怀辛辛那提的玛莎。
旅鸽（学名：Ectopistes migratorius）为鸽形目鸠鸽科的一种，也是旅鸽属的唯一物种，主要以浆果、坚果、种子和无脊椎动物为食。旅鸽头部为蓝灰色，翅膀是灰褐色，带有黑色斑块，躯干、尾部是棕灰色，尾羽是灰褐色和白色，颈为白色，腹呈肉桂色，喙是黑，脚为红，体长在35～40公分上下。
旅鸽曾经是世界最多的一种鸟类，据估计，过去曾有多达50亿只的旅鸽生活在美国。旅鸽为群体生活的动物，飞行团最大可宽达1.6公里、长达500公里，其中约包含10亿只的个体，需要花上几天的时间才能穿过一个地区。旅鸽夏季时在洛矶山脉东部广泛地区生活，冬季时南迁至美国南部。旅鸽是极端社会性的动物，在单单一棵树上就可以找到超过100个鸟巢，居住范围延伸了上百平方英里。
当时，旅鸽常被捕捉当成餐桌上的佳肴或者绞碎当成养猪的饲料，一箱箱的旅鸽由火车装载运向美国各地，许多捕捉旅鸽的职业猎人应运而生。铁路和电报的发明，加剧了旅鸽的商业猎捕与贩卖，猎人之间可用电报快速互通旅鸽繁殖地点的消息。他们捕捉大量的旅鸽后，以每打31美分的价格卖出，这些旅鸽作为食材大多都运往美国东部城市成为餐厅菜单上的选项之一，羽毛则做成床垫使用，旅鸽在当时成为了全美国贩卖的商品。
由于旅鸽太多了，每当出现，吵杂的叫声足以盖过任何声音，待过的森林到隔天早上有如飓风过境：树枝折断、树木几乎毁坏殆尽，地面上留有超过30公分厚的鸟屎，对人们的生活造成影响。因而甚至曾经有过政府鼓励人们猎杀旅鸽。
旅鸽的主食之一为橡实，而橡树常被当成寝具和家具最优良树材之一，且为增加果树及农作耕地，欧洲移民大量砍伐橡树开垦成农地。旅鸽的食物来源减少、栖地遭受大规模破坏。
本来旅鸽就有在被食用、政府的鼓励猎捕，再加上栖地被破坏，在人类的迫害下，旅鸽数量骤降。
19世纪中期，大众开始注意到旅鸽的族群数正快速下降。旅鸽一次只下一颗蛋，且遗传多样性低，因此一旦数量开始减少，就需要再花一段时间来重新回复族群大小。19世纪中叶到末叶，仅仅约50年的时间内，旅鸽数量由数十亿只降到仅剩千只。
1900年，最后一只野生的旅鸽在俄亥俄州由一名 14 岁男孩射下，至此，野生旅鸽的命运画下永久休止符。人们试图以人工饲养繁殖的方式恢复旅鸽数目，但未果。
1909年至1912年间，美国鸟类学者协会发出悬赏，找到旅鸽的人可得1500美元奖金，可是没有人成功取得。
1898年，查尔斯·惠特曼（Charles Otis Whitman）教授将数只旅鸽赠与辛辛那提动物园。1910年，唯一一只确认存活的旅鸽为辛辛那提动物园饲养的「玛莎（Martha）」。1914年9月1日，「玛莎」在辛辛那提动物园死去。
自此，旅鸽正式宣告灭绝。
玛莎的尸体被放入冰块里保存，送到了史密森尼学会，被做成剥制标本，保存在美国自然史博物馆至今，供人凭吊。
曾经可以媲美人类个体数的旅鸽，短短百年之间，就此从世界上被抹去。
https://telegra.ph/file/9ae37e2d28df799073a03.png
袋狼 
今天是2023年9月7日，袋狼灭绝87周年的日子。
缅怀袋狼，缅怀荷巴特的班杰明。
澳大利亚有袋总目（Australidelphia）
袋鼬目（Dasyuromorphia）
袋狼科（Thylacinidae）
袋狼属（Thylacinus）
袋狼（Thylacinus cynocephalus）
袋狼（学名：Thylacinus cynocephalus）又名塔斯马尼亚虎，曾广泛分布于新几内亚热带雨林、澳大利亚草原等地，后因人类活动只分布于塔斯马尼亚岛。袋狼是近代体型最大的食肉有袋类动物，和其他有袋动物一样，母体有育儿袋，产下不成熟的幼兽，在育儿袋中发育，为夜行性动物。
成年袋狼身长150〜205公分（包含尾巴），测得最大样本身长为290公分。身高约60公分，体重20〜30公斤，雄性袋狼平均比雌性大。
袋狼是肉食性动物，拥有敏锐的嗅觉方便追踪猎物。肚子上的肌肉和骨架能有效地胀大，能使袋狼吃下大量的食物。袋狼的猎物包括袋鼠、小袋鼠、袋熊、鸟类和其他小型动物。
至1990年代初，至少已发现7个物种的袋狼化石。迪森袋狼（Nimbacinus dicksoni）是这7种被发现的化石中，体形最小的，也是年代最久远的物种，可追溯至2300万年前。
现代袋狼第一次出现距离现今约400万年，曾广泛生活在澳大利亚和新几内亚。5000年前，澳大利亚野犬随人类进入澳大利亚，与食性相同的袋狼发生争斗，袋狼随后从新几内亚和澳大利亚草原渐渐消失，仅在塔斯马尼亚还有生存。澳大利亚的原住民首次接触袋狼，已发现许多袋狼雕刻在岩石上，可以追溯到至少西元前1000年。
18世纪后半，开始有欧洲移民（主要是英国人）定居塔斯马尼亚。牧民怀疑袋狼袭击羊群，因而痛恨牠们，然而多数事件的元凶其实是澳大利亚野犬。移民们把袋狼视为敌人，认为其为「杀羊魔」，并且在政府的奖赏制度鼓励下进行大肆屠杀。加上犬瘟热病、外来种的引入、被人类侵占栖息地，使袋狼近乎绝迹。1888年塔斯马尼亚政府更以每只袋狼奖励1英镑，鼓励农民杀死袋狼，此奖金计划直至1909年才停止。
1930年，在塔斯马尼亚东北的小镇mawbanna，农民Wilf Batty打死最后一只野生袋狼。
1933年，有人捕获一只袋狼，命名为班杰明，饲养在荷巴特动物园。1936年9月7日，因管理员的疏忽，班杰明死于曝晒。此后再没有活袋狼存在的消息，袋狼宣告灭绝。
此后不断传出有酷似袋狼的动物在新几内亚袭击家畜的消息，也有许多目击者声称他们看到袋狼，但都没有确切证据。1967年，有人在山洞中发现腐烂的动物尸体，经专家证实确为袋狼尸体，但对其是否为新鲜尸体或是多年前留下的干尸，科学家看法分歧。目前科学界仍普遍认为袋狼已经灭绝。
https://telegra.ph/file/aafb2f667d4a5437de45b.jpg
一只雌性袋狼与其幼崽在美国国家动物园
旧•被学校雇用的超能力者们 (可视为前传)
第一话 时亿现 
一个风光明媚的下午，一个少年很明显在被什么人追著。
少年看来十二、三岁，正提著一个袋子。
他一边喘一边想著：「这里，应该就不会被找到了吧！」
说完，拐进一个转角。
他贴著墙，头微微伸出去看著来时路。
「嗯，好像没来。」
「啊没有，我在。」身后传来一个声音。
他立刻转头，一个十四、五岁的少年穿著学校制服，看著他。
对方说：「不行啦，怎么可以跑出校区呢？你这样让我的朋友很困扰。」
对方不是追著他的人，身上也没穿著那个背心。
他也不管那么多了，对方很明显和追的人同一卦，于是直接绕过对方，继续跑。
但跑了十公尺后，对方出现在他面前：「停下来。」
他愣了一下，又绕过对方，继续跑。
由于在小巷弄里，前方路越来越窄。
跑了二十公尺后，对方又出现在面前：「偷东西不好喔！」
已经窄到绕不过去了，他只好停下来。
提袋少年喊到：「让开！」
制服少年：「不行，你偷东西了吧，束手就擒吧！」
提袋少年：「你不是纠察队，没资格抓我！」
制服少年：「看见现行犯，人人有权制服之吧？」
提袋少年：「没办法。」
要是是那个刚才追他的纠察队员，肯定是打不过的吧！毕竟对方是全校学生战斗力前十几的家伙。
但是前面那个人，虽然不清楚身份，是有机会的。
他也只能这样做了。
提袋少年握紧拳头，拳头覆盖了一层火焰，往对方揍过去。
制服少年闪过，抓住他的手。
说到：「既然你都动手了，那就别抱怨我踢太大力。」
提袋少年大叫一声：「放开！」被抓住的地方冒起火焰。
制服少年把手放开，用另一只手把手背上的火按息：「会烫欸！」
提袋少年又揍向他，制服少年侧身，右脚往对方腰部扫。
提袋少年痛的叫了一声，跌坐在地上。
制服少年拿起袋子：「你偷了什么啊？」
他打开袋子：「嗯，资料夹？」
提袋少年仍然在地上哀嚎著。
这时，一个和制服少年差不多年纪，也穿著制服，制服外还套著背心的少年跑过来：「时亿现，抓到他了吧！」
时亿现回答：「嗯，在这。他刚才居然说我不是纠察队，没资格抓。偷东西的人还讲什么资格。」
背心少年拿手铐给提袋少年铐上：「虽然我穿著纠察队的背心，但其实我只是帮朋友代班而已。」
时亿现把袋子给他：「盘光，这里面是资料夹。」
盘光接过袋子：「别乱看里面东西啦！虽然我也很想知道。」
✩ ✩ ✩ ✩
两人把提袋少年抓回学校。
他们带他到纠察队队办，那里坐著失物的主人。
失主是年龄和提袋少年差不多，但却很壮硕。
他看起来很急，三人一来，他就靠过去：「东西拿来回了吗？」
一个纠察队员抓住他的肩膀：「请稍等，我们认为事情不单纯，还要向偷窃者确认一点事。」
失主抗议：「喂，什么啊？我的东西被偷欸！你们在怀疑我吗？」
那名队员说：「对，小偷看你的眼神非常厌恶，我们在问你什么被偷时含糊其词，你在这里时明显急躁又惧怕。」
失主更急了，往袋子一抓，盘光移开，他抓空。
失主叫：「喂！干嘛······」
盘光往他一瞪，他便不说话。
他也知道盘光是全校学生等级四的战斗力排名第十八，不敢违抗。
那名队员：「你先出去吧，我们问小偷一些事。」
✩ ✩ ✩ ✩
这里是超能力学院，位在「超能力地盘」。
超能力地盘为一座面积约一万平方公里的岛，位在中途岛往南一千公里处，是世界各国高层给超能力者的自治地，卫星地图不会显现。飞机和船只航线也不会经过。
超能力地盘的统治者为超能力协会，由七位顶层的超能力者经营。
因为住著世界各地来的超能力者，超能力地盘有自己的语言，学院会教，新加入的超能力者会有特制翻译机辅助沟通。
当然，不是每个住岛上的人都在岛上工作，也不是每个在岛上工作的人都住岛上。超能力地盘可视为一个组织，也不是每个岛民都是超能力协会成员。当然也没强制全部的超能力者都要入籍。
(即使不在岛上工作，也不住在岛上，只要入籍，都算岛民。)
超能力协会把超能力者的战斗力分为四个等级，等级界定的凭依是「个人」而非「能力种类」，因为有些人同时也是练体者(或其他的)，有些人不只一种能力。
(练体者，透过锻炼获得超出一般人的身体能力。)
某些拥有心灵、精神系能力的超能力者，或是超能力以外的决定实力因素比例反而超过超能力，不会算在等级内。
其中，超能力学校会把学生中等级四的学生姓名、长相、经过当事人同意公布的能力公布出来，用意是避免某些白痴去向他们挑衅。
等级四的排名，则是学生会根据已知情报排的，一样会公布当事人同意的能力。(多多少少都会有人隐藏实力，当然是瞒不住校方，但是校方出于隐私权，也不会告诉学生会，所以学生会情报并非校方给的。)
超能力学院共有十六个年级(就是小学+国中+高中+大学)，随著每年有人入学、有人毕业，排名随时在变动。
这学年有三十一位等级四的学生。
时亿现是排名第九，盘光是排名十八。
虽然时亿现没有对学生会公布所有能力。
时亿现的全名是时亿现•河流，现在八年级，火刊裔，能力一共有隐形、幽体、瞬间移动、飞天遁地穿墙、超速度、分身，简直是暗杀特化。他同时也是练体者。
(其实大部分等级高的超能力者都会练体，因为如果你的动态视力和反应力跟不上，再强有什么用？)
其中，虽然名字有暗示，但他藏最深的能力是分身，只有除了高层有资料，他只有告诉家人、盘光等比较亲的朋友。
第二话 怕学校的小孩 
询问结果，小偷同学是六年级生，等级一的发火能力者。
失主同学和他同班，是等级一的念力使用者，时常合伙霸凌小偷同学和他的一些朋友。小偷同学和朋友最近终于忍无可忍了，偶然知道失主同学及其朋友有组一个类似小帮派的组织，让一个有隔空取物能力的同学(也是等级一)偷到名单，不过很快就被发现了，朋友们被抓起来，小偷同学一人逃脱要向校方告发，失主同学却和纠察队讲东西被偷了，就变成现在这样。
之所以不和纠察队讲，是之前失主同学说过，纠察队被他们收买了，小偷同学和朋友信以为真。
盘光表示：「很明显是在唬你啊！学姊，这样应该算自保吧？」
那名纠察队员点头：「嗯，如果所言属实，就不用接受任何惩罚。先谢谢两位，之后就交给纠察队吧！」
时亿现挥手：「不客气！先走啰！」
盘光脱下背心：「我拿去还给湛新阳。」
盘光收拾东西，两人走出队办。
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现和盘光回宿舍路上。
时亿现：「我突然想到一件事，每次看新闻，都觉得岛上好和平啊！」
盘光：「毕竟一想到怎么强都强不过七巨头，有心人就没这心情了。要真强过他们，野心也放到全世界而不是这座岛了吧！」
时亿现：「对啊。要真有人不识相，那就是蠢。」
两人回到宿舍楼，大厅里，一个少女坐在沙发上打电动。
时亿现：「叶丝卡，妳饿了吗？」
叶丝卡头没抬起来，继续打电动：「时亿现和盘光，你们回来啦？」
时亿现：「嗯，多亏湛新阳拉肚子，搞得盘光要代班。」
盘光：「中午要吃什么？」
叶丝卡通关，收起游戏机：「蛋包饭怎么样？」
时亿现摇头：「昨天吃过了。」
盘光：「那要吃什么？」
叶丝卡伸懒腰：「那去吃烤饼吧！」
另外两人同意，于是离开宿舍，往烤饼店走。
✩ ✩ ✩ ✩
三人走在大街上。
时亿现：「等到，那里有暗巷，我去看看。」
时亿现的一个毛病，看到暗巷，就想去看。
「暗巷可能会发生什么不好的事！」是他一惯的说词，其实就只是好奇心而已。
这好奇心到了有点严重的程度了。
盘光：「行行，你去吧！」
叶丝卡：「我有点饿，快一点。」
虽说是暗巷，但还蛮宽的。
时亿现跑进暗巷，看到有一个青年在欺负一个小孩。
他把小孩丢在地上，在他的肚子上踩。
时亿现：「真是的，这种事还是时常会有啊！」
即使在什么能力都有可能出现的超能力岛上，随时都可能被看见的情况下，还是会有这种行为。这有点像是很多人犯案时不管有没有监视器一样。
时亿现对青年搭话：「嗨，先生，你在做什么呢？」
也许看他只是不到十五岁的少年吧，这名青年想糊弄过去：「我在教育我弟弟。」
时亿现看著地上的小孩：「这种教育法吗？」
青年：「对，我的弟弟非常顽皮，不用严厉一点的手段他不会听。」
时亿现叹了一口气，他还有朋友在等，不能耗太多时间。
时亿现：「你就别乱讲了吧，我好歹也十四岁了，别以为这么好糊弄。收手吧，你是学生吧，跟我来学校一趟。」
青年挑眉：「要抓我吗？那我好好教训你，别乱干扰别人的事啊！」
青年微张开手掌，手心上出现一个小龙卷风，手用力全张开，龙卷风边变大边往时亿现飞去。
但时亿现突然消失在他的视野里，并从背后传来声音：「不错啊，有等级二的力量啊！」
青年转身面对他：「瞬间移动？这就是你的能力？」
时亿现：「我是有这个能力，不过我只是单纯跑过来而已。」
青年往后跳，双手挥起，一道风往时亿现送去：「那么快？你还有超速度？」
风打中时亿现，时亿现安然无恙：「没用超能力啦！」
青年惊在原地，一旁的龙卷风消失，他刚才可是用能吹折小树的风力啊！
时亿现出现在他目前：「体能太弱啦！」给他肚子一拳，青年倒在地上，失去意识。
时亿现走向小孩，看他伤不重，便先问话：「小弟弟，那位哥哥为什么要这样对你？」
小孩摇摇头，不说话。
时亿现：「那我们去学校谈吧！你不想在假日还要去学校吧？」
小孩摇的更厉害：「我说我说，是他说他缺钱，跟我要钱，我不给，把钱丢给朋友，他就把我拖来这里打我！」
不是长期霸凌啊！那还好解决，基本把勒索者交给学校或警察就好。时亿现心想。
问到：「那你刚才为何摇头不说话？」
小孩：「他要我不准说出去！」
原来大哥哥的威胁比不过假日去学校可怕啊？
时亿现把小孩扶起来，走去扛起青年：「你还能走吧？跟过来！」
小孩迟疑著。
时亿现：「没要去学校啦！」
小孩一听没有要去学校，便起步跟著他走。
学校真这么可怕？我们读的是同一所学校吧？时亿现并不讨厌学校，不是很能理解。
✩ ✩ ✩ ✩
盘光和叶丝卡站在路边，看到一个小孩和两个警察走过来。
其中，男警察问到：「就是这里吗？」
小孩：「对对，就是这里，可是他们不见了！」
女警察指著盘光和叶丝卡：「不是他们吗？」
小孩摇摇头：「是更大的，看起来将近二十岁。」
叶丝卡走向他们：「怎么了吗？」
女警：「他的朋友被人勒索，但不见了。」
叶丝卡指向暗巷：「要不要看看那里的暗巷？」
这时，时亿现扛著勒索者，身后跟著身上有些瘀青、擦伤的男孩。
叶丝卡：「你的朋友是他吗？」
小孩点点头。
男警：「那勒索者是他吗？」
小孩看了一下：「嗯，是那个服装！」
受伤的小孩跑过来：「邦皮！我跟你说喔，我差点要被抓去学校了！我的钱有保管好吗？」
两个小孩在一旁聊天，男警走向他们：「小弟弟，你受了伤吧？先来一趟我们帮你消毒涂药。」
两个小孩跟著男警走。
女警向时亿现感谢他的协助，也跟著离开。
盘光：「你让那个小孩自己走？他受了不少伤。」
时亿现：「但都很浅啊，没有什么危险吧？」
盘光：「请不要以自己常战斗的原因对小孩子这么苛刻。」
时亿现：「这点伤要试著习惯。」
叶丝卡同意：「那点伤真的什么都不是，总不至于不能自己走。」
盘光：「你别以为每个人都像我们一样爱管闲事，时不时让自己卷入事件当中。就算是超能力者，也有的个性上是正常人。」
时亿现：「好～下次注意～」
叶丝卡：「总之饿了，快点去吧！」
盘光心想，算了。
第三话 期末考 
拖著行李，背著背包，走在汽车旁的时亿现：「今天要去Y县玩，都好了吗？」
拖著行李，背著背包，在汽车旁站定的叶丝卡：「一号士兵叶丝卡准备完毕！」
一个戴著帽子，拖著行李，背著背包，和他们差不多岁的少年也站到车旁：「三号士兵移准备完毕！」
好吧，他们几乎都拖著行李背著背包走到车旁，后不再复述。
一个也差不多岁的少女：「六号士兵琴兰准备完毕！」
一个少女：「四号士兵米维希准备完毕！」
一个穿著纠察队背心的少年：「二号士兵湛新阳准备完毕！」
一个穿著纠察队背心的少女：「五号士兵缇赫守黛准备完毕！」
盘光：「副官盘光雷纳准备完毕！」
时亿现：「你凭什么当副官？」
盘光：「我才想知道你凭什么自己让自己当队长却不让人当副官！」
这时一个成年男子走过来：「既然都好了，快上车吧！缇赫守黛和湛新阳，把背心脱下来比较好吧？这纠察队服太显眼了。」
湛新阳脱下背心塞进背包里：「好的老师。」
缇赫守黛也脱下背心，塞到背包里。
老师把车门打开，副驾驶座已经坐著一个成年女子。
老师：「该上车啰，已经在Y市订好餐馆了。」
✩ ✩ ✩ ✩
时间回到一周前，学期末。
时亿现走到移的座位旁拍他桌子：「移，快放寒假了！要去哪玩？」
移正拿著课本复习地理：「先把下周的期中考弄好吧！」
叶丝卡也走过来，拍一下移的桌子：「别讲这种扫兴的问题，要去哪玩？」
移：「又不是每个人都像你们一样是学霸，我要看书啦！」
时亿现又拍了一下桌子：「N县如何？」
移：「我要读书啦，滚开啦！」
叶丝卡又拍一下桌子：「那不然去异山(国家名)如何？」
移：「要出国等暑假再你们不要那么爱拍桌子！」
移因为时亿现又拍桌子而骂到。
移：「滚开啦去找盘光啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
盘光在滑手机：「去Y县吧。」并讲了十四个理由。
叶丝卡：「哦哦不愧是学霸，不会说和移一样没出息的问题！」
盘光：「他说了什么······他用不悦的眼神看著地理课本！你们对他说了什么？」
时亿现：「我们只是拍他桌子而已。」
盘光：「不要因为自己成绩好就打扰别人啊！」
叶丝卡：「你成绩更好吧，年级第四的。」
盘光：「我并没有去拍努力复习的人的桌子啊！」
时亿现：「所以你会去拍没在复习的人的桌子？」
盘光：「我不想和你玩文字游戏。别以为每个人个性都和你们一样奇葩。」
叶丝卡：「所以你会去拍没在复习的人的桌子？」
盘光：「我也没有要和妳玩！另外我父母寒假会没空，不能带我们去。」
时亿现：「我爸妈也没空欸。」
叶丝卡：「我爸妈也是。」
时亿现：「去问别人吧！」
于是他往琴兰的位子走去，叶丝卡跟在后面。
✩ ✩ ✩ ✩
叶丝卡：「大家爸妈都没空欸！」
时亿现：「去找老师吧！」
于是两人到老师办公室找导师。
导师方柏飞吐槽：「先专心在段考啦！」
叶丝卡：「那可以吗老师？」
方老师扶额：「唉，真是奇葩。如果你们年级排都到前百就行。」
时亿现：「那容易！可是如此简单，其中必有诈。」
时亿现和叶丝卡每次段考都有到前五十，这次也到自然没问题。
方老师：「也没什么诈，我是说『所有要去的人』，也就是说米维希也要。」
米维希成绩不好，段考时常有一半的科目不及格，落得补考或长假辅导的地步。
况且要是要全部人，其他人也不是都是百名内的常驻客。
时亿现和叶丝卡低头思考中。
时亿现抬起头：「······那把她排除吧。」
叶丝卡点点头：「这也没办法了呢。」
方老师：「不要随便抛弃朋友啊！」
✩ ✩ ✩ ✩
米维希放学走在路上。
突然有两个人从背后搭上她的肩膀。
右后方传来时亿现的声音：「这位同学，跟我们回学校一趟吧！」
左后方传来叶丝卡的声音：「不会耽误很久的，打扰您四个小时而已。」
米维希没有转头：「四个小时很久啊！我要吃晚餐啊！」
时亿现：「晚餐？这种东西在现在这种情况下不得已只能放弃了。」
叶丝卡：「阁下还有更重要的事要做。」
米维希猛地转身，甩掉他们的手：「别突然用敬语啊！很可怕欸！」
时亿现：「放心，移和琴兰会陪您的。」
叶丝卡：「现在就请足下移步吧！」
米维希吐槽：「敬语要讲也别一直换啊！」
接著转身逃跑。
突然脚底蹦出一根藤蔓，米维希闪过，继续跑。
叶丝卡抱怨，追上去：「快放弃挣扎啦！」
米维希：「怎么可能啊？不吃晚餐什么的！」
时亿现也追上去：「开玩笑的啦！会有晚餐啦！」
米维希继续跑：「我才不相信你！」
叶丝卡：「时亿现何时说谎过了？他从不说谎！」
米维希：「那倒是。」但没停下来。
叶丝卡：「既然知道，为何不停下来？」
米维希：「谁知道他指的晚餐是什么！」
时亿现不说谎，但是他很喜欢文字游戏，这也是他个性中最坑爹的部分之一。
米维希：「说不定是一粒米之类的！」
时亿现：「不会是啦！」
米维希加快速度，一旁的行道树忽然长高并弯向她，她急忙躲过。
对齁，要尽量避免到有植物的地方！她想到。
但是才刚跑出来这想法，身体就突然被藤蔓卷住了。
「嗯，我也知道叶丝卡的能力不会被一旁有没有植物限制，但这种想法总会跑出来嘛！」她心想。
接著时亿现加速跑到她面前，一记手刀夺去她的意识。
其实米维希一开始就知道逃不掉了，毕竟时亿现和叶丝卡跑得比她快，不用超能力也能抓到她，但就是会不自禁想逃跑。
✩ ✩ ✩ ✩
米维希醒来，发现自己被用铁链绑在椅子上。
其实她可以轻易挣脱掉，但算了，还是会被抓回来。
旁边的移和琴兰应该也是这种情形。
这时，时亿现和叶丝卡走了进来，后面跟著盘光。
盘光睁大眼睛：「你们怎么把他们绑起来！」
时亿现：「没办法，他们想逃跑。」
米维希：「我当然想逃，你们根本没说过要做什么啊！」
叶丝卡：「因为妳没问啊，只是要帮你们准备考试而已。」
米维希：「谁知道啊！感觉很可怕就不敢问啊！」
移似乎饿了：「可以拿晚餐来了吗？」
叶丝卡：「好的。」三人各一个碗，碗里各两粒米。
米维希：「我还几乎猜对啦？！」
叶丝卡：「开玩笑的啦！」拿了三碗阳春面来。
时亿现把铁链解开：「开始吧！」
移：「等我们先吃啦！」
第四话 可疑人士 
结果，时亿现年级排24，叶丝卡19，盘光3，移56，琴兰43，米维希97，湛新阳34，缇赫守黛36。
方柏飞：「很好，连本来约是五十几名的湛新阳和缇赫守黛，也有显著提高。行，我就答应你们吧！」
方柏飞答应和其妻子，教数学的芙菈萝菲老师带他们去Y县。
✩ ✩ ✩ ✩
所以，八个学生乘著老师夫妇的车到Y县旅游。
这车是十六人座，分布是左2·2·2·2、右1·1·1·1，最后排是4，更后面是后车厢。
座位是：
|方柏飞    |芙菈萝菲‖                |
|盘光        |                ‖移            |
|时亿现    |叶丝卡    ‖湛新阳    |
|琴兰        |米维希    ‖缇赫守黛|
后排没坐人
他们到早餐店先吃完早餐，接著车开上高速公路，往南方前进。
湛新阳：「要先去哪？」
琴兰：「要先去参观交通总长的家吗？」
移：「不好吧，总是有很多到Y市的旅客喜欢参观他家，搞得他家人都忙不过来了。偏偏他们家都不太会拒绝来访者。」
时亿现拍手：「那更要去了！」
叶丝卡：「首先就去那吧！」
移骂道：「屁孩欸！」
交通总长，七十来岁，七巨头之一，编号第六，负责管理岛上的交通，以及往返岛内外的航线。
方柏飞：「别闹了，行程我们和盘光已经定好了，首先要去的是参观科学博物馆。」
琴兰：「蛤，很无聊欸～」
时亿现转头看她：「怎么可以说科学的殿堂无聊呢？」
叶丝卡也转头看她：「妳把人类这几个世纪的研究当成什么了？」
湛新阳：「请离开吧。」
琴兰诧异：「离开？我讲的话那么严重吗？！」
方柏飞：「有的。」
移：「哇，连老师都。」
芙菈萝菲：「他说的话不能做基准，之前儿子拒绝背周期表，被他罚两天不能看电视。」
移：「老师你们的儿子才十岁吧？」
米维希：「真是夸张。」
✩ ✩ ✩ ✩
「到了！」叶丝卡大喊。
十人站在博物馆广场，走向建筑门口。
移：「妳不是第一次来了吧？」
叶丝卡：「对啊，来十八次了！」
时亿现像是吓到：「我才来十六次！我输了！」
缇赫守黛：「喂喂，你们每年来不止一次啊？太夸张了。」
十人买票进入博物馆内，时亿现和叶丝卡立刻快步走向植物科学展厅。(因为不能奔跑。)
盘光：「不先去化学厅吗？」
米维希：「算了啦，我们先走。」
✩ ✩ ✩ ✩
时亿现小声道：「他们感觉很可疑。」
叶丝卡也放低音量：「对，看那站位，恐怕是有什么不正当的交易。」
时亿现和叶丝卡看到有三个人站在竹本植物介绍区旁边的角落，正拿著袋子交谈著什么。
时亿现：「监视他们！」
叶丝卡：「你去吧！」
时亿现：「妳不来吗？」
叶丝卡：「我又没有什么高隐密手段。」
时亿现隐身，靠近他们。
时亿现的隐身，还可以消除声音、气味和热讯息。除了隐身，他还能让靠近自身的东西一定条件下隐形，所以衣裤和身上的携带物才能一起隐形。
他靠近听那三人的谈话内容。
居然是毒品交易！
时亿现拿出手机，传了一个讯息给其他人，说明自己听到的。
(他当然能看到自己和被自己隐形的东西。)
拿袋子的人不久后把袋子收到背后的包里，三人向展厅外走。
这里的监视器都能提防一定强度的超能力，比如说改变影像的能力、骇入系统的能力之类，对付隐形能力者也有热追踪，既然那三人敢在这里拿出毒品，代表他们有恃无恐。
时亿现根据谈话内容，推测其中两人是卖方，另一人是买方手下，正要带他们去买方那。
时亿现跟在他们后面，出了博物馆。
三人上了一台车，由买方手下驾驶。时亿现到比较远的地方追著跑。(因为脚印和扬起的尘沙还是会被看见，不能直接在后方跑。)
✩ ✩ ✩ ✩
车开到一个废弃住宅区，在一个仓库旁停下。
时亿现心想：「这里就是大本营吗？」
三人下车，买家手下：「我感觉有人在跟踪我们，之后得改用传送门过去了。」说著手掌张开对著旁边，在空中慢慢变出一个传送门。
时亿现心想：「糟糕！」于是冲向他，往他的头踢过去。
对方闪过，未完成的传送门停在空中。
闪过了？
卖方其中一人，比较瘦的，手往前一划，时亿现身上发光。
好亮！既然都被锁定位置，时亿现干脆就现身了，不然光会刺眼。
瘦男子手往前一指，一颗光弹往时亿现射过去。
时亿现闪过，绕到对方侧面，一张光网赫然出现在眼前，飞向时亿现。
时亿现立刻跑开，光网贴到地上烧出痕迹。
时亿现心想：「瘦子是光的能力，至少等级二。买方手下有传送门的能力，可能还有感知之类的。壮汉的能力还不知道。」
瘦男子手中生出光鞭，甩向时亿现，时亿现躲过攻击，跑到瘦男子的面前，握紧拳头。
忽然时亿现感到脚受到一股拉力，全身被带到空中，狠狠撞向一旁建物的三楼墙壁。
撞击时喷出一些水泥碎块，墙上破了一个洞。
比较壮的那人：「还好这附近没住人，应该没人发现。杀了没关系吗？」
瘦男子：「你都动手了还问。虽然不知道他是不是什么组织的，但既然是小孩应该没问题吧。」
买方的手下：「首领在等了，快走吧。」
因为除掉跟踪者，三人坐回车上，驶向这个废弃住宅区的出口。
时亿现站在仓库屋顶上，右脚没穿鞋子。
时亿现：「壮汉是念能力者吗？」
念力，或强或弱，是最常见的超能力之一。
时亿现在撞到墙之前及时瞬移离开，墙上的洞是鞋子撞出来的。壮汉也没抬头看，所以没发现。
时亿现心想：「可恶，大意了，既然敢以两个人进入一个集团(买方)的地盘，一定至少对自己的能力有自信，我太小看对方了。现在有点麻烦啊，右鞋估计报废了。不过，他们应该也快来了。」
还没驶出住宅区，突然一根巨藤从地上钻出来，将汽车捆至空中。
车门被打开，三人跳出来，壮汉用念力让他们缓降落地。
买方的手下：「可恶，我的车。」
三名少年和四名少女出现在住宅区出口。
瘦男子：「啧，有同伴吗？」
叶丝卡喊到：「时亿现，没事吧？」
时亿现从仓库上跳下：「有多余的鞋子吗？」
第五话 光·念力·柔爪 
叶丝卡回答时亿现：「车上有，你先等等吧！」
湛新阳和缇赫守黛穿上纠察队背心，缇赫守黛：「我们是纠察队，投降吧！」
壮汉：「有多余的交通手段吗？」
穿著全身深蓝色的买方手下(以下称深蓝衣)摇头：「没了，只剩传送门。」
瘦男子：「要收拾掉这些目击者，还是跑？」
壮汉：「如果他们都像打头阵的少年同个等级，那没什么好怕的。」
深蓝衣拿起手机：「首领吩咐我把他们除掉，如果你们有帮忙可以多给你们一点。」
壮汉：「那就开始吧！」
时亿现喊到：「壮汉的能力可能是念力，瘦子的能力是光，蓝衣服的能力是传送门，可能还有超直觉！」
瘦男子：「该死，这家伙似乎已经掌握了我们的能力！」
说著对时亿现射出一道光，时亿现闪过，跑向一栋楼后面。
就在他完全被建筑遮住前，瘦男子又射出一道光划过建筑压向他。
光射中的位置散发烟雾，建筑的碎块掉落。
瘦男子：「应该打到了吧？」
深蓝衣：「对付其他人吧！」
壮汉用念力在一栋楼切出一个方块，砸向七人。
七人前面出现一个防护罩，方块撞到防护罩上碎掉。
湛新阳：「他们决定攻击。散开。」
他右手出现一把光能剑，其余人向两旁散开。
缇赫守黛：「他的等级估计有到三，小心点。」
米维希的手改变颜色，变成墨绿色，手指变尖并伸长。
湛新阳和米维希从两侧冲出，向著壮汉跑去。
壮汉手往上举，地板(石砖)翘了起来，并逐渐撕开。
飞起的地砖变成一块一块，飞向湛新阳。
米维希则感到一股推力，但对她丝毫没产生影响。
壮汉一惊：「推不动？！」
瘦男子手生出光鞭，挥向米维希，米维希跳过，壮汉趁她腾空时控制她的鞋子。
米维希飞向一旁的大楼，在撞到之前一个防护罩接住她。
米维希：「谢了。」
另一边，湛新阳躲过了碎石块，跑向深蓝衣，往深蓝衣砍去。
深蓝衣躲过，湛新阳又砍，深蓝衣照样躲过。
湛新阳心想：「所以他是真的有超直觉能力吗？好像在我攻击前就知道攻击方向了。」
深蓝衣拔出一把枪，对湛新阳腹部开枪，湛新阳及时侧身，子弹微微划破他的腰侧皮肤。
湛新阳左拳发光，以比刚才的砍击更快的速度揍中深蓝衣的胸口：「超直觉又怎样？让你预测到仍躲不掉就好。」
深蓝衣吐血，向后飞出，摔坐在地，仍握著枪，还有意识。
湛新阳用光鞭夺过枪，切碎它。
一个路灯飞向湛新阳，他用光剑将其砍断，并向后退。
湛新阳疑似看到深蓝衣笑了一下。
他没空深究，脚下和四周的地板飞起，他站稳脚步，一一躲过飞来的地板碎块。
壮汉继续用念力操控物体攻击湛新阳和米维希，瘦男子看到壮汉看起来占上风，便改对其他人攻击。
瘦男子手掌对准缇赫守黛：「就是她开了防护罩吧？」射出一道光。
缇赫守黛再次张开防护罩挡住攻击，说到：「移，你也上。」
移张开双手，往前一挥，旁边一些较大的碎块飞向瘦男子。
瘦男子伸出左手，出现一个光罩挡住移的攻击。
移双手向后冲向前，身后一些碎块飞起来跟著他。
瘦男子弄出一条光绳：「你们后面那个比较贫乳的女生和比较高的男生都没动作，该不会有什么特殊原因吧？」
移把碎块砸向他，他舞动光绳将它们击落。
「贫乳？是在说我吗？」叶丝卡看著胸部心想。
移：「只不过是他们更强，你们这种货色让我们弱的练练手就好。」
瘦男子：「哼，真有自信。」举起手，手上生出一个约有篮球的二十倍大的光球。
瘦男子将手放下对准移，光球快速飞向前。
结果光球在行进一半路程时改变轨迹打向一栋大楼，光球消散，大楼出现一个大洞。
移：「知道我的能力了吗？知道念力的厉害了吧？像你的伙伴那样。」
瘦男子对移狂射光弹：「不是念力吧？」
装逼失败，移把光弹一一移开：「哎呀，被看出来了吗？」
瘦男子改丢光刃：「恐怕是曳引吧！」
移：「嘛，是呢。」手指指向瘦男子。
接著手往旁一甩，瘦男子飞向一个路灯。
「呃啊！」他头撞到路灯，惨叫一声失去意识。
移：「只不过我们也没出全力就是了。」
另一方面，壮汉用念力刮起了风，形成一道护盾环绕在自己四周。
壮汉：「你们等级有三了吧？让我这么吃力。」
壮汉一摆手，风带著碎块向湛新阳和米维希打去。
两人从两侧绕过攻击，直往风盾在「攻」和「守」之间的缝隙冲去。
壮汉一惊：「他们跑得那么快？」
米维希站定，爪子伸长刺向壮汉。
壮汉用念力移开自己，但手臂还是被抓伤了。
壮汉取消风盾，并让自己向后上方飞去。
接著落地，眼睛看了一下后面。
他往前伸出手，手指握拳，往旁挥。
湛新阳感到一股力量束缚住自己，被甩向一旁大楼的二楼，迸出水泥和玻璃碎块。
米维希则看到有栋大楼被拆下一半，直直往她砸下。
米维希及时闪过，但钢筋从建筑里突破而出刺向她。
一个力场挡住钢筋，米维希又往壮汉冲去。
壮汉用念力控制米维希，把她甩到天上。
米维希心想：「不妙！他的念力是不是增强了！」已经被抛到五十公尺高的地方，开始往下坠。
另一股力量抓住她，让她缓缓降至地面。
米维希爬起来：「谢了。」
移：「他的念力是不是增强了？」
缇赫守黛点头：「对，而且壮汉后方的仓库里多了两人。」
琴兰用绳子绑住瘦男子：「仓库里还有一个传送门。」
湛新阳从一栋大楼旁跑过来。
缇赫守黛：「你没事啊湛新阳。」
壮汉看到湛新阳没事，面露吃惊。
这时后方的仓库门被打开，两个男子走了出来。
身高超过190公分的跳到壮汉旁边说到：「你就是卖家吧？上头让我们来帮忙，如果还是失败就取消交易。」
壮汉：「该死。」
米维希：「那个高个子一跳跳了十几公尺，是练出来的还是超能力？」
缇赫守黛：「看起来是超能力。」
高男子从腰边的剑鞘拔出一把剑，跑向米维希等人：「掩护我吧！」
比较矮，穿著灰色大衣的则站在仓库旁边，没什么动作。
叶丝卡：「恐怕那个穿灰衣的可以提升别人的能力。」
壮汉控制钢筋、水泥块、碎玻璃、陶瓷碎片跟著高男子，高男子砍向缇赫守黛。
剑在缇赫守黛前方半公尺停下，高男子：「啧，砍不坏防护罩吗？」
他绕过防护罩，刺向米维希。
缇赫守黛看向米维希，米维希喊：「不必了(指防护罩)！」
她躲过刺击，右爪戳向高男子。
但爪子好像被什么挡住了一样。
米维希心想：「他的能力是？」
高男子见她迟疑了，往她颈部砍去。
米维希抓住剑：「你不该来打近战的。」
她手一握，剑应声碎裂。
接著扭身一踢，踢中对方的侧腹，对方向后滑了六公尺，栽倒在地。
攻击伤不到对方又怎样？用击退的方式一样有效。
高男子爬起来，似乎有些狼狈。
米维希推测他的能力，应该是开个类似防护罩的东西。
所以米维希打到对方，并不会完全没用，因为防护罩(如果是)和他本身是有空隙的，被自己生的防护罩打到也是会痛。
对方手一挥，米维希感到前方气流的改变，凭感觉闪开。
隐形的攻击飞向后方，缇赫守黛捉住它们。
缇赫守黛：「这应该是类似屏障的东西，我遇过这种能力。」
米维希看高男子的表情，应该是猜中了。
盘光：「他这是被增强过后，也许屏障的坚固程度比我们想像的还高。」
米维希：「没关系，找弱点就行。」
米维希冲向高男子，爪子滑过屏障的表面。
米维希心想：「应该是把屏障围在身体四周，弄成像铠甲一样。要弄成那么复杂的形状大概很累，可能不是一体成型的，而是多块屏障拼接而成，那样的话，就会有缝隙！」
米维希不断在高男子旁边绕著：「怎么不再像刚才一样射屏障了？」
高男子心里咒骂著，不是他只想防守，而是米维希速度太快他瞄准不了。
他在一瞬间开了第二层屏障，并为了省力减弱里面那层。
外层屏障阻断了米维希的节奏，高男子取消外层屏障，加强内层，握拳揍向她。
米维希站稳脚步，用双手手臂挡住对方攻击，脚下地板裂开。
拳头更用力往下，米维希也越蹲越低，地板的裂痕持续延伸，米维希心想：「既然他把力量集中在拳头，那其他地方的屏障应该会减弱！」
接著米维希双手爪子伸长并弯曲，绕过拳头刺穿他的右手手臂。
「啊！」高男子痛得大叫，解开了整个右手的屏障。
盘光：「看来一时间力量提升太多，他还不习惯！他们组织恐怕没什么合作能力。」
米维希爪子穿过屏障缝隙，卷住高男子的身体。
先举高，再往地上用力一砸：「看来你之前没看到我爪子伸长的时候。」
爪子绕著他的脖子，慢慢内缩，屏障全部消失。
高男子艰难的伸出左手，似乎想用屏障阻断米维希的攻击。
但还是做不到，眼睛稍微瞄向后方，失去了意识。
米维希：「你的暂时队友没空啦！」
另一方面，壮汉在跟湛新阳和移战斗。
壮汉叫到：「这些家伙怎么那么难缠啊？我的实力都提升了！喂，你的朋友被打败了！」
灰衣喊到：「别管那个，专心你的战斗！」
风吹著碎片围绕在壮汉四周，并不时有物体砸向湛新阳和移。
不直接用念力控制他们的原因，是因为一这么做，(控制他们的)念力会被缇赫守黛阻断。
移：「可以了没？我累了！」
缇赫守黛：「先这样吧。」
对前上方挥一掌，一道念力往壮汉飞去，壮汉试图干扰那道念力，但对它完全没造成一丁点影响。
念力打中壮汉的腹部，并且变形包住他。
壮汉快速下降，重重摔到地面，砸出一个大坑。
缇赫守黛：「好了，现在换他了。」对灰衣发射一道念力弹。
灰衣惊恐的睁大双眼，但念力弹在他面前一公尺散开。
众人：「！！！」
这时天上降下一个人：「看来，还是要等级四的我出场才行。」
第六话 乌黑飓风 
灰衣惊讶的看著来人。
盘光：「看那灰色大衣人的表情，该不会这人就是首领吧？」
降下来的人，头顶黑帽，脸上有长长的八字胡，戴著眼镜，身著黑色西装，拿著一把未张开的黑伞。
移：「传统加朵(国家名)绅士装······」
湛新阳：「他是等级四的『乌黑飓风』汤玛斯•郭汐客，风能力者。」
郭汐客举起雨伞：「我还是这么有名啊！」
叶丝卡：「堂堂等级四居然沦落到毒枭头子。」
郭汐客把伞在头上绕圈圈：「我们的目标当然不是得到毒品这么单纯，不过具体是怎样不能告诉你们就是了。」
往上飞起：「虽然很不好意思，但是不能让你们去和政府告状。」一阵风打向他们。
盘光：「鬼才信你感到不好意思。」
缇赫守黛用防护罩防住攻击。
郭汐客用风让自己悬在空中：「这里有看起来等级四的？有点麻烦呢！」
于是他加强输出，用更大的风攻击。
还是打不破防护罩。
郭汐客：「看来还是不够呢······」
移、米维希、湛新阳从罩后冲出，往郭汐客的方向攻击。
移用钢筋，米维希伸长爪子，湛新阳用细光丝。
但那些东西都在离郭汐客还有好几公尺时就被吹走了。
郭汐客手一挥，三人被风击飞，缇赫守黛赶紧让他们安然落地。
郭汐客：「嗯，这些等级三的都好解决，问题是这个后卫······用风矢好了。」
郭汐客把伞挥向前下方，数道风矢刺向防护罩。
缇赫守黛加强防护罩，风矢一个个射中它并散掉，郭汐客加大力道和数量，更多且更快的风矢不断的攻击著。
防护罩渐渐出现裂痕，缇赫守黛快速修补并继续加强。
叶丝卡：「要让我们上了吗？」
缇赫守黛：「不用，我还要试试看！」
郭汐客左手举高，手中出现一根风矛，他将风矛投出。
风矛贯穿防护罩打到地上并散开。
「呃啊！」防护罩里地板被击碎，里头的人往一旁撞在罩上。
「糟糕！」缇赫守黛赶紧站好，要修复防护罩。
但郭汐客在破洞补好之前往里面迅速灌入大量空气，罩内气压瞬间升高。
「呜咿---」里面的人喊著。
郭汐客弹指，罩内的空气向外胀开，防护罩被炸成碎片，里面的四人往四周抽开。
移：「缇赫守黛的防护罩！」
缇赫守黛站起来：「换你们吧。」
盘光站起来：「好，那我······」
叶丝卡打断他：「让我来吧！」
叶丝卡站起来，弹指，一根巨大的藤蔓从地底下长出来。
盘光：「喂······」
郭汐客：「啊？植物类的超能力者？话说你们应该要有八人吧？怎么从一开始就少一个人？」
叶丝卡：「一次发出四个问号，问题还真多啊！」
虽然有一个问号不是问题。
郭汐客笑了一下：「反正等级四那么少，顶多就一个吧？」
巨藤打向郭汐客，郭汐客用风把它弹开。
郭汐客：「果然也就这样。」
风卷起玻璃、水管、陶瓷和砖瓦等碎片射向叶丝卡。
叶丝卡前面的地板迅速长出数棵树形成一道墙挡住攻击。
郭汐客：「！！！」
看来这少女的力量比他想像还大，以防万一，他飞到更高处。
树木不自然的长高并弯曲，以两倍空气音速袭向郭汐客。
郭汐客挥动雨伞，用风刃将其一一斩开。
一脸轻松的使用两倍音速的攻击！这毫无疑问有等级四了！郭汐客心想。
地上接连冒出新的藤蔓，连续不断的打向郭汐客。
每次攻击都至少有音速快。
郭汐客用风不断把藤蔓挡开、切断，心想：「不妙，照这样下去我的体力会先耗尽，而且拖太久可能会引来警察，一定要找到攻击的机会！」
郭汐客想，这样一直重复攻击，节奏总会乱掉。
但藤蔓仍然持续不断的袭向他，丝毫没有变慢。
更要命的是，叶丝卡站在原地，一脸轻松的看著他，像是这些攻击完全不耗体力一样。
好不容易，他稍微找到一点破绽，集气制出威力更大的风矛丢向叶丝卡。
虽然他这样做会造成难以应对攻击，以致被藤蔓打到，但是这么一来也能确实给叶丝卡重伤。
风矛以三倍音速射向叶丝卡，同时郭汐客的腹部被藤蔓打中。
「咕，噗———」口吐鲜血，郭汐客向后上方飞了十几公尺。
这之间他看到投出的风矛，被地上急涌而出的藤蔓墙挡住了。
「什······」郭汐客稳住身子，惊叫到。
叶丝卡：「我看起来像出全力的样子吗？」
郭汐客表情骤变：「该死！」
张开左手，驱动叶丝卡周遭的气流。
风在四周疾速绕行，叶丝卡和地板碎块被卷起来，她立刻用藤蔓保护自己。
藤蔓包住叶丝卡全身除了脸的地方。
不断有风刃砍向她，但都被藤蔓挡住了。
郭汐客表情更加狰狞：「那就让空气从缝隙侵入进去！」
他手一挥，气流窜进藤蔓甲的缝隙里。
叶丝卡快速跑开，摆脱气流的牵制。
郭汐客大叫：「呃啊，像个老鼠一样窜来窜去的！」
叶丝卡表情嘲弄：「你的绅士风度呢？你不是绅士吗？」
郭汐客继续试图让风钻入藤蔓甲的缝隙，但叶丝卡一直跑来跑去。
叶丝卡心想：「但这样下去有点烦呢。」于是让郭汐客底下长出一棵大树。
郭汐客在三十多公尺的空中，而这棵树的生长速度大约等于高铁。
郭汐客用力把双手往下，风刃将大树齐中切开。
他张开雨伞：「啊烦死了！」
将伞一转，一颗巨大的风球在伞前聚集。
郭汐客把伞往后一抽，风球以三倍音速冲向缇赫守黛等人。
三人(缇赫守黛、盘光、琴兰)往旁边跑，风球落地炸开。
四倍音速的风往周围散开，三人和移、湛新阳伴随著地板、建筑等碎块飞起。
一旁比较近的大楼底层也被摧毁，被卷坏的汽车撞到一栋比较远的大楼爆炸。
叶丝卡也被吹开，向右飞了十几公尺，撞中一个正在被风摧毁的大楼的碎块。
叶丝卡使地上长出藤蔓接住自己，心想：「还好这社区四周也都没人居住、活动。话说乌黑飓风的实力应该做不到四倍音速的风，那名灰衣居然能提升那么多力量吗？」
郭汐客看到叶丝卡仍然无伤，其他人也被缇赫守黛救下。
「没关系，我还可以再轰几次！」郭汐客喊到，有把雨伞置于身前。
又一个风球射出去，不过速度慢了很多，只有秒速大约一百公尺而已。
缇赫守黛轻松把它接下。
郭汐客睁大双眼，转头看向灰衣的方向。
灰衣躺在地上，已经失去意识。
没了灰衣的加成，又耗了太多体力，郭汐客的力量只剩全盛状态的十分之一。
他心头一慌，赶忙加强防御，让风在自己四周形成一道围墙：「难道是剩下那个做的？」
但这时突然一个左手从他身后勾住他的颈部：「对啊，你猜猜我们八个里有几个等级四呢？」
时亿现右手把一根针刺进郭汐客的右臂：「答案是四个喔。」
郭汐客意识渐感模糊，时亿现：「你好像认为等级四不多，不会那么刚好遇到复数的。但你似乎忘了『物以类聚』啊！」
最后，他听到时亿现说：「战斗中最忌讳的其中一个，是小看对手的实力。」
时亿现落地，扛著被麻醉的郭汐客，走向朋友们。
一行人走到社区出口，两位老师和四名警察站在外面等。
两名老师之所以不辅助战局，是因为学生们要求的。
盘光让老师去找警察，老师把警察找来后，正好是郭汐客开始出场时。
接下来就是等级四之间的战斗，等级最高为三的六人完全不可能介入。
所以只能等到结束后。
同学们把失去意识的买家加卖家六人交给警察，警察把他们放到地上并叫了救伤者。
时亿现对朋友们说：「后来的三人是从仓库里的传送门出来的，也就是那个很瘦的卖家的传送门可能不用他特地施力也能维持。」
缇赫守黛：「原来是这样。」
时亿现：「现在几点几分？」
叶丝卡看手表：「五点四十九分。」然后脸色变得糟糕。
时亿现也脸一沉，两人走到躺在地上的郭汐客旁边对他一阵猛踢。
湛新阳也很想这么做，但他身为纠察队员忍住了。
其中两名警察赶紧过去将他们拉开。
另一名警察问到：「怎么了吗？」
时亿现：「今天不是星期六，博物馆六点就关门了！」
叶丝卡：「我们去不了了！」
移：「够了你们都去过那么多次了太夸张了啦！」
时亿现和叶丝卡跪下，手撑在地上：「可是有新展览啊～」
方柏飞：「好好明天早上再去一次啦！」
两个人马上站起来：「太好了！那今天晚餐吃什么？」
盘光心想：「在战斗以外的时候，这两人还真是单纯啊······」
十人坐上(老师的)车，警察想拦下他们，但时亿现说到：「Y县的总分局有能回放过程的能力者吧？」
于是十人乘车离开这里。
第七话 物质 
剩下的残党调查就交给警方处理了。
✩ ✩ ✩ ✩
「哇！高级饭店！」
一行人一到这天下榻的饭店，时亿现喊到。
盘光：「不，这才三星级而已······」
时亿现：「对穷人来说已经很厉害了！」
盘光：「你家很有钱吧！每年都在出国的人说什么呢？」
湛新阳：「订了几间房？」
方柏飞：「考虑到你们不会想和老师一间，我们订了两间四人和一间双人，双人当然是芙菈萝菲和我住的。」
湛新阳：「那剩下要怎么分？」
方柏飞：「当然是男生一间女生一间啊！想什么？」
湛新阳：「不好意思。」
时亿现：「蛤，不能跟叶丝卡同一间喔？」
叶丝卡：「对啊，难得出来玩欸！」
时亿现：「怎么不订八人房？」
叶丝卡：「八人房更便宜吧？」
方柏飞：「喂，都八年级了，男女不一起住才对吧？」
时亿现不解：「为什么？」
移语气上扬：「老师你想到哪里去了？」
米维希摀住嘴偷笑：「你是怕出什么问题呢？」
盘光：「老师，时亿现和叶丝卡可是很单纯的，你不解释清楚他们不会理解。」
方柏飞：「还能是为什么，就是因为社会习惯。」
叶丝卡：「为什么有这种社会习惯？」
移：「为什么呢，老师～」
米维希：「到底是为什么呢～」
方柏飞：「该死的小鬼！嗯，这个问题，交给芙菈萝菲来回答。」
米维希：「哇，居然把问题丢给老婆，这老师也太不负责任了吧！」
移：「没想到有黑道背景的方老师居然会难以启齿这种事～」
方柏飞：「住口，芙菈萝菲也是老师！」
芙菈萝菲：「嗯，这要我突然解释也有点难欸······」
方柏飞：「要我们两个教理科的解释社会现象本来就不好。」
移：「不要拿科目当借口！还有那你还把问题丢给芙菈萝菲老师！」
盘光：「唉，算了，我来跟时亿现解释吧！时亿现，等等我再跟你解释，反正订都订了。」
时亿现：「喔。」
叶丝卡：「那我呢？」
琴兰：「妳就我来解释吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
在房间里，时亿现召出两个分身在床上跳来跳去。
(在盘光解释完毕后。)
盘光：「喂，下来！」
移把木制积木向上叠高，叠了二十几层，用曳引来进行微调。
盘光：「不要把积木叠这么高！万一你松懈它就倒下来了！还有积木是哪来的？你带积木来干嘛？」
湛新阳窝在棉被下，边让手发光边看著漫画。
盘光：「不要窝在被子里看！要看出来看，那样对眼睛也比较好！」
湛新阳：「可是很冷······」
盘光：「坐著也能把棉被裹在身上！」
湛新阳：「还要刻意维持很麻烦！」
盘光：「不要因为这种小事嫌麻烦！你不是纠察队员吗？还有你们都这样随意使用超能力是怎样？时亿现你不是尽量不使用能力的吗？」
时亿现仍旧跳著：「那是战斗时！现在不是！」
时亿现以「要是哪天超能力突然用不了怎么办」为由，在战斗时尽可能减少超能力的使用，但在日常生活他就没什么在顾忌的。
盘光：「别闹了啦！都几岁了，还在床上蹦蹦跳跳的。」
这时有人敲门，时亿现冲去开了门。
门外是琴兰：「要去吃晚餐了。」
时亿现跳回去：「吃晚餐啰！」
移用(超能力)将积木放回积木盒里：「要吃啦？刚好饿了。」
各人拿好随身携带物，走出房间，最后出去的湛新阳把门带上并锁好。
✩ ✩ ✩ ✩
在饭店的餐厅，时亿现和盘光在一张十人桌占位。
其他人去盛餐。(这是自助餐式。)
叶丝卡盛了一大盘青菜回来。
时亿现：「也太多了吧！」
盘光：「都二十几公分高了！」
叶丝卡：「我等等还会去盛其他东西的。」
叶丝卡很爱吃青菜。在大概七岁时，她突发奇想：「我的能力是植物，那多摄取植物类食物会不会对能力有帮助呢？」于是即使没有很喜欢蔬菜，还是开始大量的吃青菜，久而久之蔬菜便真的成为她喜爱的食物了。
时亿现：「既然叶丝卡回来了，那换我去盛。」
时亿现走去盛餐区，拿了盘子开始选食物盛。
他看到尾端有一个眼熟的人，走了过去。
时亿现拍拍那人的肩膀：「嗨，你也来到Y县了啊，学长！」
那人回过头，瞇眼盯著他的脸：「嗯？时亿现？你在这啊？来玩的吗？」
时亿现感到疑惑：「对啊，和盘光他们一起，是柏飞老师和芙菈萝菲老师带我们来的！」
那学长继续盯著他：「你们和导师关系真好啊，我们班和导师关系就挺僵的。」
时亿现：「是啊！我的脸上有什么吗，物质学长？一直盯著我看。」
物质放松表情：「抱歉刚才一直很警戒的样子。我们团队这阵子在追踪一股不明势力，那势力当中似乎有一个干部级成员有变身的能力。你大概是真货。」
时亿现点点头：「这样啊。我也无法证明自己是不是本人，你只能先相信自己的判断，不过我的朋友们都在那边，应该可以增加说服力。那变身能力者很强吗？」
物质：「有多强不清楚，不过他可以使用他变成的对象的能力，只是不知可以使用到什么程度。」
时亿现：「那么厉害！不过那个势力是你们需要那么担心的对手吗？你可是全校排名第六的等级四欸，你们团里其他四人也都是等级四吧？」
物质：「对方是一个组织，而且既然敢在七巨头底下活动，恐怕有不少的等级四在。还有我们团不全都是等级四，『化合物』是等级三的。」
时亿现：「那为什么会落到你头上？你才十五岁吧？可以告诉协会啊！」
物质：「是十四岁，我生日还没到。其实这是任务，是『侦查组织部门』派给『周期表』和另外两名同事的，但那两名同事最近有事，周期表主动揽上任务，让他们放心交给他。」
时亿现：「结果周期表要你们帮他的忙？」
物质摇头：「没有，是我们主动要求要帮他的，他恐怕在为告诉我们任务后悔吧！」
时亿现期待的眼神：「这样啊，那要我们帮忙吗？感觉很有趣欸！」
物质皱眉头：「这可不是玩啊！不需要，不过要是有什么意外会向你求援的。」
时亿现有点失望：「好吧，祝『分子量』武运昌隆。」
物质：「谢谢。」
时亿现走离物质去盛餐。
分子量，团员分别为二十五岁的「周期表」(男)、二十三岁的「元素」(女)、九年级的「物质」、六年级的「化学」(物质的弟弟)、化学的同班同学「化合物」(元素的表妹)。
以上都是外号，不过物质和化学同时也是本名。
六年前，失去父母的物质、化学以及更小的妹妹无孔寄居在化合物家，但后来化合物的父母有事必须离岛，三人便和化合物移居到(化合物的母亲的弟弟的朋友的儿子)周期表家。
(周期表的父母、元素的父母也因为任务不在岛上，周期表两人是在各自的家里独居。)
周期表没有读十三到十六年级，而是在协会上班。还好薪水不少，便和元素照顾起四人。
时亿现盛好餐，回到座位上：「我看到物质学长欸！」
米维希：「你看到物质······你是说人名啊！」
时亿现：「对，『分子量』现在似乎在调查一股不明势力。」
叶丝卡：「什么样的势力？」
时亿现：「嗯······啊，忘了问了！他没讲！」
盘光慢慢的吃著火腿：「他既然不讲，那应该是故意不告诉你的，你现在去追问也没用。」
时亿现还没动作，盘光就知道他要做什么。
时亿现：「唉～算了，等他解决了再问吧！」
说到底有有著外挂般能力的团员，时亿现等人相信「分子量」能解决这个问题。
