简介
灵源是每个人皆会使用的力量，就如同新生儿学习语言一样，并不需要特别教导就可使用。
主人公（阿纳尔-希尔）因为未知原因在出生时即而无法使用灵源的力量，所以多数人视为异端儿，但在家人的庇护下，希尔过著快乐的童年，但命运的齿轮终究打破了希尔的宁静生活，格鲁夫菲德为首的贵族与大主教推翻了现任国王，并开始清算旧有势力，而不能使用灵源的阿纳尔的日常生活随著其失去父母的庇护，而消逝殆尽。
初次写小说，请大家多多指教。
--第一话-- 宁静的日常
「呐，阿尔怎么又在这里睡觉？怎么不和我们一起去森林探险呢？」
女子的声音从远方传来
「吹著风~这样很舒服，这次你们去就好」阿纳尔回答道
「又是这样说，哼，不理你了！」女子气呼呼地跑开了
跑开的女性是我的青梅竹马，英格纳-阿斯克兰，是少数在小孩中，不在乎我  不能使用灵源的人，但为了不造成她的困扰，拒绝跟她游玩是我的日常生活中的一环。
「到底我为什么不能使用灵源呢？所有小孩在幼年时期都能使用的力量。明明父母都能轻松运用灵源，为什么我不行，虽然这样的生活也不赖啦~」
只见阿纳尔缓缓起身且喃喃自语道
在拒绝英格纳后，阿纳尔回到了家中，便见到父亲正在跪算盘
阿纳尔随口问道：「母亲需要我的帮忙吗？」
「阿尔回来啦，你又没有跟朋友去玩吗？」
因为距离太过遥源，只能听到从远方传来微微的轻柔女声
「今天比较晚出门，没有跟上他们」阿纳尔大声的回应道
「老婆，既然儿子提早回来，那我先带他去练习剑术啰！我跟他说好了」
远方传来粗扩的男子声，并且看到他正想从房间冲出来
「不行！给我回来，死家伙给我回来。」
「不要阿，老婆大人你...你... 你就饶了我吧，那只是我的玩笑话而已」
父亲上次的玩笑话就是造成现况的元凶
明明已经一个月了说~，母亲大人也真会记恨
「母亲大人，父亲的确跟我约定过今天练习剑术，不过出门时我把这件事情给忘了」
「是这样吗？」
「真…真的..」
看来父亲还是一如既然的怕母亲呢，明明对我就那么严格说~
「好吧！训练完再跟你算帐」
「呼~得救了，儿子感谢你的救援啦」
「不如等一下的训练让我轻松点」
「那可是两回事啊~」
