简介
梦与现实，两者之间的境界线究竟在何处？
如果梦境毫无瑕疵、给予无限的美好、而且延续下去，不能把那个梦境当作现实吗？
如果现实唯有虚假、只有无尽的绝望、只能持续承受，不能把那个现实当作恶梦吗？
唯一能知道的是……无论是现实还是梦境，最终，一定会回到『她』的身边。
──因为，那里是『他』的归处。
原本放在巴哈，不过有一段时间没动了（而且好像没多少人看）。
所以改来放在这里。
虽然是将「神奇宝贝 漆黑的魅影」小说化，基本架构虽然不变，但是剧情有大幅度的调整。
第一部：
第1章：还未出发的两人
1-1. 无尽的可能性之一 
不知从何而起，这个世界流传一则创世神话。
绝对的虚无之中，有「此」与「彼」两种存在。
彼此间无法包容与调和，只能否定对方的存在，不停歇地进行斗争──直至其中一方被排除。
最终，天平微微倾向「此」。
「此」化为最初之物，创造时空，驻足无限（Endless）；「彼」则化为最初之影，潜伏于黑暗，徘徊在虚无（Origin）。
「此」以有限（probable）将无限与虚无衔接，在夹缝种下世界之树。
世界之树长出的三个主枝，其名「Genera」、「Creatio」、「Abando」。
根植「彼」之虚无，向著「此」之无限，三个主枝与无数的分枝互相缠绕，不断延伸。
以「此」之物，以心灵引导未来、灵魂接纳过去；于「彼」之物，重新等待轮回。
世界之树衍生出无尽的可能性……
■　■　■　■　■
而这里，便是其中的可能性之一。
「为什么……」
『他』，这么低语著。
明明是不久之前的事情，对『他』来说仿佛过了几十年般的久远。而『他』将这样颓废的待在原地，永远的。
但是，那个「永远」很快就会结束的……因为这个世界即将被毁灭。
目光所及之处，没有任何区别。
天空、大地和海洋，通通消失了。
世界被染上颜色，染上纯净到不容一丝污秽──否定一切的无限洁白。
造成这一切的元凶，是那头散发寒气的巨龙。
暴走的寒气将万物冻结，变成完全的冰封世界。到时候，字面意思上的世界末日将会到来。
然而，『他』不在乎……不，是不放在心上。
因为那些早就不重要了。
这场战斗已经失去意义了。
至今为止，支撑『他』战斗的理由已经不在了。
世界毁灭和为了阻止这一切赌上性命战斗的人们一点也不重要──与仿佛沉睡般躺在怀中的『她』相比，那点小事根本不重要。
「为什么…会变成这样……」
（世界什么的，打从一开始就无所谓……）
「我只是……」
（想要保护好最重要的人……）
「所以我……」
（支配了能从任何人手中夺走胜利的绝对力量……）
「但是……」
「●●…！危险！快闪开！！」
（──这么做，错了吗？）
「为什么……」
（究竟是哪里错了…？）
『他』不明白，究竟是哪一个环节做错了，导致这样的结果。
是正面对峙的时候吗？
是选择战斗的时候吗？
是取得力量的时候吗？
是发誓守护的时候吗？
还是说『他』与『她』相遇……就是一个错误？
明明世界剩下洁白，『他』的视野却逐渐昏暗。
不是看不见，而是不想再看见了。
周遭传来的声音──众人需要『他』的力量阻止巨龙──但是『他』听不见那些如同杂音的话语。
不是听不见，而是再也不想听见任何声音。
凝视在怀中被冰霜冻伤的『她』──即使遗容是连一丝阴霾也没有的、不留遗憾离去的满足笑容──『他』的目光逐渐黯淡、空洞。
『他』连一滴眼泪也流不出来。
累了。
厌倦了。
无所谓了。
怎么样都好。
在世界被冰封之前，『他』的世界早一步被封闭了。
「为什么……」
『他』，依旧这么低语著。
这便是，『他』的结局（无尽的可能性之一）。
■　■　■　■　■
『我』──绝对不会认同这样的结局。
■　■　■　■　■
「……！」
忽然，如同一滴水滴在静如止水的心中──从过去到此刻，『他』与『她』经历的一切，那些记忆在脑中闪现……
──产生巨大的涟漪。
「────────！」
『他』发出与其说是人类，更接近野兽的咆哮声。
原先消失的感情迅速复原，一口气地爆发出来了。
对自己的失败，感到前所未有的气愤。
对自己的无力，感到永无止尽的后悔。
气愤也好，后悔也罢……因为，太晚了。
太迟了。
失去了。
同时，得到了。
自从相遇以来，从『她』那里得到数之不尽的东西。
无论是多么绝望的情况，依然能面对现实的「勇气」。
即使理由在怎么冠冕堂皇，做出与恶人相同举动的时候，却自作主张要一起承担后果而下定的「决心」。
明明知道持有绝对不该触碰的力量，对此的前因后果什么也没有问，只是说著「我相信你」的「信赖」。
被发誓「会赌上一切守护」时，心中充斥著温暖，并对那份温暖发誓会守护给予这一切的『她』的「誓言」。
就算是现在，依然从『她』那里得到了。
■　■　■　■　■
──一切的一切，全都是『她』赋予给『我』的。
■　■　■　■　■
令人讽刺的是，这是失去之后才能得到。作为失去『她』的代价，得到这份无法言语的冲动性──无法抑制的躁动。
『他』不明白，这份躁动究竟是什么样的感情。
不断地满溢，填补失去『她』而产生的空虚感。
唯一明白的是──无法回头了。
这份躁动正在燃烧理性，残留的意识即将被烧光。
之后将任凭躁动暴走，无论敌我、自身、甚至是世间一切的「不讲理」一并摧毁。
伴随躁动的鼓动，内心的封闭世界与现实的冰封世界两者的交错处在胎动。如同婴儿的啼哭，这片无限洁白的中央开启一个深不见底的洞。
无限洁白不但无法将洞覆盖，反而被不停流出淤泥染上新的颜色。
看著感觉连时间也能吞没的无限洁白被污染，『他』确信那个洞里有『他』所追求的东西。
淤泥宛如找到猎物准备开始猎食，从洞口伸出数只的触手攀附并侵蚀『他』的身体。
已经错过能全身而退的时机了。
但是，真的有必要退吗？
（我绝对不会从这里退开任何一步──）
与『他』的决心相反，『他』的目光露出相当柔和。
轻轻拨动『她』的浏海，被触摸而产生反应或是因此被弄醒的闹别扭，那是『他』很喜欢看见的。
此刻，就好像回到对于世界阴暗面一无所知的幸福时光。
「抱歉，又要扔下你一个人先走了。」
将怀中的『她』放下，『他』一步步走向洞。
当『他』望向深渊时，能感觉到深渊的另一头有谁在凝视『他』、并且欢迎『他』的来访。
这个洞会通往何处，『他』不晓得。
「我去去就回。」
但『他』知道──最终，一定会回到『她』的身边。
因为，那里是『他』的归处。
（──一步，也不退。）
所以，『他』选择坠入那深不见底的洞。
■　■　■　■　■
『我』的故事，将从这里再次开始，也将会在这里──终结。
■　■　■　■　■
1-2.第80日 
●这个世界存在著被称作宝可梦的不可思议的生物，人们和宝可梦之间一同生存在这个世界。但是，人们对宝可梦不是很了解，对宝可梦来说也是一样的。
●人与宝可梦的每一次接触，就有出现一则新的故事。其中有美妙且神秘的故事，也有平凡又平淡的故事，又或者是…杀戮与鲜血的故事。可是，我们同样是居住在这颗星球的伙伴。
●现在是，未来也是。那么，在这里的『你』是…？
（我的名字是…Ruby（路比）。）
●是Ruby吗？期待著你与宝可梦之间所发生的故事。
■　■　■　■　■
微风徐徐吹来，待在树下睡午觉的Ruby发觉自己似乎是睡醒了，只是正在发呆中。睡醒后，总是陷入意识呆滞的状况，不禁让他感慨已经适应芳缘，适应未白镇，适应慢生活。
直接坐在树下、在没有屋顶的地方入睡、即使醒来仍然继续发呆，这些行为是Ruby以前无法想像的。
在满金市的那段日子，整天得忙碌地过活。
即便那是Ruby他自己选择的生活方式。但是，不得不说那种生活方式令他疲惫、压抑。
长久下来，出事只能说是理所当然。
虽然说是出事，倒是和身体方面没问题。
为了有效运用更多的时间，有注重健康管理──这种话当然是胡扯的。
事实上，是控管在极限状态的一步之差。
有问题的是精神状况。当时Ruby做出不像他会干的事情，在学校引发暴力事件，闹出一场大风波。
幸亏对方的风评本来就不佳，而且Ruby对外有保持良好的形象，明明没有统一口径，周遭的人一致说出：
「他不是这样的人，一定是有什么原因。」
Ruby被医生诊断压力过大造成一时情绪失控，以及对方被断定是恶意挑衅并遭到校方施压。毕竟没有哪间学校会为了一个不良学生把对内和对外都有良好成绩的资优生进行处分。
于是，暴力事件没有被当成案件。
不过闹出一场风波总会遭人注目，更别说对方现在还躺在医院里。
本来是预定全家一起搬到未白镇，Ruby以疗养的名义提前搬来，暂时居住在以前去过的小田卷家。
直到今日，变得像是从出生起就住在未白镇一样。
「对喔，好像是今天吧。」
只顾著发呆，Ruby差点忘记今天是搬家过来的日子。
Ruby打算回去帮忙搬家，起身的时候突然感到左肩很沉重。
转头过去，原因一目了然──有一名少女枕著Ruby的肩膀打盹。
●她的名字是…？
（……Sapphire。对，是莎菲雅，我怎么忘记了？）
刚刚有一瞬间，Ruby脑中冒出「谁啊？」的想法。
（我是怎么了？睡昏头了吗？）
总之，莎菲雅（Sapphire）枕著他的肩膀打盹，勾著手不放。
明明一开始还说「和男生一起睡觉会被爸爸骂的啦」，现在Ruby每次睡醒的时候都会躺在身旁。
睡在旁边Ruby没有意见，只是希望莎菲雅不要嘴巴开开的睡觉。口水都滴到他的衣服上了。
至于女孩子这样很没形象这一点，Ruby不打算对提这种刻板印象。大概是莎菲雅不这么做，就不像莎菲雅。
尽管明白不可能，依然祈望她能一直做她自己就好了。
「…Ruby…我的蛋糕……」
听见莎菲雅的梦话，Ruby不禁笑出来了。
总觉得很多事情，变得无所谓了。
Ruby对这样的时光感到惬意。
和莎菲雅一起，静静待著，这样就很满足了。
这就是全部。
这就是一切。
看向莎菲雅（奔放？）的睡脸，对于叫醒有些不舍，可是不能一直睡下去。睡到日夜颠倒是对身体有害的。
以恶鬼般的心态，Ruby轻轻拍醒莎菲雅。
「莎菲雅，醒醒。」
「嗯～～」
睡眼惺忪的莎菲雅缓慢睁开眼睛，不顾形象的大打哈欠──然后头倒回肩膀继续睡。
「别睡了。」
「很困啦……」
因为被摇晃，靠著的身体滑落到Ruby的腿上。莎菲雅为了寻找躺起来舒适的位置稍微蠕动，之后开始撒娇。
「再让人家躺一下嘛～～」
被水汪汪（打哈欠的眼泪）的双眼凝视著，Ruby只好投降，让莎菲雅继续睡下去。
凝视莎菲雅的睡脸，Ruby轻轻拨弄她的刘海，逗弄她的脸颊。大概是感觉有些痒，有点不高兴的反应。
（能与你相遇，真是太好了。）
和莎菲雅重逢的那天历历在目，就好像是昨天才发生一样。
刚搬过来时，Ruby想要熟悉一下环境独自在附近走走。
虽然没有记忆了，还是有一些熟悉感。顺著残留的感觉游荡，来到这颗有点印象的巨树。
「嗯？」
听到声音，抬头往上看发现有人掉下来了。
明明能避开的，Ruby却觉得不能避开，选择接住对方。
为了减轻接住高处的重物而减少损害，接住后向后倒去。结果变成被莎菲雅推倒的姿势。
「是Ruby吗！？我好想你！」
被突如其来的拥抱住，这是Ruby的回忆中似曾相似──曾经有过的，某人时常抱住他，一脸笑嘻嘻的。
可是，Ruby想不起自己以前的回应，也不知道该有什么反应。
总之，这就是与莎菲雅的重逢所发生的事情。是挺有冲击力的邂逅，估计是不可能忘记了。
后来才知道莎菲雅是因为看到Ruby太过惊讶而脚滑摔下来。
附带一提，似乎是把「好久不见」说错，但在Ruby眼中怎么看都像不小心把真心话说出来的样子。
在那之后的每一天，一直有莎菲雅的陪伴。
莎菲雅就这样睡到太阳即将下山之前的这段时间，Ruby思考著时间和以往相比为何能过得这么快？
几小时一眨眼就过去了，为什么以往的时间总是像等待下课般的迟缓，永远用不完。
如今回想，每天在满金市度过的繁忙生活，虽然生活和物质相当充足，自由和休闲什么的一点边也摸不著。
像被恶质训练家奴役的宝可梦一样，连喘口气的时间都没有。
证据是现在每天有半天左右的时间几乎是发呆度过，不适感却丝毫不减，还很舒适。
Ruby记得从宝可梦的心理学课程有提到有某些症状，就可能是心灵疲劳。人的情况应该也八九不离十。
「回去吧。」
「嗯。」
莎菲雅想要起身之前，摇醒她腿上的伊布。
起初因为怕生，Ruby的伊布──伊伊（Ｅ．Ｅ）不敢和莎菲雅进行接触，一直躲在他的脚边。
现在，亲密到大腿是牠最喜欢的睡觉地点。
「小福蛋。」
Ruby唤了一声，靠在树根的小福蛋睁开眼睛。随后，很自然地把伊伊当成座骑骑在上面。
看著那样的景象，莎菲雅撒娇说道：
「人家要背背～～」
「诶……」
本来想拒绝，可惜敌不过她，Ruby认命背著莎菲雅返回未白镇。
尽管莎菲雅体重不重，考虑城镇的距离，是相当辛苦的劳动。但看见她欣喜的表情，Ruby便会产生「算了，也好」的想法。
（嗯…？）
回去的路上，Ruby直觉性感觉到有人被野生宝可梦追逐。
明明没有目睹到那个场面，宝可梦的追逐方式却仿佛在眼前，可以借此推断是什么样的情况。
（一…不，两只吗？）
不过随便怎么样都好，Ruby不在乎。
没带宝可梦离开城镇是本人的责任。毕竟每年受到野生宝可梦攻击的人不计其数。
尽管科技发展让这类事件逐年减少，也有开辟比较安全的行径路线，但不代表百分之百的安全。
在Ruby眼中，只不过是下意识区分人类和宝可梦各自该行径的区域。反而让有攻击性的野生宝可梦更容易找到猎物。
然而，有很多愚蠢的家伙抱著自己不会成为受害者的心态，擅自离开城镇。结果就是遭殃。
受皮肉伤学到教训算好运的，少数人直接丧命。
所以说，Ruby真的很想让莎菲雅多小心一点。因为她就是不带宝可梦离开小镇到处乱逛的人。
本来想绕道回去，沉醉Ruby背上的莎菲雅却猛然抬头，脸上的天真和稚气消失不见，表情变得很认真。
「Ruby，你有听到吗？」
「没听到。你听见什么？」
「好像是爸爸在喊救命？」
（小田卷博士有宝可梦吧？）
■　■　■　■　■
「救命啊！！」
小田卷博士攀附在树上，有两只大狼犬正在树下吠叫。
「还真的是呢。」
「我就说是爸爸吧。」
两人躲在下风处的草丛中，目睹小田卷博士求救的场面。
装有宝可梦的背包被挂在旁边的树枝上，难怪会落到这个下场。
「要怎么办？」
「可以的话，最好是宝可梦对战赶走大狼犬……」
可惜伊伊对这种小打闹没兴趣，看了一眼状况就神态自若地往未白镇走去，看来是不能指望了。
至于小福蛋──呵呵，别提了。
●小田卷博士遇到麻烦了，去救援他吧！
（真麻烦……）
「Ruby，我去扰乱他们，你去拿爸爸的……咦？Ruby？」
躲在草丛中的莎菲雅发觉旁边没人，而Ruby信步走向大狼犬。
注意到Ruby的靠近，两只大狼犬立马转移目标。
○野生的土狼犬出现了，该怎么行动？
「哼。」
从背包掏出东西扔过去，弄出一片烟雾遮蔽住视线。
＞Ruby使用〔烟雾球〕
即使眼睛看不见，大狼犬依然能用鼻子锁定目标。就这么用鼻子闻的时候却闻到一股很呛鼻的味道，让两只大狼犬几乎无法行动。
＞Ruby使用〔除虫喷雾〕
待烟雾快散去的时机点，牠们看到一个黑影移动了，两只大狼犬想也不想的追上去。
＞Ruby使用〔皮皮玩偶〕
○野生的土狼犬被诱导（逃走）了
事情就这样轻松解决了。
「喂，Ruby，你这样很危──好臭！！」
对于Ruby的行动莎菲雅想抱怨几句，一闻到除虫喷雾的味道立刻捏著鼻子退避三舍。
为了让大狼犬鼻子失灵，刚刚藏身在烟雾中的Ruby向自己喷上干扰。看来对鼻子很灵的沙菲雅也是相当刺激。
味道马上就会散去，只能让莎菲雅忍耐一下。
「小田卷博士，已经没事了。」
「谢谢你阿，Ruby。」
「那我们回去吧。」
今天是很重要的日子，不光是Ruby家搬来。
毕竟，今天是莎菲雅的生日。
1-3.蛋 
「点心～点心～」
回到未白镇的时候已经到点心时间，莎菲雅将堆满的杂物视同不存在，如同鬼魅飘过研究室，坐在餐桌前等待。
随后Ruby以不同于莎菲雅的移动方式穿过杂物进到厨房，将饼干放入烤箱重新烤过，将数种树果切碎加水放入果汁机打汁。
「吃点心之前记得洗手。还有不要像上次一样吃太快噎到。」
「收到！」
离开厨房之前，Ruby偷瞄一眼专心盯著烤箱的莎菲雅。
他知道莎菲雅被点心吸引时，眼耳的功能会大幅下降。这样就不用担心听见和小田卷博士的谈话。
「小田卷博士，那颗蛋是怎么回事？」
「你注意到了？」
帮忙拿挂在树上的背包时，Ruby就发觉了。
如果宝可梦蛋有什么问题，基本上是送到宝可梦中心或请专家处理。
既然是送到研究所，代表不会有什么好事。
送到研究所意味著能当作疑问的研究对象，已经可以做最坏的打算。Ruby比谁都能体会其中的意思。
哪怕有一丝可能，也不希望莎菲雅留下这种痛苦的回忆。
所以特意引开她，不让她听见。
不抱希望的期望「希望只是寄放而已」的想法，Ruby开口问道：
「那颗蛋，要做什么的？」
「这颗蛋是寄给你的。」
「寄给我的？」
＞Ruby得到蛋
今天小田卷博士被大狼犬追赶似乎不是惹到野生宝可梦的自作自受，是急著赶路不小心闯进大狼犬的地盘的关系。
会这么著急是因为这颗蛋必须要尽快处理。
大概是平时都会追赶而先入为主，Ruby觉得自己需要反省。虽然小田卷博士不要动不动就被野生宝可梦追就没事了。
「谁寄的？」
「是神奥的山梨博士。」
Ruby听过山梨博士这个人，是神奥地区专门研究宝可梦进化的博士。和他的专攻似是而非。
「还有，宝可梦学界好像有不少关注你的研究。这段时间你完全没消息好像让不少人担心。」
「说起来，的确是呢……」
原本Ruby在城都的学校生活几乎是搞研究的，未来方向有考虑当研究员。目前有提供过不少资讯。
虽然有提供过，但与其说是研究内容，更接近是学说理论。
目前已提供给宝可梦学界的假说，有部分内容被其他研究所证实。因此不少研究所有验证假说的实验。
通常是一个月发布一则论文（说论文有点超过了。其实是外行人把想传达的分析内容以容易理解的方式写出来的文章）。
包含之前引发暴力事件的时期，有四个月没有发布。
──而且现在也没有办法发布。
刚搬来芳缘不久，电脑就被莎菲雅砸烂了（残骸摆在桌上积灰尘）。
别说是发布，连研究本身也耽搁了。
由于伊伊对环境很敏感，连电磁波也能感应，所以手机、平板之类的可携带式的电子产品Ruby是不用的。
普通的伊布感应不到电磁波就是了。
言归正传，山梨博士的信中有提到蛋的情况。
这是一颗无法孵化的蛋。
用仪器做过精密调查，完全查不出原因。
其他博士、专家和饲育屋检验过，他们都束手无策。最后是透过大木博士的介绍，希望Ruby能调查相关因素并分析原因。
「……………………」
「这是一件大任务阿。不愧是研究宝可梦与属性能量（PP，Property Propulsion）关系的第一人。」
个性粗线条的小田卷博士没有发觉Ruby的神情凝重，高兴地说著。
原本属性被研究认为是宝可梦自身拥有的属性，仅将宝可梦的属性确认后就没有后续。
但Ruby并不认为。
就算宝可梦是不可思议的生物，它们的力量也不是取之不尽、用之不竭的，一定是有某种方式恢复。
透过各种测试，以属性能量不仅是宝可梦拥有，而是属性能量在自然界无处不在的学说。
最初第一篇论文交给有幸来讲课的大木博士认可，之后提交的各种学说受到宝可梦学界认证。之后「属性能量」被当作题目，Ruby获得「属性能量的第一人」的称号。
既然会送到Ruby这里，是意识到这颗蛋无法孵化和属性能量有关。
「知道这颗蛋为什么无法孵化吗？」
Ruby推了一下眼镜，「不好说阿……」
「宝可梦蛋无法孵化，造成这种情况的原因通常是未出世的宝可梦畏惧外面的世界。」
蛋就和人类的母体一样。
一旦母体遭遇到状况，有可能间接影响到体内的孩子。
「既然说『通常』……这颗蛋的情况不一样吗？」
「就我看来，是属性能量不足。」
言下之意是，这颗蛋需要大量的营养──也就是需求大量的属性能量。否则没办法孵化。
既然如此，增加属性能量就可以了。
问题是蛋没办法自行生产属性能量。
如果蛋能自行生产属性能量，婴儿也不需要脐带供给营养了。
这种情况，自然没有手段医疗。
宝可梦中心的治疗是使用机器刺激宝可梦疑似人类穴道的部位，使宝可梦体内的属性能量促进和活性化。
让属性能量像是细胞般，在不减少寿命为前提的加速分裂。
能想到的方法是依靠原始手段，找到与这颗蛋匹配的、具有相当浓厚的属性能量的地点，让这颗蛋自行吸收。
「这颗蛋是草系宝可梦，看来是没问题。」
芳缘与其他地区相比，自然环境较多，属性能量相当充沛。
对于小田卷博士的话，表情凝重的Ruby不发一语。
意识到自己不小心沉默太久，Ruby不甩眼前的小田卷博士，转头看向待在厨房的莎菲雅。
似乎是沉醉在点心的美味，完全没将注意力放在这边。
保持沉默太久被看见的话，莎菲雅肯定会追问「怎么了？」。到时候暴露他的想法就麻烦了。
「总之，我会处理的。还有，别告诉莎菲雅有关这颗蛋的事情。」
「为什么不告诉她？」
「会刺激到蛋的。」
想到莎菲雅会很兴奋的绕著蛋转，的确有可能刺激到蛋。
正好，这个时候听到搬家公司的车抵达的声音。Ruby趁这个时机把蛋拿到房间藏起来。
1-4.生日会 
因为主角妈妈总是没有名字，我就随便取了一个名字。
适当的劳动能有效纾解压力。于是Ruby专心帮忙搬家作业，想要舒缓心中的「不愉快」。
本来Ruby的房间就没有多余的东西，搬运和整理不用花费多少功夫。
（不行……心情还是很烦躁。）
要是抱持这种「不愉快」，绝对会被莎菲雅追问。
（没办法了……）
Ruby闭上眼睛试著回想以前发生的经历。
若有人看见他现在的表情，绝对会被吓到。
毕竟，浑身散发暴戾之气。
通过回想更痛苦的事情，将心中的「不愉快」覆盖过去。
然而，那件事情Ruby早就整理好心情，能很快地变回略微柔和的表情。
心情处理告一段落后，Ruby回到一楼帮忙。
「Nuoh─」
「喔，好久不见。」
Ruby当初只有带三只宝可梦来芳缘，另外两只宝可梦留在城都。
留在城都的其中一只就是这只沼王。
「Ruby，这只宝可梦是我从来没见过诶。是城都才有吗？」
「对，学名是沼王。」
「脸上一点干劲也没有。」
一边说著，莎菲雅一边用手指戳弄它的脸颊。
的确沼王摸起来很Q弹，会有一种爱不释手的触感。
「那是天生的。」
「身体冰冰凉凉的。」
沼王主要属性是水系，身体就像水枕头一样冰凉。
以前天气太热的时候，Ruby的宝可梦全部会围著沼王。
「你说的我都懂。可是在那之前──」
Ruby的沼王──努（Ｎｕ）一脸无奈（虽然还是那个表情）地申诉，一直被莎菲雅抱住。
如果是人对人，这都成性骚扰案件。
因为没办法挣脱，只好带著莎菲雅一路拖行到Ruby眼前求助。
「──快点放开它！」
经过（物理上的）说服，总算是让努脱离莎菲雅的魔掌。
之后，努发觉莎菲雅靠得太近，就会试图逃跑（可惜移动速度太慢，依然会被逮住）。
多亏搬家公司，晚餐时间没有推迟。
今天是值得庆祝的日子，要是推迟就太可惜了。
在等待Ruby的老爸千里回到未白镇的闲暇时间，因为有不少食材，Ruby难得露两手替晚餐加菜。
莎菲雅偷吃时，发觉在厨房的Ruby和惠理（Ruby妈妈）……不知怎的，有种说不出来的奇怪感觉。
等人到齐了，Ruby举手中的杯子。
「那么，庆祝莎菲雅生日，『等等！』」
在准备干杯的时机点，寿星本人打断Ruby的主持。
「怎么了？」
「今天不也是Ruby没有庆祝的生日会嘛！」
经莎菲亚这么一说，众人（包括Ruby自己）现在才想起这件事情。
毕竟另一位寿星像是没有这件事就准备干杯，差点忘了。
Ruby稍微思考一下，便回答：「不，我的生日怎么样都好。」
「庆祝莎菲雅十一岁，干杯！」
「「「干杯！」」」
既然本人不在意，其他人也就不需要顾忌了。
至于莎菲雅的不满，Ruby「来，阿～」几次和努的助攻下打发了。
豪华晚餐享用后，是赠予寿星礼物的环节。
「莎菲雅，你今天十一岁了，是可以为自己的行动负责的小大人。所以，我要把这个东西交给你。」
「这是，宝可梦图鉴！」
＞莎菲雅得到「宝可梦图鉴」
当得到宝可梦图鉴，等同能替研究所正式工作。
「助手见习生莎菲雅。」
「在。」
「从今天起，你成为正式助手。」
「是。」
「最近芳缘地区的宝可梦分布有相当大的变化。因此，派遣你调查各处区域与过去的资料之差异性。」
「是！」
小田卷博士的礼物是『研究所的正式工作』和『出门旅行的许可权』。
除此之外的礼物是……
＞莎菲雅得到宝贝球x5。
＞莎菲雅得到爱心球。
＞莎菲雅得到月亮球。
＞莎菲雅得到等级球。
＞莎菲雅得到诱饵球。
＞莎菲雅得到友友球。
＞莎菲雅得到巢穴球。
＞莎菲雅得到捕网球。
＞莎菲雅得到速度球。
＞莎菲雅得到重量球。
给新人训练家的道具应该是地图、初始宝可梦和宝贝球。可是莎菲雅拿到的却是数量稀少的球，Ruby觉得小田卷博士有点太偏袒了。
但毕竟是宝贝女儿要独自出门旅行，或许私心多一点会比较好。
接著是惠理的礼物，新的腰包。
莎菲雅整天上爬下钻，腰包也挺破旧的，是时候换一个新的。这个礼物送出的时机可以说是非常恰当。
再来是千里的礼物，德文公司开发的宝可梦多功能领航员。而且是最新型的款式，听说还没上市，是靠关系优先拿到的。
比起地图什么的，这种东西更有用处。
附带一提，给Ruby的礼物是以上三人出资合购的电脑。
因为被砸烂了，就重买一台。
再说，Ruby的物欲很低，要是送其他东西他只会感到困扰。
「最后是我了。」
「这个是…？」
Ruby的礼物是一把年代久远的古老扇子，扇面有未知图腾排所列的文字。莎菲雅有些疑惑，不太明白这是什么。
看到莎菲雅的反应，Ruby庆幸没有被误解随便给一个垃圾当成礼物。
而且很担心出现「只要是Ruby给的，就算是收到垃圾也很高兴。」的状况。那样Ruby也很为难的。
「你知道技能机器吧？」
「就是那个能让宝可梦学会招式的东西吧。」
「那秘传机你听过吧？」
众所皆知，技能机器就是以秘传机为原型制造的。
技能机器只是将招式写入其中，让宝可梦能一瞬间理解招式是如何发动，使用一次就会失效的道具。
虽然看似方便，但也只是让宝可梦理解如何发动，实际发动还是需要练习。
而秘传机完全不同。
同样是记载著招式，只要携带著就能理解且不需要经过练习就能直接发动。而且多次使用过后，宝可梦记住后就不再需要携带了。
最大的优点是可以重复使用。
更何况，秘传机里面古老年代的招式，是现代招式无法匹敌的。
最有名的例子是，神奥现任冠军竹兰掌握的【龙星群】。
据说那是他们家族代代相传、从古老年代传承的招式。
世界上仅存古老年代的招式，大多数都失传了。
除了从古老年代传承下来，只剩下同样是古老年代制作的秘传机。
「难不成，这就是传说中的秘传机！？」
「『传说中的』……太小题大作了吧？」
「听说只要学会里面的招式，会变得所向无敌。」
「那种事情怎么可能阿。」
「不能吗？」
「当然不能。谣言把秘传机神格化了吧？」
秘传机说到底只是一个道具。
如果没有匹配的宝可梦，就只是一个骨董扇子而已。
「真的可以收下吗？」
「听说很有收藏价值。」莎菲雅紧盯著秘传机说道。
「也还好。」
秘传机是现代科技无法重现的道具，又是古董，存在数量相当有限。给识货的人鉴定，大概可以卖个几百万。
这种高价物品让莎菲雅带著，Ruby一点也不担心。
反正没人知道秘传机是什么模样。
每个秘传机的形状都是不一样的。
就算是同样的招式也有可能是记载在不同形状的物品上。
除非是被真的携带，要不然不可能知道这是秘传机。
「总之，给要成为『训练家』的你最适合不过了。」
「谢谢你。」
高兴到不能自我的莎菲雅整个人抱过来，对著Ruby尽情撒娇。
「莎菲雅。」
「什么事？」
「我也是第一次见到秘传机。那个…秘传机可以给爸爸研究一下？」
「不行！这是给我的！」
＞莎菲雅得到秘传机【冲浪】
原本接下来是莎菲雅要拿出给Ruby的礼物，可是收到这么贵重的礼物后，自己的礼物很不好意思拿出手。
「Ruby，那个阿……」
看到莎菲雅很犹豫，Ruby打算要厚著脸皮说「我的礼物呢？」来减缓她的紧张感。
但被努阻止，Ruby相信它的判断并等待著。
经过心里一番纠结，莎菲雅鼓起勇气、扭扭捏捏的将礼物送出。
「虽然比Ruby的礼物便宜很多……」
「没关系的。只要是你送我的，我都会很高兴。」
明明刚刚不希望莎菲雅出现「不管收到什么礼物都会很高兴」，Ruby现在却是双重标准。
因为送出礼物和收下礼物是两回事。至少在他心里是这样。
真要说价钱的话，秘传机有时候会被当成垃圾贱卖，一点也不值钱。虽然说Ruby是在圆朱市透过和伊伊组队尬舞，赢过艺妓得到的。
比起传统的歌舞，还是时下流行的卡洛斯表演舞蹈受人欢迎。
「运动鞋？」
「Ruby的鞋子不是很破了吗？」
休闲鞋的确不适合走动。长时间在未白镇走动，鞋底早就快被磨平了。
「那样走路不太方便吧。」
「也是阿。」
＞Ruby得到「运动鞋」
「要是在旅行途中，因为鞋子出什么意外就不好了。」
（嗯…？）
感觉莎菲雅说的话似乎话中有话。
Ruby往左看，看见父母放心的样子；往右看，看见小田卷博士安心的样子；向前看，看见莎菲雅开心的样子。
（……这难道是我要和莎菲雅一起去旅行的节奏？）
1-5.不眠之夜(上) 
「哈……」
也不是不能去旅行，但Ruby其实不想离开未白镇。可是那种气氛下，不好说自己不想去旅行。
再说，若莎菲雅说「陪我一起去嘛」，Ruby没有自信能拒绝。
又仔细想想，莎菲雅不在，独自留在未白镇好像也没什么乐趣。
去也不是，留也不是，Ruby大大的叹气。
Ruby有旅行过的经验，因为学校的必修课的关系。
其他必修科目Ruby透过向宝可梦学界缴交主题相似的研究项目，方便学校免去上课。
离毕业所需的学分剩下选修的科系科目。
选择科系科目之前要缴交一份旅行纪录。
旅行主要是面向15～20岁的学生，为了拓展学生的视野，同时是体验有关宝可梦相关事业以便未来发展。
因此，至少要有半年以上的旅行纪录，并以旅行内容为题目写出一份报告。否则不能选择科系。
──话是这么说，不过Ruby缴交的是作假成分95%的报告。
旅行的意义究竟在何处，Ruby一点也不明白。
扩展视野又能怎么样？他所追求的「目的」，是前人从未完成的、能被称为伟业的行为。
当然不是为了钱或名声那种肤浅的东西，而是有非做不可的理由。
明明目标已经决定了，却不知道该往哪里前进。
关于属性能量的研究，是Ruby认为最有可能的方法。已经让「目的」有起色的迹象。
但是，如果关于属性能量不能做到又该怎么办？
Ruby不畏惧失败。
失败了，在重新来过就好了。
无论要重复多少次。
问题是，留给他的时间究竟还剩多少？
Ruby渴求的「目的」，下一秒就有可能如同花瓣凋零散去。
如果和莎菲雅一起旅行，能看到当时没看见的东西吗？
所追求的「目的」，能在这场旅行的尽头找到吗？
「哈…………」
心情有些烦躁，Ruby决定先处理眼前马上能处理好的事情。
重新看过一遍山梨博士的信，把信件捏烂扔进垃圾桶。
Ruby最讨厌宝可梦相关之研究问题。
尽管重要性明白是明白，心里却非常不认同。
因为那样宝可梦就不再是宝可梦，而是变成科学家的「题木」。
讨厌是不需要任何理由。
如果是有理由的讨厌，厌恶感会更进一步的加强。
可是，即使如此……为了达成「目的」，于是Ruby亲自踏入最讨厌的事情的领域中。
就像是现在，踏入实践的领域中。
伊伊的尾巴尖端漂浮著一颗比自己身躯大一圈的绿色光球。
那是经过凝聚、压缩的草属性能量。
「不愧是芳缘地区，属性能量很充沛。」
若在开发相当程度的城都地区，累积同样程度的属性能量最少要需要好几倍的时间。
关于这颗蛋，Ruby早就有结论了。
研究属性能量的过程中，Ruby对宝可梦的「诞生」和「死去」的假说一直很犹豫要不要对外公开。
明明让宝可梦学界证实是事实，「目的」就能有飞跃性的进展。
宝可梦的诞生，已经能解析出是属性能量透过外界因素──例如压力、光波、声波、气候带等等…至少数十种因素以类似ＤＮＡ排列型式而产生。
这样就能解释为什么同样的宝可梦在不同地区会有不一样的属性。
例如皮皮在关东是普通属性，在卡洛斯是妖精属性。
至于死去的宝可梦，肉体会被分解，变回属性能量回归大自然。
为什么要现在要提这话题……
──因为这颗宝可梦蛋已经胎死蛋中。
触摸这颗宝可梦蛋的时候，Ruby就知道了，已经来不及了。这也是为什么他的表情会那么凝重。
为什么会明白……因为死掉的宝可梦蛋的感触，他一秒也不曾遗忘。
当时的触感依然残留在手中，有时甚至会看见沾黏的鲜血（幻觉）。
距离遗体完全分解需要很长的时间，推测不经过处理可能会像人体腐朽到剩白骨一样长，没人发现也是正常的。
如果办后事处理让遗体不具备原本型态，属性能量会急速分解掉。这点Ruby挖过宝可梦坟墓确认过了。
原本装有骨灰的潭子，完全是空的。
另外，若宝可梦在非自然死亡情况下，属性能量无法回归自然，会半永久性的留在这个世界上。
例如〔龙之牙〕就是龙系宝可梦的牙齿未分解遗留下来的。
这颗宝可梦蛋就像是人类的遗体一样，正在腐朽。
然而，现在要做的事情是一个实验。
若是成功了，就可以挽回一条生命；若是失败了，也只是保持现状。
伊伊甩动尾巴，草属性能量穿透保护盒、直接打进蛋中。
宝可梦蛋发出绿光，随后又消逝。
能做的都做了。
会不会孵化，就看牠的造化了。
这只不过是死马当活马医的手段，有没有效果完全不晓得。
虽然有一定能让这颗蛋活过来的方法，不过没有理由「牺牲」那么多去帮助一个运气不好死胎的宝可梦蛋。
（冷静一点，Ruby。不要忘记自己应该要做的事情。）
不断说服自己，Ruby总算让心里的焦虑压下去。
只是，这个夜晚大概是没办法睡好了。
1-6.不眠之夜(下) 
深夜，Ruby感觉到窗边有动静，就打开窗户。
「呜哇──」
「危险！」
突然打开窗户使莎菲雅松手差点摔下楼，幸亏Ruby及时抱住她。
仔细想想，除了莎菲雅应该也不会有人这样从窗户爬进来，只是Ruby心烦刚刚的事情忽略这一点。
毕竟会擅自爬进来、没有敌意的，只有莎菲雅。
若是别人，直接一拳招呼过去。
「我来打扰了～」
「先进来吧。」
这样悬空抱著一个人对双手负担太大，Ruby直接把莎菲雅拉进来。
「你刚刚在睡觉吗？」
「没，睡不太著。」
「床好大喔。」
莎菲雅飞扑到床上滚来滚去。
Ruby坐到床边，莎菲雅随即滚过来。
「这么晚了，有什么事吗？」
「睡不著。Ruby呢？」
「不想睡。」
「我懂，一想到明天要出发就兴奋的睡不著。」
似乎是误会成同样要去旅行而睡不著，当成宝可梦蛋造成原因的挡箭牌不坏，Ruby就不多做解释了。
「不早点睡，明天会起不来喔。」
「就是不想睡嘛。」
「要我唱首摇篮曲吗？」
「不要把我当小孩子。」
「念故事书呢？」
「说了不要把我当小孩子。」
「我知道。我故意的。」
「Ruby，坏心眼。」
「那……出去走走？」
「好啊。」
伊伊、小福蛋和努在熟睡中，Ruby就不叫醒它们了。
虽然溜出家门，深夜时分要去哪里逛逛Ruby拿不定主意。
「要去哪里好呢？」
「我知道一个好地方。」
「那就带路吧。」
Ruby牵起莎菲雅的手，一起走向她想要去的地方。
一路上和睦地聊聊小事，对旅途的憧憬，以及能看见什么而期待著。这样的他们俩，仿佛没有任何人能介入。
走了一段时间，Ruby开始疑惑莎菲雅是不是迷路了。
「莎菲雅，你没记错地方吧？」
「放心啦，别的地方不说，那里我绝对不会记错的。」
虽然很在意「别的地方不说」这种在别的地方就会迷路的意思，Ruby还是专注记下移动路线，以免在早上之前回不了未白镇。
「锵锵锵～～，我密藏的地点！」
（未白镇有这种地方…？）
位于未白镇外头的偏僻处，那里有一口池塘。
明明四周很适合宝可梦栖息，却没有看见宝可梦栖息过的迹象。
「这里挺不错的阿。」
「对吧。」
莎菲雅俐落地脱掉鞋子和袜子，走进池塘。
「Ruby，来玩吧。」
「会感冒喔。」
「看招！」
莎菲雅把水泼向Ruby，沁凉的水确实能消除天气带来的躁热。
「……既然你这么做，看来是做好觉悟了吧。」
「来啊！」
结果Ruby也进到池塘中，和莎菲雅一起玩水。
这样互相泼水，让Ruby感觉自己像是拾起童心，宝可梦蛋带来的郁闷不知不觉抛之脑后。
弄得一身湿的两人筋疲力尽的坐在池塘边眺望浮于水中之月。
莎菲雅一如往常将头依靠在Ruby肩膀上。尽管彼此一句话也没有说，这样的沉默却很惬意。
待衣服干的差不多，准备要回去时……
「呐，Ruby，你真的不记得这里吗？」
在没有被污染的星空下，寂静又不失神秘的树林中，背对著照印水中之月的池塘，和站在那里散发存在感的莎菲雅，简直像是一幅画。
不知原因是否如此，连气氛好像也变得不同。
Ruby摇摇头。
「以前，我们以前在这里遇到很奇特的宝可梦。」
那是他们离别的前一天，莎菲雅带著Ruby来到这片池塘，遇上两只在嬉戏的宝可梦。
本来是想玩水，却变成观察那两只宝可梦。
注意到两人后，红色的宝可梦有靠过来接触，但是蓝色的宝可梦不愿意与人扯上关系，带著红色的宝可梦双双飞走了。
「之后，我们订下约定。」
「抱歉……」
以前的事情Ruby记不清楚了。
既然订下约定这件事情都不记得，更不可能记得约定内容会是什么。
「我不是想责备妳。」靠近的莎菲雅捧著Ruby的脸，凝视他的眼睛说道：「我只是，希望你能打起精神。」
「打起精神？我吗？」
「有时候……你会露出很疲倦的表情。」
「是吗……」
Ruby反省自己有流露那样的表情，居然被莎菲雅看见了。
──明明尽量隐藏起来了。
「我希望你，不要再那样了。」
「我会反省的。」
「呐，Ruby，我……」原本似乎想说什么，莎菲雅却突然沉默了。
捧著脸的双手松手后，莎菲雅做出寻求依偎的举动，紧抓著Ruby的衣服，将头顶著他的胸口上。
「我…很担心你要不要紧？」
「大概，不要紧吧。」
「真的吗…？」
「嗯，不要紧的。」
（因为，你在我身边。）
只要在莎菲雅身边，压抑的心灵感觉得到释放，不受任何拘束，自由自在地活著。
让Ruby能作为Ruby的活著。
那就是全部。
那就是一切。
Ruby拥抱怀中的莎菲雅，能感觉到心中名为「幸福」的东西依旧健在。只不过是被锁在内心最深处。
从很久以前，就不再奢望了，以为那东西被毁了。
可是，和莎菲雅相遇起，不时能感觉到其实「幸福」从未毁坏过。
只是忘记了──忘记如何感到「幸福」。
（有你在，就足够了……）
能一点一点的，回忆起何谓「幸福」。
「Ruby……能闭上眼睛吗？」
抬起头的莎菲雅以水汪汪的眼神凝视著Ruby。
「要做什么？」
「闭上就对了。」
照著莎菲雅说的闭上眼睛，她的脸缓缓靠近Ruby的脸，然后……
「（咬）」
「好痛！」
Ruby被咬了，还是咬在颈动脉的位置上。
「你干什么啊！」
「（咬）」
莎菲雅没有解释，反而咬得更大力。甚至扑倒Ruby，不让他有足以推开人的姿势。
等莎菲雅终于松口，口部沾上红色液体，明显是被咬到出血了。但是Ruby的注意力完全不在那边。
落下的泪水滴落在他的脸上。
刹那，Ruby心中好像出现某种无法抑制的躁动。
■　■　■　■　■
●警告，系统出现异常。
■　■　■　■　■
「对不起，忘了约定。」
这次换成莎菲雅摇摇头。
对于啜泣的莎菲雅，Ruby伸出手想拭去她的眼泪。
被咬的这件事已经不放在心上了，安慰莎菲雅比较重要。
直到莎菲雅情绪安稳之前，Ruby一直抱著她、安抚她。
「我不会再忘记了，能告诉我约定的内容吗？」
「『当我们成为训练家的时候，要拿出真本事一较高下。』」
「……………………」
顿时，Ruby无言以对。
──那个约定已经不可能完成了。
如今，莎菲雅成为新人训练家，而Ruby他……
「那个……」
「不用说明，我是知道的。」
一时愣住了，不过考虑莎菲雅常常误会什么，Ruby觉得最好询问过一遍会比较好。
「你知道什么？」
「Ruby有拿过徽章吧？」
「你怎么知道？」
桧皮镇的昆虫徽章、满金市的标准徽章、圆朱市的魅影徽章、浅黄市的钢铁徽章、枯叶市的橙色徽章、华蓝市的蓝色徽章、深灰市的灰色徽章、常盘市的绿色徽章。
以上是Ruby拿过的徽章。
「惠理小姐有说喔。」
「我不记得有说过阿……」
事实上，是Ruby把八枚徽章放在家里，惠理整理行李的时候发现的。
「我还是新人，现在要挑战太不知天高地厚了。总有一天，等我有和Ruby并肩的实力，那个时候在实现我们的约定。」
听到莎菲雅这么说，和Ruby猜想的一样──果然误会了。
如果不解释，到时候可能会造成更大的失望。
「──对不起。」
「怎么突然道歉？」
「我觉得我这件事也应该道歉……」
「为什么？」
「…………不当了。」
「什么？」
「『训练家什么的，我早就不当了。』」
■　■　■　■　■
●紧急状态发生，记忆引导程序遭到入侵。
●入侵排除……失败。
●警告，系统出现异常。
●入侵线路遭到另一入侵线路攻击。
●入侵已排除。
●另一入侵主动退出。
●系统错误修复……完成。
●系统重新运作……
■　■　■　■　■
如今，莎菲雅成为新人训练家，而Ruby他却已经放弃、对「训练家」这个身份感到厌倦了。
名义上，Ruby依然是有登录过的正式训练家；实际上，他既不能成为，也不想成为训练家。
早在很久以前，Ruby主动将训练家的「资格」舍弃了。
当时的约定再也无法实现。
──因为，他永远不会在是训练家。
■　■　■　■　■
●重新运作……失败
●失败原因：系统对象记忆已遭删除，无法进行引导
■　■　■　■　■
第2章：不同寻常的开始
2-1.莎菲雅的决心 
「哈阿～～～～」
莎菲雅打起大大的哈欠，昨天是出生以来第一次没睡好。
因为昨天的事情，从原本兴奋的睡不著变成烦恼的睡不著，整夜在床上翻来覆去的。
原因追根究柢，是Ruby。
Ruby他变了，这一点莎菲雅早就知道了。
……从再会的时候，就知道了。
Ruby在莎菲雅不知道的地方，过著她不清楚的生活，变成一个她完全不能理解的人。
和以前一样体贴？
和以前一样温柔？
和以前一样可靠？
听到爸爸（小田卷博士）这么说，莎菲雅出生以来第一次有那种想把人揍扁的怒火涌出。要不是Ruby有哄她（尽管不知道发生什么事，只知道她暴怒了），否则真的会揍下去吧。
体贴、温柔、可靠，莎菲雅不否认Ruby的行为会带来这些感想。但只是对「任何人」的体贴、温柔、可靠。
那不是对「她」的体贴、温柔、可靠，莎菲雅是知道这一点的。
若有谁听到大概会说她很贪心吧，想要自己是特别的。
想笑的人就让他们去笑吧。
Ruby的体贴应该带有粗鲁、温柔应该带有蛮横、可靠应该带有莽撞，曾经是这样。
莎菲雅也不是期望Ruby与过去一模一样。
只是无法接受……过去的影子，一丁点残留也没有。
──简直就像是变成另一个人。
从相遇起，莎菲雅一直感觉得到和Ruby之间的异样感。
还没搞清楚之前，只是想要接近Ruby。
还不够，要更靠近一些……这样的想法在脑中打转，最后抱著可能会被说是「不知羞耻的女孩子」的心态贴过去。
万幸的是没被说什么。
起初因为害羞以为足够了，后来习惯后才发现……什么都没变。
可是，他们之间（物理上）的距离不可能更靠近了。莎菲雅已经搞不懂自己究竟想要从Ruby身上追求什么。
直到昨天Ruby他们家搬过来，终于发现了。
是疏远。
Ruby与任何人保持著距离，就连自己的双亲也是。在厨房感觉到的违和感的真面目就是这个。
难怪想要更接近，因为莎菲雅知道他们之间有著距离。
但是，和任何人都有距离的前提，莎菲雅是最接近Ruby的人。
生日会结束，Ruby回到房间后，被惠理和千里以喝茶的名义挽留。
他们很惊讶Ruby在生日会的举动，对莎菲雅「来，阿～」或帮擦嘴巴……等等的举动，明显是抱有好意。
一直以来，他们都没办法与Ruby打好关系。
总是遭到疑似拒绝般的疏远。
直到现在，已经是半放弃的状态。
害怕再继续试图接近，会连家人也无法当了。
「到底为什么，Ruby会变成这样？」
他们对详情一无所知。
约五年前，千里带著Ruby出游，碰上犯罪集团被卷入事件当中。
失联一天后，Ruby平安无事的回来了。
在那之后，他就变成那样。
「我们身为父母，已经无法为他做什么了。」
「拜托你，莎菲雅。希望你能继续待在他身边。」
就算无法在接近，也是重要的儿子。不能以家人的身分陪伴也没关系，他们只祈求Ruby能过上幸福的生活。
「当然，我是这么打算的。」
为了替严肃的气氛缓和，莎菲雅夸下海口说道：
「Ruby我就不客气地收下了！」
以上就是昨天发生的事情，之后和Ruby跑去夜游了。
虽然是这样夸下海口，却什么也没做到。
（结果…昨天又没说出口……）
其实，不只是疲倦的眼神。
偶尔……Ruby会露出眺望无限遥远的彼方的眼神。
明明在触手可及的距离，每当Ruby露出那种眼神，莎菲雅却仿佛他在遥不可及的远方。
一旦身体接触，能让莎菲雅确实感受到「Ruby就在这里」。
仅仅如此，依然不够。
Ruby的心已经不在了。
肯定是留在那个无限遥远的彼方。
明明能取回来的，只是他放弃了。
所以才会散发那种颓废感。
我会一直留在你身边的，所以……不要在难过了──莎菲雅原本想将这些话传达给Ruby。
一次又一次的想著，每一次都没有说出口。
将表情一事说出口后，Ruby做的不是解释或找借口，而是直接将情绪藏到内心的更深处。
面对那样的他，莎菲雅什么话都说不出来。
（我，没有被Ruby信赖吗？）
为什么什么都不肯说？
哪怕是笑笑带过也好，单纯说不想说好也好，或是因为情绪被任意揭穿生气斥责也好。
至少那样，莎菲雅还能认为他们的距离不再遥远。
结果，Ruby主动保持距离。
无论是谁，都保持著距离。
忍无可忍的莎菲雅将想诉说「想要更接近」的心情化做行动，在Ruby身上留下标记。
诉诸行动的同时，莎菲雅也在害怕。
害怕Ruby将那些事情说出来，自己无能为力做些什么。
没有什么东西比半吊子的感情更容易被压垮。
如果Ruby坦承心事，无能为力的莎菲雅认为自己绝对会被压垮的。
她没有足够的勇气接受。
她没有足够的力量承担。
更重要的是，她没有放弃的觉悟。
于是，莎菲雅决定了──
■　■　■　■　■
「早安。」
「早阿。」
面对Ruby一如往常的笑脸，莎菲雅又想起另一件事。
『训练家什么的，我早就不当了。』
这句话实在让人在意的不得了。
明显是和心事有关的地雷。
一定和Ruby的改变有不可分离的关系。
「莎菲雅。」
「什么事？」
「决定好要挑选哪只宝可梦了吗？」
「已经决定好了……很想这么说，果然还是有点犹豫。」
芳缘地区推荐给新人训练家的宝可梦分别是火稚鸡、水跃鱼、木守宫。以上三只都有受莎菲雅照顾，Ruby有点好奇她会选择哪一只。
到研究所后院的莎菲雅吹了口哨，宝可梦们很自然地聚集起来了。
看著莎菲雅有些迷惘，Ruby站在一旁不出声打扰。
选择人生中第一只宝可梦对于训练家是非常重要的事情，说是会影响训练家的生涯也不为过。
第一只宝可梦和训练家相处，将会对训练家的心里有很大的影响。
曾有研究指出，会成为什么样的训练家，就看和第一只宝可梦的关系决定。Ruby不晓得是真是假就是了。
毕竟他没有挑选过第一只宝可梦的经历。
没有体验过的事情，他不肯定，也不否定。
这种事情用数据计算也不会准确，一百人和一百只宝可梦的经历，绝对不会一样。
计算只是纸上谈兵。
「决定了。就是你了，火稚鸡。」
「chamo」
莎菲雅选择火属性的火稚鸡，Ruby有些意外──看她考虑那么久，还以为会因为不舍将三只一起带走。
附带一提，Ruby注意到其中一只很明显失望的表情。看来是很想和莎菲雅一起旅行。
「要替它取名吗？」
「名字啊。火稚鸡……决定了！就叫稚稚！」
「稚稚……进化个头就不小了吧？」
「没关系。看这个样子，进化后也会很适合这个名字。」
看莎菲雅这么高兴，Ruby默不作声移开视线，实在不好说出火稚鸡看起来可爱，进化后会变成与稚嫩扯不上半点关系的模样。
「喔，莎菲雅已经决定了吗？」
「嗯，爸爸。我要带稚稚走。」
「那Ruby呢？」
「我？」
「听说Ruby当初没有到研究所报到。作为礼物，其中一只送给你。」
「我不想增加手持的宝可梦阿……」
「不需要吗？」
原本Ruby是想拒绝，但看到莎菲雅似乎很失望──就好像已经预谋的计划第一步就失败般的沮丧──实在是不好拒绝。
更何况，原本失望的那只也燃起「选我！选我！」的气魄。虽然这个理由仅占据影响Ruby的内心2%左右。
「不，我就接受吧。我就选这只水跃鱼吧。」
是水跃鱼（Mizugorou），取名米罗（Miro）。
「我是新人训练家小田卷莎菲雅，今年十一岁，目标是成为最强的训练家。请你们多多指教，稚稚、米罗。」
「chamo～」
「gorou！」
莎菲雅的目标Ruby之前听说过了。
和她的目标，号称世界最强的训练家──关东地区的原冠军‧赤红进行一次宝可梦对战，取得胜利。
进行对战之前，想要先踏上同一高度。打算挑战「从新人开始，一年内成为冠军」这件事。
Ruby认为不可能成功就是了。
不否定莎菲雅的可能性，而是几乎所有训练家都不可能做到。
想要做到不光是需要才能脱颖而出，还要有不输给努力家的努力，甚至要有能遇上能心灵相通的宝可梦的运气。
可能性无限接近于零。
毕竟宝可梦冠军的历史上就那么一人。
不过不将这些不可能做到的事情完成，还想要超越位于顶点的人才叫做痴人说梦话。
在Ruby这么想著事情的同时，莎菲雅不仅想将他喻为不可能的事情达成，还贪心的想要更多。
不仅是自己的目标和愿望，在这场旅途中有更重要的事情。
她想要成长。
成长到拥有足够的勇气。
成长到具有实现的能力。
成长到值得被人所信赖。
于是，莎菲雅决定了──
（Ruby，我要在这场旅行中，取回你的心。）
──要成长到足以与Ruby并肩而行。
2-2.宝可梦捕获教学 
在小田卷博士和惠理的送行下（他们很看气氛的没有对Ruby脖子上的砂布提出疑问），莎菲雅和Ruby踏上旅程。
「那我们出发吧。喔！！」
「…………」
「Ruby为什么不配合阿。」
「我都这个年纪了，还『喔！！』什么的……」
莎菲雅一脸疑问，「什么这个年纪，不是十一岁吗？」
「咦？我…十一岁？」
「Ruby？」
「抱歉，大概是迷糊了。」
「没事吧。」
「我想是没事。」
「对了，Ruby不带努旅行吗？」
「努的脚有伤，不方便旅行。而且上次带出门过，它这次不想来。」
「收进精灵球不就好了？」
「不要。」Ruby用很嫌弃的语气说道。
「说起来，好像没看过Ruby把伊伊和小福蛋放入球中。」
「我是『不让宝可梦待在球中』主义者。」
「那我要不要也把稚稚放出来？」
「要培养感情的话，我认为放出来会比较好。」
按照Ruby所说，莎菲雅将稚稚放出来一起走。
「只是一起走著，这样就能培养感情吗？」
「当然不能。你得从『观察』开始。」
路途中，伊伊、稚稚和米罗有说有笑的，看起来挺友好的。
「感情很不错呢。」
「……………………」
「为什么要用『果然对你还太早了』的眼神看我？」
「你还得学阿……」
Ruby的用意是让莎菲雅观察稚稚的习惯开始，可惜她没能理解这一点。
从日常生活一些琐碎小事让训练家和宝可梦之间一点一点的互相了解，这才叫培养感情。
如果单纯执著战斗与胜利，哪用得著宝可梦对战。直接真人格斗更能体会到「战斗」与「胜利」其中的滋味。
前往古辰镇的路上，莎菲雅操作宝可梦多功能领航员。
与以前的资料对比，出现好多以前没有记录的宝可梦。
途中，有不少次被野生宝可梦主动袭击。
「稚稚，【火花】。」
○【火花】对菊草叶造成伤害，效果拔群。
○接下来要如何行动？
「去吧，精灵球。」
精灵球摇到第三下的时候，菊草叶从球里跑出来。
○菊草叶逃跑了。（PS.剧情中的「逃跑」＝游戏中的「打倒」宝可梦。另外，进行对战或捕获都不会获得经验值。）
「又失败了……」
「你是新人嘛，失败很正常。」
「没有什么诀窍吗？」
「通过战斗削弱体力，然后丢精灵球。」
「我知道阿……」
事情不如愿，丢了好几次精灵球，莎菲雅一只也没抓到。
Ruby唯一做过的建议是「用普通的精灵球，特制球对你来说早了。」
「Ruby，到底要怎么样抓住宝可梦？」
「谁知道？我又没抓过。」
「没抓过？」
「准确来说，是从来没有为了抓宝可梦而对战过。所以不知道普通抓宝可梦的方法。」
莎菲雅看向伊伊和小福蛋，Ruby回答：「没有战斗过喔。」
「那是怎么得到的？」
「……………………」
（诶？？怎么了，难不成这个是不该问的吗？）
Ruby突然不说话，莎菲雅怀疑自己是不是问了不该问的。感觉空气就好像温度降了好几度般的刺痛著肌肤。
「……硬要说的话，应该是愿者上钩吧。」
「也就是……和野生宝可梦打好关系，让它有进精灵球的意愿？」
「差不多。」
见气氛稍微缓和，莎菲雅赶快接话，让气氛恢复正常。
「不太可能吧，这种事情。」
「会吗？」
「野生宝可梦主动和人亲近，我觉得难度太高了。」
「我倒是觉得对要成为伙伴的宝可梦挑起战斗并使对方受伤，然后捕获──这样本末倒置，难度不是更高吗？」
宛如被雷打倒，莎菲雅觉得Ruby说得话太有道理了。
简直就像是想要和人交朋友，却直接开扁后收对方为小弟，之后和对方培养感情──对方肯定会觉得你有病。
如果在这种情况下培养感情，肯定比主动和野生宝可梦交流困难。
当初到底是谁说过要先削弱宝可梦体力，再丢精灵球的？
「我受教了……」
「这只是我的看法，不用放在心上。」
「旅行才刚开始，我不该著急的。只有稚稚就够了。」
看著莎菲雅从消沉中打起精神的模样，以及她说的话，Ruby忍不住地问了：「莎菲雅，预防万一我确定一下……」
「参加练功场和小型比赛最少要有三只宝可梦，你知道吧？」
「啊？」
「附带一提，挑战联盟和大型比赛需要最少六只。如果照顾得来，战略考量最好要有十二只宝可梦。」
「有这回事！？」
莎菲雅震惊了，Ruby更震惊她不知道。
明明每次比赛都会准时待在电视前收看，她该不会以为六对六打这么久单纯是为了赚收视率吧？
「那得赶快抓到宝可梦才行阿。」
「你著急也没用。」
为了参加比赛要尽快增加手持的宝可梦→对战抓不到宝可梦→靠培养感情增加需要时间→参加不了比赛→回到步骤一。
就这样陷入死循环。
「Ruby，帮帮我嘛。」
「打算要成为世界最强训练家的人旅行刚开始就求人，这样好吗？」
「一次就好，拜托了！」
看著莎菲雅拜托的样子，反正Ruby觉得自己应该是拒绝不了。而且或许能给她当作参考，便回答：「只有这一次喔……」
「听好了，不会有第二次。不然以后我不会再给你建议了。」
「我知道了。」
稍微探索周遭，野生的尼多兰出现了。（PS.仅是个人喜好。尼多兰在游戏中出现地点不是101号道路。）
「哇，好可爱！」
「那就捕获这只尼多兰吧。」
Ruby从背包翻出能量方块盒，将一块能量方块投到尼多兰面前。
尼多兰用鼻子嗅了嗅味道，吃掉了。
又丢了第二块，同样被吃掉了。
接著Ruby将能量方块放在手上，对尼多兰招手。看起来很警戒的样子，但还是不敌能量方块的诱惑。
直到尼多兰靠近、进食，Ruby完全没有动过。
「给我月亮球。」
接过月亮球的Ruby将球触碰尼多兰，看起来没有抵抗。
○Ruby成功抓到尼多兰。
「就这样。」
「不不不，完全不能参考啊！太奇怪了吧！」
「会吗？」
「感觉好像被坑了。」
「你下次也可以试试看阿。我教你怎么做能量方块。」
总之，莎菲雅获得第二只宝可梦。
「出来吧，尼多兰。」
「doran」
「尼多兰……决定了，你的名字叫兰兰。」
虽然还是不清楚怎么抓宝可梦，但是与宝可梦接触的方法莎菲雅非常清楚。如何抚摸、如何不弄痛、哪里会舒服，早就得心应手了。
「我是新人训练家小田卷莎菲雅，今年十一岁，目标是成为最强的训练家。请多指教，兰兰。」
「doran」
抚摸兰兰结束要起身的时候，莎菲雅突然开始晕眩。若不是Ruby扶助就要摔倒了。
「奇怪，头好晕……」
「没事吧？」
「…呜…我好想吐……」
听到症状，Ruby抓起莎菲雅抚摸兰兰的右手瞧瞧。
「你中毒了。」
○莎菲雅的眼前一片黑暗！
2-3.古辰遗迹 
浑身不对劲的莎菲雅躺在树荫底下休息，Ruby不时观察她的状况。
「感觉怎么样？」
「我不行了，我看到天堂的爸爸在向我招手……」
「小田卷博士又没死。」
「好恶心……」
「嘴巴张开。」
「阿～～」
将一颗甜味十足的能量方块放到莎菲雅口中，因为不舒服皱起的眉头舒缓了一些。
「还是好恶心……」
状态看起来很严重，但莎菲雅中的毒已经解了。没必要太担心。
只是轻微中毒，对人类没多少效果的甜桃足够解除症状。
不如说，现在会不舒服是因为树果的关系。
树果这种东西只适合宝可梦吃。
从Ruby的研究推断，树果有少量恢复体力的促进效果和各自特性。
而那个「各自特性」能中和属性能量带来的效果，将莎菲雅体内的毒素清除了。
毕竟属性能量只能用属性能量对抗，因此人类的药不会有效果。这点宝可梦学界已经帮忙证实，让医疗方面有大幅度的进展。
就算中宝可梦的毒，人体也不会因为中毒受到伤害。
会受到伤害是因为属性能量进入体内，人体扛不住属性能量出现问题。
然而，现在莎菲雅会不舒服是树果的「少量恢复体力的促进效果」（因为还没正式命名，姑且称为促进能量）。
宝可梦会能使用招式（属性能量）的谜团尚未解开，从X光片上看来并没有什么特殊器官。
于是Ruby做出一个假设──宝可梦的力量并非来自肉体。
宝可梦的肉体应该是属性能量「构筑」，促进能量是肉体以外的某处将那股能量吸收了。
好比书籍作品会出现的星光体、幽体之类的，非物理层面上的吸收。
因为这样，精神上规格不同导致人体食用树果会不舒服。
──以上只是假设。
连前因后果的逻辑Ruby都没办法假设出来，这只是一种想法。
已经过证实的只有人类只能吃调理过的树果。
直接吃树果的话，超过一定的量就会出现各种异常状况。那种不舒服感根据食用数量对比的时间休息就会舒缓。
莎菲雅只是中毒引起的疲劳和导致不舒服感被放大而已。
「…Ruby也不舒服吗？」
「不，只是想起一些很不舒服的事情。」
回想起那种一次又一次的拿自己人体实验的不舒服感，当时还以为是差点要死了（正确来说是求生不得，求死不能的痛苦）。
光是想起来，Ruby就觉得恶心。
■　■　■　■　■
「我复活了！」
「恭喜阿。」
「但兰兰该怎么办呢？」
触碰就会中毒，不要接触才是上策。
但莎菲雅的脑中没有不去触碰的想法──那样就不能摸摸和抱抱──天生具备的特性不是错误。
人与宝可梦之间，一定有能相处的方法。
「很抱歉打扰你深思熟虑，我已经解决了。」
莎菲雅正在想怎么办的时候，Ruby肆无忌惮的抚摸兰兰。
「小心！有毒！」
「你那个态度对兰兰很失礼喔。」
「嗯？没中毒吗？」
「我让伊伊教兰兰如何控制身体的毒刺。毕竟是和粗糙皮肤一样能保持开关的特性。之后不要摸到头上会分泌毒液的犄角就没事了。」
说完Ruby便把莎菲雅的手拉过来触碰，刚刚感受到的粗糙感不见了。
「好了，事情都解决就出发吧。快天黑了。」
原本三个小时的路程被各种大小事耽误，导致还没抵达古辰镇。
从前几天开始，古辰镇附近的天气阴晴不定，要是突然变天就麻烦了──才刚这么想，突然下起豪雨。
迅速把稚稚和兰兰收到精灵球中，两人急忙奔向古辰镇。
在好不容易抵达后，本来应该要找躲雨的地方，Ruby停下脚步。
「Ruby，快点走啦。」
「莎菲雅，那里……」
看向Ruby指著的方向，是古辰遗迹。
「怎么了吗？比起那个，快点去避雨啦。」
「那里…原本不应该是研究所吗？」
「你在说什么阿？从以前开始那里就只有古辰遗迹，没有听说过有人在那里盖过研究所阿。」
脑袋一阵刺痛，Ruby对莎菲雅所说的──特别是「从以前开始」──感到异样的违和感。
■　■　■　■　■
●新程序强制连结……启动
●这里是Σ。从现在起，由本机接手记忆引导程序作业
●各方面超过规定数值，进行紧急抑制
■　■　■　■　■
刹那，好像有什么画面片段穿插在Ruby的脑中。
只见Ruby喃喃自语，脚步一步也没有要前进，莎菲雅叫他、摇晃他也没有反应。
使Ruby恢复正常的是小福蛋。
方法是直接给予攻击，让Ruby整个人摔倒在地、沾满泥泞。
「……」
「…………」
Ruby和小福蛋互瞪对方一眼，同时移开视线。
「Ruby，没事吧？」
「抱歉，稍微发会呆了，我们走吧。」
被拉著手一起前进的莎菲雅疑惑著，刚刚到底发生什么事情？
（刚刚为什么要不停说著「为什么…？」，又露出随时会哭出来的表情？和小福蛋有什么关系吗？）
「哇，好豪华的房间。」
「几乎是新品呢。」
抵达古辰镇的宝可梦中心后，Ruby用训练家卡片租借一间双人房。
宝可梦中心基本上是提供大通铺，普通房是四人～八人，浴室和厕所是公用设备。但Ruby和莎菲雅入住的是含浴厕的豪华双人房。
几乎不会有人消费高额点数租借豪华双人房，所以家具几乎是新的。尽管会花上不少PC（Player Cash，训练家点数），不过这是必要经费。
因为伊伊和小福蛋非常讨厌有闲杂人等的环境。
「你先去洗澡吧。」
「好。」
Ruby换上干净的衣服后，依序替伊伊、米罗、稚稚、兰兰擦拭被雨淋湿的身体。
至于小福蛋，就扔了一条毛巾给它。
之后开始每日必做的替伊伊梳毛。
在这些事情做完之后，Ruby发觉有些不对劲。
「莎菲雅，你没事吧？」
「我、我没事啊。」
「真的没事吧？」
「我说没事就是没事啦。」
「那就好。」
嘴上这么说著，Ruby消除气息、耳朵贴在浴室门上。
做出这种鬼鬼祟祟的行为是怀疑莎菲雅出了什么事情。
怀疑原因有二。
一、洗太久了。里面又没有浴缸，不可能在泡澡。
二、明明在洗澡，为什么一点水声也没有。
再说，莎菲雅洗澡是有哼歌的习惯，却没有听到哼声。
「……………………」
Ruby一脚踹开门，和伊伊一起冲进去──只见莎菲雅一人。
理所当然，因为在洗澡，没有任何遮掩身体的布料。
「阿……」
「怎么突然闯进来了，色狼！」
2-4.第一次的外宿(上) 
「能不能解释一下，为什么要闯进浴室？」
「让我解释之前，能先饶我一条命吗？」
开口解释之前，Ruby可能要先被绞死了。
「还以为要死了……」
总算能喘过气的Ruby坐到床上，准备开始解释时……
「该从哪里开始说明……「等等。」」
莎菲雅手指指著地板，脸上虽带著笑容，却给人不容拒绝的压迫感。
「跪在那里。」
「阿，是。」
跪下前稍微看了莎菲雅一眼，身上只有围著一条浴巾。
能看出比起同年龄层发育得更好，只是周遭没有那样的人，她一点也没注意到自己的魅力。
「首先，为什么要闯进浴室？」
Ruby推了一下眼镜，「一时冲动。」
（在说谎呢。）
可能是自己没注意到，Ruby说谎的时候有推眼镜的习惯。因为频繁说谎的关系，莎菲雅早就知道了。
不过知道也没大用处。
因为重要的事情Ruby绝对是保持沉默。
既然知道「一时冲动」是谎言，莎菲雅双手抱臂、摀住胸口地说：「Ruby你该不会已经预谋很久了吧？」
「你不要污蔑我的人格阿！」
「那为什么眼睛在飘？」
当然是因为跪下视角会看到不该看到的，为了不让莎菲雅蒙羞，Ruby只是默不作声地将视线移开。
没有意识到这点的莎菲雅想到这可能是个好机会，为了勾起Ruby的欲望，忍著害羞说：
「……Ruby想一起洗澡，也不是不可以啦。」
「不，你说什么傻话。你是女孩子阿，要矜持一点。」
Ruby不但没有半点害羞，反而还反过来教育莎菲雅。
随后补上一句：「我怎么可能对你有非分之想？」
「笨蛋！」
扔过来的枕头砸到Ruby脸上，莎菲雅迅速套上Ruby的外套和换洗裤子，气匆匆地离开房间。
莎菲雅触碰到门把的前一刻，手臂被Ruby拉住。
接著用力一拉，让重心不稳的莎菲雅甩到床上，将她按倒在床上。
对于逐步逼近的Ruby，莎菲雅害羞地问道：
「怎、怎么了？」
「对不起，其实我说谎了。」
脸越来越接近，猜到要做什么，可是拒绝不了，也不想拒绝──两人的嘴唇贴在一起。
尽管有些抗拒，莎菲雅不是真心讨厌，所以……
■　■　■　■　■
●精神与肉体连结超过40%，进行身心分离处理
●对肉体记忆进行干扰……成功
●精神起伏超过规定数值，强制抑制情感
●过程脱离引导路线，重新进行引导……成功
■　■　■　■　■
「笨蛋！」
扔过来的枕头砸到Ruby脸上，莎菲雅迅速套上Ruby的外套和换洗裤子，气匆匆地离开房间。
Ruby一瞬间有拉住莎菲雅的想法，想想之后便打消主意。
这种时候让莎菲雅一个人静一静──暴饮暴食吃一顿就能解决。
尽管明白莎菲雅为什么会生气，但Ruby只能说女人心真难捉摸。
怎么可能老实说「其实我对你的身体非常有兴趣」这种性骚扰的话吧？
以真心来说的话，Ruby不否认对莎菲雅的身体有兴趣。不过也只是男性对女性的好奇心。
和这种乡下（芳缘）不同，限制级物品什么的都市（城都）可是能轻易传播出去的，多多少少看过的Ruby不希望被当成思想龌龊的人。
浴室空下来的现在总算是能洗澡了，而Ruby沐浴期间紧盯著浴室的透气窗。
事实上，Ruby是担心有人闯进浴室胁持莎菲雅。
刚进到房间有确认过浴室里面有一扇透气窗，那个大小足够体型小的宝可梦进出。
至于被盯上的理由，当然是没有。
可是，也没有不犯罪的理由。
犯罪者犯罪又不一定需要理由。
Ruby担心莎菲雅成为受害者，因此行动了。
在满金市那个繁荣的城市中，利用宝可梦犯罪几乎不少见。
光是Ruby知道的案件就不少于百件，没被抓到的犯罪者就更多了。
就算这里是芳缘，也不足以成为松懈警戒心的理由。
■　■　■　■　■
（Ruby那个大笨蛋！）
不高兴的莎菲雅为了发泄怒气，到餐厅点了最贵的餐点和饮料，想试图花光训练家登录卡的PC。
（居然说一点兴趣也没有！）
上菜后就开始暴饮暴食，稚稚和兰兰感觉到她的怒气有点食不知味。
（我好歹是女孩子，说那种话太失礼了吧！）
莎菲雅不知道该不该高兴，从未感觉到Ruby用过异性的眼光看她。虽然有可能是分辨不出来。
在电视上看过城市女孩的打扮，莎菲雅想自己的打扮是不是相去甚远，一点魅力也没有。
（……我没有魅力吗？）
「嘿，那位女孩。」
「嗯？」
嘴巴被食物塞满鼓胀的莎菲雅看向叫她的人，突然被拍照了。对方把拍出来的照片秀出来。
「这样暴饮暴食，可爱的脸都被糟蹋了。」
「你是？」
「初次见面，这是我的名片。」
对于比自己年长，又轻易拿出名片的人，莎菲雅有些茫然。
「那个，黑白演艺事务所的白小姐吗？」
「不介意的话，要和我谈谈发生什么事情吗？」
白面带微笑，以亲切的态度与莎菲雅谈天，很快就让她卸下戒心，聊起刚刚发生的事情。
「你不觉得很过分嘛！」
「我倒是觉得他很温柔呢。」
「温柔吗？」
「你想像一下，如果他说『对你的身体很有兴趣』呢？」
想像那个画面，Ruby一向不会把话说得很直白，但足以让莎菲雅明白他是抱有很大的兴趣。
想到这点，莎菲雅脸就阵阵发烫。
「害羞的表情也很棒啊。」
双手捧著满脸通红的脸的样子，白没有错过最佳时机拍照。
「你在干什么啊，白。」
突然，出现一名女性直接扇了白的后脑勺。
「好痛。这种时候不是『吐槽』的时机啦。」
「不是吗？『吐槽』果然好难理解。」
出现的是与白具备不同风格的年长女性。如果白是亲切的邻家大姊姊，这位则是具备优雅、高贵气质的成熟大姊姊。
只是个性好像傻傻的。
「你在做什么？」
「在与和小男朋友吵架的女孩谈心事～」
「还不是男朋友啦……」
莎菲雅面带羞涩地说道，气氛令白和另一位女性会心一笑。
「联络结束了吗？」
「结束了，之后就等『他』会合。我们还有能处理的事情。」
「稍等一下。」
白再次将相机对准莎菲雅，「来～笑一个」突然这么说，莎菲雅赶紧摆出的笑容有点僵硬，不能说是很好看。
「笑容有点僵硬喔。让我们公司旗下的顶尖模特儿‧普拉蒂娜小姐展现一个完美笑容吧。」
白拍拍两下，就像是换了张脸，原本表情冷冰冰的普拉蒂娜露出足以让冰块融化、充满温暖的灿烂笑容。
「好美……」
「谢谢。」
被带著笑容的普拉蒂娜道谢，莎菲雅对于自己又有点自卑了。
「可是我做不到阿，这么好看的笑容……」
「你可以的。只要闭上眼睛，想想开心的事情。」
「开心的事情……」
闭上眼睛，所谓的开心的事情，是与Ruby一起的事情。
等睁开眼睛，白和普拉蒂娜已经不在座位上了。只剩下刚刚拍下的莎菲雅的照片。
最后一张上面写著「很棒的笑容」。
看著照片，莎菲雅总觉得现在好像见Ruby。
2-5.第一次的外宿(下) 
在宝可梦中心到处寻找，终于找到在使用公共电脑的Ruby。
「Ruby！」
Ruby突然被人从后方抱住，知道是莎菲雅就没有做什么反应了。
总之，Ruby对心情已经变好的莎菲雅道歉。
「抱歉呢，刚刚的事情。」
「没关系，我没放在心上。」
明明刚刚还因为闯进浴室生气，只能说是女性的心情是阴晴不定。
「我的卡片呢？」
「在这里。」
「顺便来进行你的登录吧。没有训练家卡片旅行会很不方便。」
利用大头贴机拍摄大头照，通过柜台办理手续就能得到训练家卡片。
＞莎菲雅得到「训练家卡片」
趁著这个机会，Ruby告诉莎菲雅这张卡片的用途。
不仅是比赛和公式战斗的参赛证，同时是信用卡的一种。遗失会有相当严重的惩罚，补发手续也很麻烦。
对于新人登陆，会发放一百点的点数。
宝可梦恢复一只要一点，餐点一人份只要一点，宝可梦的小份餐点（小体型的宝可梦一餐份量）也是一点，宝可梦中心的房间借宿一晚两点（大通铺是免费）。
道具方面，一点可兑换五十元的商品。不过这是基本商品的汇率。
更高级的不是汇率换算，而是累积点数兑换。
「恢复也要点数吗？」
「你以为电费和机器不用钱吗？只有真正有生命危险才不需要。」
「如果点数用完该怎么办？」
「工作啊。」
不劳动者不得食。
新人全世界各地到处都有，每个人发放一百点绝对会造成亏损。
不惜投入这么多资源支援新人，不单只是避免让未成年人携带现金在旅途中遭到抢劫的情况。
还是为了培养出更多的心血。
刚登陆时，Ruby到官方网站调查相关资讯。
内容相当透明，却故意使用多种条例混淆视听，企图让训练家无法发现其中的目的。
简单的说，这是宝可梦联盟对训练家进行的筛选。
为了区分出菁英、普通人和垃圾。
对战胜利能获得一点，连续胜利会增加点数幅度。如果挑战练功场成功可以得到更多的点数。
不擅长宝可梦对战的训练家也可以透过非战斗相关产业获得点数。
像是提供食谱、发布关于宝可梦研究内容、宝可梦相关产业新资讯或与宝可梦的才艺表演（以观看数量决定），也可以获得点数。
上面几件事情做不到，可以到宝可梦联盟旗下产业的工作地点打工赚取点数。
例如宝可梦中心、友好商店的一日员工，可以得到十点。根据工作表现最多能增加十点，至少确保旅行能持续下去。
战斗不能胜利，非战斗相关产业也派不上用场，甚至不愿意工作赚取点数，最后是点数破产无法继续旅行──这种家伙就是废物。
然而，那些废物甚至没注意到宝可梦联盟持有点数流动的纪录。随意的消费还抱怨点数太少，这样可是会被列入黑名单。
为所有人敞开的宝可梦职业联盟和产业大门，唯独对黑名单关闭。仅供参观观赏，禁止进入参加。
这就是现实社会。
当然，Ruby没有打算告知莎菲雅。
实在不想让连成为训练家一天也不到的新人理解世间的黑暗面（虽然说Ruby登陆第一天就知道了）。
而且这是竞争，不让莎菲雅自己发现就没意义了。
Ruby能做的顶多是帮忙住宿和伙食费的支出──这种偏袒应该不超出竞争的范围内。
听完Ruby的说明，莎菲雅面色铁青。
「我刚刚不小心花掉很多……」
「没关系，我点数很多。」
「有多少点？」
「大概这样吧。」Ruby比出「七」的手势。
「七万点！？实在是太厉害了。」
「打赢练功场能拿到一千点，剩下的我是靠其他方法赚到的。」
「好，我也要加油。」
因为莎菲雅常常误会的关系，Ruby不想解释就任由她误会了。
回到房间前，Ruby通过训练家卡片和柜台领取事先寄放的东西──宝可梦蛋。
早在千里回到橙华市的路上，拜托他帮忙寄放到古辰镇的宝可梦中心。这样就不用带著走了。
被蛋引走注意力的关系，莎菲雅没有注意到Ruby的训练家卡片显示的余额足足有七位数。
回到房间后，莎菲雅一直盯著那颗蛋。
「Ruby，我第一次看到宝可梦蛋。」
「看得出来。」
「会孵出什么？」
「保密。估计明天就会孵化了。」
「真的吗！」
莎菲雅迫不及待的想看到孵化的场面。
「听说宝可梦蛋变成宝可梦的瞬间，是十分值得一看的。」
「真想早点看到阿。」兴高采烈的莎菲雅专注在蛋上面，完全没发觉Ruby就好像在抑制著什么。
「……………………」
回忆起目睹的场面，Ruby的眼神变得空洞，又能看见自己的双手出现当时沾黏的鲜血。
因为已经习惯了，迅速将情感埋藏到心底，幻觉也随之消失。
「你那么急也没用阿。」
比起明天会孵化的宝可梦蛋，更关心莎菲雅的行李。
Ruby强制搜索莎菲雅携带的物品，多功能宝可梦领航员、宝可梦图鉴、球、秘传机、树果、零食。
除此之外什么都没有，令人怀疑是不是把旅行当成郊游了。
■　■　■　■　■
不知道睡了多久，半夜醒来的Ruby发现莎菲雅又钻进他的被窝。一点戒心也没有。
大概是（胸口）觉得紧，居然把拉链大开，肌肤看得一清二楚。莎菲雅完全不清楚男女之间的事情，让Ruby觉得他的思想很龌龊。
替莎菲雅适度的拉上拉链后，轻轻拨弄她的刘海。
大概是有些痒，莎菲雅有些反应。
仅仅是这样，就很幸福了。
每一次的接触，就能让过去的事情淡忘──的这样的感觉，令Ruby心情很舒坦。
「……？」
察觉到有哪里不对劲，莎菲雅在颤抖，面色有些苍白。
细细听闻发觉，莎菲雅呻吟：「冷…好冷……」
（奇怪？有那么冷吗？）
气温是有点凉，还不至于到感觉寒冷，也没听说过莎菲雅是畏寒体质。就算是著凉也没这么严重。
「好冰。」
莎菲雅摸起来像是冰块般的冰凉，究竟是什么情况Ruby完全不晓得。是体温变得过低还是感受到寒冷而造成。
总之，Ruby抱紧莎菲雅，试著用体温温暖。
尽管冷得受不了，还是咬著牙忍耐。
感觉好像要被冻住了──却有一种似曾相似的感觉。甚至冒出「只有这种程度也还好」的念头。
莎菲雅终于不在颤抖，紧皱的眉头稍微松缓。
看来这又会是一个难以入眠的夜晚。
2-6.孵化 
一觉醒来，不知为何被Ruby紧紧抱在怀中。
本来应该很高兴被这样紧紧抱住，可是Ruby的脸色很疲倦，莎菲雅不怎么高兴得起来。
（什么啊，明明把人家这样紧紧抱著居然还很累的样子！）
从Ruby的手中挣脱后，莎菲雅发现放在桌上的宝可梦蛋正在发光。
「Ruby，醒一醒！」
被剧烈摇晃的Ruby睁开睡眼惺忪的眼睛，确认手中没有抱著，看到莎菲雅便再次把她抱入怀中。
被拥抱的瞬间感到害羞了，被紧紧抱住的感觉很棒，令莎菲雅差点沉沦在其中。但是宝可梦蛋孵化的时刻可不想错过，马上就挣脱又继续叫醒。
「别睡了，快起来。」
「……你没事吗？」
「我很健康啊？」
「那就好……」
整个声音很低沉，现在时间是五点左右，是熟睡最深沉的时间点，也难怪Ruby会有起床气。
「对了！蛋！」
莎菲雅指著间隔稳定时间发光的蛋，正在胎动。
「……所以？」
「蛋发光了！」
「那是正常现象……由于属性能量充足造成活性化，本身需求更多属性能量，类似进化所需要的……」
说到一半，Ruby又睡著了。
「别睡了啦。」
被摇晃的被摇晃的Ruby半梦半醒喃喃自语：「…类似营养供给……」「最好让热度保持以免活性化中断……」
说得差不多的时候，Ruby完全阖上眼。
由于到平时起床的时间点，Ruby自动清醒。
昏沉的脑袋开始运转，替今天一整天的预定做简易的行程表。
重新确认过后看向莎菲雅──结果让脑袋一片空白。
「你在想什么阿？」
「孵蛋。」
看见挺著大肚子的莎菲雅，Ruby感到傻眼。
「我看得出来。我是问你是怎么想才想到把蛋塞在衣服里？」
「孵蛋不是这样最好吗？」
真想花一个小时去了解莎菲雅脑袋是怎么想的，蛋盒本来就有保温和防冲击的加工，毕竟蛋裂开就完了。
现在做的只是令蛋陷入危险的举动。
「喔！它动了！」
感觉到蛋自己摇晃，莎菲雅一脸慈祥的摸著蛋──这种情形被外人看见，是未成年小妈妈摸著肚子中踢了一脚的孩子的模样。绝对会被人误会。
经过一番说教，仍然不肯将蛋放回盒子。
「还没孵化吗？」
「别著急。」
像是能看上一天的眼神，莎菲雅一直盯著蛋。Ruby确信蛋孵化之前，估计不用做任何事，能悠闲地度过了。
「还没吗？」
「还没。」
如果是普通的宝可梦蛋，出现胎动现象早就孵化了。可惜这不是普通的蛋，需要花费不短的时间。
若再一次将凝聚的草属性属性能量打进去就可以孵化。问题是莎菲雅不会把眼睛从蛋身上移开，所以不可能。
Ruby相信莎菲雅不会说出去，可是被套话、读取记忆是有可能的。因此，不会告诉她。
让秘密是永远是秘密的方法，就是别让任何人知道。
对，让所有知道的人，全部都──
咕噜～～～～
「肚子饿了……」
「我去拿吧。」
过了稍久的时间，Ruby带著好几份餐点回到房间。
将各自的餐点放到眼前，莎菲雅注意到只有小福蛋的食物是树果，明明其他宝可梦是宝可梦食物。
而且Ruby还在它面前先切下一小片吃掉。
「呐，Ruby，为什么要排挤小福蛋？」
「排挤？」
「只有小福蛋是吃树果。」
「你误会了。」
Ruby从伊伊的碗里拿一块宝可梦食物，小福蛋不屑一顾。
「是它根本不吃树果以外的食物。」
「为什么阿？」
Ruby推了一下眼镜，「它喜欢吃天然的。」
「……这样啊。」
「附带一提，伊伊只吃我做的食物。」
「因为Ruby做的很好吃阿。」
「不光是这样，我对宝可梦食物的营养比例和口味有细致的调整。」
Ruby诉说著关于职业宝可梦训练家的宝可梦都是吃专业营养师精心调配的宝可梦食物的种种。
如何制作也是一门高端的学问。
就算做出理论上能最大限度提升或维持状态的食物，要是味道不好吃，一点用处也没有。
因为如此，食谱会被列为赚取点数的方法之一。
「如果一直买市面上贩售的，很难和宝可梦打好关系喔。」
「真的假的！？」
「开玩笑的。」
「吓我一跳。」
「不过，手工制作宝可梦食物对打好关系有益也是事实。」
一边闲聊著，莎菲雅依然关注著宝可梦蛋。
闲著也是闲著，Ruby开始教莎菲雅一些基础知识。
「你知道宝可梦要如何变强吗？」
「对战吗？」
「一般是被这么认知的，不过那其实是错的。」
「那要怎么变强？」
「通过消耗属性能量，进行超恢复。」
超恢复是指肌肉进行超负荷训练，之后花费48小时以上，让肌肉恢复正常状态，并且慢慢的增加肌肉能力。
宝可梦的强度也是一样的，只是将「肌肉」替换成「属性能量」。
具有多少的属性能量代表著宝可梦的强度。
属性能量的多寡＝等级。
「这样我就懂了。」
「有需要的话，用多功能宝可梦领航员可以查看。」
教导如何操控之后，莎菲雅对著自己的宝可梦试用。
○火稚鸡　LV.9　属性：火　性格：努力　特性：加速
○尼多兰　LV.6　属性：毒　性格：害羞　特性：毒刺
「真的能看到诶。」
接著，莎菲雅将摄像头对准伊伊──Ruby突然出手阻挠。
小福蛋也是一样，不知何时挡在伊伊面前。
「怎么了？」
「不，没什么。」
放手的同时，Ruby对伊伊使眼色，它同样抖了一下耳朵回应。
○伊布　LV.32　属性：普通　性格：胆小　特性：适应力
「LV.32算高吗？」
「有旅行过差不多是这个等级。」
「那小福蛋…「停！」」
这次Ruby不是阻挠，而是直接把多功能宝可梦领航员抢走。
「别看。它会攻击的。」
「诶？」
「小福蛋最讨厌机械相关产品对准它。」
「我知道了。对不起喔，小福蛋。」
即使道歉了，小福蛋的表情依然没变化，跟某人一模一样。
这时，那个时刻到来了。
塞在衣服中的宝可梦蛋开始摇动，不时发出不刺眼的光芒。
「要生了！」
「那还不快把蛋拿出来。」
蛋的外型逐渐变化，变成宝可梦。
●草苗龟诞生了。
刚诞生的草苗龟渐渐睁开眼睛，看到的是沙菲雅半哭半笑的脸。
「哭了喔。」
「我第一次看到宝可梦的诞生……」
看著不知道要怎么形容自己心情的莎菲雅，Ruby用手帕帮她擦眼泪，替她说出：
「很感动？」
「嗯……」
「这只草苗龟就给你吧。」
「可以吗？」
「要好好照顾它喔。」
「当然了！」
＞莎菲雅得到草苗龟。
第3章：命中注定的死敌
3-1.属性三定律与区分 
由于连日下雨的关系，Ruby和莎菲雅暂时得待在古辰镇生活。
本来以为待在宝可梦中心会很无聊的莎菲雅深深反省自己的天真。居然请求Ruby教她关于宝可梦的知识。
「可以是可以啦……只教基础和全方面的，要选哪个？」
「全方面的！」
「你确定？」
「我可是要成为最强的训练家，没问题的！」
「挺有挑战精神嘛，我可不会中途停手喔。」
「放马过来吧！」
过了一天，莎菲雅就开始后悔了。
早知道就选基础了。
除了吃饭和睡觉，大多数都在上课和实践，唯一能休息的时候就是和宝可梦培养感情的时间。
「来，复述一遍前几天教的东西。」
每天早上起来就要复习Ruby教的知识，直到结束之前都不能吃早餐。这对莎菲雅无疑是地狱般的折磨。
经过前四天的经历，第五天总算是没有波折的背诵成功。
吃完早餐后，教学新的知识，直到吃午餐。
「今天就教一些外面学不到的东西吧。」
「外面学不到的东西？」
「有关招式的知识，我想你应该很清楚了。」
「嗯，记得很熟。」
「那么，招式是如何分类的？」
「物理、特殊、变化。」
「是呢，通常是这样区分的。」
「怎么说得像是有别种区分法阿？」
「是有没错。我为了研究自行区分的。」
听到是Ruby专属的知识，干劲快被消磨光的莎菲雅突然打起精神。
「是什么区分？」
「属性强化系、属性释放系、属性具象化系。」
属性强化系，是指将属性能量强化自身，例如：【啄】、【集气】、【电光一闪】诸如此类的招式，将属性能量包覆在肉体上，进行攻击或强化。
属性释放系，是指将属性能量向外放出，例如：【火花】、【水枪】、【飞沙脚】等等…将属性能量聚集到肉眼可见的程度并释放出去。
属性具象化系，是指将属性能量变成非直接释放，变成其他种类的东西进行攻击和防御，例如：【寄生种子】、【保护】、【落石】。
「当然，不是全部招式能这样区分，其中甚至有将两种类的复合招式。」
「我有问题！」
「请说。」
「属性释放系和属性具象化系感觉好像差不多。」
「问的很好。的确以我的解释来说是差不多的，只是从特殊或变化重新解释。但是……复述一遍宝可梦的战斗不能是什么？」
「宝可梦的战斗不能是自身的属性能量消耗殆尽，会有类似贫血的晕眩，是精神上的损伤。」
「宝可梦对战，为什么属性能量会消耗殆尽？」
「不仅是发动招式，就连受到对方的攻击时，也会受到属性能量的消散减少身体的损伤。」
「很好！」
「嘿嘿。」
「回到我们的主题。这两种很相似，但是绝对不一样。因为属性具象化系有两大特征。第一点是，只要操控得当，只少量的属性能量就能将周遭的环境变成招式发动。」
例如【落石】是将岩石属性能量具象化成石块，但是如果是在岩石相当多的地方，能直接将岩石变成【落石】操控。毕竟岩石上具有岩石属性能量。
「这样做是为了减少属性能量的消耗吗？」
「没错。对战通常是属性能量的较劲，以最少的属性能量消耗对方最大限度的属性能量是最佳战略。」
「至于第二点……」Ruby似乎有难将后续说出口。
「你知道比赛有时候会出现意外事故吧？」
「知道。」
比赛中少数会出现的，并非属性能量消耗殆尽倒下，而是受到致命性的伤害而倒下的。
「那就是属性具象化系的第二点──减少对属性能量的消散，增加对肉体的损伤。」
「什么！？那样不就会…」
「会造成骨折，甚至是丧命也有可能。」
「真的会有这种事情吗……」
「实际案例很少，但是不能否认其中的危险性。」
「那样就不用太担心嘛。」
（──太天真了。）
面对莎菲雅乐观的态度，Ruby非常担忧。
那种情况真的出现时，在她心中刻下的那道不可抹灭的伤痕究竟会对她造成多大的影响，完全无法得知。
越是喜欢宝可梦的人，伤痕的影像力就越大。
Ruby决定给莎菲雅震撼教育，告诉她这种事情不是在世界上的某处发生的，而是自己身边就会发生的事情。
「──努的脚伤是被属性具象化系造成的。」
听到之后，莎菲雅惊讶到说不出话。
「当然，没办法治疗。这辈子都得跛脚。」
毕竟整条腿都被砍下来了，接回去也只是勉强能动。
尽管Ruby和努已经不在意了，将这件事说出来还是给莎菲雅很大的冲击，导致之后没办法上课。
对莎菲雅而言，不仅是冲击性很大。同时是知道Ruby过去的片段──知道他曾经被卷入过那么危险的事情中。
直到下午前，Ruby总算是将莎菲雅的心情稳定下来。然后继续进行课程。
「接下来是属性三大定律，属性转换率、属性凝聚率、属性平衡率。」
「那是什么？」
「复述一遍宝可梦的属性能量生产内容。」
「宝可梦会依靠自身和外界增加属性能量，像是火稚鸡是火系，只会生产火属性能量。如果待在周遭有火属性能量的地方，可以吸收外界的火属性能量。」
「很好。」
「都背过好几次了。」
「基础的属性相克你也知道吧。」
「知道。」
「属性转换率就是将自身的属性能量转换成其他属性的能量的比率。」
「听不懂。」
「比如说火属性怕水属性，所以将火属性能量转换成水属性能量是2：1。」
「如果是复数属性的宝可梦，怕同一个属性就是4：1吗？」
「对。要是搞不懂这些，随意发动招式的话，光是这样变换，还没战斗就会消耗体内的的属性能量。」
「原来如此。」
「不过，有一个方法可以避免。」
「什么方法？」
「有其中一个属性是不受属性转换率的规则，猜猜看是什么属性？」
莎菲雅猜测是被誉为最珍贵，战斗力也是顶尖的龙系。
「错了，是一般系。」
就算是害怕格斗系的一般系，转换率依然是1：1。
「我还是不懂！」
「简单的说，如果要将火属性能量无消耗的转换成水属性能量，中间过程要增加转换成一般系。当然，如果转换过程不完整，属性能量会有些许的耗损。这样能听懂吗？」
「一般般……」
「然后是属性凝聚率，知道是什么吗？」
「属性能量聚集的效率？」
「看来你大概能猜到一些了吧。说说看你的猜想。」
「是属性能量聚集的速度！聚集越快，招式发动越快！」
「回答得很好──可惜只有40分。」
「可恶，差一点！」
「属性凝聚率剩下50分是属性能量的控管。假如发动【火花】需要10 pp，只要掌控招式，可以减少或增加pp的消耗，借此下降或提升招式的威力。」
「也就是说，【火花】能变成【喷射火焰】吗？」
「可以，只是不推荐。」
「为什么？」
「那样会过度消耗属性能量。」
假如发动【喷射火焰】大概需要100pp，【火花】要释放到相同程度的火力最少需要十倍的pp ，非常的不均等。
招式是由招式本身的「核心」和属性能量构成的。既然不会招式的「核心」，就只能全部由属性能量替代。
虽然理论上是能做到，但是实际上不可能成功。因为那么做会将宝可梦体内的属性能量榨干，陷入战斗不能。
「除非是宝可梦本身不会某些招式，又想要使用那种招式就能使用这种方法。」
「换句话说，宝可梦能学会本身不可能学会的招式。」
「是阿。不过还是要看适应性。」
Ruby让伊伊示范，让它吐出火粉。
「【火花】！」
「只是将火属性能量凝聚成【火花】。威力相同，但是消耗量不同。到目前为止，是90分的范围。
「还有10分的是什么？」
「是环境。」
「环境？」
「你在电视上也有看到吧？当其中一方三只宝可梦失去战斗能力，高规格的比赛就会更换赛场吧？」
「喔，有看到。」
「根据场地，匹配的属性能量会让招式威力上升。」
「原来如此！」
「最后是属性平衡率，这个你就猜不到是什么了吧？」
「嗯～～让属性保持平衡？」
「具体内容是什么？」
「猜不到。」
「属性平衡率是指宝可梦体内的属性能量必须维持平衡状态。」
比如说火属性宝可梦会生产100%的火属性能量，当进行属性转换时，最低得维持51%的火属性能量(或自身克制的属性)。
若非自身克制属性与被克制属性超过50%，就会对宝可梦的肉体产生严重的疲劳和负担。
「听不懂……」
「没关系。反正属性平衡率本来就是很高端的东西，就算是顶尖训练家顶多是知道属性转换率和属性凝聚率。你只要留个印象就好了。」
「如果搞懂了，对战会变强吗？」
「并不会。听好了，就算训练家的知识多么丰富，依然不会变强。你知道为什么吗？」
「不知道。」
「──因为战斗的是宝可梦。」
的确很理所当然，训练家在怎么努力，说到底也只是指挥和辅助。
「宝可梦只要消耗属性能量就会不断变强，但是训练家并不会。所以说，要持续学习知识避免扯宝可梦后腿。」
时间也差不多了，便结束今天的课程。
两人一起到宝可梦中心的食堂享用晚餐，莎菲雅的餐点和Ruby的餐点价位有明显的差异，大概是便宜的每日特餐和顶级餐点。
虽然住宿费Ruby付了，但餐费是各付各的。
这是为了教育莎菲雅如何在社会生存，看著一点一点减少的点数，让她多少有点紧张感。
「（溜口水）」
「…………」
不过，面对莎菲雅羡慕的目光，通常是餐点吃到一半便互换。
「好好吃！」
「你高兴就好。」
而实践知识方面，一开始是莎菲雅与其他训练家对战。目的是为了训练与宝可梦的默契，顺便赚取点数。
「Ruby，你有看到吗！」
「我有在看。」
Ruby一边替伊伊梳毛，一边看著莎菲雅的比赛，专注度大约是8：2。
「我的对战情况如何？」
（完全不行啊。）
「马马虎虎。」
「真严厉。」
「你不是要成为世界最强吗？当然得严厉一点。」
「我会继续努力的！」
说真的，莎菲雅的战斗方式太依靠直觉了。
依靠直觉战斗，Ruby并不是说不好。
所谓的「直觉」，是将训练家至今以来的战斗经验统合成的战斗方式。问题是莎菲雅的对战经验太少，依靠的几乎是才能。
继续依靠才能迟早会碰壁的。
拥有更强才能的人是存在的，才能不存在极限的人也是存在的。
当遇到那种无法跨过的高墙所造成的挫折感，不晓得莎菲雅能不能撑过去。
未来的事情谁也不晓得，必要的挫折也是为了让莎菲雅能成长。
与其他训练家对战结束后，是与Ruby的对战。
「呐，Ruby，不能教我一些招式吗？」
与Ruby的对战主要是教授比赛的基本规则。
因为莎菲雅记不了太多东西，只是简单的汇整规则罢了，对战也主要是实践规则内容。
例如某些招式在哪种场合禁止使用、替换宝可梦必需在赛场最外侧五分之一的范围内、能使用道具支援的场合。
现在的对战是让米罗和莎菲雅的三只宝可梦对战，增加对战经验。
明明是一对三的车轮战重复好几轮，米罗只是在喘气，而稚稚、兰兰以及新加入的草苗龟──命名苗苗──已经筋疲力尽。
宝可梦对战重点就是在体力和属性能量的分配。
明明是同一天得到的，基础能力已经有很明显的差异。
「没有什么招式能交给连基础都还没打好的新人。」
新人常有的毛病，以为有威力很强的招式就算变强。
要教也不是不行，到时候被更强大的招式给打败，只会陷入「需要比对方更强的招式」的观念中。
威力什么的，只要调整属性凝聚率就能提升了。
刚学一个礼拜就想学战斗技巧还太早了。
明明只要打好基础，能活性化宝可梦体内的属性能量就可以让招式威力强化数倍。
米罗已经操控有点起色，能够控制多余的消耗减少属性能量的流失。让它能打持久战，磨到对方属性能量耗尽。
莎菲雅的三只宝可梦的属性能量只是在增加，离控制还很遥远。所以才相差这么多。
「先把基础打好再谈吧。」
3-2.莎菲雅（？） 
「到底要怎么样才能脱离新人？」
休息时间，莎菲雅又与相遇的白谈天。
「反过来说，你觉得怎么样才叫脱离新人？」
「嗯～～变得很强？」
「『很强』又是指什么？」
本来应该能轻易说出口，莎菲雅却一时语塞。
电视上的战斗光鲜亮丽，可是体验过宝可梦对战后，本以为的正确答案早就已经不是了。
「你的小男朋友在考验你啊，你想成就什么？」
「考验……」
「你得确保一个短期目标，然后完成。」
嘴上说要成为世界最强的训练家，却连一个短期目标都说不出来。做到最后顶多是白费工夫。
「……徽章！」
这时，莎菲雅想到的是Ruby曾有过的八枚徽章。
「要以第一枚徽章为目标。」
要是有一枚徽章，Ruby总不能再说莎菲雅是新人。
「谢谢你，白小姐。」
「不客气。和你聊天我也很开心。」
与白道别后，莎菲雅感觉胸口有一股激情，想要继续努力。
然而，被留下的白看著莎菲雅，想起某个人。
和莎菲雅一样，勇往直前的追逐梦想。
虽然失败了，仍然在奋斗。总有一天要成为冠军，现在应该在新合众和新任冠军处理联盟和组织的事情。
根据白的判断，莎菲雅已经有加入组织的资格。
可以的话，希望她能加入。
如果说有什么值得在意的──就是Ruby的存在感到很不妙。
有好几次装作偶然的擦肩而过或暗中观察，浑身散发很危险的气息。就好像第一次与「他」相遇一样的感觉。
至于能不能邀请，就等「他」会合再问问看了。
■　■　■　■　■
然而，就在莎菲亚与白片刻谈天时，Ruby与白口中的「他」对峙。
时间回到数十分钟前。
难得雨势有变小的迹象，莎菲雅似乎是出去游荡了。
待在宝可梦中心大厅的Ruby发觉伊伊似乎心神不宁的样子，不时扭头看向外面。
碰巧的，Ruby看见躲在树林的人影。
然后，对方露出冷笑，故意似的扔下一块布。
「……！」
有不好的预感便随即到外头查看，扔下的物品是莎菲雅的头巾。
之后就在下著毛毛雨的树林间发起追逐战。
像是戏弄Ruby一般，对方在快要被甩掉时遗留线索让人能追上。
双方间隔几步之差，只要Ruby提到最高速就能追上。但不晓得对方是不是最高速。
若提到最高速的那瞬间，对方也跟著提速就没办法保有体力追逐。
「伊伊。」
听到指挥的伊伊在之后的一步用力践踏地面。
顿时，对方突然踩空让身形不稳。
抓到空隙逼近的同时，提到最高速的Ruby逼近，从腰间抽出防身的电击棒攻击。
就像背后有长眼睛一样跳开，随后Ruby的追击依然被避开。对方游刃有余的躲避。
在认识的人眼中，大概是很奇怪的一幕。
攻击的人是Ruby，被攻击的人是──莎菲雅。
「哎呀，被追上了。」
「你对莎菲雅干了什么？」
「喔～～是指我变成的这个人吗？」
「变成？」
很明显的，眼前的莎菲雅并不是本人，暂定称为莎菲雅（？）。
凝视眼前的莎菲雅（？），Ruby发觉对方是变成莎菲雅。
「服装的确一样，除此之外一点也不像。」
「哪里不一样，明明是完美的【变身】。」
「步伐间距、跑步姿势、呼吸节奏、说话口气和口音、散发的气味、给人的感觉」Ruby接连的说下去，有一堆能分辨差异的地方。
「呜哇，了解得这么彻底──真变态。」
「随你怎么说吧。」
以人类的感官，能以这样的差异区分已经算是变态跟踪狂的地步。
可是，若不能区分这些，就无法分辨宝可梦的区别。
毕竟不是所有的宝可梦都是能看出差异性。
搞错宝可梦带回家，误解成宝可梦盗窃的案例也不少。
「别笑死人了，居然说是完美的。」Ruby对莎菲雅（？）冷冷说道，「你的【变身】有一个致命性的缺陷。」
「缺陷？」
「──你长这么丑，居然还好意思说变成莎菲雅。」
【变身】说到底是根据宝可梦的印象进行变化，但人类的大脑会自动滤化对他人的感官。
简单的说，漂亮的人看起来会很顺眼，丑陋的人看起来很欠揍。
「呜…我变得有这么差劲？」
「闲聊就到此为止。」
莎菲雅（？）的姿态开始模糊，露出原本的模样──索罗亚。
「恶系宝可梦吗……」
○索罗亚出现了，该如何应对？
「上！」
伊伊仅在索罗亚眨眼的瞬间逼近眼前，直到被打飞、感觉到疼痛才发觉已经被打中了。
被打飞滞留在空中的索罗亚被伊伊一刻也不停的、【电光一闪】的猛攻打得措手不及。
○伊伊使用【电光一闪】，效果普通，命中要害。
在滞空的片刻时间，足够伊伊重复攻击。
即便如此，索罗亚依然有反抗的余地。
○伊伊出现异状，无法使用【电光一闪】
因为身体的动作被硬直，伊伊准备发动下一招。
○伊伊出现异状，无法使用【巨声】
「【保护】。」
○伊伊使用【保护】，防御索罗亚【大声咆哮】
连续两次攻击被中断，Ruby做出指挥让伊伊没有受到伤害。而索罗亚藉著【大声咆哮】做出攻击的同时拉开距离。
（居然能在被猛攻的时候使用【无理取闹】和【封印】，之后瞬间攻守替换──很明显不是野生宝可梦。）
「就是你吗──让莎菲雅一直做恶梦的源头？」
「恶梦？」
「少装蒜了。」
Ruby逐一说明莎菲雅的情况，她做恶梦的时候，体内散发著强烈的恶属性能量。
而这几天Ruby持续调查待在宝可梦中心的所有人的宝可梦，没有任何一只有做到的能力。
通通不具备足以让整夜处于恶梦中的属性能量。
「然而，受到伊伊的攻击还能活蹦乱跳──条件符合了。」
Ruby的表情逐渐淡然，眼神变得空洞，散发异样的恐怖感。
伊伊的攻击能减少多少属性能量Ruby一清二楚。
「你好像误会什么，我只是变成这个人的模样耍耍你罢了。」
「停止你对莎菲雅的攻击行为，否则……」
「否则想怎么样？」
「──格杀毋论。」
「……不玩了，你好恐怖。」
对著散发杀意的Ruby，索罗亚不屑一顾。
「你以为你能逃掉？」
「你以为把我逼入绝境了？真正被逼入绝境的人──是你啊。」
不知何时，周遭的树木已经增长一倍，膨胀成无法让人逃脱的大树海。
「无聊。区区的幻影能吓倒我吗？」
「问题是，你能身处在这片幻觉多久呢？」
就算Ruby的精神力在怎么强，人类只要三天不喝水就会死。只要将他困在树林三天以上就赢了。
「掰掰啦～」
接著，索罗亚利用幻影形成保护色消失在树海中。
逃离的索罗亚快速奔跑著，看到没有被树荫遮住的光芒，即将要有出树林时──被电击棒击中。
「欢迎回来。」
不用多说，招呼和攻击索罗亚的是Ruby。
「怎、怎么会……」
Ruby可不是在伊伊和索罗亚战斗中一直闲著，在观察战况的同时，注意到周遭（避免有伏兵袭击），早就知道幻影被包围了。
既然是恶属性能量造成的幻影，只要夺取幻影本身的恶属性能量就能反过来进行干扰。
虽然说对幻影本身无法解除或做出新的幻影，但是多将一只宝可梦陷入幻影这种程度是能做到的。
当然，前提是要能制御属性能量的发生。
经由Ruby的培育，伊伊早就能制御所有的属性能量。
早在追逐战的时候，伊伊已经早就发觉这附近被恶属性能量包围，已经做好随时能干扰的准备。
刚刚使索罗亚突然不稳就是因为属性能量被打乱，毕竟自身操控的属性相当身体一部分，遭到干扰当然会影响。
这种事情应该立刻就会注意到的，只是Ruby直接冲上去补刀令索罗亚没有那个机会察觉。
现在，幻影（大树海）将成为束缚索罗亚的牢笼。
「我的原则是不杀野生宝可梦……」Ruby重复电击索罗亚，避免它突然能行动，「但你的行为超出一个野生宝可梦的行动，别以我会放过你。」
「停止你对莎菲雅的攻击行为，说出你幕后的人。你肯说出来的话，我最多剥你一层皮就放过你。」
「不是我做的！」
面对索罗亚不肯开口，Ruby一脚狠踹它的腹部。
「是谁指示的？」
「不是我……」
「不肯说吗？」
就算打听不出来也无所谓，反正Ruby心里有嫌疑人──最近几天假装擦肩而过并偷偷观察的那个人。
确定问不出情报，就没必要留索罗亚活口──没有理由让受人指示杀害他人的宝可梦活下去。
或许对莎菲雅进行攻击行为的犯人真的不是牠，但Ruby宁愿错杀，也不会放过。
更何况索罗亚打算对他置于死地。
Ruby从背包拿出一颗特制的精灵球。
普通的宝可梦是能由人的双手杀掉的。
可是，属性能量过于庞大的宝可梦无法被人类杀掉，只能借由宝可梦的力量──抹杀（透过将属性能量击碎并强行分解构筑的肉体）。
「──去死吧。」
3-3.谜之人物 
因为是双主角路线，宿敌就改成别人了。
攻击仅仅一瞬间，却造就整片树林宛如被台风经过般被整片掀起。
足以让构筑宝可梦肉体的属性能量被击碎的攻击结束之后，Ruby仍然处于临战状态。
或许这么说很夸张，可是Ruby与那只宝可梦是一心同体的。就连攻击时的手感都确实的反应到自己身上。
所以他能知道──给索罗亚的最后一击被挡下来了。
突如其来的攻击从沙尘中窜出，Ruby抓住攻击过来的手臂。距离切开脖子只有几公分的距离。
不只是Ruby，伊伊也被攻击了。
然而，从刚刚一直未出现的──其实是躲在Ruby背后，一路上攀附在背包而没被看见的──小福蛋跳到伊伊面前使用【光墙】防御。
（PS.【光墙】和【反射壁】改成类似【保护】的防御招式。无法防住克制超能力系的招式。）
感知到攻击对象具有超能力属性能量，而且已经知道位置。伊伊已经准备好将两颗【影子球】射出，不过在那之前……
○伊伊使用【闪光】，放出耀眼的光芒。
【闪光】的光芒让隐藏在沙尘中的敌人的位置再次确认，同时将伊伊的影子扩散到前方弄出扇形区域，借此确保不会被避开。
【影子球】不光是能直接投射，还能在自己的影子自由进出，让敌人察觉的时候已经迟了。对伊伊和Ruby攻击的两名敌人无法察觉的死角射出，直接将其轰飞。
「伊伊，驱逐沙尘。」
待攻击结束，Ruby让伊伊制御这些碍事的岩石属性能量──弥漫的沙尘被强制落下，宛如雨水散落在地上。
敌人的真面目出现了，是沙奈朵和艾路雷朵。
然而，指挥他们的谜之人物──戴著帽子、一头绿发的青年出现了。
对方的怀中抱著浑身是血，只剩下一口气的索罗亚。
除了瘀青、勒痕、拳印、撕裂伤等等的属性强化系以外，属性释放系的攻击造成的伤也不少，其中有烧焦、触电、结霜、中毒、溶解的迹象。
更严重的是，身上插满属性具象化系的尖锐岩石碎片。
「为什么，要这么做？」
「──因为是敌人。」
「确实，敌人不该放过。」
「既然如此，把牠交出来。」
「我拒绝。」
两人敌视著，同时感觉到对方的危险性。
明明对方散发出足以包覆整座城市的压迫感，可是直到出现在Ruby眼前都未注意到他的存在。
更可怕的是从他身上散发的气氛，就像是能接纳所有的一切──将善与恶的思想、全部的思念、所谓的世界──将其背负仍继续前进的意志。
要替他的道路形容的话──阻碍他的霸道者，不复存在。
对方也是一样，疑惑Ruby的存在。
即使吐出的语言充满杀意，从对方身上却什么也感觉不到。
就算是现在，人就在眼前，却传来前方无人的违和感。沙奈朵和艾路雷朵的天生能力，能透过胸口的角感知人类的情感──也同样完全没有反应。
只要是人，或多或少都会有点反应。
没有反应，代表他以理性压抑著自己所有的情感，将自己的心牢牢关在一个牢笼中。
无论发生什么事情，都无法在他的心中产生任何一点涟漪。
对彼此的感想，明白对方是与自己不可能有交集的平行线，最终得出的结论只有一个。
（（这家伙──很危险。））
「在那只索罗亚背后的人……是你吗？」
「如果我说是呢？」
「杀了妳。」
「做得到就试试看吧。艾路雷朵，【瞬间移动】。」
○艾路雷朵使用【瞬间移动】，移动到别处
然而，【瞬间移动】透过属性能量开启连接两处使距离变成零，所以另一处必定会无中生有出现超能力属性能量。
虽然Ruby（人类）看不到属性能量，但宝可梦是能察觉到的，只是一般是注意到就迟了。
所以，对伊伊来说太慢了。
从伊伊抖动耳朵的方式（打暗号），Ruby就能事先知道转移地点提前伸出手攻击，一拳正好打中预定出现的艾路雷朵的下颚。
越是接近人形的宝可梦，弱点也就越接近人类。
被打中下颚而差点晕眩的艾路雷朵为了施展【劈开】的手臂被捉住，Ruby用过肩摔把它扔出去。
能对抗是能对抗，但和宝可梦打肉搏战风险依然太大了。
宝可梦具有属性能量护身，很难受到致命伤，也有迅速恢复的能力。
而人类没有那种东西，随便一处受伤都有可能成为致命伤，抢救不及致死的事件常常发生。
能这么流畅的反击是因为已经被弱化。
这里是哪里？被恶属性能量包覆的环境，超能力系宝可梦的能力或多或少都受到干扰了。
不仅是艾路雷朵。攻击过一次和被攻击过一次，就使沙奈朵无力化，顶多是能站著的程度罢了。
还有，伊伊将恶属性能量往牠们身上贴附，现在连自力生成超能力属性能量调整状态都很困难。
现在能支配这个场地的，是伊伊。
「全体攻击，击溃她们。」
听到指示，伊伊将自身的一般属性能量全部转换成超能力属性能量。
○伊伊使用【同步干扰】，对沙奈朵和艾路雷朵造成伤害，效果微弱。
虽然听到指示，对方有下令避开攻击，可惜【同步干扰】是只要是同属性就无法避开的招式，自身转变成超能力系，便能攻击到。
加上恶属性能量是伊伊在掌管，自身的攻击完全不受干扰。
虽然超能力属性能量互相碰撞没什么威力，但和运用属性具象化系击碎肉体构成是两回事。属性凝聚率已经提升到足以击碎肉体的威力，被命中的沙奈朵和艾路雷朵即使是倒下，仍然保持原形。
（果然，那两只宝可梦『晋级』过了。）
被命中后，很普通的失去战斗能力，不是消灭。
不过，已经没有人能阻挡了。
「你做好觉悟了吗？」
「觉悟吗……」对方像是认命般地说道：「从很久以前就有了。」
「为了我的理想，我早就有因此丧命的觉悟了。」
天空乌云密布，连续响起好几声雷鸣，以及──龙的咆哮。
「──但是，绝对不是现在。」
雷电从天空霹下，出现在眼前的是具有神秘的──黑之巨龙。
3-4.黑之巨龙 
「巨龙…？」
看到眼前出现的巨龙，有几个不曾见过的记忆片段闪过。
还是第一次，差点Ruby让压抑内心的理性之锁崩飞的迹象。令他有点换气过度，差点喘不过气。
■　■　■　■　■
●精神起伏超过规定数值，强制抑制情感
●精神起伏超过规定数值，再次强制抑制情感
●精神起伏超过规定数值，实施特别抑制手段
■　■　■　■　■
忽然，Ruby感受到心脏像是要被捏碎的痛楚，让他差点昏过去。受到那样的疼痛，反而令他能冷静下来。
「我听过的，合众地区传说中，曾有一名追求理想的英雄，其象征便是身边的黑之巨龙──捷克罗姆。」
「没错，而我就是被他认同的人。」
Ruby对对方是否是被传说中的宝可梦认同的英雄，一点兴趣也没有。要做的事情也不会有变化。
对上传说中的宝可梦，普通的宝可梦是一点胜算也没有的。
「eevee！」
面对黑之巨龙，伊伊望向Ruby，展现出狂气的笑容。
（是呢，前提是『普通』的宝可梦呢。）
面对那样的笑容，Ruby明确地指示：
「允许全力战斗，尽情地蹂躏吧。」
刹那，伊伊的身影消失了。
以前说过了，伊伊对小打小闹没兴趣。就连对索罗亚的战斗也提不起兴趣，那种程度只不过是在玩耍而已。
不知道是兴趣使然还是斗争本能，伊伊只对真正的战斗感兴趣，期望与自己的能力与之披敌的对手厮杀。
而眼前的黑之巨龙就是足以让牠兴奋的对手。
当身处那样的战场，伊伊能确实感受到自己活著的充实感。
开始信号最初的一击，是跳跃的伊伊使用那条膨胀到比原本体积大上五倍的尾巴打在捷克罗姆的头上，其攻击令牠脚下的立足点凹陷。
○伊伊使用【铁尾】，对捷克罗姆造成伤害，效果普通。
「捷克罗姆，【雷击】。」
○捷克罗姆使用【雷击】，伊伊避开了攻击。
扩散到整片森林的雷霆，伊伊以跳舞般的步伐避开。
被命中的树林不是燃烧，而是直接融化的电击威力有多强可想而知。但是，伊伊丝毫不出差错地躲避。
其中一发要打中伊伊的瞬间被抵消掉。
那是使用属性能量应用的手法，是参照【光墙】、【反射壁】和【保护】等等多种防御招式，透过属性具象化系直接防御──命名为属性障壁。
其实属性三区分还有一点没教给莎菲雅，因为还未完全分类造成先入为主的印象就不好了。
属性强化系＞属性具象化系＞属性释放系＞属性强化系。这三种定律是可以互相克制的。当然不是全不能套用的。
比起同样用属性释放系抵销，直接用属性具象化系防御更实在。
因为电属性能量对地面属性能量几乎是无效的，被抵销也是理所当然。
由于不是招式，是完全使用属性能量，因此消耗很大。但是能无限制的堆叠属性障壁进行防御。
毕竟【保护】或【光墙】不用想也知道也会被打穿，被打穿之后重新发动的间隔之际就会被命中。
（这个威力……最少超过LV.250左右吧？）
不愧是传说中的宝可梦。而且这应该不是上限。
普通的宝可梦在怎么样都会有种族界限和个体界限，也就是怎么努力也绝对无法跨越的极限。
再一次复述，『普通』的宝可梦。
伊伊并不普通，其他宝可梦所做不到的事情，牠都能做到。
在雷霆消失后，伊伊以捷克罗姆跟不上的速度发起攻击，以肉眼看只能看到咖啡色奔流重复撞击。
每一次攻击，待在后方指挥的对方都能感受到攻击捷克罗姆造成的冲击波。到底是有多么强大的力道，根本难以想像。
「【神速】？可是这种威力……」
并不是【神速】，而是威力提升到与【神速】相同的【电光一闪】。
唯一的缺点是不像是【神速】一样能从零到最高速，而是需要从零→【电光一闪】→【神速】的步骤发动，遇上真正的【神速】会慢上一拍。
但是，伊伊的攻击不仅如此。
「【神速】…加上【舍身攻击】？」
完全猜错了，是【神速】＋【舍身攻击】＋【头撞】，以及刚刚避开【雷击】一边跳的【剑舞】提升攻击力。
同时使用这些招式，原本属性能量消耗会很大，毕竟有两个不会的招式……这么想就错了。
确实，伊伊不会。
无法学会的招式使用剧烈消耗，那也是因为招式「核心」的关系。但如果有能当作「核心」的招式存在呢？
那便是【模仿】。
而且要将【模仿】熟练到炉火纯青的地步，便能一次性代替所有的「核心」。当然，这样一口气使用四个招式对肉体负担很大，必须依靠属性强化系让肉体的强度直接意义的增加密度。
不然撞个两次肉体差不多就要粉身碎骨了。
「捷克罗姆，【十万伏特】。」
（没用的。）
【头撞】具有能打乱宝可梦体内属性能量的效果。多次的连击在发动招式的属性能量聚集之前就打散了，根本不可能正常发动。
（PS.「畏惧」状态改成使对方无法聚集属性能量）
就算传说中的宝可梦来一打，Ruby也不觉得会输。因为伊伊正是Ruby的理论的完全体，同时牠也为了实践而努力过。
除此之外的里由──因为对方是「训练家」。
只要对手还是「训练家」，除了「那位」以外，Ruby就不会输，也绝对不想输。
厨师，为了提供顶级料理，事先做过准备。
艺人，为了正式的表演，开始前做过无数次的练习。
可是训练家，却是在战斗中「当场」做出指示进行战斗。
太肤浅了，太怠惰了。
真正的战斗，训练家几乎是扯后腿的。现在的局面正好是这样，伊伊的攻击别说对方，连Ruby也跟不上。
捷克罗姆应该是能跟上的，可是没有指示就不知道该如何有效应对，自己的出招也会被化解。
平时就要训练，真正的战斗就任由宝可梦发挥，而持有者是在紧急状况负责更改战术。这就是Ruby的战略。
伊伊又不是聋的，对方的指示当然它也听得见。
一旦下指示，就代表慢了。
一但下指示，马上能应对。
随著战斗，捷克罗姆尽管没有疲惫，却浑身是伤。
反倒是伊伊，从未受伤过，还有机会继续【剑舞】强化自身。
属性能量的消耗？多余的顾虑。
属性三定律，其中的属性凝聚率已经用于发动不可能发动的招式，另外两种当然也不会不发动。
多亏索罗亚聚集的幻影（恶属性能量）和这里本身充沛的草属性能量，将其转换成一般属性能量，这样就没有消耗了。
一般系的优点就是能任意变换其他属性能量；缺点的话，自然界不存在一般属性能量，无法从外界吸收，也不会受环境影响。
如果要说一般系究竟是什么，大概是宝可梦本身的生命吧。因为这个世界上不存在无法使用一般系招式的宝可梦。
（好啦……「毒」差不多该生效了。）
忽然，捷克罗姆开始出现异样，明显的衰弱了。
见状，伊伊变更攻击节奏，单纯的、毫无章法的鲁莽举动──直接冲向捷克罗姆。
由于出现异状连招式都释放不出来，仅能使用躯体进行物理攻击。可是，被攻击到的伊伊瞬间消散。
然后，更多的伊伊接连的出现，采取同样的战术。
一开始对方误以为是【影子分身】，可是分身是不可能会有实体。
「【替身】？」
能做出实体的分身，只有【替身】。
但是那样会削减宝可梦的属性能量，普通宝可梦顶多分裂三次就是极限了。胡乱使用反而会让战局不利。
（──肯定是这么想吧。）
一般来说，【替身】是招式「核心」和自身25%的属性能量构成的。可是对能制御属性的伊伊，是使用外界的属性能量构成大部分，自身的属性能量仅用于与分身体的连线指示，消耗连0.0001%都没有。
「捷克罗姆！」
快要倒下的捷克罗姆，与自己的训练家心意互通，不用具体说明就知道他的想法，进行了攻击。
○捷克罗姆使用【龙爪】，对Ruby发动直接攻击
○伊伊使用【保护】，防御【龙爪】
真正的伊伊早就躲在Ruby旁边，然后专注用【替身】制造分身体。
不知道这是为了引伊伊出现，还是为了直接获得胜利使用的卑鄙手段。不过Ruby不介意。
必要时，他也会直接攻击对方训练家。
只是出於伦理道德，不会优先使用这种手段。但既然对方使用了，Ruby就能用了。
更何况，捷克罗姆已经无力化了。因为最初的【铁尾】，就已经将妖精属性能量打进去了。
对龙系宝可梦，毒基本上是没什么效果的。
现在冲上去的分身体是聚集妖精属性能量，一旦被打倒就会释放到大气中。现在，捷克罗姆已经被妖精属性能量贴附。
做为龙系宝可梦，妖精属性能量可是比毒更致命的。
言归正传，既然对方出手了，那Ruby就不必客气了。
「伊伊，毁了他的双手、封住他的嘴巴。」
将攻击模式变回最初的猛攻，捷克罗姆以身为盾保护。或许能防住，但型式绝对不可能转守而攻。
受到妖精属性能量的入侵导致体内的属性平衡被打乱，同时周遭是妖精属性能量以至于属性转换效率低下，想发动其他系招式又会受【头锤】干扰打乱属性凝聚。
仅仅散发出余波和雷光就没有了。
而伊伊，不单是施展属性强化系和属性具象化系攻击和防御，还打算追加上属性释放系。
这场战斗已经结束了，剩下只有……
「──无谓的挣扎。」
3-5.从此之后的敌人 
在Ruby与谜之人物战得如火如荼的时候。另一方面，莎菲雅正在101号公路。
她正在找人……应该说找索罗亚。
忽然，雷鸣响起。
莎菲雅看见从天而降的黑之巨龙降临在远方──在森林的某处。
雷鸣声激烈地响起，危险的警钟正在警告她快跑。
Ruby总是说有危险的时候要逃跑，平时都会当作耳边风。因为她对自己的脚程很有自信。
再说，Ruby一直陪在她的身边，一点也不担心。
Ruby不在的现在，莎菲雅乖乖按照他说的跑回宝可梦中心。
可是，回到宝可梦中心却不见Ruby的的人影。
而远方的雷鸣不停传来，以及龙的咆哮声，让莎菲雅有一种很不祥的预感。最后不顾乔伊小姐的阻挠，冲出宝可梦中心。
明明应该在远方，连森林的范围都还没踏进就能感受到宝可梦之间战斗散发的余波。
阵阵余波吹来，正巧一个东西吹到莎菲雅脸上。
是莎菲雅的头巾。
上头除了自己和泥土的味道，还有一个不知道的和Ruby的味道。
（难道是在和索罗亚战斗？）
既然索罗亚能变成Ruby的样子，变成黑之巨龙也是可能的。
然而，想要靠近却非常困难。
不时会吹来能震倒人的余波和雷光，令人无法想像正在战斗的究竟是什么样的场面。
而且，奇妙的是让树木烧起得来火焰（火属性能量）一下子就消散、倒下的树木（草属性能量）立刻就枯萎──简直就像是被什么东西给吸走。
莎菲雅一路上抓著树木接近战斗的源头。
接著，一声巨响，就好像什么东西被压扁一样，很不干脆却被凭蛮力扭断的声音。
再来，一阵令人感到冰冷到刺痛的寒风刮来，连同莎菲雅在内，附近的树木都被涂上一层霜。
最后，地面开始传来剧烈震动。
芳缘最近不时有奇怪的地震，严重得让房屋倒塌过。可是这次的震动简直是小巫见大巫。
仿佛世界末日，地震让地表开始龟裂，这一范围内的树木全部被连根拔起的卷起来。
想当然的，莎菲雅也被卷入其中。
「呀阿阿阿阿！」
「……！」
Ruby扭头看往刚刚听见的细小声音的方向。
「停下来！」
伊伊听从Ruby的指示停止【地震】的发动，但是将以捷克罗姆为中心点的【重力】、【暴风雪】依然保持发动状态。
几乎战斗到一头热的伊伊退回Ruby身旁，浑身是伤的捷克罗姆依然是护著对方。
能这样不断承受住攻击，肉体仍然保持原形，只能说真不愧是传说宝可梦。比想像的更耐打。
而对方也一样，连体型巨大的宝可梦都压制到动弹不得的重力场，对方居然能只保持跪下，而不是整个人被压扁。
「伊伊，虽然很可惜，但是这次就到此为止吧。」
难得的战斗居然要没有分出胜负──直到其中一方死亡为止──的结束，让伊伊有点惋惜。Ruby只能抚摸伊伊安抚牠的心情。
Ruby瞪向对方和他怀中的索罗亚。
「这次就放过你们。」
准备离去之际，Ruby开口说道：
「劝你之后不要再出现在我的眼前，下次一定了结你。」
放话这么说后，Ruby就赶去声音出处的地点，找到了昏迷的莎菲雅。幸好没有受什么严重的伤。
Ruby知道若她不再莎菲雅身边，她是不会主动去有点危险的地方。
既然现在她来了，肯定是因为自己就在这里，否则这么危险的地方她是绝对不会靠近的。警告她很多次了。
「还好没有受伤。」
Ruby背起莎菲雅，往宝可梦中心前进。
回去的路上，Ruby遇上那两人──白和普拉蒂娜，彼此互相对视。但没有更进一步的行动，而是单纯的放行。
在Ruby通过后，两人往「他」和捷克罗姆的所在地前进。看到那个场面，不禁愣住了。
究竟是哪种级别的战斗，能导致森林中央出现神秘的麦田圈、饱受风霜之难、整个地面被掀起。
特别是白，她第一次看见「他」受这么严重的伤。赶紧从背包拿出医疗包替「他」包扎伤口。
期间，「他」诉说著刚刚发生的战斗。
「他的名字，大概是Ruby。」
「认识吗？」
「不，只是听别人提过。」
「通报组织所有人，将这个人列为最警戒对象。」
「要提防到这种程度吗？」
「是阿……对付他比当初拿下合众还要难。」
在诉说结束后，轮到白和普拉蒂娜说明她们收集到的情报。
「古辰遗迹很有可能是我们正在寻找的『理想乡』吗？」
「根据古文纪载，是有可能的。」
「那就拜托普拉蒂娜留守这个地方了。芳缘最近不太和平吧？」
「有两个组织在行动，目标似乎是超古代宝可梦。」
「我知道了。那这个……」
普拉蒂娜拿出装有某只宝可梦的精灵球，想要交给「他」。
「你收著吧。牠已经和你心意相通了，我只是你们沟通的桥梁。而且，看守这个地方战力是必须的。」
「我知道了。」
「我还是提醒你一下，不要再有人的地方将牠放出，这样会加深人和宝可梦之间的距离。哪怕这不是牠能控制的。」
「是。」
「白，拜托你和我前往卡那兹市。」
「先休息一下吧。」
「不了，要建立理想乡无论多少时间都不够的。没有时间在这种地方休息。」
「那你打算浑身是伤的和人交谈吗？」
的确「他」满身是伤，对方也不会留有好印象。
「多处挫伤，骨头也裂开了。」
白只能做紧急处理，演艺工作出意外有事是有经验的。果然得去医院一趟，避免有后遗症。
「不用，这种程度的伤不久就能恢复。向来是这样。」
「我说得不是这种事情。建立理想乡之前，要是领头的人倒下了，我们又该怎么办？」
「我倒下了，黑会暂时代替我──痛！」
包扎的最后一下，白往伤口拍下去。
「你还知道痛啊。别闹了，多关心自己一点。」
「对不起。」
「振作一点啊，Ｎ。你可是我们──等离子团的帝王阿。」
从这一刻开始，Ruby和Ｎ就留下不可解的宿缘。
第4章：世界最强的训练家
4-1.信物 
记得当初看攻略的时候，翻译写著「玩个游戏也要被闪（哭）」。
「Ruby！」
「在？」
从床上醒来的莎菲雅第一个喊的就是Ruby，而在她旁边替伊伊梳毛的他也反射性地回应了。
一醒来就躺在宝可梦中心的床上，搞不清楚是什么清况的莎菲雅先逼问Ruby跑到哪里去了。
Ruby说明他去古辰遗迹参观一下，感觉出大事就回来了。可是到处找不到莎菲雅，最后在森林边发现她的足迹就追上去了。
（没有推眼镜……在那里战斗的是别人？）
既然Ruby没有推眼镜，莎菲雅认为他没有说谎。
而莎菲雅当时也没有闻到在战斗的人的味道，只是根据头巾上的味道和头巾吹来的方向判断Ruby在那里。
结果只是一个误会。
（……好像漏了什么？）
「Ruby，你──」本来想问的，却被Ruby打断。
「莎菲雅，倒是你想干什么，居然跑到那么危险的地方。」
莎菲雅被Ruby捏住脸颊，让逼问的立场相反。
和白谈天之后，莎菲雅带著稚稚、兰兰、苗苗，以及被放置在宝可梦中心的米罗散步。同时想要实践Ruby教宝可梦捕捉方法，但一直没有成功。
过了一段时间，Ruby突然出现了。当然莎菲雅能分辨是假的，因为脖子上的砂布不见了。
本来想要拿牠当作对象，识破后就打起来了，最后冒牌货──索罗亚偷走她的头巾便逃走了。
为了抢回头巾到处寻找，一直找不到人。之后黑之巨龙就出现了。
「原来如此。」
「Ruby呢？」
「我也差不多。我有遇上那只索罗亚，本来要把头巾抢回来的。但是被头巾被吹走了。」
也是因为快下雨了，想说回去和莎菲雅说一趟再来找的。总而言之，都上了索罗亚的当。
「要是有能一下子分辨是不是本人的东西就好了。」
「阿，正好我有。」
＞Ruby得到［半个爱心球］（左）
＞莎菲雅得到［半个爱心球］（右）
「爱心球怎么裂开了？」
「索罗亚弄坏的。」
结果被索罗亚漂亮的切成两半。变成流弹打到莎菲雅，才会露出空隙让头巾被抢走。
既然都被破坏了，也于事无补。正好当作证明身分的东西刚好。
【变身】只能变化外型，不可能变出相同的东西。只要发在背包中，复制就起不了作用。
「你啊，以后不要在做这么危险的事情。」
「对不起。」
事情告一段落，晚上休息时，Ruby吐了一口气。
庆幸与那个谜之人物战斗的事情瞒过去了。
Ruby当然是说谎了。战斗的是人是他，只是不想让莎菲雅知道。
说谎推眼镜的习惯？
怎么可能有那种事情。那是他来到芳缘故意加上去的，这样就能有意图性的蒙混过去。
有太多不想让莎菲雅知道的事情，也只好出此下策。虽然要是被识破，以后圆谎就很麻烦了。
睡昏头的莎菲雅又钻进Ruby的床，而他轻抚著她的头发。
每个人都有秘密，特别是Ruby认为自己的秘密比别人多。至少，不希望让莎菲雅知道。
4-2.谜之三人组 
战斗方面想要尽可能接近游戏（不过不会完全相同），描写手法可能会一直改变。
古辰镇的天空一片晴朗，总算是能重新旅途。
重新确认数量，一只也不少，反而是多了一只。
「Ruby，这只喵喵是？」
即将出发时，Ruby身边除了伊伊和小福蛋（米罗站在莎菲亚那一侧），多了一只喵喵。
「之前森林不是发生大事吗？这是我请来了强力的保镳。」
「好可爱喔。」
任由莎菲雅的抚摸，喵喵发生舒服的咕噜声。
「你别小看牠。来吧，展现你的实力。」
○喵喵使用【聚宝功】，出现了［小判］（金币）
＞莎菲亚得到小判（可以当作［金珠））
最后展现出的是财力，不过也是旅行的趣事。
从古辰镇前往下一个城镇──橙华市的距离，也就是比和未白镇之间多一点，多走几小时就到了。
像往常一样，边走边聊聊天，调查宝可梦分布。
──原本是这么认为的。
■　■　■　■　■
●指定地点──到达
●按照原先预定，释放仿造病毒
■　■　■　■　■
「站住！那边的小鬼头！」
「「（？）」」
「既然你诚心诚意的发问了，」
「我们就大发慈悲的告诉你！」
「为了防止世界被破坏，」
「为了守护世界的和平，」
「贯彻爱与真实的邪恶，」
「可爱又迷人的反派角色！」
「武藏！」
「小次郎！」
「我们是穿梭在银河的───！」
「白洞，白色的明天在等著我们！！」
「就是这样～喵～」
「你们的宝可梦好像很稀有呢～」
「快点交出来吧！」
「否则我们就要亲自下手咯！」
突如其来出现的三人（两人＋一只），Ruby和莎菲雅都呆住了。
听到要抢走宝可梦，应该要生气的。只是太过傻眼，什么都说不出来了。
但是，他们刚刚说什么？
好像有什么内容被消去，漏听了什么。
不对，重点应该在──抢夺宝可梦。
■　■　■　■　■
●精神起伏超过规定数值，强制抑制情感
■　■　■　■　■
Ruby很快就冷静下来，同时指示伊伊和小福蛋别出手。
伊伊很听话倒是还好，但小福蛋要不是喵喵即时按住，不然早就冲上去开扁了。别看牠那个外表，牠很凶暴的。
看在喵喵的阻止，小福蛋忍住了。毕竟是「那位」的宝可梦，多多少少得给牠的面子。
但是，如果对伊伊出手，它绝对不会坐视不管。
之前和捷克罗姆的战斗，要不是想让伊伊享受战斗，不然Ｎ早就被小福蛋的偷袭阵亡了。
现在想想，说不定那么做会比较好。避免夜长梦多。
可惜小福蛋永远是以伊伊的意愿为第一优先。
至于Ruby，因为莎菲雅在旁边，除非逼不得已，否则不想暴露出实力──实况真人格斗。
万幸的是，事先请喵喵过来了。
「莎菲雅，你退后！」
「我也……」
在这时，对方的攻击过来，喵喵在直接命中莎菲雅前挡下来了。
慢一拍意识到被直接攻击的莎菲雅，跌倒在地。
（果然，对莎菲亚还太早了。）
旅行少数会遇到的、绝对不会消失的犯罪事件。
特别是宝可梦攻击对方玩家──这种伤害性举动。
宝可梦对战什么的，就和温水玩耍一样。这种用宝可梦直接进行厮杀，才是真正的战斗。
──就如同Ruby与Ｎ的战斗。
这也是Ruby教育莎菲雅要和宝可梦一起变强的理由。
单单宝可梦变强是不够的，训练家也要一起变强。
否则训练家变成人质，宝可梦将会束手无策。
伊伊和小福蛋不能出手；米罗和莎菲雅持有的三只宝可梦实力不足，随意出手太危险了；虽然还有一只，不过不能随便拿出手──那是杀手锏。
现在只有保镳的喵喵能战斗。
喵喵VS喵喵、双弹瓦斯、阿柏怪。
一对三，会非常不利──本来应该是这样。
身影一出，谁与争锋。
○喵喵（我方）使用【挑衅】，激怒了对手。
对被激怒的双弹瓦斯和阿柏怪，失去理智的冲上来攻击。随即Ruby模仿了「那位」的指示进行指挥。
「【水之波动】、【冰冻之风】。」
喵喵左手凝聚水属性能量、右手凝聚冰属性属性能量，分别攻击双弹瓦斯和阿柏怪。
○喵喵（我方）使用【水之波动】，命中双弹瓦斯，造成对方混乱
○喵喵（我方）使用【冰冻之风】，阿柏怪避开了。
这两个招式由于喵喵的特性「技术高手」的关系，威力再次提升。加上附带负面效果，一口气夺得主控权。
双弹瓦斯被命中，陷入混乱。
阿柏怪虽然避开了，但是【冰冻之风】刮起的冷风限制住牠的移动，让行动受到阻碍。
因为同时发动招式的举动露出空隙时，喵喵（对方）趁机袭来。
「看我的【疯狂乱抓】喵！」
「反击牠。」
○喵喵（对方）使用【疯狂乱抓】（双手），被抵销了
○喵喵（我方）使用【疯狂乱抓】（单手），被抵销了
两手的爪子抓击，仅用一只手就挡下大多数。剩余的攻击看似随意走位，却间隔几毫米之差躲避。
「【催眠术】。」
「喵！」
突然，原本空著的手突袭让喵喵（对方）被遮蔽，而移开时看到喵喵（我方）眼睛正在旋转。
○喵喵（我方）使用【催眠术】，喵喵（敌方）睡著了。
既然对方睡著了，接下来的连击就已经决定好了。
○喵喵（我方）使用【食梦】，吸收喵喵（对方）的属性能量
○喵喵（我方）使用【恶梦】，使喵喵（对方）受到惊吓
因为喵喵不像伊伊能从外界那样永无止尽地吸收，而且连续发动招式会大量消耗属性能量，从对方手中夺取的同时还能削弱对方，一石二鸟。
使用【恶梦】能直接使对方失去战意，让敌方人数减少也是一种战术。加上双弹瓦斯和阿柏怪差不多要恢复了，得赶快行动才行。
○喵喵（我方）使用【食梦】，吸收喵喵（对方）的属性能量，喵喵（对方）失去战斗能力
「喵喵！可恶阿，阿柏怪，【酸液炸弹】。」
「【模仿】。」
○阿柏怪使用【酸液炸弹】，被抵销了
○喵喵（我方）使用【酸液炸弹】，命中阿柏怪，特防降低了
招式相同，应该是要平手的。可是喵喵（我方）将属性凝聚率提高，配合著「技术高手」，威力高出对方一阶。
「双弹瓦斯！【恶意追击】。」
「休想得逞。【恶之波动】、【影子球】。」
○喵喵（我方）使用【恶之波动】，命中双弹瓦斯，打散了属性能量
○喵喵（我方）使用【影子球】，命中阿柏怪，阿柏怪失去战斗能力
由于混乱使使自己受伤的双弹瓦斯要是成功发动【恶意追击】，会造成不小的伤害，得在发动前打散。
而刚刚受到【酸液炸弹】，【影子球】足够打倒阿柏怪。
「就是现在，双弹瓦斯，【自爆】！」
虽然【恶意追击】无效，可是被近身的事实不会改变，正好踏入【自爆】的范围中。
殊不知，踏入喵喵的双手的攻击范围，是牠最擅长的领域。
不用Ruby指示，喵喵直接【劈开】、【燕返】、【居合斩】、【街头试刀】、【恶意追击】、【暗影爪】招呼上去。
即将【自爆】之前，尽可能地消耗牠的属性能量。要是没有办法往体内聚集属性能量，是没办法爆炸的。
「【垃圾射击】。」
○喵喵（我方）使用【垃圾射击】，命中对方全体目标
凝聚的毒属性能量喷发，将三只宝可梦直接打回武藏和小次郎身边。
「【十万伏特】。」
○喵喵（我方）使用【十万伏特】，命中双弹瓦斯
强力的电击促使双弹瓦斯为了【自爆】聚集的属性能量引发，就这样爆炸让牠们被炸飞。
「真没想到会输给区区一个孩子…」
「这次就先放过你了，不过我们是不会就此放弃的！」
「撤退了喵！」
「「「好讨厌的感觉！！！」」」
虽然是目不暇给的战斗，实际上也没过几分钟。
「Ruby……原来你，这么强吗？」
「不，不是我强，是喵喵太强了。」
关于被怀疑这点，Ruby早就想好对策了。
「因为牠是『那位』──世界最强的训练师的宝可梦。」
4-3.巨大的障碍(物理) 
明明每次都有挡在那边的习性，却没有被记载在图鉴介绍那里。
──因为牠是世界最强的训练师的宝可梦。
这种话很有可能令人误会，Ruby重新解释清楚。
是Ruby所知道的，他认为的──世界最强训练师的宝可梦。「那位」同时是教导Ruby宝可梦对战的导师。
「现在，『那位』就在橙华市。」
「难道是…千里先生？」
「不是。」
千里（老爸）有多强，Ruby当然知道。
虽然实力和世界最强训练师有得一比，可是Ruby不觉得会输。硬要说就是三方克制吧。
虽然没有认真对战过，但无论老爸有多强──而且他还是非常正统的训练家典范──都不可能赢给他，Ruby有著这样的自信。
而世界最强的训练家就不一样。严格上来说，作为一个训练家绝对不会被人认同。
因此，「那位」能做到谁也没有办法做到的事情。
Ruby认为自己没有资格当训练家，也不想成为训练家；「那位」正好相反，比谁都更适合当训练家，比谁都想成为训练家。
「我是『那位』一手带出来。」
「Ruby没有和千里先生学过什么吗？」
「从来没有。」
Ruby只有和千里增加实战经验切磋过，仅此而已。跟千里学，也只能学到「训练家」变强，一点意义也没有。
当然，也不是否定训练家的事情。
「我想见见她。」
「是可以啦……」
希望，莎菲雅见到「那位」和其他人有一样的反应……就算是她，出口否认Ruby也会生气的。
终于到达橙华市，一路上没什么问题。
千里的练功场是一间道场，毕竟练功场首领什么的只是副业。
练功场首领除了培育新人之外，还兼具若该城镇出现灾难，要负责挺身而出和引导民众避难。
「千里先生以前是做什么的阿？」
「是职业训练家的教练。」
现在职业圈中有名的队伍，就是是千里一手教出来的。只是为了陪伴家人，所以就辞职了。
听说职业队的新人以后会从千里这里挑选，算是专门培育的菁英中心。
道场有分成内门和外门。
外门就是按照基本菜单以培育基础为中心的训练；内门是千里观察每个门生，给予专门菜单和他亲自培训。
之前装修Ruby有来过，已经和门生打过照面，能自由出入。
附带一提，没有一人是Ruby的对手。虽然说是理所当然的事情。
「那位」通常是待在宝可梦休息的温室。
通往温室的门，出现一面奇怪、软软的、会动来动去的墙壁。
「这家伙又在这里睡觉了。」
「这是…？」
「卡比兽。」
卡比兽是以食量巨大闻名的宝可梦，习性吃饱睡睡饱吃。
除此之外牠有不为人知的特点，就是喜欢睡在令人困扰的地方。不过没有被记载就是了。明明都快要是常识的东西，反而被忽略了。
●通往温室的路被卡比兽挡住了，该怎么办？
而伊伊和小福蛋往卡比兽的肚子和门的缝隙钻过去，溜进温室。
「正好，那测试一下吧。」
「什么？」
进入千里的道场需要进行测验：把睡著的卡比兽弄醒。
「好像很简单。」
「那你试试看吧。」
「稚稚，使用【火花】！」
○稚稚使用【火花】，卡比兽睡得很舒服，看起来一点效果也没有
「为什么！」
「因为伤害敢不上恢复。」
卡比兽是睡著便会急速恢复体力的宝可梦，所以要弄醒很不容易。
以Ruby的研究，卡比兽能将大量的属性能量储存在体内，而且不像其他的宝可梦容易散发出去，会一直在体内循环。
原本受到伤害会扩散到大气中的属性能量会被卡比兽自然吸收，连伤害根本就没有造成。
凭那个肚子，未密集集中的属性能量是不会有反应的。
「苗苗，使用【冲击】！」
○苗苗使用【冲击】，卡比兽睡得很舒服，看起来一点效果也没有
苗苗冲上去就像是撞弹簧床，反而被弹开。
凭那个肚子，体重过轻的宝可梦攻击也只会被弹开。
「兰兰，使用【两连踢】！」
○兰兰使用【两连踢】，卡比兽睡得很舒服，看起来一点效果也没有
凭那个肚子，威力过低的物理攻击（威力50以下）通通是无效的。
忽然，卡比兽发出很大的声音。
○卡比兽使用【打鼾】，命中稚稚、苗苗、兰兰，失去战斗能力
○莎菲雅手边没有宝可梦，眼眶一片湿润
「输了呢。」
连练功场首领的宝可梦都叫不醒就全灭了，给莎菲雅很沉重的打击。
本来入选就没那么简单。
附带一提，这只是基本测试。外门的。
想进内门还有第二阶段，制止被吵醒的卡比兽。
通常卡比兽被强行弄醒会很不爽，要想办法压制牠。
「我看Ruby也叫不醒吧！」
「可以啊。」
Ruby从背包拿出某个东西，往卡比兽的肚子上喷。
○Ruby使用［解眠药］，卡比兽醒来了。
「叫醒了。」
「……我感觉被坑了。」
战斗是训练家的强迫症，明明直接弄醒就好了。而且这样卡比兽也不会生气。
「喂，卡比兽。不要老是在挡在门口睡觉。」
「kabi……」
卡比兽一脸歉意鞠躬道歉（肚子太大，看不出有在鞠躬），乖乖回到温室。
4-4.第四只宝可梦 
进到温室，里面接近热带树林，有许多宝可梦都栖息在这里。
「──好像被盯上了。」
莎菲雅的神经陷入紧绷。
一踏入这里，栖息在这里的宝可梦全部都在观察莎菲雅。
这里是练功场所有人的宝可梦休息的地方，经常能见到的人当然不会被盯上。而没见过的人当然就会被死死盯著。
莎菲雅完全察觉不到本身很显眼以外的宝可梦的所在位置，明明就是猎物被盯上了。
「有我和喵喵在这里，他们是不会主动攻击。」
但是，一旦作出疑似攻击的举动就会被全体袭击。听说之前建好不久有小偷出现，最后被打倒剩下一口气。
Ruby牵起莎菲雅的手，让她不会这么紧张。
其中一只宝可梦有点沉不住气，因为平时生活的环境被打扰，想要进行驱赶时……
Ruby的眼神瞪了牠一眼，那只宝可梦立刻停下动作。
他所经历过的战斗，直接被宝可梦袭击的次数也不少。已经能光靠眼神就能将有训练家的家宝可梦劝退。
反倒是野生宝可梦是不会害怕的，不露出这种气魄，还会被主动攻击。
到达温室中央，这里是主要是「那位」的休息区。
一到达，突然一团紫色对Ruby迎面飞来。
莎菲雅被突如其来的东西飞来要做出反应时，Ruby伸手阻止，直接让那团飞扑到脸上，脸被完美的覆盖住。
「garu」
那团迅速攀爬，爬到Ruby头上。
「Garu」
「好久不见了。」
休息区没看到「那位」，反倒是Ruby的第四只宝可梦袋龙──凯菈（Ga‧Ra）在这里。
至于爬到Ruby头上的是小袋龙──露（Ru）。
提早来的伊伊缩在凯菈的腹袋，小福蛋则是在牠的头上。
「好可爱啊！」
「要抱抱牠吗？」
「可以吗？」
面对凯菈不认识的人，将自己的小孩交出去是很担心的事情。但Ruby点头让凯菈相信是没问题的。
袋龙是不会让宝宝暴露在危险的地方，而Ruby身边就是安全的。无论发生什么状况，他都会赌上性命保护好的。
这一点，凯菈是知道的。
莎菲雅伸出手指，露也同样伸出手指，两人就这样指尖接触──感觉好像是电影中会出现的画面。
与凯菈相反，露十分大胆，从出生起就天不怕地不怕。
原本担心这样总有一天会失足出事，但培育到足以单独应付各种情况，让Ruby、凯菈、小福蛋终于能安心。。
总之，Ruby的头上是露的第二归属。常常窝在头上或熊抱在脸上。
Ruby向莎菲亚介绍露和凯菈。
只是，凯菈的肤色和一般的袋龙不同，身上大部分留著幼年时期才有的紫色块斑。
「那个……」
「怎么了？」
「不，没什么。」
这是Ruby的宝可梦，明显留著这样的痕迹肯定有什么原因。莎菲雅不太敢问到底为什么会这样。
和凯菈稍微接触后，她对莎菲雅放下戒心了。
对于Ruby，凯菈是完全信任的。
虽然说莎菲雅获得凯菈和露的信任，只是小福蛋看得很不爽。
因为和宝可梦玩得很开心，让周遭的宝可梦也终于放下戒心。
宝可梦主要是靠直觉，认为不用警戒就会放松一些。
这时，「那位」出现了。
「来得正好。莎菲雅，我来介绍一下吧，这位就是『世界最强的训练家』、负责管理温室的『三巨头』的首领、也是道场的看板娘──」
「tabunne」
