简介
主角藤林与他的一米九友人在食堂享用由『她』用那神奇的手艺料的便当，究竟便当的味道如何？只有吃过才知道。
本短篇小说是日常恋爱小说
潘朵拉的便当　
上午第四节课结束的铃声响起，讲台上的老师做完最后的作业交待后，离开了教室，学生们也不约而同的纷纷离开教室，大多数人三两一组的走向食堂，而我也紧跟在队伍的后方。
「嘿～藤林，你要去食堂吗？」走往食堂路上的我被眼前这身高快一米九的巨人拦了下来。
「嗯，但我是要去买杯果汁。」
「你的午餐该不会要用一杯果汁解决吧？是吗……你终于成为俭朴精神大法师了吗？」
他一脸嘻皮笑脸的面容，配上句句消遣，哪天他被围殴我也不意外，还有我没那么夸张啊！顶多午餐吃泡面而已啊！
「你这家伙到底在说什么啊？唉……便当。」
我满脸傻眼的抬头看著眼前的巨人，最后叹了一口气，抬了抬我左手边的黑色布袋，不情愿地讲出会被误会的东西，但说真的一般人说到手作便当不是应该想到可能是家人做的吗？
「别再我面前秀恩爱。」
「你自己不是有女友，况且我和她并不是......」
「行了行了，那个味道都出来了，别管了先去食堂吧，饿死了！」
无视了我的辩解，他嫌麻烦似的摆了摆手，迈开步伐，走向通往地下一楼的食堂，有些无奈的我只好跟在他身后。
不久后，与选购了面线汤的他找了距离最近的位置坐下，我把黑色布袋放在著桌上并解开上面的结，与黑色相反的白色盒子如封印解除般摆在眼前。
尝了一口面汤的他像是想起什么，抬起头看向我。
「是说上次那个碳块是啥？」
「猪血糕……」
「……」
惊讶二字写在对面少年的脸上，不是分不清猪血糕的模样，而是不知道猪血糕可以被弄成碳块，不只看起来，摸起来也像碳块，如果不是真的把碳块放进便当盒，就是她其实是一位魔法师，可见她的厨艺堪称奇迹中的奇迹。
眼前的便当盒就像是潘朵拉的魔盒，到底是以魔法抓住我的味蕾呢，还是以物理方式掐住我的胃，想著想著，我缓缓打开盒盖。
「嗯……」
「卖相不错啊，或许这次真的可以。」
「别一脸事不关己的样子啊。」
潘朵拉的魔盒在我们两人的瞩目下，揭开了面纱，但惊喜的是，它看起来很正常，盒子内的左边是主菜，底下是白饭，上面是炸柳叶鱼，而右边则是配菜，滑蛋、炒番茄和韩式泡菜，看起来并无奇怪之处。
「味道呢？」
个性谨慎的我并不会被鲜美的外表所欺骗，深怕它是皮著羊皮的狼，想吃羊反被吃掉，我的警报器坚信事情一定没那么单纯，依照她的个性，一定不会让事情变得无聊，就算手艺不佳，她还是会想尝试新的配方，这就是为什么她的料理可以做的如此令人胆战心惊的原因之一。
先试吃一口看看，心里想著便拿起筷子，朝著配菜移动，我夹起炒番茄和滑蛋放入口中。
「嗯？」
「喔~如何？」看到我脸色稍有变化，眼前这货完全不担心我会食物中毒，满脸嘻笑的展露出他的好奇心。
话说如何吗......怎么说？
意外的还不错！？
口感适中，炒番茄与滑蛋的滑嫩毫无保留地展现出来，在配上一口韩式泡菜的清脆。
「老实说我备感意外，还不错。」
「喔喔！让我尝一口看看。」
「你是等我试毒完，放心了才开始蹭饭是不？」
如果这句话被她听到的话，她一定用那专属的小恶魔笑脸笑著说『既然你如此好心，我其余想试的配方就交给你试毒啰～』，一日三餐都要试，不难想像白衣天使隔天就会站在身旁，撇开这些不谈，我目光转移至主菜，外表呈金黄色的炸柳叶鱼，两只鱼占盒内空间的二分之一，明显表示了此鱼就是Boss。
我手中的武器攻向Boss的腹部，脆皮被夹起的声音，如同击剑声一样清脆，我端看了它的外貌，就是一只任人宰割的鱼肉，或许是前菜的味道尚可，我并没有感到畏惧，反倒好奇最后的主餐味道如何，我习惯从尾部开始享用，所以第一口的口感是酥脆的，而后鱼肉本身的软嫩随著第二口传入舌尖，但传入舌尖的不只有软嫩。
「怎了？她在里面下毒喔？」
「那我会把另外一只塞进你嘴里，喀！我说炸柳叶鱼......吃起来会甜吗？」我咳了一声，然后问了一个问题。
「正常来说是咸的，嗯......她把糖跟盐搞混了吧。」
「我现在又开始怕了，虽然还口感还不赖。」
「那这代表她的厨艺有进步了对吧，至少未来不会有太大的生命危险了。」
叮~
这时我口袋的手机响起了讯息铃声，我看了看讯息页面，对面是把我当小白老鼠的主谋。
『呦吼～吃完了吗？』
看来她猜想我大概吃得差不多了，过来问问饭后感言，我手指快速按了按，回应她的期待。
『嗯，在妳刚发讯息时，就吃得差不多了，时机算的真准啊，但时间过了不到十几分钟，看来妳这次很有自信嘛。』如果难吃的话我要花更久时间吃掉便当，当然我不会丢掉，毕竟是别人用心做的。
『嘿嘿～看来这次很成功呀，怎么样～期待下次的便当了吗？』她双手叉腰得意的样子突然浮现在我脑中。
『稍微有些期待了......是说这次的炸柳叶鱼妳把盐跟糖搞混了。』
『吃出来啦......毕竟都是白色的，用的时候没特别注意......』
『妳啊，只有在料理上才会冒失。』
『但我有进步对吧～』
『嘛......是呢，这次便当还蛮好吃的。』
『嘿嘿～』
你一言我一句的以文字聊著天，明明是文字，但她的声音却跟著文字一起进入我的脑海，她的气氛就是如此强烈，以至于声音都这么容易想起，是说我觉得也没有多甜，感觉味道被其他味道淡化掉，是什么呢，好像是辣味，但为什么辣味就能淡化掉甜味呢。
「喀喀！」
正当我思索著味道时，久久未出声的朋友突然咳了一声。
「就这么把我搁置在一旁啊？恋爱谈得真火热啊。」
「你羡慕了吗？」
「别傻了，我女友可是最棒的啊，没人能取代。」
「是是。」
看著眼前的专情傻子，我也只能应付应付他对女友的高谈阔论，顺带一提，他们两人已经交往了四年之久。
我看了看手机上的时间，快要午休了，没想到时间过了这么久了，我把剩下的饭菜往嘴里送，一滴不留的吃完了她做的便当，喝了喝放在一旁的苹果果汁。
「尤其她的身高是我的理想型啊，而且......」
「好了好别再说了，她听到你这话应该会脸一片通红的往你腹部死里打吧，走了。」
「喔喔！那真是一幅美景啊。」
「你被她打死也是幅美景呢，呜......」
一阵刺痛席卷了我的肠胃，我微蹲扶著肚子，想减轻肠胃里那股如核弹般的威力。
「怎了？你月经来喔？」
「你想体验吗......喔干......胃痛......」我说话显得吃力，显然胃里变得更加核平了。
「面纸要不要？」身旁的他递过了一包在附近福利社买的面纸。
「Thank ...... you.」
接过面纸，以最大马力冲到最近的男厕，比起死亡我现在最怕的是每间卫生间都有人，我跑进厕所，快速确认最近的那间是否有人。
喔干！
在心理这么骂了一声，原因是这间厕所是小厕所，只有一间卫生间，而门锁上的颜色是红色，也就是有人，大间的在二楼。
我强忍著胃中的绞痛，以更快的冲刺冲上二楼，到达二楼我再次确认是否会再次发生刚刚的惨案。
safe！眼前的那间无人，想也不想直直冲进去，是说为什么会这么痛啊！她到底加了甚么啊？把我刚刚的感动还回来啊！！
下午第一节的课，教室里原本吵闹的同学纷纷回到位子上，老师也在下一分钟走进教室，拿起点名簿开始盘点教室的出缺席。
「藤林同学，嗯......藤林同学？人呢？」像是在确认般，喊了两次现在不在班上的学生，也就是我。
「喔他现在在厕所。」原本与现在不在的学生同行的他一脸悠哉，正幸灾乐祸的讲出缺席者的所在地。
「嗯，好的，先这样上课吧，同学们请翻到课本第......」
在那之后我回到教室，等到下课，我拿出手机，立即翻找与这次罪魁祸首的讯息框，点下去后看到的是我之后未读的讯息。
『啊～对了我有处里我的冒失喔～我为了减少甜度，想说用其他味道较重的盖过去，就想到辣椒，应为你不怕辣，我就丢了四颗魔鬼椒〔世界第三辣的辣椒〕，但你还是吃得出甜味，看来加的太少了呢～』
不久后我又跑了多次厕所......跟本反了啊！不辣是不辣，但我肠胃不是铁打的啊，而且也加太多了吧喂！！！
