简介
当记忆都能够成为数据，你能够确定你在一个真实的世界吗？
当科技到达巅峰，你能够确定是好事吗？
有人看就更，但目前主要是写
[https://www.esjzone.me/detail/1615479499.html]
这本
。
这本偏向未来科幻......吧？
随手写随手发，有错字或BUG请大家帮忙指正一下，谢谢。
这只是来转换风格写的，偏向软科幻。
第一次写这种风格的，哪里奇怪或是不对劲可以告知我！我在改。
1.
不知何时开始，也不知哪时结束。依稀记得在我幼年时第三次世界大战开打了，打了不知几个年头。最终又莫名奇妙的结束，一切都是那么的突然。
国家不存在了，但人类依旧被少数人掌控著。但又有谁想脱离这种掌控呢？
第三次世界大战后，每个出生的婴儿都会被强制的植入脑机端口。每个人从出生就会被『世界』这个AI决定未来的命运，从居住到就业甚至是配偶。
我则是少数自愿接受脑机端口的人，像我这种经历过三战还活下来的非常的少。在前线的几乎都死光了，剩下挺过来的人也近乎老死，只剩下我这种年轻一辈的还存活了下来。
虽是这么说，但自愿接受端口手术的非常的少，不伐有很多的阴谋论。说什么这是为了控制地球人口，还有一切都是资本的计划，说是要清除底端人口什么的。
嘛......就算真是如此，也没什么办法。毕竟如今社会缺少脑机端口基本上什么都没法做，或许真的如那些阴谋论者所说，但又有什么办法呢？
幸亏我被分配到的工作我挺喜欢的，工资待遇也很高。
「陈哥，有听见吗？」脑中传来熟悉的声音。喔，原来是杨祈，我赶紧回到：
「喔，有有有！一下子恍神了，刚刚说道哪来著？」我尴尬的摸了摸后颈。
「刚刚不是才讨论到开发方向？说著说著你人就没了！」她气呼呼的说道，听这声音我就能联想到她现在的表情了。
「对对，开发方向，新游戏的那个嘛！我刚刚就是在想这个，想到恍神了嘛！」我随便掰个理由，安抚她的情绪。我很感谢『世界』分配给我的对象是她，我们挺聊的来，她长的也挺可爱的。不如说，现在基因都在『世界』的控管下，连颜值都被严格控管。我跟杨祈这种没有依照『世界』控管产生的生命已经近乎灭绝了！
「这次游戏具体方向上面说是要高度拟真，生存类型的。」
「就这些？」我惊讶的问道。
「就这些。」
「嘶......这方向有点大了吧！上头在想什么？市场调查呢？」我不禁头大，没想到这范围这么广，这是叫我随便来是吧？
她叹了口气说道：
「没办法，这个负责人才被安排上去不到一个礼拜！」
我也只能无奈的表示我尽力。
挂断电话，我看向面板显示的时间2099/12/31/06:00 p.m，快到跨年了！我赶紧预定了胶囊地铁，准备要以最快的速度到达公司，以最快的速度结束。当然，定的是最贵的头等，反正公司报帐！
我看向眼前高耸的大楼，增广实境的面板上显示著这家公司的名字，世界。
没错，我所在的公司就是世界这款AI的主公司。不如说，研发这款AI的就是我那没什么印象的父母。在我小时候，基本都是在爷爷家度过的，对于疏于照顾的父母没什么太大的好感。
不知是不是这样的关系，我被安排到了这种相当于掌握了人类命运的公司里面。
唉，要是能在家躺平领钱就好了！我怀著这样的想法踏进了公司。
2.
在电梯内往外看去，许多的汽车在空中有序的航行著。这在如今的时代是十分普通的事情，各种科技在三战后指数级的爆发，在一两年前看似不可能的科技往往在第三年就有雏形出来，并且在第四年投入实用。这也是『世界』这个量子AI的功劳之一，世界上的一切都因它快速的发展著。
随著电梯舱门的打开，我便到了我的部门。目前上市的所有游戏都是我这个部门研发的，每个游戏都相互关联，一个游戏就是一个世界，由此组成了整个世界树；也可以称之为游戏宇宙。
世界上除了没有脑机端口的人，在这个宇宙里都有另一个身份，里面金钱和现实是通用的，各种游戏道具的交易也十分盛行，我甚至听说还有些道具在黑市中也很抢手。不过这就不是我该管的，作为一个开发人员我也是有不少特权。不过这一切都在『世界』的监管之下，毕竟整个游戏宇宙的主要载体就是『世界』本身，里面的一切都逃不过它的监控。
「陈榊你来啦。」一个没什么印象的金发青年向我招呼到。
每次听到别人叫我的名字难免有些尴尬，真不知道我父母是怎么想的。
「嘿......」我看向AR显示的列表。似乎叫做艾德华•怀特，也是是这次的研发负责人。
「幸会，怀特先生。」我们个说著各自的语言，但脑中的晶片会自动翻译成听得懂的语言。虽然也可以直接用脑波对话，但这是家人或是非常亲密的人物才会使用的功能。
「这次的企划杨祈小姐有跟你说了吧？」他边走边说道。我跟在一旁回应道：
「有，我来就是要确认这次的企划......范围太广了，我需要确认『世界』那边发来的具体样式。」这次来公司主要是向『世界』这边取得具体的档案，如果能够在家就办好我也不会特地来公司这。
「难怪你会过来呢！想说平常你都是在公司那边提交各种文件的。」
没错，基本上我都是在线上公司，也就是『世界』管游戏宇宙里面的公司提交各种文件和档案。谁会想要出门办公呢？要不是这次的企划，我才不会走这么老远一趟来公司呢！
我们走进了一间小房间内。外头的安保十分严密，原因自然是这里能够连上『世界』的主要伺服器。虽然说整栋高耸入云的建筑都是『世界』伺服器的一部分，但这个房间等于它的大脑，维安层级当然是最高的。
「那么我先走了，记得时限内要把东西赶出来。」怀特说罢抛了一个媚眼过来，嘶......他不会是......算了。
我操控著介面，连上了『世界』的AI。
3.
与『世界』建立起后，房间内的场景变成了一颗生命之树的俯视图，以主要的十个质点为主世界，相连在二十二个路径上则有无穷的小世界。作于伺服器的『世界』超脱之外，以全知观察著整个宇宙。
「你来啦，守护者。」脑中响起了声音，我知道这是『世界』的AI，自从第一次见面它就称呼我为守护者，或许是我那父母设定的吧，不过我也没有它的任何操作权限，我也没什么在意这个称呼。
「我这次是来......」我正要解释我的来意，不料它接下来的话把我给堵了回去。
「我知道，我是故意的。我想是时候了，你该醒来了......」在它说话的同时，周围空间像是受到杂讯般闪烁了起来。
不可能！这可是『世界』，人类科技的结晶！从运行以来都没有出现过这种情况。
它断断续续的说道：
「记住....滋....我说的滋......，一切都是假......滋......」
「什么？你说清楚点？」我对著虚空呐喊到，然后......空间消失了，我向下坠下去！
#
「哇！」我张开双眼，眼前显示的AR视窗显示的是一通来电。
刚刚的......是梦？我看向眼前的来电，是杨祈打来的，我赶紧接通。
「喂？怎么了？」我向她这么问，一边回忆刚刚的梦。
「怎么了？你似乎有点虚弱。」从她的那端我感应的到，她似乎很担心。
「没有......只是刚醒来，不用担心。」我安抚著她这么说道。
「对了，这次新游戏的开发方向已经出来了，上面说要」
「高度拟真，生存类型的。」我接著说道。
「欸？你怎么知道！明明是刚刚才发下来的公告......」她这么说道，讶异道语调都变了。
等等，这不是已经发生过的事情吗？不对，是在梦中发生过了。难不成是预知梦？不对啊，现在梦的讯号都被解析出来了，人类早就已经证实了没有这种东西了！那么现在这是怎么一回事？
「小祈阿，我问妳......负责人不会是才上任不到一周吧？」我随口问道，我期望从她那边得到否定的回答。但事实却是......
「你怎么知道！你不是都不去本部的吗？负责人确实上礼拜才刚换！」
「呃......不会是怀特先生吧？艾德华•怀特？」我吞咽著口水，这么问道。应该不会这么扯吧？刚刚那只是个梦而已！
「榊......你不会偷偷跑去公司想要给我惊喜吧？」
我把口中的唾液吞了下去，看向了一直没有注意到的时间......2099/12/31/05:50 p.m.！！
「祈，现在是2100年吧？我是在被恶搞吧？」我崩溃的向著祈问道，这一切一定是一个恶整！
「榊，你在说什么啊？不是才说好今天要一起跨年的吗？」她这么说道，似乎觉得我在跟她开玩笑！
怎么是我在跟她开玩笑呢！是她在跟我开玩笑才对！我不死心的定了张胶囊地铁的票，总不可能每个人都不露出马脚！这一切一定是安排好的整人计划！
不知为何这本写的特别顺手，一连就更新三节......
4.
一样高耸入云的大楼，依旧显示在旁的AR视窗。我踏入相同的胶囊电梯，电梯外的景色依旧是在空中井然有序航行著的汽车，一切的一切似乎都似曾相识。
随著电梯舱门的打开，我走进了熟悉的部门。
这个人等等会站起来，那个人的咖啡30秒后会到翻。
我希望这一切都不会发生！然而，事与愿违，一切都与梦中一模一样！我到底发生了什么？
「陈榊你来啦。」熟悉的语气熟悉的声音，一模一样话！
「我、我来是来找『世界』的」随后又补了一句「......怀特先生。」
「是因为这次『世界』的需求给的很模糊吗？」接著说道「难怪你会过来呢！想说平常你都是在公司那边提交各种文件的。」
一模一样！虽然有些出入，但大部分都和梦中的场景是相同的！
「对，没错我的确是来确认的。」没错，我这次也的确是来确认的！但是是确认这到底是什么情况！
「跟我来吧。」我跟著他走到了『世界』的主伺服器房，四周依然是那个样子。
「那么我先走了，记得时限内要把东西赶出来。」
我没有看向他，不过我知道他这时抛了个媚眼，一切都如同梦中看到的！
我操作著介面，连结『世界』周围再度变成了十个质点与二十二条路径的生命之树。但不同的是这次在脑中响起的话却是......「你好，编号142857，你这次接入有什么事情吗？」
不一样，跟我梦中的不一样！果然只是一场梦而已吗？
「我是来提取这次这次世界的框架档的，这次的范围似乎有点太大了呢？」我朝著它问道。
「这次的指令似乎出现了未预期的错误，在指令发送后已修复完毕。不会在发生这种问题了。」不知是不是我的错觉，它似乎卡顿了一下。或许是负载太大了！也是，这个世界上所有的运算都是靠它负责的，这种情况或许可能发生吧？
接著介面上便出现了一道讯息，你已成功的取得了『世界』发送过来的加密档案。
「有了，那么我就走了！」
「再见，编号142857。」脑中闪过这段话后，我与『世界』的连结就中断了。
回家吧。
我想只是我多想了，根本就没什么预知梦也不存在时间轮回嘛！那种事情只有游戏电影会发生！
我原本是这么想的......
靠北，写的太入迷没注意到时间。我不想上班QQ
