简介
作为毁灭世界的『破灭的魔导王』，穿着土气的睡衣，被召唤到不同世界的一个青年。
但是，他是一个相当理智的人，毁灭性的只有命名的品味。
并没有打算毁灭世界的意思。
并且，在召唤之后发生意外的事件。由此青年脱离了召唤者的控制，开始了完全的独立行动。
于是，他终于产生了……那个，可怕的伙伴。
本该走向灭亡的世界的命运，现在开始发生巨大的变化。
文库版
毁灭魔导王与魔像蛮妃 1[台/繁] 章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1027530
WEB版
第一章
1 开始与选择 
翻译：味噌郎太
转载自贴吧
注意到的时候，我穿著邋遢的睡衣，站在原野的中央。
睡衣上画著的是，一只像黄色的猫……。
不，这是狸猫吗？
总之，这个黄色迷之动物的图案被印刷的模样很小。这是一件用廉价的蓝色底料所做出来的长袖睡衣。
这也太过分了吧。
这可不是适合有前途的青少年穿著的睡衣的精美设计。
嘛，虽然是我自己买的睡衣。
上周，在附近的购物中心那售货车的促销品里买到的。大概是因为没有买的人吧，所以几乎是以等同于抛弃的价格卖出。
买的理由之一，当然是因为价格便宜。但是比起这个，谁都不想要的，这只丑到爆的猫……嗯？这是猪吗？不管怎样，我总觉得这个动物很可怜的样子。
……不过，希望能先停下。睡衣的土气在这个时候怎样都无所谓。
问题是我站在原野上的这种状况。
我记得自己应该是在自家的被窝里睡著的。
「这里到底是哪里？是梦吗……？」
太阳好像已经升得很高了。
周围是青绿的阔叶树林，我就站在圆形的草地中心。
说是平坦，其实就是被树木包围的圆形原野而已。
虽是这么说，但这片原野也并没有那么宽广。以直径来说，嘛，最多就15米左右吧。这一面被无限伸展的杂草给覆盖。
在确认清楚周围状况的这一阶段，我忽然觉得自己脚下有违和感。
只有在我的脚周围，没有长满草。
没穿鞋子的我的脚掌。感觉冷冰冰的。
这不是土壤，是混凝土吗，还是石头的触感。
我无意中地把视线朝下――
「呜哇，这是什么!?」
我被吓了一跳，不由得叫了起来。
我站在血一般鲜红的石头地板上。
而且，那上面还描绘著不详的几何学图案的神秘圆阵。
迷之圆阵――大小的直径150厘米左右吧。
从外观来看，很有魔法阵的风格。
没错。简直就是，魔法阵。
我不知道能以什么其他的名称来称呼脚底下这个不可思议的圆环。
但是，这东西怎么看都不是靠充满幻想的外行魔法使所能制作的。
这个该怎么表达才比较合适呢。如果硬要说的话，有种像是在恶魔崇拜的邪教团的祭祀仪式上使用的印象，看上去就充满不详的气息，这个魔法阵正是如此。
不知是什么涂料画出来的红黑色线，蛇样弯弯曲曲的复杂怪奇图案深深地刻在圆阵里。而且，那个图案的间隙，还有以毫米为单位细小的花样，将剩余的空白全部填满……。
这样的东西，即使是恶作剧，光是写也应该会相当辛苦。
虽然不太明白，但能感受到画出这个的人的执念。真可怕。
然而，我为什么会站在这种东西当中呢？好可怕啊。
老实说，我只觉得有不妙的预感。
虽说如此，我现在被放置在这的状况……。可以说完全缺乏情报。
说白了，我除了穿著土气的睡衣和站在迷之圆环里以外，什么都不知道。
不管这是我梦中的世界，还是什么的，总之，先从这个石块的圆阵出去，确认下周围的情况。不过，周围也好像没有其他人在的样子。
倒不如说，我连在这个毛骨悚然的东西上站一秒的时间都不想有。
如果说这里是我梦里的话，那很高概率是进入了邪神复活的祭品路线。
当我想往圆阵外迈出一步。
哎，这是什么。这时，像是看不见的墙壁一样的东西碰到了我的脚尖。
墙壁，我也不知道这种表达合不合适。
像是厚厚的静电膜一样，有强烈的抵触感……。那样不可思议的力场一样的东西，沿著圆阵的外侧包围著我。
诶，等等。我该不会是被关在里面了吧？
饶了我吧，我一边这么想著，一边用手掌猛推看不见的墙壁。
――下一瞬间，手掌上的抵触感竟然如雾散般轻易地消失了。
失去支撑的我向前踉跄，就这样在石头地板上前进了几步。我以前倾的姿势走到了圆阵外。
就在这瞬间，一股闷热的草味扑鼻而来。
阳光照进我的视野里，碧空如洗的天空，稍微有点刺眼。
微风在此刻像是突然诞生一般，拂过我的脸颊。
好像是从水面露出脸来一样，五感一下子被激发出来。
看来，刚才那看不见的墙壁，似乎是遮断了外界的刺激……。虽然现在也还是完全不明白这其中的原理，但不这么说的话就无法解释这种情况了。
同时，通过被激发的五感所感受到的空气的存在和阳光的温暖，脚部触碰到草的过于真实的触感。这一切，都像是很强烈地在向我暗示了某个可能性。
也就是说。该不会吧，这个应该不是梦吧……？
嘛，不管怎样，能出到外面来真是太好了。
在邪恶的魔法阵上，穿著土气的睡衣，朦胧地被迷之屏障包围所幽禁，即使是开玩笑，对于精神上也是莫过的痛苦。这是拷问啊。
如果在那样的状态下待一个小时左右的话，我早就已经达到了极限，可能还会哭出来。
在这种莫名其妙的状况下，我当然会感到迷惑。
但是，说实话，在这一时刻，我并没有抱著那样的危机感。也没有特别的根据，只是想著总会有办法解决，带著某些天真。
话说回来，这片原野相当宁静。
天空像被穿透般的湛蓝
这一带都很安静，别说人和兽的气息，就连鸟鸣也没听到。总觉得，这里的生物就只有我一个。
柔和的阳光，依旧恬静的风，只要闭眼不去看邪恶的魔法阵的话，感觉这简直就是郊游一样的氛围。
我保持著放松的心情，环视了周围的树木――
我把视线放在某处上。
围著树木生长的草地，只有一处很不自然地中断了。
在那里看到的是，红褐色的岩石表面。
岩石表面有一个空洞。
不知是自然形成的还是人工制造的空洞。
洞里很黑，从这里看不清里面的样子。
像是个空空荡荡的黑洞。
能让一个人通过的洞。
这时，我的脑袋像是被塞入什么开关似的，突然涌上一种奇妙的感觉。
一个人能通过的洞。
不通过的话是不行的……？
谁必须要通过？我、我吗……？
突然，我被强烈的冲动所驱使。
强烈的冲动。甚至可以说是渴望。
我想进去那里面。
理由……？不知道。我自己也完全无法解释这份冲动。
但是，我的眼睛已经离不开那个洞窟了。
不知为何，完全考虑不到除了进去以外的选项。
我向著洞窟的入口迈出步伐。
不知何来的像灼烧胃那样的焦躁感。
我一边抑制住拙劣地想跑出去的冲动，脚却不听使唤地一边迈向洞窟。
离入口还有10米。好想快点进去啊。
5米。快点，快点进去。
2米。我焦急得腿脚不灵。
还有，4步、3步、2步。
1步。然后，我……。
――由于我太著急了，在洞的入口处，脚指头狠狠地撞到了。
从前有个伟人说过，世上的男人，有可以哭泣的三个人生的场面。
第一个是失去父亲的时候。
第二个是失去母亲的时候。
……最后的第三个是脚指头碰到衣柜角落的时候。
「呜噢噢噢噢噢噢!!!咕呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
我蹲在地上，大叫起来，痛得差点昏厥过去。
不是衣柜的角，而是洞窟的角。
我由于兴奋过头而陷入视野狭窄的状态，并且还走得飞快。再加上，洞窟的入口狭窄到只能一个人通过的程度。那脚当然会撞到的呀。而且，我还光著脚的。
真是下了狠心啊。好痛。好痛。好痛！除了眼泪，我也流不出其他东西。
在痛苦了一阵后，我慢慢地颤抖著站了起来。
没错，就像刚出生的小鹿一样。
我战战兢兢地试著确认脚指头的情况。
虽然疼得要死，但好像没有骨折。
诶。我这时突然注意到。
直至刚才，我被那种难以形容的想要进入洞窟的强烈冲动所驱使，当我从脚指头的撞伤恢复过来后，不知为何那样的冲动已经完全消失了。
实在是不可思议啊。刚才那个究竟是什么呢。
我也并不是比起每日三餐更喜欢洞窟探险的人。而且也绝对没有进入洞窟会兴奋的癖好。
但是，直至刚才，我确实感觉到，进入洞窟仿佛是我人生的全部。
…………。
这真是讨厌的人生啊。恢复正常真太好了。
我恢复正常后，从入口处稍微窥视了下撞伤脚指头的元凶的洞窟。
太黑了而看不清里面的样子。
喔呀，从洞的另一边能看到亮光。
这个洞好像是隧道。可以穿过去。
离出口的距离相当远，但看上去又好像不是很远的样子。
我从那退后几步，再次仰视洞窟外的红褐色岩石。
除了这个隧道以外，也没有其他东西的垂直的岩壁，简要而之就是山崖。高到让人失去登攀兴趣的程度。恐怕有10米以上吧。
刚想要总览下山崖的宽度有多少，我才第一次发现。
这个红褐色的山崖，一直延伸到视野的尽头。
山崖的内侧弯弯曲曲，从横向一直延伸――
仔细一看，这一带不是都被山崖给包围了吗。
也就是说，我现在所在的这个莫名其妙的地方，是被红褐色的山崖给包围，在地形上是与外界隔绝的盆地。
不，并不是被隔绝了。至少还有这个隧道。这个隧道大概就是连接外部和盆地的通道吧。
盆地内的总面积，看起来跟东京巨蛋……不，比那个还要大。
确实是相当于几个以上的东京巨蛋。大概是几个呢。
嗯~，不清楚。冷静地想想看，我都没有去过东京巨蛋。那当然是不知道的啊。话说，为啥要用东京巨蛋来比较呢，上一秒的我哟。
……总之。
这里是被红褐色山崖给包围的，有几个东京巨蛋大小感觉的，大致上为圆形的盆地。山崖有与外面相连的小隧道，那个隧道的入口处，正站著一位穿著土气睡衣光著脚的孤单的男人。
没有其他生物的迹象。空气清新。天空晴朗，多么美丽的一副景象啊。
这就是迄今为止的调查所能明确的贵重情报的全貌。
结果，我为什么会在这种地方，原因和对策什么也没弄清楚……。
我在这里能采取行动的选择，至少存在两个。
一个是，就这样通过隧道前进，试著去看下对面的路。嘛，因为是要进洞窟里，跟当初的情况是一样的。那么喜爱钻洞的过去的我一定会很高兴吧。
另一个是，先回到刚才的魔法阵那，再调查一下盆地的情况。这可以说是优先把握周围的状况吧。
隧道的构造太黑又看不清，令人毛骨悚然。不过，说起毛骨悚然的话。那个魔法阵也是相当令人毛骨悚然的。倒不如说，那边在视觉上有突破界限的恐惧感。
也就是说，两边都一样。该怎么办呢……。
虽然我还是有点犹豫，但我决定暂时回到原野中的魔法阵那。
并没有什么特别的理由。只是，因为刚才特别想进洞窟，没有好好地调查魔法阵的周边。感觉会有很多看漏的地方。有点在意，还是先去看一下吧。单纯是带著这种随意的心情来想的。
如果说是一时兴起，那是的确如此。。
实际上，这真的不是什么大不了的二选一。两边都只是眼睛与鼻尖之间的差距的程度。只是先调查哪个，再调查另一个而已。就是如此的顺序问题。
本应该是这样的。
我转身向画有魔法阵的草原走去。
悠然自在地走在幽静的树丛中。
------
在今后编织的这个物语中，我将会面临好几次可以说是命运的歧路的重要选择。
所谓选择的时机，总是会很突然地出现。
但是，回往过去的这一切时，如果说最重要的命运的分歧点在哪里……这个恐怕，也的确是，「这里」。
――我在这一时刻没有选择进隧道，而是无意中地回到了魔法阵所在的原野。
只是，仅此而已。
那里不存在什么特别的理由和确凿的想法。
但是，令人可怕的是，这个微不足道的事，却是后来所有故事的开始，是被允许打开新的扉页的唯一选择。
命运的齿轮紧紧地扣住，然后开始了逆转。
2 门和芝麻开门 
翻译：
转载自贴吧
墨羽
「那么，回来倒是回来了……」
我从洞窟前回到了画有魔法阵的原野。
刻在血红石头上的邪恶魔法阵坐镇在我脚下。
当然是我擅自认定成邪恶的，而且说到底实际上或许只是某种圆圈也说不定……
一开始还在、像是屏障一样的谜之隐形墙壁，看起来已经完全消失了。就算试着把手伸进魔法阵边缘里，也完全感觉不到任何抵抗。
伸出的手嗖嗖地划过虚无一物的空间。
但重新这么一看的话，可以发现只有这个魔法阵是完全超脱于周围的存在。
周围为寂静和安详的深绿树林所覆盖。
一片平和。
树木生长得并没那么密集，说是森林也可以不是也可以的感觉。
但是，这些树木都是没见过的阔叶树。
一眼看去像是比较矮的樟树……
我靠近旁边的树，从枝条上摘了片叶子。
拿在手里细看，叶形跟樟树完全不一样。
「究竟是什么树哇，这个？」
是外国产的不认识树木吗。
话虽如此，我自己对植物也不是那么了解，所以这里就有我完全说不上来的东西。
然而，这么奇妙的树木我至少并不感觉是自然原生的树林。
即便因为长年未经修剪而开始变形了，但这给我一种原本就是经某人之手而种植起来的印象。仔细一看，比起单纯的树林，更该说是宽广的绿色庭院这种感觉。
大体上，以魔法阵为中心圆形拓展开来的这片空间本身就只能让人感觉是人为之物。虽然这片草地在自己疯长、一眼看去像是荒地，但能修剪一下的话难道不是肯定能变成一片美丽的绿色广场吗。
我正那么瞅着脚边的草，却发现了某个东西。
——魔法阵的旁边伸出了谜之线条。
因为几乎被长到膝盖高的茂盛草丛完全覆盖住了，一直到刚才都没留意到。
被挖出了几厘米浅沟的地面上用跟描绘魔法阵时同样的红黑色涂料划上了直线。
红黑色的线条直接连接到了魔法阵上，简直就像是构成了后者的一部分一样。
然后直线就那么穿过了草地、一路延伸到树林之中。
这跟那条隧道所在的地方正好在相对的方向。
不知怎么我感到了一丝确信。
沿着这条线过去，肯定会有什么东西吧。
预感命中了。
沿着有问题的线条过去，在山崖处——有着巨大的石门。
从魔法阵中伸出的红黑色直线穿过草地、并且直直地伸进了树林里。
最后穿过了树林，来到了包围盆地的断崖处。
简而言之，这是条长到我预料之外的线。
路上生长着没见过的果树，意志薄弱的我有好几次都把谜之线条丢在一边观察植物去了。
那么，问题就是位于长长线条前方的石门了。
在山崖断面上形成、高度大概有个五六米的厚重巨大门扉。
这门关得严严实实的。
粗糙的门上还大大咧咧地刻着粗糙的魔法阵纹路。
但是，这个魔法阵并没让我产生特别邪恶的印象呀。
试着稍微观察了一下，但确实纯粹只是复杂地组合在一起的几何图形、这种感觉。
嗯，挺漂亮的设计。
……咿呀，或许是因为最开始的那个魔法阵过于惹眼了、所以加了个美颜也说不定。
地面上的红黑色线条从关得严严实实的门下钻了过去，可以看出是延伸去了门后更远的地方。
也就是说，如果真有什么在的话，就在这扇石门的后面了吧。
「不过还真是不好办哪……这不是被轻易将军了嘛、这个……」
门上没有钥匙孔，连个把手都没有。
试着去周围找了一圈有没有开关装置，但别说是装置了、就连开关手段的提示都完全没发现。
毕竟因为是门，所以我还觉得肯定能开就是了。
断崖的石门又大又气派。
就印象而言，简直就是「封印之门」这种感觉。
没有超越人类智慧的大猩猩力量这种东西的我，无论如何都不可能把它撬开。
而且说到底这门是准备用人力开关的吗。
虽说不太清楚石材的重量，但这个尺寸肯定会以吨为单位吧。
啊，说起来我听说过一套墓碑石头的重量是一吨左右来着。
那样的话，这个超巨大石门的重量就是——
……
我垂下肩膀。
我浑身无力地眺望着门上刻着的、像是魔法阵一样的纹路。
脑海里浮现出来的是一开始见到的那个邪恶的魔法阵。
「说不定这个石门也是用魔法的神奇力量开关的吧……」
在尝试离开那个魔法阵时所感觉到的、像是屏障一样的不可思议谜之力量。
之前一直都有着相当现实思考模式的我，之所以马上就接受了魔法这种突飞勐进的想法，其理由就在于此。那感觉并不是静电之类我所熟知的物理现象，明显是某种不清楚的东西。
尽管如此。
现在我没有打开这扇门的策略，很可惜。
「这下完全束手无策啦，要去别的地方转转吗。」
我抬头看着画有不可思议魔法阵的大门。
然后断断续续地嘀咕起来。
「魔法的话，用咒语打开就不用辛苦啦。『芝麻开门』。……什么的。」
……——嘎吱。
没错，一开始感觉到的，就是在说出话时的违和感。
我开玩笑地说出「芝麻开门」的瞬间，虽然非常微弱、但空气……不对，是周围的空间本身感觉像是轻轻震动着一样。
之后我体认到的是非常微弱、像是丧失感一样的不可思议感觉。
感觉像是从我体内有极其微少的、某种像是力量一样的东西嘎吱一下释放了出去。用好懂一点的话来说，没准就是那什么、跟不知不觉放了个屁一样的感觉。
咿呀，嗯。举了个低级趣味的例子。真不像话。抱歉。
……——嘎吱、嘎吱。
某种摩擦声把我从无聊的思考里拉回了现实。
声音的源头是门的中间、魔法阵那里。
哦呀，难不成凭借之前那种咒语Spell的力量就能打开门吗？
我并没抱着多么认真的期望、抬头去看着石门。
嘛，石头肯定越古老就会越容易发出摩擦声啦。
不过，跃入视野的光景让我瞪大了眼睛。
门上刻着的魔法阵发出红光……不对，这是热得发红了。【翻：Discuz 不支持字下加着重号，所以用下划线代替】
魔法阵的周围散发出热气，令光线摇曳起来。
放射出来的热量连眼睛都看得见。
话说站在附近的我都热起来了。
不，不仅如此。
构成门扉的石头本身一边发着声音一边开始变形了。
石头发出剧烈的摩擦声。就像是被巨大的握力给捏碎一样，石门上出现了坑洞、一点一点变形。
在可怕的压力之下石头都变了形，而门上的魔法阵简直就像是在抵抗一样不断激烈地亮起、剧烈放热。
发、发生什么了……？
耳朵听见的已经不是嘎吱嘎吱这种柔和的声音了。
而是啪唧啪唧、如同折断嵴柱一样的声音。
然后就像是连那骨头都被什么给嚼得粉碎、狼吞虎咽下了肚一样——
这简直就是临终惨叫。
没错，整扇石门在发出临死前的惨叫声。
门扉连同夸示着自身威容的魔法阵一起嘎吱嘎吱碎裂，这种状态下完全抵抗不住压力、被扭曲变形。
就像是遭遇了即便抵抗也是枉然的某种压倒性的暴力一样的石门，被凄惨地放倒、撬开、最后就那么如同刚造好的柔软粘土工艺品一样粉碎了。
这光景简直就是地狱。
哎？稍微等等。
究竟搞什么嘛，这个现象。
难不成是我说了「芝麻开门」什么的、所以才发生了这等事……？
咿呀，不对吧。再怎么说也不可能。
我可是能做出常识性判断的男人。
只是时机上的……
呀，没有没有。嗯。绝对不是我吧，这个！
总之呀，芝麻开门什么的就是个童话故事中的假咒语、而且还是适当的日翻版本好不好？不可能有什么效果的才对。而且就算如此，我自己身怀能引起这种超常现象的超能力什么的、这种事情听都没听过哦。
而且咏唱咒语的时候我所期望的是、怎么说呢、要是门能啪咔一下打开就好啦这种、简要的、纯朴的、童话故事中少女一样的美丽愿望而已。
没错。用这么邪恶的大猩猩怪力破坏了贵重的石砌建筑遗迹之类的，说到底我连一毫米都没那么期望过。
……嗯，果然错了。不是我的锅才对。
这是某种偶发事故。肯定是。我刚肯定的哦。
我刚下了一个决定，就在这时。
刚才还是庄严石门的东西，「变成了黑漆漆的颜色」、噗一下膨胀起来了。
然后，就像是由于内部压力而裂开一样，从曾是魔法阵的中间位置啪啦一下裂开了五条巨大裂缝、向外延伸。
这五瓣花突然从产生的巨大裂口朝着黑暗的洞穴内部继续伸展。
这样子简直就是红热而又湿淋淋的黑色百合花一样。
话说，为什么变色了呀这个。好恶心的说……
就这样，守护着洞穴的巨大石门现在打开了。
然而打开的方法还跟 R-18G 图一样。
太恶趣味了吧，这个。小孩子看见肯定会哭的哦。
3 曼妥思和可乐 
翻译：
转载自贴吧
墨羽
四角翻卷起来、化为巨大百合花的石门。
漆黑不详的颜色不知何时已经消褪了，变回了原本的石头颜色。
但即便如此，也仍然是有够过分的样子。面对凄惨的事故现场噤口不言的我，从百合花中间啪唧打开的大型入口往洞穴内部窥探。
「总而言之，稍微进去看看样子吧……」
虽说也没费多少事，但走进这么怪异的洞穴说实话相当吓人。
但是，我在追踪的地面上红黑色线条毫无疑问是延伸进了这个洞穴。
从奇妙的魔法阵圆圈产生的谜之屏障，然后从那里一直延伸过来的谜之线条。
……我很好奇。
我对于知识的好奇心马上就战胜了恐惧。
说实话，这不是什么值得夸奖的行动模式。
好奇心害死猫，英国有着这么一句着名的谚语。
过于强烈的好奇心会让死期提前到来。
但是敬请安心。这里是治安良好的日本。
英国的谚语？哼哼，与我何干。
进入这个洞穴之前我先试着在周围晃了两圈。毕竟有必要杀杀时间等残骸散尽余热嘛。
在盆地这边的外围山崖上并没有其它像是洞穴一样的存在。
结果这附近可以调查的场所看来就只有这里了。
最开始发现的、在盆地对面的小隧道开口感觉过一个人就够费事了，但这个石门洞穴入口却开得相当大。
毕竟原本那门就有五六米高来着，即便现在变成百合花从中间开了个口，开口也有四米多高。
顺带一提，跟因为和太阳的相对位置变成了背光而一片漆黑的隧道不同，在正对角处墙面的这里现在是正对光，没想到阳光竟然可以照进洞穴里。这样就有着足以让没拿照明器具的我也能充分探索的亮度了。
简而言之，要看看里面的话、现在就可以说是绝佳的时机。
我迈过门的残骸，朝洞穴深处迈出脚步。
里面的空气有些凉。
入口附近什么都没有，只有空荡荡的宽广通道往深处延伸。
墙面是石质的，跟外面红茶色的山崖材质不一样。恐怕是跟外面大门同一种类的石头吧。
同时映入眼帘的是在那石墙之一上的庄严雕刻。
虽说是个未曾见过的花纹，但很精巧。这里比起洞窟倒不如说是遗迹。
一眼看去的印象就是神殿，或者说像是贵人的陵墓一样的感觉。
陵墓、吗。闹鬼什么的还是饶了我吧。
话说，这里、是日本……吧……？
不过冷静考虑一下，我才发现现在所做的跟破坏遗迹没两样。
咿呀，这不是没办法嘛，毕竟有线条从我刚站过的魔法阵上一路连到这边来的。既然关于我被丢在这的这个状况完全没别的手段，那除了调查这里之外不就没办法了嘛。
……
真没别的办法了吗？唔～嗯。
我对自己的行动稍微没了点信心，把视线落到了在脚下延伸的红黑色线条上。
没错，就是这个哟。一切的元凶就是这个了，这条线！
从问题重重的魔法阵那边连过来的红黑色线条沿着石头走廊笔直前进、并就那么一直伸向深处。
跟一开始让我觉得是一直通往山崖对面的隧道不同，这个像是遗迹的洞穴里面并没有出口的光线。
不好办了呀。太过深入的话，入口的光线就照不过来了。
「至少要是拿着智能手机的话，就能当灯用啦……」
跟所见的一样，我仍旧是昨晚睡觉时所穿的那身睡衣。
身上的就只有这身土掉渣的睡衣，还有内衣。
「嘛，要是拿着智能手机什么的，一开始就不会干出这种调查遗迹一样的事的说……」
没错。我现在就只有身上这件衣服、什么都没拿。
床上用品和换洗的衣服、甚至连最少限度的食物都没有。
幸好这里很温暖。
就这么入夜的话，我觉得睡衣也能让我不至于冻死。
关于食物也是，周边眼见之处全是似乎能吃的果树。
肚子空了的话只要吃那些就好了，所以现状还可以乐观。
而且一开始发现的外墙隧道恐怕也连接着外面吧。要是能离开这个盆地的话，附近就有人家之类的念头在这时候仍旧残留在我的心里。
抵达人家的话，至少就能跟警察或者家人取得联络了，之后就总有办法的。
家人——
想到这里我脑袋就轻轻疼了起来。
不对，也说不上是疼。该说是尖锐的违和感这种水平才对。
究竟是什么？
搞不懂哇……
我一边在脑海的角落里考虑着那些事情，一边默默地沿着线条走着。
画有线条的石头地面冰冰凉。
再往里走脚下可就暗了呀，我这么想。就在这时。
遗迹内部模模煳煳亮了起来。
「啥……？」
预料之外的事件让我慌慌张张环视周围。
充满了这里的光芒明亮地映照出了一片昏暗的遗迹内部姿态。
在亮起来的走廊深处，我确认了有着宽阔大厅一样的空间。
那就是遗迹的尽头吗。
地上的红黑色线条也朝着大厅里毫不迷惘地笔直延伸着。
抬头看去，我看见天花板附近墙面上的雕刻在淡淡发着光。
灯光的真面目就是这个吧。
虽说不太清楚究竟是怎么发光的就是了。
「有人吗……？」
我试着朝走廊深处搭话。
并没有回答。
比起那个，果然连人还有生物的气息都完全没有。
不只是这个遗迹里面，外面也一直这种感觉就是了。
「是装了传感器吗？明明设计得跟个遗迹一样，还真是高科技呀……」
说到底究竟是什么呀，这个。
在灯光照明下重新一看，不只设计、这构造本身也没那么古老的感觉。
不如说状况很好，非常漂亮。
我一边四处张望着一边走。
不大一会，我就来到了走廊尽头的大厅。
圆形的大厅相当宽广。
一眼看去仿佛有我一开始站在那的原野那么大。
脚边的红黑色线条笔直延伸向大厅的中心。
而其终点有另一个红黑色的魔法阵。
红黑色线条连接着这个魔法阵。
简而言之，这个线条是为了连接原野和遗迹里的两处魔法阵的。
然后我也搞清楚了这里就是线条终点这件事。
不过问题是……
「真的假的……」
我掌握了事态之后脸色多多少少有点发青，同时也露出抽筋的笑容。
终点魔法阵上有把气派的椅子。
椅子上坐了个人。
但是，这里并没有生者的气息。
没错，这里坐着的是死者。
……是变成白骨了的尸体。
这不就是破坏遗迹的节奏嘛！！！
擅自进来真是抱歉！对不起！
不过把这里的门给搞坏的可不是我啦！那是谜之自然现象！
尸体维持着坐在椅子里的状态，身上穿着似乎挺高级的袍子。
因为是骨头，年龄之类的也不太清楚。
但是，因为就算坐着身高也很高，所以恐怕是个男性吧。
手指上戴着好多嵌有宝石的戒指，恐怕是个身份高贵的人吧。
而且最吸引眼球的是，戴满戒指的手里握着一根粗糙的手杖。
手杖上也嵌有跟戒指一样的宝石之类东西，但跟一号电池那么大的不可思议水晶也似石头数量总而言之也太多了。感觉在手杖尖头都挤满了。
我可不会破坏遗迹的啊。当然，也根本没打算要盗墓哦。
进入遗迹那时产生的陵墓这种印象歪打正着了。
不过话虽如此，自从遇难之后头一个碰到的人类好死不死竟然是个白骨尸体……
不管怎么说。
我一开始站的那个魔法阵、跟这个骨头大叔（暂定）脚下的魔法阵是连着的呀。应该视为有某种关联吧。
确实跟白骨尸体的遭遇对我是个冲击。但是，我可是公认的善于迅速切换思考。
那么，就放低视线去观察大叔脚下的魔法阵吧。
挺像呀，跟原野上红色石头地面的那个邪恶的魔法阵。
一眼看去应该是个相同的魔法阵，不过我发觉这边这个图案的信息量不足。
那边是用以毫米为单位的图案把空隙都画满了，但这个魔法阵的图案之间空白的部分相当显眼。
要是问我这两个连接起来的魔法阵之中哪个是为主的话，我感觉是站过的那边。骨头大叔这边的魔法阵感觉是个从属。
「话虽如此，我也不是魔法阵的狂热粉丝，所以这也没什么办……嗯？」
我发觉骨头大叔的斜前方有个挺大的石制台座。
咿呀，不如说我觉得普通进入这个大厅的人类、目光大概通常都会马上被这个台座给吸引过去的吧。大叔的椅子在台座相当后面的地方，而且也因为照明的位置关系而有点难以看见。
我的场合则是沉迷于追踪红黑线条了，而发现了跟草原的魔法阵相似的东西之后意识完全就放在上面了。
然后是坐镇在魔法阵上面的骨头大叔尸体给我的冲击。
结果慢了一拍才意识到台座的存在。
问题重重的台座上似乎放了什么。
这是……
「这是石头、的书吗？」
石头的书。
似乎是把石板组合起来拼成的书。
做工相当好，我觉得这样的话就跟纸质书本不一样、可以保存几千年了。
虽说那么沉不方便读就是了。
既然采用了书本的形态，那么为了阅读当然就不得不翻开书页，但书被似乎挺结实的石制夹具给封住了、结结实实地固定在台座上。
夹具上刻着的图案吸引了我的眼球。
是同样的魔法阵。
已经习惯了哦，我。照这个节奏下去，不远的将来我大概就能当上魔法阵总管了。
是没有特别邪恶感觉的几何图形魔法阵。
这个夹具的魔法阵似乎跟入口门上描绘的是同一类型。
之前被我解开的门。
然后，这里的同类魔法阵。
「用于解开封印的咒语、吗。」
说实话我不太想尝试这个手段。要是成功了倒还好，这样之前动手破坏了石门的犯人就能肯定是我了，但相反动真格去做结果失败了的话、那也有那的失败感。
不过……
「……不得不做了吗。」
我闭上眼睛深吸一口气。
然后睁眼、同时说出话来。
「——『芝麻开门』！」
……那么，虽说改变一下话题，曼妥思跟可乐的事情各位知道吗？
曼妥思是在被世界一百四十个多国家所喜爱的日本也广为人知的咀嚼糖，将其丢进塑料瓶装的可乐里就会急速产生二氧化碳、一口气喷出泡沫来。
顺带一提这个现象在英语国家也被称为曼妥思喷泉，膨胀力相当糟糕。喷出的泡沫可达数米高，如果不小心把放了曼妥思的可乐瓶盖上盖子、塑料瓶就会炸开，相当危险。
得注意哦，这可是哥哥跟你的约定。
……啊啊，话题扯远了。
跟我咏唱咒语几乎同时。
封印着书本的夹具「变黑」、一瞬间气球也似膨胀起来之后——
简直就跟扔进了曼妥思的可乐一样，朝着天花板华丽地炸开了。
「啥、哦哇……唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？」
完全违背重力飞过来的黑色散弹、以及让鼓膜震动的摇晃。
被突然的冲击和爆炸声把我吓了个倒仰、一屁股坐在地上。
我坐着抬头看向天花板，只见被炸飞的夹具碎片扎进了石头的天花板。那是坚固石头所造的天花板。
「太、太浮夸了吧……！」
开什么玩笑！我都吓瘫了好吧！！！
而且也太快了。刚才把门弄坏那时候不是还花了挺长时间的吗。
看我吓一跳的反应你就那么开心？？
不过还真是。这个状况就几乎能确认我学会了无敌的破坏咒语「芝麻开门」喽。
同时，把遗迹的石门炸开的恐怖份子也几乎确定是谁了……
整理整理心情，我站起身来去看石头书。
即便跟它接触的夹具那么华丽地炸碎了，石头书却毫发无伤。
放置书的台座也连毫发无伤。
这么说来，破坏石门的时候周围也完全没遭到损害，挺能干的嘛、「芝麻开门」它。虽说打开的方法最低级趣味了就是。
既然盖在上面的夹具已经飞没影了，石头书封面上刻着的文字就映入了我的眼睛。
干，啥呀这是，不认识的语言文字哦。
都不用说日语，感觉既不是拉丁字母、也不是阿拉伯文。
这啥？古代文字啥的吗？
破坏建筑物入口 + 非法侵入遗迹内部 + 损坏文物曼妥思喷泉。都做到这个地步了却因为看不懂文字而什么都搞不明白……这说起来也太让人痛心了吧。
我都已经因为罪恶感而心口发疼了……
泫然欲泣的我抚摸着石头书的封面，看着谜之语言。
《关于魔导王的召唤、以及两千年世界毁灭的最终理论》。
……哎？
封面的文字意思流入头脑。
什么？
看得懂。看得懂哦，这个……
4 魔导王与召唤术者 
翻译： 味噌郎太
转载自贴吧
『魔导王召唤与二千年纪世界破灭的最终理论』
怎么说呢，这可不是一个友好的标题。
简直就像是终末思想的预言家的著作一样。
感觉平时的我会一笑而过。
但是，至今为止发生的各种各样解释不能的连续现象，更何况，还有我能普通流畅地阅读这段文字的事实，产生了我无法忽视的这本石头作的书所散发的现实感和震撼力。
我翻开封面……额，这不是纸而是石头，可以说成「封面」吗。
即便如此，毕竟是石制品，所以每一页都特别重，很不好翻开。
这个石头明明是这种尺寸，却看上去异常轻的样子。
不管怎样，这个很难用来阅读吧，看上去就不受欢迎，这个石书。
总之，我开始翻页并阅读书的内容。
文字就像石沟一样被刻著。
『关于我人生最后的究极召唤术。――琉贝乌·扎伊雷』
果然是不认识的文字。
但是，能够普通地阅读。跟日语的感觉一样。
原来如此，这本书的作者的名字是琉贝乌·扎伊雷先生啊。
呼姆，是外国人吧。
接著，我把目光转移到下面的文字。
『打开与我骇共眠的书的人哦。有生者踏入这个石室内时，已经是从〈破灭之魔导王召唤〉所导致古代世界毁灭的千年之后了吧，也就是说，大岩门的时限结界装置被解除』
我骇……从状况上来讲，应该就是指那里的骸骨大叔吧。
也就是说，这本书的作者琉贝乌·扎伊雷先生就是那副骸骨吧。
这是遗书吗？
看到「大岩门」这一记述，脑海立即就浮现那扇入口处的石制门。
恐怕就是在说那件事吧。
虽然我不清楚什么是时限结界装置，大概是因为我的〈芝麻开门〉而发生的爆炸事故，变成乱七八糟的怪奇图像……。额，感觉辜负了他的期待，对不住了……。
不过，「破灭之魔导王」？
标题上也确实写著「魔导王」。这是什么意思呢。
总觉得这个词对于这个人来说是重要的主题。
『所谓破灭之魔导王，指的就是给世界带来毁灭的异界的狂气之王。我用毕生的研究来证实召唤理论，然后开始实行』
不、不、不是吧！破灭之魔导王是这么不妙的家伙吗！
骸骨大叔干嘛要召唤那种东西!?傻了吗？还是找死？
啊，已经死了……。
即便如此，即使说是破灭之魔导王，对我来说就如同其他人的事。
这已经不是相不相信的问题了。
对于大多数人来说，末日思想就是指这种吧。
因为，即使被说世界要毁灭了，对于一般人来说也是无可奈何的事。
就算处于世界要毁灭的预言阶段，工作和学校也并不会因此停休。
从这个意义上来说，台风还是更有影响力。
我继续翻著石制书页。
结果，这本书由于是用厚重的石板拼起来的，所以页数很少。作为代替，每一页上面都密密麻麻地刻有文字，不过，即便如此，这本书的字数也不能算是充足的。（我怎么从这句话感觉这本书还隐藏什么玄机）
书的开头，记述了琉贝乌·扎伊雷下定决定召唤魔导王来毁灭世界的经过。
顺便说一下，关于扎伊雷这个人物，我已经不会再加上「先生」来尊称了。
理由很单纯，这个男人是个相当混淡的人……。
这家伙，好像是年轻时未婚妻被卷入政治争斗而去世了。虽然我很同情这件事，但为什么会想到要把全世界的人都卷进来、毁灭世界呢？这很普通吗？很明显脑子不正常吧。
而且，他因为才能太优秀，什么事都能随心所欲，反而会觉得世间很无趣，他毫无顾忌地写著这样的事。呼姆，扎伊雷君，你啊。即使不用毁灭世界，也可以靠你自己嗝屁来解决这个案件吧，不是吗？
其他还有，就是。每当有什么事，总会执拗地写下『这已经是预先注定的命运』这样的话，虽然多少有些在意，但既然对方是疯子就毫无道理可言，所以说这到底是被怎样的命运给引导呢……。
剩下让人在意的事，这本书，有时候会有看不懂的地方。
我想，这大概是魔法的详细解说部分。
有一部分像文字的罗列。
想通俗易懂地解释的话，就是看起来像『克色呸呸呸波拉尼皮噗噗……＆＆』。
实际上肯定不是这么单纯的内容。
是突然觉醒的我的神秘外语翻译能力出了bug吗？
――我后来才明白，只靠我的这个语言翻译能力，无法读懂所谓魔法的具体术式、魔法阵的内容等。即使只是用语言和数字，如果没有具体的数学知识，看到高级公式也只能理解表面的数字和符号的罗列，就相当于这种状况。
原本，我的这个语言翻译能力――这与其说是语言翻译能力，还不如称为是覆盖在语言知识上的性质的东西――拥有这一能力的本身，并不是为了方便我的目的或著是神明给我的福利，这只不过召唤术者琉贝乌·扎伊雷给我设下的残忍陷阱的一环。
只是，我知道这个事实时，已经是后来的事了。
不管怎样，对于我来说，此时最大的幸运是，琉贝乌·扎伊雷，恐怕关于对他来说是秘术中的秘术的〈破灭之魔导王召唤〉的仪式，在这本书中，几乎就只叙述了概论这一部分。
如果加上具体、详细的术式解说等等的话，以我的解读能力来说恐怕会手足无措。看到大部分都无法读懂的古怪书籍，甚至有可能会放弃理解，直接结束阅读了吧。
但是，从结果上来看，作为「我能理解大部分内容的书籍」，我也能读得下这本石书。
那么，石书的内容已经读得渐入佳境。
作者对世界的愤怒和憎恨之类的，与此相对无关要紧的事情的叙述结束了，渐渐开始踏入为了召唤异世界居民的破灭之魔导王的具体方法论。
我基本上很喜欢读书。
虽然有点羞耻，不过，我已经相当兴奋地在读著其中的内容。
『本来，召唤不属于这个世界的异世界人会需要非常大的代价』
哦，原来是这样的。
嘛，这本来就是召唤大魔王的那种东西。不可能没有风险吧。
『我把这个问题，用召唤术者的生命作为代价，再加上，把缺少的要素作为祭品的「返祖之血」来解决』（会不会那个藩札就是用来买祭品的呢，只有赛尔维才有返祖之血的人之类的...）
……嗯？祭品？总觉得情况有点不对劲。
在这种状况下，正常考虑的话，我应该就是祭品吧……。
不是作为邪教的祭品，而是作为召唤大魔王的活祭被绑架到这里来的可能性一下子升高了哟。
不过，返祖之血是什么东西？
我的祖先大概是和睦的农民吧。
而且，召唤术者是指琉贝乌·扎伊雷本人的事吧。
召唤术者的生命作为代价是指，实行了这个召唤术，也就是想要召唤魔导王的琉贝乌·扎伊雷失去生命，他的末路就是坐在这的骸骨大叔吗……。
连自己也赔上去了，看来是相当认真啊，骸骨大叔。
『在完成代价和祭品理论的阶段，通常，作为魔导王的召唤术式已经可以说是有雏形了。从这里开始，通过选定而召唤出拥有破灭意志的异世界人类，然后破灭之魔导王就会在世间降临。记录上存在著几个召唤型的魔导王，由此显现出，这种做法是没错的』
过、过去也有召唤破灭之魔导王的人吗？
这些家伙真不像样啊。那么闲的吗……？
『过去没有毁灭世界就被杀害的几个召唤型魔导王，像这样只是以破灭人格为基准选定召唤，所以他们作为魔导使者的资质稍微欠缺』
啊。果然是被打倒了。
那是理所当然的啊。因为世界都没有被毁灭。
『可是，我所设计的召唤术式的划时代地方，就在于改变第二阶段的降临过程，由此可以完全排除召唤出弱小魔导王的危险性』
第二阶段的降临过程。呼姆，是什么呢？
其实我已经相当兴奋了。
我并不讨厌这种复杂的过程。
但是，这本书的内容，从这里开始，对于我来说才是真正的开幕。
我在这此时还一直搞不懂，琉贝乌·扎伊雷这个男人的真正想法和自己站在这里的这件事的意义。
直到我看到那一页。
我差点就看不下去了。
书中依旧写著的琉贝乌·扎伊雷自言自语的解说和自夸中，那一段文字突然吸引住我的眼球。
『――首先，在地形和结界与外界隔绝的这片土地上，召唤出从异世界成为破灭之魔导王的「器皿」的人类。这个「器」是以持有魔力总量作为基准被选定召唤，可以说是成为了没有破灭意志的不成器魔导王的强大异世界人。不过，利用召唤时被预先编入的术式，可以强烈地暗示「器」通过「终末与初始的洞窟」』
终末与初始的……洞窟。
想要通过洞窟的，强烈暗示。
我瞬间僵住了。
滴答地，我的脊背上直冒冷汗。
在这里醒来后的景象，突然在脑海复苏。
最初映入眼帘的隧道。然后，看到隧道时，意义不明的强烈冲动。
『「器」处于一无所知的状态，在冲动的驱使下打算通过「终末与初始的洞窟」。并且，洞窟的内壁被刻满了〈魂转写〉的大规模术式已经发动』
什、什么。这，魂转写……？那是什么……？
我的汗已经止不住流淌。
『召唤之后还未固定好的不稳定「器」的记忆和人格，会由〈魂转写〉给完全破坏。并且，以我的记忆塑造的真正破灭型人格会魂转写到「器」的肉体和灵魂。当他穿过「终末与初始的洞窟终」来到外界时，他已经不是「器」，而是转生为真正的「破灭之魔导王」』
…………。
『就这样诞生出！拥有究极的魔力与破灭意志的「历代最强的魔导王」！』
开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
你、你！你干甚啊!?
这不是让我濒临危险吗!!!
如果我一不小心走进那个隧道的话，会变成什么样啊!?好可怕啊！
干甚么啊！要考虑下会给别人添麻烦的啊，扎伊雷！你真是该死啊！
啊，他早就已经死了……。
话说回来，这里竟然是异世界，而我是破灭之魔导王啊……。
这么说来，破坏大岩门时的奇特魔法，隐约的大魔王感觉之类的……。书的封面像曼妥思喷射开来，给人的感觉与其说是大魔王，还不如说是艺人……。
------
我带著疲惫的表情，沉重地走出大岩门内的洞穴。
当我知道自己差点被凭依给消除的时候，说实话，我被一种想要将琉贝乌·扎伊雷的白骨尸体给踹飞的冲动所驱使。但是，正如字面所说，踹飞尸体这种事，对于拥有自豪文化人的绅士之魂的我来说，还是做不出这样的事……。
我的绅士道忍受住了杀意的冲动。
那之后，我又看了一会石书，不过没有比那更重要的线索了。
这本石书自身由于又大又重，很难拿出来。
加把劲的话也许能行，但是我对自己的肌肉没有那么大的自信。
而且，即使拿出来了，感觉就只能当做难以入眠的石枕。
我走出洞穴后，太阳已经落山，四周一片漆黑。
因为洞内照明很亮所以没注意到，不过我应该相当长一段时间在埋头于解读书吧。
啊，肚子饿了。
在发生了各种各样的事之上，由于太过集中于读书的过程，所以什么也没感觉到，像这样，一旦解放肚子饿的自觉，肚子就开始饿了。
对吼。因为在昨天睡著的期间到了这里来，所以一整天什么东西都没吃过。
试著咬咬看附近生长的水果吧。
粮食采购什么的，不能用破灭之魔导王的力量来解决吗。
……看样子是不存在的。
但是，到现在为止我还没有彻底相信琉贝乌·扎伊雷将我作为破灭之魔导王召唤到异世界来的事实。
也就是说，在我心中能确信这一状况的要素还不够。
不够的要素是指什么呢？
我还没有亲眼确认到的事情――
看到魔法。
并且在实际使用，也有那样的感觉。
念出破坏大岩门的咒语时的那种感觉，是迄今为止从未经历过的。
而且，醒来后不知不觉就来到，不存在记忆中的地方。
能流畅地阅读陌生知识的语言的字符这一事实。
被联结的两个魔法阵。
站在其中一方的我和残留在另一方的召唤术者琉贝乌·扎伊雷的尸体。
而且，紧接著醒觉之后的无法说明的对那个隧道的强烈冲动。
记述的每一个，都与我现在所处的状况完美吻合。
对于琉贝乌·扎伊雷来说，作为破灭之魔导王器皿的我，回避复写人格――好像是叫〈魂转写〉来著――把大岩门的封印装置给破坏并闯入石室，这应该是他意料之外的事。那么，至少在那本遗书中，很难想像会为了避免我阅览而作假。
还有什么吗？
我没有确认到的，某个……。
我突然注意到了。
――对啊。这里是异世界的确凿证据一个都没有。
的确，这片土地是陌生的地方，但实际上，也就仅此而已。
因为是不知道的地方就认为不在地球什么的，这是太过离奇的推论。
而且，虽然已经确认到魔法的存在，但是这种事本身不能成为这里是异世界的证明。地球上真的不存在魔法吗，我又不清楚。
总之，首先要设法确认这里到底是不是异世界……。
再从那开始决定今后的行动方针。
我一边这么想著，一边下定决心似地仰望星光闪烁的夜空。
――在夜空中浮著「两轮」满月。
……嗯。原来如此。
我就这样完全相信了，这的确是异世界召唤。
5 苹果与藏身之所 
翻译：
转载自贴吧
回眸一笑
那么……。我到底该怎么办才好？」
一片郁郁葱葱里，洒满了和煦的晨光。
一如既往地穿着土气睡衣的我，一面啃食着宛若苹果一般、有着鲜艳紫红色泽的果实，一面自言自语道。
这种水果的外观，和苹果很相像，但比苹果更酸且更多汁。饱满的果肉很有嚼劲。
在我啃食一口之后形成的断面，露出了鲜艳的红色。
味道上……感觉和以前喝过的酸浆果汁比较接近，只是，在吃完这种水果后，口里还残留有微微的甜味，这水果，真是极品啊。
嘛，毕竟我也不是特别讨厌酸味。
不如说这种果实可以食用，让我舒了一口气。
昨晚，在月光的照亮下————因为有两轮明月，所以实际上即便我在夜间行动，也如白昼一般————在附近进行了采摘「苹果」和试吃的行动。
既然此处是被人工种植的植被覆盖的庭园，从这个方面上来考虑的话，果然盆地内各处都有种植的果树应该是食用品种。
话虽如此，这里的水果都是异世界才有的谜之果实。实话实说，吃这样的水果是相当冒险的行为。
在适当地啃碎品偿了几个品种之后，我唯一喜欢的，就是这种蔓越橘苹果（暂定），其他的就有点，至少对我来说，味道有些差。
在食用之后到今早为止，并没有出现腹泻的症状。既没有奇妙的幻觉，手脚也没有麻木。
非常顺利。嗯，看来没有毒。
昨晚吃了大量的蔓越莓苹果，肚子都吃撑了，于是我就那样靠在果树的根部睡着了。
虽然也考虑过要回到有照明的大岩扉之洞穴内，但一想到要和那个非常讨厌的琉贝乌·扎伊雷的白骨尸体共度一宵，实在是毛骨悚然。
在被称为「诞生与终结的洞穴」的最初隧道过夜这件事，当然也是被驳回。（那里可是设置了这种危险的术式——）被〈魂转写〉施放的对象，会被破坏人格、附身，最后死去。
话虽如此，自从我被召唤到这里，大概过了一天。根据那本石头书的记载，〈魂转写〉的成立条件似乎是需要召唤后不久的不稳定灵魂。所以也有着即使经过那个隧道也相安无事的可能性。不过在现阶段，我不打算赌上自己的性命。
然而，现在的问题就出在那。
今天我打算再仔细地探索一下，但是想从这个盆地中脱离出来的话，恐怕只有通过「诞生与终结的洞穴」了。但是，据书中所言隧道内已经刻上<魂转写>的术式，一旦贸然闯入，术式就会破坏我的记忆和人格，让我成为疯狂的破灭之魔导王。
要经过多长时间，我才能顺利穿过隧道呢……既然还不明白这一点，就只能把利用隧道逃生作为最后手段了。
要是这样的话，为了逃脱而剩下的选择是。
「看来只有设法越过围着这里的悬崖了。大概……」
赤茶色的悬崖目测约有十米高，悬崖几乎都是垂直于地面，基本上没有便于攀爬的部分。
这完全就是墙壁啊，想要普通地攀爬上去是不可能的吧。
当我驻足在大岩扉前犹豫不决时，心里突然涌现出了某个想法。
「就像破坏那个门和书周围的封印一样，能用同样的方法让悬崖崩塌吗？」
说实话，我觉得这是有可能的。
昨天，破坏了坚固的巨石之门时的触感深深地映在了我的脑海里。
那种破坏的感觉，让我觉得自己还有相当的余力。
如果拿出真本事的话，那种程度的悬崖应该能轻易粉碎10个或20个左右。
但是，却完全不知道该怎么做。
要试着面朝悬崖，口念「芝麻开门」吗？
昨天的「沸腾可乐」现象在脑海中闪现。（第三章翻译君已经介绍过了，我再科普一下。メントスガイザ=Mentos-Boil。
沸腾可乐即将「曼妥思」薄荷糖（Mentos）扔进可乐几秒钟后，从瓶中喷涌出可乐柱，瓶中也只剩下了小半瓶可乐。原理是曼妥思糖含有一种叫做阿拉伯胶的化学物质，这种化学物质遇到含有碳酸盐成分的可乐后，让水分子的表面张力更易被突破，以惊人的速度释放更多的二氧化碳，由于反应剧烈，产生的气体让可乐喷出很高。）
当时我只不过是想取下小小的拘束具---只是想那样而已。
破坏大岩扉的初衷也是如此。
原本只是想打开门而已。然而，在我口念咒文之后，因散发出的红热而扭曲的石门，最终膨胀成黑色，霎时炸裂成五个部分。
现在回想起来，那光景——无论怎么看——都太夸张了。
要试试把这个咒语用在悬崖上吗？
实话实说，哪怕只是发生轻微的「沸腾可乐」现象，我也会遭遇墙体崩塌，恐怕我会当场死亡吧。
嗯。还是算了吧。
啃食着第二颗蔓越莓苹果，我便朝着盆地的南边走去。
好酸。
但，还是不错的嘛。
「这么说来，因〈魂转写〉而诞生的破灭之魔导王的危险人格，应该能驱使高超的力量吧？」
确实，在那本石头书中，记载着因〈魂转写〉破坏了我原有人格后而复盖的新人格，是基于琉贝乌·扎伊雷自身的记忆而创作出来的。所以，和现状的目标是生存的我不同，即便从一开始就掌握了的丰富的知识，还能灵活运用，这也不足为奇。说实话我有些许羡慕。
考虑了那么无可奈何的事情，还是有其理由的。
现在的我，仿佛快要被〈魂転写〉破坏人格似的似的，在有着痛苦回忆的「诞生与终结的洞穴」附近徘徊。
不是抱着半自暴自弃般的态度要尝试穿过隧道吗？
我是来详细调查诞生与终结的洞穴」附近的情况而来到此处的。
昨天因为撞到小拇指便，便飞快地从这里折返回去了。
对面的悬崖上，除了琉贝乌·扎伊雷尸体所在的那个大岩扉之洞穴外，空无一物。如果要调查的话，剩下的部分就只有这里了。寻找到其他的出口或是新的有用信息的可能性也不为0。
行进在树林间柔软的草地上，向着悬崖走去。
这个位置离昨天我被召唤后站立着的原野很近。
如果稍微把视线向右偏移，应该能看到那个邪恶的魔法阵。
如果参考琉贝乌·扎伊雷的记述，呐就是魔导王的召唤用魔法阵吧。
我一边啃食着第3个蔓越莓苹果，一边远远地望着还有些许距离的悬崖，优哉游哉地走着。
没有留意脚下的情况。
「……啊！？」
被什么绊住了脚，不由得有些踉跄。
我发出了奇怪的声音。感觉自己有些羞耻
我低头确认被绊住的脚的情况，乍一看，地面貌似是一片青草地。
用赤足尝试着踩了一下，感觉到我所立足之处比周围低了数厘米。
不，与其说是有高低差，不如说这里是一片沟渠吧。
有着数厘米深的沟渠。
我回想起昨天，那条将召唤魔法阵之间连结在一起的红黑色的线。
那条线实际上就是附着在深度数厘米的水渠上的。
我蹲了下来，用手拨开青草。
果然。虽然没有被覆盖上红黑色，但是却有着形状相似的水渠。
只是，这里相当窄。大概只有10厘米宽。
而且深度，感觉也稍微有些浅。
我仔细回想了一下，红黑线，至少附近有30厘米宽。
笔直蔓延的细沟。同时，往我的右手方向延伸。
从方位来看，恐怕是与原本的魔导王召唤魔法阵相连的。
原来如此，红黑色的线之前都被无限生长着的草所覆盖，所以我最初根本就没有注意到。我很可能忽略了附着在沟渠上的细线。
倒不如说现在还能注意到的我，已经很幸运了，我有这种感觉。
往右手方向延伸的细线是通往魔法阵所在地这件事不需要再确认。
那么，应该首先确认往左延伸的细线是通向哪里吧?我大概考虑了这件事。
我将手里拿着的蔓越莓苹果一口气吃掉。
最后吐出的，是大的种子粒。
嗯，入口的口感很酸。但不可思议的是，食用后口里留有一丝很清爽的余味。
这种味道，总觉得怪怪的。
「……好，要调查一下吗？」
我沿着地平线奔跑着，大概前进了近百米。
我本以外差不多接近外缘的悬崖了，却出现了……
总而言之，那里既没有第三个邪恶的召唤魔法阵，也没有白骨化的遗骸。
在线的尽头，有一个白石圆柱屹立在那里。
光彩夺目，染上如雪般的纯白色彩。
圆柱体的高度不足3米.。粗细，直径的话大约是1米左右.
有着极不寻常的美感和晶莹剔透得不可思议的存在感。
但是，仅此而已。
无论是文字还是雕刻，石头上什么都没有。
石头的根部和那条线相连，但地面上并没有画着魔法阵。
老实说，这个圆柱本身，已经没有任何线索了。
但是。
最重要的是，我可以看到圆柱旁有幢屋子对，房屋。
这是一幢只有一层楼的房屋。
看起来是一幢朴素的土墙民房建筑。
看起来稍微开始腐朽的外壁被爬山虎覆盖，屋顶上则着生长着葱郁繁茂的草，一片欣欣向荣之景。
房子几乎都埋没在茂密的绿色中。
即使经过附近，好像也没人注意到便径直通过了。
看起来这间屋子已经闲置相当长的时间了。
我本来就很在意，最后一个在这个盆地生存着的人，他所处的时代是什么时代呢？
种植的青草被特意修剪成很整齐的样子，盆地里也栽满了不同种类的食用果树，这些都彰显着曾经的主人有着各种各样的讲究，但这里并没有被维护过的迹象。
首先，我发现的召唤者遗体，已经白骨化了。
那时候，关于那件事，我并没有那么深入地思考。难道他的白骨化是因为术式发动之后所造成的反冲，导致灵魂被吞噬而形成的吗？我最多只有这种程度的认知。
但是，好像不是那样的。
如果是这样的话，倒不如说在扎伊雷在发动术式死亡之后，实际上直到在我被召唤到此处之前，我感觉存在着一定的时间差。
从这个情况来推测，时间差应该是不止一年两年吧。
问题是，被绿色覆盖的破旧的房屋，在这荒芜的边缘。
当然，明显没有生活的迹象。
不？但是……怎么说呢，有违和感啊。
可以说，这个家中的氛围并没有完全消去。、
也许只是光穿过树丛的缝隙，将此处照明亮——这样单纯的原因，但我不怎么感受到那种宛若置身于废墟中的意境
虽说如此，这里和其他地方一样，完全没有生物的迹象。
不管怎样。只能试着进入室内了。
如果这里是房子的话，也许还有什么有用的东西残留着。
不管是离开盆地还是做什么，就这样只身着着土气睡衣的话，总感觉有些不合
适。无论是在异世界还是原来的世界，这样的着装完全是一副可疑者的姿态。
而且这里的屋顶完好无损。根据房屋内的情况，这里也许非常适合当我今夜住宿的场所。
朝着房屋，在树林中穿行。
在房子的周围，不再生长着高达的树木，视线也变得稍微开阔些了。
而且，我注意到了屋前有一处由凿开岩石而形成的饮水口。
是啊，是真的很小。从宽度上来说，大概只有我家的洗涤台那么宽。
水很清澈。这涌出的水，是泉水吧。
用手捧着尝了一口。
水很冰凉、嗯，好喝。
虽然水底有些落叶堆积，但总之这些水源可以毫无问题地利用了。
真的，能够发现可以饮用的水源，这是值得庆幸的事。
我因为有着余味清爽绵长回甘且富含由鲜嫩多汁果肉的蔓越莓苹果大人，所以并没有遇到（缺水）的窘迫状况。
但无论如何，最终还是要确保水源。
Luckyl！！！
这样一来，在这个家中里要是能找到软绵绵的床，我的欣喜之情就更加无法
用语言来描述了。
一边这样想着，一边围着房子转了半圈绕到了屋后。有了，是玄关。
这个玄关没有门啊。这也太开放了吧。乡下啊！
嗯。算了，毕竟是乡下。
就这样轻而易举地从入口侵入了房屋内部。
里面比较明亮。
说起来，这房子的窗户是玻璃窗吧。
不对，玻璃……这个，真的是玻璃吗？我隐约觉得这个「玻璃」的透明度很低。
内部的装饰，大体上讲，给人的印象是像外国乡村民居的风格。
里面也只放置了最低限度的家具。
尽管如此，这几个映入眼帘的家具，我也不清楚它们的使用方法，果然这里是异世界啊。
家中好像没有生长着杂草。我松了一口气。
以外墙的老化程度来衡量，内部是奇迹般的保存完好的状态。不过，这件屋子毕竟已经被闲置了相当长的时间。有些地方还是有破损。
算了，暂且作为我的栖息之所还是足够的。之后就稍微打扫一下吧。
里面好像还有别的居室。竟然有扇门。
玄关处没有门。但房子里却有着很气派的门。
我无法用言语来描述（其中的缘由）……
恐怕是文化上的差异吧。
把手搭在门上。
虽然有一瞬间的抵抗感，但门还是轻易的被打开了。
「这是……」
是书库。
不，有写字桌。所以应该叫书房吗？
在一面靠墙的书架上有大量的书籍。
无意中看到了藏书的标题。
魔术大全时魔术属性解析高度召唤术式研究……。
啊，好像是关于魔法的专业书。
另一方面，标题也有令人心惊胆寒的部分。
6 萤火虫与教科书 
翻译：
转载自贴吧
回眸一笑
晴朗的正午，从树叶空隙照进来的阳光洒落下来。
我露出了温柔的笑颜，看着自己的手掌。
视线所对的指尖处，一只圆圆的小虫在不停地移动。
如萤火虫一样，通体漆黑的昆虫。
以前，我曾说过在这个盆地中，没有除了我以外的生物。
……对不起，那是谎言。
有只像是萤火虫一样的昆虫。
今天早晨，我来采撷蔓越莓苹果的时候，发现其在果树的叶子上移动着。
我猜想，这家伙是不是正绕着果树在授粉呢。
「嘻嘻。虫太郎真可爱呐~」
我给这家伙取了「虫太郎」的爱称。
我自己也觉得自己的取名品味既简单又好。
这是我在这个世界相遇的，小小的，第1号生命。
它给我的治愈度可完全不是白骨化的大叔尸体可以比拟的呐~
「啊？怎么了，虫太郎？」
移动到我指尖的虫太郎，静静地承受着微风的吹拂。
然后像是看准了时机一样，突然展开了翅膀。
「啊……」
虫太郎从我的指尖飞向天空。
就这样，刹那间，黑色的剪影逐渐缩小。
最终消失在果树那边。
「等等，虫太郎……！我……不要让我一个人……！」
颤抖的指尖，划过了虫太郎消失的虚空。
就好像，要拼命抓住一些看不见的东西般。
「虫……太郎……」
用仿佛消失的声音，再一次呼唤那个名字。
但是，虫太郎已经不回来了。他回到了他本该回去的世界。
……是的。明智的诸位应该已经注意到了吧。
这时，我开始一味地渴望与他人的交流，因为我已经忍受不了孤独了。
------
「那么，今天下午该怎样度过呢……」
我坐在被柔软的草覆盖着的家门口，翻阅『魔术入门Ⅳ』的页面。
此刻，离用完午餐还没有过太久，我正单手拿着这本入门书，
和虫太郎的离别是一件痛苦的事情，但为了我们的人生和虫生更进一步，这是必须要迈过的坎。
我是个能转换思想的男人。
「应该赶紧读完入门书。土魔术一定会对逃离这里起到作用的。」
一边啃着轻微烤过的干肉和奶酪，一边呢喃自语道。
嗯，不错。还是热的食物好。
特别是这个，被好好烘烤过的热奶酪，其融化在嘴里的口感，超级棒。
在脚下展开的布上，有着黑面包和饮食中必不可少的蔓越莓苹果。
陶瓷里则盛满了刚打过来的冷泉水。
由于"属性的理解"的实验事故，在造成自然破坏和惨剧的两日后。
我的饮食水平有了戏剧性的改善。
在屋子的地板之下，发现了作为原家主的琉贝乌·扎伊雷所遗留下来的地下储藏库。
库房内还残留着大量的干肉、面包、发酵乳制品等食品。
全部都是可以食用的状态。
顺带一提，里面还有好几种我没有见过的发酵食品，但因为感到害怕，我并没有将它们取来食用。另外，也有一定数量的苦豆等不太明白烹饪犯法的食材。因此，并不是所有储藏库的食品都可以食用。
虽说如此，我相信这些食物足够支撑我一个人在这个封闭的盆地内生活1、2个月吧。
这时我确信了，这个地下储藏库和书库2个地方，恐怕被施加了某种魔术。只有这2个房间的状态，历经年华的沉淀，依然完好如初，与其他所有被观测到的地方完全不同。毫无疑问。虽说是保存食品，但毕竟干肉和面包不可能被放置这么多年还没有腐烂变质。
不，实际上不止如此。这虽然也是令人惊讶的事，而黑面包————只是因为它的外观是黑糊糊的，味道也很相似，才以黑面包之名称呼它，但并不清楚它是不是黑麦做成的————却完全没有变硬，就连泡在汤里吃的必要也没有。门上布满了灰尘，这些面包，就算这样，从久未被打开的储藏库里所取出来的面包。
确实入门书中有提及「时属性」的魔术，果然是那个吗……？
暂且不论储存库，为什么对书库也要施展这种使之完好如初的魔术呢。虽然这没有超出我的推测范围，但归根结底，扎伊雷还是一个具有学者气质的人。恐怕他非常害怕藏书（随着时间的流逝）会泛黄吧（蔵书が駄目，駄目表示不好的状态，只能联想到泛黄了）我也很喜欢看书，所以能理解它的心情。只局限于这点，对这个有着可恶性格的大叔表示同情，还真是让人生气啊。
顺便说一下，这是为了烤干肉和奶酪而使用的火种。此情此景，让我回想起了以前在电视上看过的生存节目，里面的人经过了拼命的艰苦奋斗，才用人力生起了火。
哈哈。地球人类是不需要火属性魔术的。
我是个有生活力的男人。
等等，在我回忆起这几天充满汗水的辛勤劳作时，虽然简单却让人心满意足的用餐基本上结束了。我开始吃起了代替餐后甜点的蔓越莓苹果。
嗯……清爽的酸味在嘴里蔓延开来。
无法形容的鲜*嫩，如美丽少*女般的果肉。
而且，在咽下之后，口里还残留有一种淡淡的的甘甜，上品的蔓越莓苹果，给我如贵*族般的味觉享受。
啃*咬一口，露*出的鲜艳红色如红宝石般妖*艳美丽，仅仅是注视着它，就让我快乐不已。
最好的！最棒的！蔓越莓苹果大人。
在用完餐后，我走向了前些天因「生成小石」的突然发生的实验事*故所造成的破*坏大自然的遗址，在那里用指尖挖了个小*洞、
然后埋下了刚才食用的，蔓越莓苹果的种子。
我决定在每用完一餐之后，都要把蔓越莓苹果的种子种在这里。
因为我这种无论怎么想都毫无意义的行为，这里将会散落了大量的植物。真的对不起啊，我在心里向植物们祈求原谅。
在不远的将来，我必须离开这里。但是，我殷切地希望，在我离开后的遥远未来，这片荒地能成为长满美丽蔓越莓苹果的田地。
话说回来，事*故造成的直接损害，基本只局限于我前方的这一片区域，这可以说是不幸中的万幸吧。
多亏了这个森林阻止了受害区域的近一步蔓延。
如果不是那样的话，后面的家肯定也全部被毁掉了。
当我看到房顶崩塌时，内心感到害怕，但实际上，受损的只是一部分老化的房檐。
还有，家里的陶器类大概有一部分也破碎了吧。
明明魔术名为〈小石生成〉，但由经我手施展的那个入门魔术所生成的，却是完全不能冠以小石之名的十数米级的巨岩。就在刚生成的时候，那个巨岩就崩塌了。
多亏了那种情况，我省去了不少事后处理的工夫，这是帮了大忙。
……但是，实际上这个土魔术的基本形态，有着「一旦术者中断魔力供应，生成物就会自行崩塌」这样的性质，这个世界的土属性魔术，是种非常微妙的、非常难以处理的属性魔术，被人们给予了「不尽如人意的」评价。
总之，作为生成物的巨岩崩塌了，也几乎不能将其转用为土木建筑的石材了。
姑且，也有将泥土塑形为术者专用的武*器与道具的魔术。但如果不对其进行魔力供给，那种武*器或道具就无法维持形态，所以没有必要像个笨*蛋一样去舍近求远。坦率地说，如果不是特殊情况的话，一般都会更优先购置市场上贩售的制品。与其特意一边消耗魔力一边挥舞土之剑，还是使用普通购*买的剑比较好。
在结果上，一般的土属性魔术大半都是靠不住的，缺乏实用性，就是这样的感觉。
嗯。这就是我唯一能使用的属性魔法，所得到的社*会评价。
『魔术入门』的作者琉贝乌·扎伊雷，在他的著作中，完全对土属性魔术持有完全鄙视和极度贬低的态度，我为了抑制杀意的冲动而费了很大的劲。
直白了说，在『魔术入门』中介绍土属性魔术的篇幅，连火属性或风属性的五分之一都没有。
由全12卷所构成的『魔术入门』系列，在其第1卷中叙述了「理解的属性」等魔术整体的总论部分，在第2卷之后就分篇章介绍各属性的魔术。对于只能使用土属性魔术的我来说，最低限度的阅览部分，是第1卷和论述土属性魔术的第4卷。其他刊载的魔术部分，即使我读了也无法使用。而关于土属性魔术的解说本————第四卷『魔术入门Ⅳ』内容十分单薄。用厚度来表述的话，比轻小说的单行本还要薄。
顺带一提，关于火属性的解说本『魔术入门Ⅱ』，有附带案例的六法全书般的超级荒谬厚度。这个，从学*生的学习阶段开始，我就完全被歧*视了啊！哼，别开玩笑了，我要杀了扎伊雷！啊，他已经死了啊！
尽管如此，我还是认真地读了『魔术入门Ⅳ』。
其实这本『魔术入门Ⅳ』，与第一卷『魔术入门』与石之书相比，在成文习惯上稍有区别。这本书中，字里行间流淌的是温馨与慈爱。
这个卷，是由作为共同作者的艾梅利尔·赫莱姆老*师负责的吗？
光是想到这一点，瞬间就有了学习的动力。
啊，对了，我的师傅是艾梅利尔老*师，绝不是扎伊雷那一坨粪便（クソ）。
肯定是那样。好。现在，就这么决定了。
我下了一个决定，又开始认真学习了。
总之，为了维持学习的动力，我脑补了一下艾梅利尔老*师的形象，是我喜欢的大姐姐类型。如果她还喜欢读书，那就更好了。
啊。我也清楚。当然，实际上连她的性别都不知道。如果她还活着的话，现在已经相当高寿了吧……
但是各位，动机是很重要的。
『魔术入门Ⅳ』和『Ⅰ』不同，对魔术做了相当具体的介绍。
因此，一旦稍有疏忽，书中的描述就会变成「文*字的罗列」这种状况、
总之，所谓的「文*字的罗列」现象，就算书中呈现出」nyupoporeperepereuhoho……＠♪♪」这样的，不明所以的文*字组合。
每次发生这样的事情，我都感觉自己好像变成了大猩猩或者原始人。
但是，这种状况能够通*过好好理解及阅读，来回避。
那件事，我已经开始注意到了。
我是个不服输的男人。
好好看着我吧，艾梅利尔老*师。
虽说如此，这几日我一直沉迷于阅览入门书。在实际中，关于魔术的实验、试射之类的活动，从那天起就再没有进行过了。
明明仅仅只是想生成小石罢了，却酿成了大惨祸。
2天前的大自然破*坏事*故，完全使我的心受到了创伤。
那么，蔓越莓苹果大人・植林之仪式也结束了。
我坐在了庭院里，因为那场自然破*坏所造成的损害，周围视野一片开阔，原本就明媚的庭院，更是阳光灿烂。
今日午后，我想在这里通*过阅览入门书来学习魔术。
虽然家中也有足够支撑阅读的明亮度，但好不容易有这么好的天气，所以我决定在庭院内看书。
啊。院子里，好像有可以代替椅子的树干残骸，不知为何，大量地滚落在那里。真是难得。
温柔的风吹拂着脸颊。
嗯，是啊。不知是什么将树木连根拔起，刮倒在地上。
通风也变得非常好了。
唰唰地翻开了入门书。
我毫不畏惧反复出现的「文*字的罗列」这一现象，把握好内容的框架，便继续阅读下去、
『魔术入门Ⅳ』，差不多阅读到后半部分了。
现在开始要进入新的篇章。
————然后在这一天，我遇到了之后*戏剧性地改变自己命运的魔术。
那是，慈爱之女神的福*音吗？亦或是，杀*戮之魔女的咒缚呢？
当时的我，还无法知道，命运之齿轮，将转向何方。
「嗯……。<哥雷姆生成>？」
----END-----
7 呼唤与回答 
翻译：
转载自贴吧
回眸一笑
魔偶。土之魔兵。
其是绝对服从召唤主的命令，沉默寡言却又具有强大战斗力的。
而且，在对魔术师的战斗中，魔偶具有相当的优势，因而被广泛运用在国家的军事层面中。
直白的说，作为垃圾魔卡的土属性魔术，在全部12种属性魔术中-，能勉强坐拥四大元素魔术其一的资格，其唯一的理由，就算魔偶生成的魔术。如果没有这个生成魔术，就算其占据着四大袁术魔术的却座，恐怕也没有人会拥护吧。
魔偶生成，在土属性魔术中也是异端的存在，该魔术所具有的全部威力，是完全不自然的、夸张的超规格。
在『魔术入门I中』，作者琉贝乌扎伊雷如此写道。
他对于魔术的评价非常高。
与到目前为止他评论过的土属性魔术相反，他唯独给予了该魔术极高的评价。
被扎伊雷当垃圾属性对待的土魔术，就记载在这本『魔术入门IV』上，书本的厚度非常薄……。
这一点我以前在之前的叙述中阐明过了。如果没有〈魔偶生成这一节的话，那么『魔术入门IV』怕是「几分钟「就能翻阅完吧。
「好，那就尝试一下吧。魔偶。」
我立即做出了决定。
尽管每次我使用魔术都会引起灾害，尽管我对那种程度（的灾害）感到害怕，当然，我也对具有如此高评价的魔偶性能产生了兴趣。
但比起那个，更重要的是。
服从对服从召唤主的命令，沉默寡言的仆从。
就好像，是宠物犬一般。
想要……
我渴望与他人接触，渴望的程度已经快拟极限了。
这并不意味着我特别喜欢交往之类的社交。
反过来说，我是那种嗜书如命，就算好天不见人闭门不出也不会觉得苦恼的人。
但是，这是以『我身处于熟悉的世界，在自己熟悉的地方。』这一状况作为前提条件的。
在这个异世界，我连方向也分不清楚，也没有做任何准备。
常识也好，至今为止积累的知识也罢，大部分都是行不通的。
我一只手拿着入门书，移动到了距栖息之所有相当距离的地方，停下了脚部。
我驻足的地方，此处原本覆盖有树木，但现在已经变成了一片空地。
在这里，即使再次发生〈小石生成〉那样的实验事故，也应该不会对房屋造成损害、
「那么，马上开始吧。」
卷起衣服的袖子，鼓足干劲。
一个令人震惊的事实是，我已经没有再穿那件土气的睡衣了。（吐槽：这也算震惊啊==）
翻遍屋子，我找到了几件看起来不那么破旧的衣物。
虽然有些地方有破损，但还是足够替换我身上那件土睡衣了。
其中有些衣物的穿着方法，我也不了解，果然这里是异世界啊。
今天穿在身上的是与衬衫和裤子类似的衣物，它们与原本世界的服饰很相近。
扎伊雷将数件具有魔术师风格的羽织都遗落在了书房圌中，而我今天则穿上了其中的一件，这种羽织的前端是开着的，乍一看给人的感觉是与披风式上衣类似，但我还是觉得其与原本世界的服饰有区别。
不，关于原本世界的服饰穿着知识，我就是苦手。
我甚至不清楚长袍（ローブ-robe）与长袍（ガウン-gown）的区别。（译注：在形容长袍用法上，robe偏向于用在男子和皇族，gown偏向于用在女子。）
说不定、原来的世界也有这种打扮风格的衣服。
无论如何，现在的我，乍看之下，应该和这个世界的魔术师没什么两样了吧。
而且，托扎伊雷先生这个腰缠万贯的魔术师之福，这里到处都是洋溢着高级感的长袍（robe）。意外地，身着长袍的我看起来也像个宫廷魔术师般。
嘛，混圌蛋扎伊雷的手脚好像太长了，对我来说衣服的下摆有些过大。
穿着魔术师风格衣物的我，正阅读着入门书。
「那个，首先要制作作为魔偶素体的土人偶吗？「。
素体，也就是魔偶的身体、本体之类的。
若是军用魔偶，甚至会在素体上覆盖用特殊材料制成的装甲。但这不是不喜欢争斗的我该考虑的事。
深呼吸。
集中。
要制作素体，首先就需要在脑海中联想魔偶身体的形状。
我不清楚在这个世界，一般的魔偶是怎样的形态，但就我个人而言，还是希望魔偶的形态是强悍的骑士。
我也是男子嘛。反正，魔偶的形象，越帅越好。
脑海中浮现出铠甲骑士的形象。
…顺带一提，在小学的时候，我图工课的成绩很差。
「<素体，生成>」
集中意识，将注意力转向前方的地。原本的静默被打破。
细小的泥土颗粒从地上喷涌而出，卷起了土之波浪，集中到空中，逐渐化为人形的身姿。
慢慢地，慢慢地。顺着我想象的形象。
魔术阵一切如常，没有出现之前〈小石生成〉时那样荒谬的魔力暴走。
能行……！这是……成功了…………对了，诸位知道「素描人偶」吗？
人偶可以再现与人的关节相似的动作，其可以做出各种不同的姿势。它们主要的用途，是让画师能够在画中塑造出人物的造型。
简单来说，人偶只要能够再现出人物的姿势就行了，所以人偶就只需要具有可动性的关节、表面平滑的头与手足这样必要的最低限度造形。
最近有很多做工更为精细的可动素体和3D模型，不再利用素描人偶进行作画的画师也多了起来。对这部分来说，素描人偶已经成为了历史。
虽然素描人偶做工简单，但却也足以让我满意，我并不嫌弃。
嘛，自己生成的魔偶就是这样的感觉。
……那么，让我们继续回到话题吧。
在我眼前浮现的，不是身高近2米的威武骑士————而是一个素描人偶。
这，这也是我努力一番达成的成果……。
以我的造型能力，能做成这样就已经竭尽全力了。
才能的……我感到我已经到达了我所具有才能的极限……
且慢，不能在这里放松，否则魔力的供应会中断的。
就像以前〈小石生成〉所生成的巨岩一样，转眼间就崩塌，再一次化为土壤中的颗粒物。
就这样，我来到了第二个步骤。
集中意识……。
「<轻量化>」
这是使土魔术的生成物在指定区域内失去重力的术式。
据说，这个魔术原本是实力较弱的魔术师为了能利用超出自己使用限度的土而被施展的辅助性魔术。
魔偶在原本素体的状态下具有相当的重量，如果按照原样的话，就会因为其重量而无法移动。所以，预先使用这个魔术，在某种程度上能使魔偶轻量化。
轻量化也不是无限制的，其程度因人而异。在这点上，这个世界还是比较严苛的。
嘛，这个魔偶是以普通的土制作而成，所以并没有很重，虽然我觉得这么做没有必要，但还是按照书中的指示，机械地执行书中的步骤，
我是个认真的男人。
「……好，暂时先这样，素体的预先准备完成了吗？」
在集中注意力的同时，再次确认单手持着的『魔术入门Ⅳ』中所描述的步骤。
到目前为止一切都很顺利。
是不是过于顺利了，我隐隐有些不安。
对它施加一些简短的命令，如果成功的话，魔偶应该会启动的。
入门书上有一些作为参考例的命令短语。
适当地选取其中之一。
「——『命令。向前直走10步。」
一霎那，素描人偶……不对，我的魔偶1号，其体内仿佛有一股力量涌了上来。
土色的魔偶慢慢地抬起右脚——
迈出了一步。
「好，好！好厉害……！」
虽然我也不太明白是怎么做到的，但还是被眼前的现实所触动了。
魔偶1号，沉稳地、沉稳地，迈出了坚实的步伐，一步一步前进着。
多么沉稳的步伐啊。这家伙，一定是个强大的伙伴。
「好，好！前进！向前进……！」
努力为魔偶1号应援的我。
我的魔偶1号圆满地达到了我的期待，就这样前进着。
正当它走到第10步时，其动作便缓慢地停止了。
下一瞬间，伴随着沙沙的轻鸣，我的魔偶1号化为了一滩细微的碎泥。
————崩塌了。
「啊，啊啊啊！魔偶1号啊啊啊啊啊啊！！」
……当然。
这并不意味着我的试验是失败了，毕竟我成功施展出了术式。
这才是土属性魔术的「基本」。
如果术者切断了魔力供应————生成的、达成术者期望的魔偶就会崩塌。
魔偶生成的术式在我发出「向前方直行10步」指令的时候就已经完成了，在那个瞬间，我也结束了对魔偶进行魔力注入的作业。
魔偶1号的生命，本来就定格在短短的十步之间。
是的。这即是，土魔术的现实。
我用满溢着孤独感的目光，凝视着曾经是魔偶1号的一滩碎泥。
为什么呢？这里明明地处温暖的区域，风却如此刺骨。
「果然，命令的方法有我没有掌握的关键吗……？」
魔偶1号在执行了我所发送的简短指令后，就遵循了土魔术的基本规则，崩塌了。
这和入门书中所记载的结果是一样的，说明我模仿书中的步骤而做的试验成功了。
但这种**级别的魔偶生成术绝非本书作者琉贝乌·扎伊雷在书中所提及的「在土属性魔术中具有异端性质」的存在。
「具有异端的性质」。
既谓「异端」，即存在着能够打破「在术者魔力供给结束的时刻，生成物一定会崩塌」这种土属性魔术普适原则的手段。
由此而生成的真正的魔偶，绝非入门级别的魔偶，是绝对不会崩塌的存在。
但是，入门书『魔术入门Ⅳ』中并没有更多关于这方面的解说。
我试着在书房里搜寻了一本可以作为参考的书，但和魔偶相关的仅有一本。
果然魔偶不是扎伊雷主要的研究领域吧。
我将那本书从书架上取了下来，望着它。
非常厚的书。
封面是这样写的。
『魔偶的索敌纹研究与魔术阵的运用特特奥・梅德斯著――』
这个。
感觉和我所想要追求的内容，有微妙的差别。
而且，标题部分就超难。
也就是说，标题部分的内容就已经超出了我的理解程度。索敌纹是什么？
我猛地翻阅了该书。
内容完全无法理解。看的我好幸苦……
不行。扎伊雷那混蛋的藏书完全不可靠。
事已至此，只好靠自己的力量想办法了。
我可不是轻易会放弃的男人。
8 呼唤与回答2 
翻译：
转载自贴吧
回眸一笑
从那刻开始直至傍晚，我反复进行了数次生成实验。
结果，生成的2、3、4、5号魔偶。只过了片刻，便纷纷崩毁了。
向魔偶1号下达的指令是在入门书上所示例的简单指令，从生成2号魔偶开始，我逐渐下达了与之前不同的、稍微复杂些的指令。于是我明白了，命令文太长是不行的。
如果命令文太长，就无法驱动魔偶，即便是很简单的指令。
反过来，即便指令的内容复杂抽象，只要是短的命令文，魔偶也会正常启动。
「多拿些紫色的果实来」。这个指令便下达成功了。
尽管其内容相当抽象。
啊，顺带一提。所谓的「紫色的果实」，当然指的是蔓越莓苹果。、
再者，据入门书所言，一般人是不可能连续制圌作几体魔偶的，但我却突破了这个限圌制。
大概只要集中注意力，连续做几体魔偶还是不成问题的。一般人的话魔力早就耗尽了，但我却连使用魔力的感觉都没有。
虽然有时会忘记，但我的本职还是魔力深不可测的「魔导王」。
能做到这一步多亏「魔导王」的加成。
从最初生成第一具魔偶开始，已经过了半天光景。
仰望着西边的天空，那里已经染上了一抹绮丽的金黄。
差不多该准备晚饭了。
那就在今天结束之前，再进行最后一次实验吧。
「……那么，首先要生成素体吗？」
在经过连续生成了五个魔偶之后，我大体上掌握了魔偶素体生成的诀窍。
我-正好选定了用于生成素体的优质原料————前庭地上的一掊土。
在书房用完了晚餐之后，我又几次返回了隐匿之所，便开始在家的后圌庭里开始了魔偶的试验。
因为是按照教科书上的方法进行了各种各样的尝试，至少 施展<魔偶生成>，应该不用再担心出现「魔力暴走」的现象了吧，我怀着这样的想法。
视线落在庭院的地面上，突然，稍远处的其他物体吸引了我的注意。
在那里的，是纯白而又美丽的石柱。
这座纯白若雪的石柱，让我发现了这个藏身之所。
多亏位于房屋的正后方，它才避免了<小石生成〉所造成的大灾难。
没有任何受损痕迹的石柱静静地伫立在那里。
这时，我的心理产生了小小的、恶作剧般的念头。
……如果用这个家伙生成魔偶的话，完成品肯定会有一种奢华之感吧。
魔偶生成是按照教科书所示例的既定步骤来进行的，怀着从容不迫的心情，我开始了作业。
并没有特别深思熟虑的想法，就这样径直从庭院向石柱位于的木丛走去。
——。然后，将生成素体的目标定为白色的石柱。
「——素体、生成」
石柱霎时化为了白色的粒子，在我的前方起舞。
这触景，就好像在一片闪耀着光辉的雪中。
就这样使之集中，慢慢地用魔力将白粒炼成。
渐渐地，白粒逐渐凝聚，汇成了魔偶的素体。
形成的，是全长1.9米的纯白魔偶。
还是如之前般的「素描人偶」状态。不过，现在的我已经习惯了生成。
虽然还是「素描人偶」，但这具明显比之前的个体更奢华且更加强力。根据它的外观来看，似乎具有相当的实力。
原来的石柱接近三米。这么粗的巨柱，被压缩成如此之小。
而且这次的素体不是土制，而是石制的。
加把劲，继续施展<轻量化>的魔术，为了防止意外，有必要以谨慎认真的态度对待。
「<轻量化>」
仔细地重复了到现在为止曾反复执行过的步骤。
嗯。这次也没问题。
问题就在于此。
为了不让魔偶崩毁而草拟的命令文方案，大致有几个需要考虑的方面。
首先，一般的那种，一次就能执行完的命令文是不行的。
命令执行结束的时刻来临，便意味着魔偶的崩毁。
需要下达的命令，是能一直执行下去的命令，是那种使魔偶必须时刻遵循、保持一定状态的命令。而且，要尽可能简短。
于是，我将命令文的抽象化作为优先考虑的方向。
总之，我打算尝试好几种不同类型的，大致像是「永远地从属于我」这种内容的，短而抽象的命令文。
「〈命——〉……」
那么，该下达什么命令呢？
多取一些果物，这个命令我已经试过了。只要命令文符合抽象化的形式，魔偶便会遵循，这一点我已经证实过了。本来，就算不去下达，也只是什么都不会发生而已，反过来说下达了，便是生成了一次(可以尝试的）机会。
就是那样。实际上，没有必要那么慎重地去考虑。
只要内容没有偏离，就试着随口说说也无妨。
……从属吧，亦或是。
作为文明人的我，是不需要奴隶、仆从之类的。
这时候脑海里浮现出来的，是老家饲养的笨狗。
我啊，首先还是自认为是这家伙的饲主，但还是打算给予它自由。
那只狗对我来说是什么呢？
既非奴隶，也非下仆。
讨厌的时候就直接抱怨。
如果觉得对方是个麻烦，便无需顾及彼此关系，直接无视或从其身边逃离就好了。
但是，如果相互真心地拜托对方的话，就相互倾听彼此的请求。
而且，如果有一方遇到危险的话，另一方————
那种关系，该怎么用言语描述呢。
啊，对了。
「……——请一直做我的搭档吧！」
周围笼罩着寂静。
最初我认为，是不是指令没有传达过去？接下来事态会怎么发展呢，我悠闲地思索着。
接下来感受到的是，空气的震动……不，是空间的震动。
这触感，和我打开那扇被封印的大岩扉时何其相似。
从那之后我用了几次魔术，但一次都没有产生过这种感觉。
然后，那一瞬间。
那个发生了。
————感觉到有什么，从我的身&体里，被猛烈了吸了出来。
上次，我用放了个屁这种无聊的比喻来形容这种情况。但是，这次所出现的状况，是绝对不能用这种轻浮的言语来描述的。
力量被猛烈地吸收了。
从身体里被抽出的，是魔力吗？
力量的奔流汇向前方，用石柱制成的纯白魔偶。
大量的力量如狂暴的浊流般，从我的身上不断涌出，在这片化为修罗场的场所，不断注入像雪一样纯白的魔偶。我能感觉到，「魔力」在魔偶的内部，开始暴走般的循环。
这一景象无法用眼睛去观察。用语言描述的话，就是「感觉到了」。
但是，这个……！
被抽取的「魔力」太多了吧……！
我的意识，渐渐远去。
从结论上来说，
当时的我，对魔偶有着致命的误解。
正如入门书中最初说明的那样，关于魔偶的魔术就类似于国家级别的军事研究，是一门具有高度复杂化体系的学问领域。在初学者所使用的入门书上，是不可能写有一定程度以上的高级专业内容的。从一开始，作为入门书主要作者的琉贝乌·扎伊雷根本就不是关于魔偶研究的专家。
也就是说，入门书上所记载的『魔术入门Ⅳ』「魔偶生成」，顶多只能生成「将所订购每月的通信讲座中附带的零件组装,制成能走路的机器人」这种程度的低级魔偶。最初为生成而准备的素体，也只是与低级相符的垃圾素体，绝不是在其之上的高级素体。
主人只能向低级魔偶下达低级的指令。但是，无知的我，向那个可怜的魔偶下达的却是鬼畜的，类似于「让近未来SF中才有的机器人，做普通的工作」这样的指令。
现在，那个「由通信讲座附赠的零件而组装起来的，只能走动的低级机器人」被强制进化成了「近未来SF中才有的机器人」。——而且，因仅以魔力总量为基准而被选定传唤的「魔导王」所下达的强制命令，它还被输入了巨大得毫无道理的魔力，
即便如此，如果只是这样的话，一般来说，就像之前进行的几个试验一样，就这么告吹。
但是，这个现场，还存在着未知的不确定因素。
各种复杂的状况交织在了一起。引起了超越人类认知的化学变化。
那只是单纯的偶然呢，亦或，称之为命运呢、
没有生命的、一次性的单令式魔偶素体。
通常是不可能执行如此复杂的命令句。
慈爱的土之魔导王、
然后是，最后的悲愿之魔女……
——终于，我就这样失去了意识。
到底过了多长时间呢。
我在一张床上醒了过来。
啊，好困。
全身正经受着难以想象的倦怠感。
慢慢地眨了眨眼。
困得要死。稍微转动了一下&身&体……结果，完全无法移动。
话说，这是哪里的床。
移动视线，环视四周。
到处都有一些破损，内部的装饰十分破旧。
啊，是那里啊
这里是异世界，现在我所在的地方是那位死去的邪恶召唤术士的家，在那幢屋子的卧室里。
意识逐渐清醒了。
不，罢了罢了。我已经知道了扎伊雷那家伙有个隐匿之所。
但是现在这一状况，究竟是怎么一回事。
对了。我刚才应该在庭院前面失去了意识吧？
到底是怎么移动到这里来的。
而且，从刚才开始，就更加在意了。
——床的旁边，有个白色的素描人偶在窥视着我。
嗯，这家伙是我用石柱制成的。
魔偶……嗯，是几号来着?
「……是你把我送到床上了吗？」
纯白的魔偶缄默不语。
但是，它对我的声音作出了微微的回应。它稍微动了一下&身&子，摆出了静静倾听我这边声音的姿态。这让我感觉到，它确实具有一定的知性、
试验是成功的！
虽然我很兴奋，但不知为何，全身酸痛得动弹不得。
说的也是，我不觉得在这种状态下我能独自一人移动到这里。
如果是按照我的习惯，顶多移动至玄关处，恐怕就已经在那里沉眠不醒了。
也就是说，是这个新人魔偶君把我带到了床&上，还悉心照顾了我，绝对没错。
原来如此。
……。
啊，这个搭档不是特别可靠嘛！
我一下就喜欢上了这个魔偶、
给喜欢的动物起个名字。
这就是我的作风。
名字会伴随着它一生，这是非常重要的。
是啊，嗯……。
好烦恼啊。
当然要取个帅气的名字啊。也许应该取一个很有魔偶风格的名字比较好。
「好，我决定了，你的名字是「哥雷太郎」。」
嗯。
我自己也觉得这个名字既简单，又有品味，还很有男子气概。
9 爱犬的称呼 
翻译：
转载自贴吧
回眸一笑
我慢慢地从床上起身，直至凝视着眼前的戈雷姆。
被命名为「哥雷太郎」的纯白魔偶，静静地站立在床的旁边。
话说这家伙，能听的懂我的话吗？
「喂。哥雷太郎。」
啊，有好好地朝向这边。看来似乎能听懂我的言语。
那么，我也有必须要自我介绍了。
最的问候是很重要的。
「谢谢你的照顾，哥雷太郎。今后请多关照。我的名字是……。」
我的名字是。
我的名字，是……。
身体突然僵直了。
对刚刚注意到的可怕的事实，我的脑袋短路了。
「……——我的名字是什么？」
我不知道自己的名字。
在透明度并不算高的玻璃上，映出了我自己的身影，我就这样横躺在床上，不可思议地凝视着那个身影。
那是年轻男子的身影。
这就是我，一个大有前途，背负着未来的年轻人的面颜。
眼神多少有些凶恶。
既然在面容上有这样先天的不足，那就用笑容去掩饰吧
我，在被安排好的人生中，也是努力奋斗的男人。
生长在极其普通的日本家庭中……应该…。
我并不确定。
一提到家人关系等事情，记忆就会瞬间变得模煳。
如果是现在，即使听到「你的爸爸实际上是意大利人哦」这样的话，恐怕我也会毫不犹豫地相信吧。
我还是个沉迷学习的大学生啊。
感觉差不多要参加院试了―――
不，等一下。院试结束了吗？那我是研究生了吗？
嗯？？这下糟了！
连自己最近的规划，都记不太清了。
到底是从什么时候开始的……？
事实上，自从来到了这个世界，我还没有遇到一次能确认自己信息的机会。
因为，除了我，谁也不在。
在遇见哥雷太郎之前，我所遇见的，就只有白骨尸体和昆虫而已。
如果与他们无法产生交集的话，对我而言，也就没有进行自我分析的必要了。
但是，是这样吧？在我的内心中，我永远都不再是我了吗？
明明疲于应对产生了如此巨大变化的世界，我却甚至都不曾对其产生任何怀疑。
其实，到目前为止，我隐隐约约已经好几次有了类似这种症状的违和感。
刚刚来到这里的时候，我完全没有想过，这里竟然是异世界。所以，我才有联络家人来帮忙的计划。然而，那时的我，却完全想不起家人的面孔和身影。
现在回想起来，在生成魔偶时也是这样。在我纠结和魔偶该以怎样的关系相处时，最先回想起的，是那只笨却又可靠的，老家所饲养的狗。然而那时，我却想不起狗的名字。
仔细回想一下，明明我被抛弃在这个陌生的异世界，甚至感觉到了波及性命的危机，但我内心深处却并没有想要强烈回到原世界的执念，难道也是因为这个原因吗？
现实瞬息万变，因而我完全忽略了，那微小的违和感。
————但是，那些违和感，恐怕都指向了一个事实。
——这样啊，召唤后的我，甚至忘记了自己和家人的姓名。
从刚才开始，我的脑海里便回荡着召唤术者琉贝乌.扎伊雷的名字。
是这个家伙的错吧。
他本来的企图，是操纵我，来达到其毁灭世界的目的。说实话，他过于无视了本该挂念的细节。
虽然勉强避开了最危险的记忆破坏＆人格覆盖的即死系咒文〈魂转写〉，但我却彻底深陷于之前所施展的类似于催眠术一样的魔术，。在那个召唤魔术阵里，是不是还设置了其他的东西呢？
在考虑着脑海里的记忆被篡改的可能性时，能够理解这一世界的语言这一事也让我困惑不已。这对扎伊雷那魂淡有什么好处吗？反正他是打算把我的记忆抹去再覆盖上新人格去的吧？话说回来，他让我忘记自己、家人、狗的名字，对他有着怎样的好处，这也是个谜团。特别是狗之类的，对他应该是没有任何意义吧……
真的吗……。不知道……。
能够快速转变思想也是我的优点之一。
老实说，在我现在处于异世界这一状况下，现在已经没有时间去为名字而烦恼了。
一不留神，就可能死亡。
因过于执着于「人」而在不知不觉中沉迷于生成魔偶，但如果不努力逃出盆地的话可就糟糕了，食物可不是无限的。
也许只是因为召唤所造成的冲击而暂时丧失了部分细微的记忆。
不，不如说就是那样的吧？
总之为了确认我缺失的记忆，我决定向哥雷太郎讲述原世界的种种事情。
向他人倾诉，对理清自己的头脑很有效果。
我向着在床边的哥雷太郎，开始静静地述说。
「……也就是说，等我注意到的时候，好像就已经来到了这个世界。那时候的遗留物，现在就只剩下那件土气的睡衣了。」
哥雷太郎静静地倾听着我的诉说。我不确定它是否理解了我的话语，但在我提到土气睡衣的时候，它的头转向了睡衣的方向。
似乎是在理解我所述的基础上再认真地倾听。真是个了不起的家伙呐～
然后，通过和哥雷太郎讲述原来世界的种种事情，我大致对自己所缺失的记忆有了了解。
果然，并不是所有的人名都被我遗忘了。
我所想不起的，只有与自己关系亲&密之人的名字。而且，关系越是亲&密，记忆的遗失感越是强烈。名字、脸……所有的一切，都渐渐被遗忘了。
令人恐惧的是，当我回想起起亲兄弟之类的人时，甚至连它们是否存在都无法确定。
相反，像是总理大臣或是艺人之类的人，我却能直呼其名。
顺带一提，我也知道那条所饲养的狗的名字。
话说回来，老家还饲养了一条猫，但我却想不起那只猫的名字。这到底是怎样的奇特现象啊？
至于历史上的伟人，则几乎完整无缺地映在了脑海里。
话题好像跑偏了，不知为何我竟然开始讲述了德川家康的故事。哥雷太郎并没有放弃，只是认真地倾听着。这家伙真好，或者说认真过头了。就那么喜欢德川家康吗？等等，脸靠的太近了。
因为太过靠近他的面颜，我忽然注意到，它的额头附近浮现出了谜之纹饰。
既不显眼，也不复杂的纹饰。好像是什。看上去就像是文&字般，呈现出倒三角形的形状。
在我生成素体的时候并没有这样的纹饰吧。
所以，我猜测大概是在我启动魔偶的时候附着在上面的。
为了调查迷之纹饰，我在哥雷太郎的额头上捣鼓了一番，哥雷太郎轻轻地动了几下。
噢，他的模样，就像是狗被欺负时候的反应。
真是有趣，我像抚摸爱犬般粗暴地摆弄着哥雷太郎的头。
「啊哈哈，意外的还蛮厉害的呢，你的头！」
这是因为我强大的造型能力嘛。
没能将你做的更为精致些。希望能原谅我。
总之我的心情豁然开朗。
也许是心理作用，身体的倦怠感也渐渐褪去了。但看起来还是不能到处走动啊。
果然，有个倾听者，真是不错。
10 第二次相遇 
翻译：
转载自贴吧
回眸一笑
「好啊，哥雷太郎，万岁！万岁！」
澄澈的青空之下，我用破布将哥雷太郎的纯白身体擦得闪闪发亮。
哥雷太郎可是很聪明的嗯。好吧。就让它的腋下也闪耀着白洁的光辉吧。
……嗯哼。我也对那些将摩托车进行翻新以及对铁器进行磨光作业的人感同身受。
从在后院尝试「魔偶生成」的那天起，已经过了3天。
不，我并不知道准确的天数。我也不清楚自己失去了多长时间的意识，而我在醒后则在床上卧了两天时间，因此，最少应该是过了三天。
当我在隐匿之所卧床不起时，是哥雷太郎为我到外面去采摘蔓越莓苹果。
明明有着巨大的个体，但这家伙却拥有着出乎我意料的灵巧性。它的手臂就像是像人型机器人的机械手一样，看上去很有冲击力，但是却能敏捷地活动着，如果手指再纤细些的话，甚至连针线活也不在话下。可惜我的造型能力实在是太拙劣的，实在是对不起。
另外，我只偏爱蔓越莓苹果，而这家伙便已经掌握了甄别熟透又美味的蔓越莓苹果的方法。真是聪明的魔偶啊……
总之，性能方面的问题之后再考虑吧。
在床上度过了两天时间的我，向哥雷太郎讲述了各种各样关于日本的事，无聊感一扫而光。这真是帮了我的大忙。而在这家伙倾听的时候，它总是把脸贴在离我非常近的位置，让我有种压迫感。看来它是一具非常认真的魔偶啊。
话说回来，我竟然卧在床上整整两天时间……
过去，我为了打开大岩扉而作了混杂的西洋穴怪图像，并试图将书本上的拘束具取下来，其结果就是发生了「沸腾可乐现象」（译著：第５话我有详细讲述过了）
接下来的〈小石生成〉又造成了破坏自然的大事故。
最后的〈魔偶生成〉尤其糟糕。它让我丧失了意识，所造成的冲击还让我卧床不起，变成了现在这副模样。
我只好承认，自己完全没有魔术的才能。
总之，我一辈子都不想再施展〈魔偶生成〉了。
我的身体已经恢复如初，几乎没有那种倦怠感了。
顺带一提，我现在身着着一件野性感十足的内衣。
我一直睡到了今天早上，在痊愈后的第一件事，就是在院子里擦拭身体。
顺便磨炼一下哥雷太郎。
「好！低下头，哥雷太郎」
哥雷太郎弓着背鞠躬，嗯，真乖！
伴随着cyucue（キュキュ）的旋律，我用破布擦拭着哥雷太郎的身体，并轻轻地敲了一下它的头。
顺便还抚摸了一下。
「好!结束!话说你的脑袋，还真是光滑呀!」
那么，从今天起，终于正式重新开始活动了。
……?所以，现在的对话，好像有什么违和感。
但是，关于这种违和感，我并没有深入思考。
因为，我发现了其他更具有违和感的地方。
我们现在正在家后面的饮水点前擦拭身体……
离那里很远的地方，树附近的地面上————地上突然开了一个洞穴。
啊咧，这样的洞，迄今为止有过吗？
稍微侧了一下头，我才注意到，
原来如此，这里是作为生成哥雷太郎素体的白色石柱所在的位置。
石柱下面有这样的洞吗？
是什么洞呢？乍一看好像是井。
我想要一探究竟，就这么走进了洞穴。
哥雷太郎在饮水点前一动不动。
「……怎么了，哥雷太郎？」
真奇怪
这家伙，就像是雏鸟一样，寸步不离地跟在我身后。就连我要上厕所的时候也是，真是无语……诶。
……不，回想一下，在这两天里，哥雷太郎总想让我远离这个后院。
我经常把打水这样的差事交给它去完成，所以平时根本不会接近这个取水点。
而今天，我却打算来这里沐浴，这家伙轻轻地拉扯着我的袖子表现出了微妙的抵抗。
但因为在床上整整躺了两天，身体有些不适，所以我无视了它的抵抗，强行来到了这里。
我判断，它之所以拉扯我的袖子也经常这样做。
我直接无视了它的举动。
一边困惑着哥雷太郎的行为，一边毫无顾虑地往洞中窥视。
然后，我就有些后悔了。
哥雷太郎是对的。
————在昏暗的洞底，一个横卧的人影映入了我的视线。
我慌慌张张地回到了家里。
马上换好衣服整理好装备，适当地披上长袍后就跑回了后院。
怎么可能只穿一条裤子钻进洞里呢。
在众人面前要准备好最低限度的着装，这才是绅士的待客之道。
啊，哥雷太郎？那家伙是我的家人，所以在它面前那样穿是没有关系的。
「喂，那边的那位！没事吧！？」
站在后院的洞口，试着向里面打了几声招呼。
不出我所料，洞穴底并未传来响应。
说实话，在那黑暗之中还有人类生存的可能性，无限接近于0却又不等于0。
基本上，作为具有文明人内在的我，是不允许对此事放置不管的。
洞的深度，虽然是目测，不过，恐怕有45米深吧。
虽然洞内暗无天日，但地下的空间与洞口相比，算是相当宽敞。
至少，这样一来，这里并非单纯的干涸水井、
由于这里曾被石柱堵住，其入口的直径也达1米以上。
对我来说，这足够进出了。
将库房里的长绳取了出来。
在哥雷太郎所在的洞口拿着长绳，计算下潜至洞底的深度。
一开始并不想靠近洞穴的哥雷太郎，在我决定潜入内部的时候，就跟到了洞穴旁。
真是善解人意的好家伙呐，干得漂亮，哥雷太郎。
我把绑在哥雷太郎身体上的绳子，握在自己的手里。
这是相当破旧的绳子，真的没有问题吧？
算了，就算绳子在中途断掉，我也不至于摔死吧。
但是，恐怕会骨折。
……。
啊，果然还是不下去了吧。
我突然看到哥雷太郎。
对了，我在胆怯什么。
为了好好教育哥雷太郎，我必须在这里展示身为文明人的态度。
而且，如果实际上横卧在洞穴内的人还活着，哪怕只有微渺如尘埃的可能性，我也想为他做些力所能及的事。
现在在此处的，就只有我而已。
我下定决心，沿着引导绳，慢慢地靠近洞穴的底部。
出乎意料的顺利，虽然途中绳子所发出的嘎吱嘎吱响让我恐惧不已。
在下降的途中，出于各种各样的考虑，我尽量不将视线对着下方。
差不多要到底部了。
一边下降，一边观察着侧面的内壁。从我的感受来看，这个地下空间，就是枯井向前后左右扩张了数米，也就只有如此程度的体积，并没有那么大。
终于着陆了。
眼睛已经惯了周围的昏暗。
横卧在地面上的人影，在着陆点旁边稍微有些距离的位置。
正当我决定将目光转向那边的时候，头顶上传来了声响。
抬头一看，在最上方处的圆形井口，哥雷太郎正准备通过那里，进入到洞穴的内部。
不，只有那么窄尺寸的洞口，它是通不过的吧？
……？好像很轻松就进入了洞穴内。
咿呀，等等等等等等下！！！
如果你下来的话，等下谁拉我上去呀！！！！
等，下……这个……不行！
「哥雷！住手！！！」
太迟了，下一瞬间。
哥雷太郎用手扶住洞口的边缘，轻轻地翻了个身，便斜跳进了洞内。
然后敏捷地踢了一下内壁的侧面，在空中快速旋转。
我哑口无言。
这家伙就这么无声地着陆了。
「你你，到底有着怎样的运动神经啊……。」
不，算了。如果有如此的身手，毫无疑问，哥雷太郎可以凭借自己的力量逃离洞穴。
关于该如何回去的担忧就这么消失了。总之，我欣喜若狂。
重新振作精神的我，轻轻地深呼吸一口。
下定决心，将视线投向躺在脚下的人影。
我睁大了眼睛。
那里竟然有——
——在那里的是白骨尸体。
畜生啊啊啊啊啊啊啊！又ＴＭ他妈是白骨尸体吗？！！
虽然我已经预料到了！虽然我已经预料到了这种状况！！！
我在异世界遭遇的人类是白骨死体的机率，为100%！！！
……对不起，我现在心乱如麻。
那个时候，我突然感觉到了强烈的视线。
视线的主人是哥雷太郎。
当然哥雷太郎是没有眼睛的。
实际上它只是把脸朝向这里而已，真的，只是那样。
但是，我却感觉到此刻正驻足原地的哥雷太郎，正凝视着我。
而此时，我第一次感受到哥雷太郎有一种强烈的情感波动。
这是，恐惧。不，是强烈的不安吗？
但是，让哥雷太郎强烈不安的对象，并不是地板上的尸体，而是他所面向的我。
在这种状况下，为什么它在意的不是尸体，而是我呢？
虽然我自身也抱有恐惧之心，但它的恐惧与我内心所感受到的恐惧有微妙的差别……。
这种场景，就好像是预感到要被父母训斥的孩子，蜷缩着身子快要哭出来般。
难道，是因为违背了他想让我远离后院的期望，所以现在才来生我的气吗？
只是为了确认那个，便特意下到这个自己百般抗拒的洞穴底部吗？
——不，不对。大概不是那样的。
那么，你究竟在害怕我什么呢……？
……。毫无头绪。
我决定不再去想着这件事。
嘛，第一次看到白骨死体，真是毛骨悚然。
魔偶也会不安啊。差点忘了，这家伙还是个「孩子」啊。
直白的说，起初被召唤的我，和扎伊雷那魂淡的白骨死体呆在同一个空间内数小时之久，不知为何，好像形成了
对白骨的微妙抗性。哥雷太郎还不能够自如地应付这种状况，也许（它的不安缘于）太过在意多余的事情了。
在这一点上，作为遭遇白骨死体的前辈，我有必要消除新手哥雷太郎的不安。
我轻轻地把手放在了哥雷太郎的肩膀上，轻轻地拍了一下。
然后看着哥雷太郎的脸，突然笑了起来。
不用担心，我可以遭遇过白骨死体的前辈啊。
这一瞬间，哥雷太郎周围的气氛，舒缓柔和了起来。现在卸下心防的它，非常的轻松、温柔，我如此感觉到。
同时，投向我的不安视线，如未竟的梦般消散不见。
刚才所发生的一切，都是我的错觉吧，我甚至如此深信不疑。
不管怎样，哥雷太郎看起来已经没事了。
我再次将目光投向了地上的遗体。
遗体——正如我曾描述的那样，完已经全白骨化了。
年龄及性别，未知。
与琉贝乌.扎伊雷的尸体不同，这具尸体身着的衣服破损严重，从外表上很难推测出有关于它的信息。
可是，我被遗体的某处所吸引了。
遗体的双手和脚腕，各自都被套上了手铐和脚镣。
大的，金属制枷锁。
套住手脚的手铐和脚镣，与地面之间用锁链连接着。
我想起了琉贝乌.扎伊雷的遗言。
在召唤仪式之前，那家伙除了献上自己的生命之外，还准备了活祭之血，他确实在临死前这样写过。
活祭之血，就是现在眼前的这个人物吗？
我目不转睛地盯着眼前的遗体。
如果走错了一步，恐怕这就是我的下场吧。
如果存在着另一个世界线，穿过隧道的我，所遇见的未来，便是化为这荒野的尸骸吧。
「就让我解开你的枷锁，将你带往光明之处，为你建造一座坟吧。」
锁链的长度是如此之短，且又在如此坚硬又冰凉的石之板上，这个人，最后他应该连站立都无法做到吧。
并没有征求站在旁边的哥雷太郎同意，我便说出了那番话，我的低语，在一片死寂的地下回响着。
只是在喃喃自语。
「……——在如此黑暗又寂寞的地方沉眠，我可做不到啊。」
脱下身上的长袍，包裹遗骨。
哥雷太郎也在一旁静静地帮忙。
它那正处理着细小遗骨的指尖动作一如往常般，非常的灵巧。
我正要抱起那包裹着一个人的遗骸，却莫名很轻盈的长袍。有什么东西，从包有散架遗憾的衣服缝隙处，滑落到了地上。
察觉到那个物件正体的我，后悔之情满溢而出。
那里所掉落的，是一个花季女子所佩戴的，具有小花样式的发夹。
结果，除了这个被害者的遗体，洞内并没有任何有价值的物件。
这里一定是与那个召唤有关的某个仪式用空间。
在尸体底下的地面上，浮现出了小小的魔术阵。
这与之前发现的二个召唤用魔术阵有相似之处。
但仅凭我有限的知识，对此是一头雾水。
离开洞底的时候，我才第一次意识到我的脚下，也就是位于出口正下方的这个地面，有一个直径达1米以上的球状沉陷。。
啊，难道，这里就是那个白色圆柱的根部吗？
也就是说，那石柱不是坐落在洞的边缘处，而是直接伸向地下，一直贯穿到遗体旁边？
但是，这样的话，我在生成哥雷太郎素体的时候，使用了有当初设想的数倍物量的石柱。
正当我陷入沉思时，哥雷太郎从洞上轻轻地拉起我抓着的绳子。
因为这件事，我暂时就不在思考这个问题了。
11 异世界初次战斗 
翻译：
转载自贴吧
回眸一笑
「这个，这个……难道是地图吗……！」
书房内。我凝视着那张纸片，不由得叫了起来。
「喂!哥雷太郎，你看，这里有地图!」
我转向此刻应站在我身后的哥雷太郎……它的脸，离我也太近了吧？
总觉得那家伙，自石柱之洞那件事之后，对我的依赖程度近一步加深了。
————
我沿着因白色石柱而形成的洞坑进行了探索，但并未发现任何有价值的信息。
但从结果上来看，这为我带来了决定日后命运的新情报，成为了我决定逃离这个盆地的最后一个推动力。
从洞穴逃出来后，我们将发现的遗骨埋葬在附近。
稍微考虑了一下，我决定，将遗骸埋在了由我用〈小石生成〉所开垦，种有蔓越莓苹果的土地。
那里的光照、通风条件都极为良好。毫无疑问，将来这里会成为生长有繁盛蔓越莓苹果的土地，我在心里如此确信着。如果变成那样，那埋在这里的「她」一定不会寂寞吧。
总之，在所经历的〈破灭之魔导王召唤〉事件中，我第一次目击到了自己以外的真实牺牲者。、
这件事给我造成的冲击，出乎意料的巨大。
迄今为止，我一直怀抱着受害者只有我一人这一天真的想法。
因此，对召唤术师琉贝乌·扎伊雷，我对他的印象还停留在一个欲召唤魔王，却因失败而将自身的性命也搭上的无能男人。
……不，坦白说，我在心里好像还对这个男人有一丝怜悯。
但是，这种认识有必要改变，这家伙是个杀人犯。
第二天开始，我决定再次调查那个散乱着魔法阵草稿之类东西的书桌。
其实在书房里，这里我也是放置不管的。
因为仅凭外观判断，那里所放置的资料比书房内的其他任何书籍都要高级。
对我而言，无论是专业书籍，亦或是术式解说等，在我眼中几乎都是文字的罗列。当然，类似标题那样的，有一小部分的内容我能模糊理解，但即使这是这么一点点内容，也分散在了整本书中。仅仅是翻阅下去，就能明白，琉贝乌·扎伊雷所遗留在桌上的资料，内容的层次完全不同。
但我现在，正尝试着解读『魔术入门』的第2巻。如果是现在的我，说不定会对〈破灭之魔导王召唤〉有新的见解。
结果却不遂我愿，我没有获得任何关于召唤魔术的新知识。
果然还是太难了。
虽然我多少感到自己能稍微看懂了些内容。但，果然还是存在差异。
无论如何，就算我能解读再多的第二卷吗，那也只不过是入门书而已……
但是，在那个过程中，我寻找到了某个上着锁的书桌抽屉。
在那里发现的，就算刚才提到的地图。
顺带一提，锁着抽屉的那把锁看起来十分坚固，但哥雷太郎就像是捏碎豆腐一样，十分轻松就将锁「打开」了。
隐匿之所的餐厅，有着温馨雅致的环境。
我边拿着盛满白开水的陶器，边看着地图。
啊，想喝咖啡……。不过，那太奢侈了。
顺便一提，这个白开水，是由哥雷太郎烧开的。、
这些简单的烹调，几乎都是由哥雷太郎一具魔偶来完成的。
哥雷太郎的手指构造能从事的精密作业还是有限度的，但就现在所食用的食物来看，虽说是烹饪，但将其制成的步骤也只是简单的将食材分离、将水煮沸以及微火烤炙（軽く火，又称微火，火候大小的一种）这种程度。
话说回来，哥雷太郎，它的完美程度也太令我吃惊了。
它的记忆力非常好。而且，它有时候还知道一些连我都不了解的事情。
例如，它会将我的衣服贴在桶壁上手洗，而且还会使用「肥皂」。这种有着茶色砖状形状的奇特肥皂，完全没有肥皂特有的独特香味，而最初我完全不知道这玩意是肥皂，所以一直以来都只用清水洗涤衣物。但哥雷太郎从一开始，就自然而然地使用肥皂。
哥雷太郎知道肥皂存在，我完全不清楚它为什么能了解到如此程度。不过，哥雷太郎真的很厉害啊……
而且，老实说，我对它感到十分抱歉，它如此不辞辛劳地照顾着我。
哥雷太郎，你是我的贤内助吗？
将如绅士般的执事————哥雷太郎所烧制的白开水一饮而尽。
我凝视着地图上的一点。
「虽然并不清楚实际的距离，不过……最近的居住点，果然还是要去这个叫萨玛利的村落吧。」
我一边观察着地图上所标注的萨玛利的位置，一边喃喃自语道。
从书桌内找到的这张地图并不复杂。能够读懂文字的我也能充分理解。虽然地图上也标明了一些独特的地形和略号等我无法理解的部分，但我认为只要在实际行走中对照一下，还是没有问题的。
当前我所处的位置，在地图中是唯一用红色字体标记了的地方，所以还是比较容易确认的。地图中用文字表述的『3-24：甲盆地最终候补地点』，恐怕就是我目前所在的区域吧。
从自然物的配置状况来看，这张地图并不是世界地图，而是大比例尺地图。————画在图上的河面有着相当的宽度。
地图里并没有海的存在。也就是说，这里是内陆。由于此处气候温暖，且昼夜温差不大，我一直以为这里是滨海地区……。
无论如何，去村落的话，能否确保足够的生活手段还是未知数。总之，根据实际情况，进行相应物资的补给。
钱……
话说回来，在刚才哥雷太郎将上锁的抽屉弄坏的时候，钱和地图一起被发现了。
有一捆纸币和一些硬币。我并不明白这些钱所具有的面值。
只是，琉贝乌·扎伊雷毕竟是有一定社会地位的大人物，因此这些钱币应该具有一定的价值吧。虽然这只是我一厢情愿的希冀。
另外，虽然并不能保证信息的精确程度，在这捆纸币上，写着「塞尔维特藩札」几个气派的文字。
虽然就我目前对文字的理解程度，还是有些不明白的部分。但是，我却有种讨厌的预感，这不是国家货币吗?我所了解的藩札，是江户时代封建领主在自己的领土范围发行的纸币。但作为财政补充措施的一种，「藩札」很容易被滥发，因此,「藩札」的价值非常不稳定。由于扎伊雷的死亡期限和我被召唤至此存在着一定的时间差，有可能这捆钱币已经沦为了没用的废纸。
我将视线从装了钱的袋子转回到地图上。
从现在的盆地南下，应该会抵达东西走向的街道。看起来这条街道十分的宽阔，这点应该是不会错的。
沿着这条街道一直往西走，就来到了名为「萨玛利」的村落。
总之，就以此为目标行进吧。
除此之外，在前往萨玛利的路线上，地图上有标记着名为「圣堂」的设施。
我猜测，那大概是和什么宗教有关联吧。只是，我并不对此抱有过度的期待。如果可能的话，我首先还是考虑将此处作为物资补充的中继点。
无论怎样，我现在完全不了解详细的情况。毕竟，这个教堂和村落还是有区别的，那里是否是人类生存的设施都还未知。如果那里是寺庙或是教堂，那我就是难民（？）。如果能得到（教会）的庇护，那我会很高兴的。
总之，如果有这个地图的话，就一定能去那里。
现在还困守于此处，迎接我的便是暗无天日的余生。我定下了一个离开这里之后行动的大目标。
赶快进行出发的准备吧。
虽说食物还有富余，但终究还是会越来越少的。抵达村落需要多少天呢，我也不清楚。
我还是想把握好出发的时机。
其实在我心里，已经有了穿过外周悬崖的秘计。
那就是〈小石生成〉。
比如那个可以波及周遭十几米范围的，小石？我所生成的，是初学者禁止咏唱的广域破坏呪文。我打向面朝悬崖，使用那个魔术。
至少在那魔术中，不会出现<芝麻开门>那样的谜之沸腾可乐现象，也不会发生那种砂土向周边飞散的现象。将土的颗粒物集中起来，在那之后，生成那个，小石？既然是那个魔术生成的，当然应该称呼为小石吧。
因此，如果将悬崖本身用于生成，我自身卷入崩塌的危险性应该是相当低的吧。
这个盆地周围的悬崖[url=]高达[/url]10米左右。
我用术式所生成的石球，直径应该有十几米，比悬崖要高。
悬崖的厚度不明。不过，如果连续不停地施展几次魔术，在理论上应该能将悬崖贯穿吧。
〈小石生成〉所能施展的范围。换句话说，就是施术者能从多远的距离指定生成的坐标，不尝试着做一下，是不会知道的。
我打算先从安全的距离开始尝试。
然后我花了4天时间做准备。
从粮食库中，挑选出可长期保存的食物。
在行李中还加上了毛毯和衣物。
还有就是书籍。例如那本入门书。
我考虑着，要将除了那一本土属性之外的入门书,进行变现或换取需要的物资。
从仓库内取出了几件看起来还能使用的物品。
虽说如此，仓库内本身也没有什么具有使用价值的物件。我所取走的也只是旧绳子、大布与木质餐具之类的。
还有，水也准备一下比较好吧？
如果附近是我所感觉到的那种气候，我估计应该会有相应的取水点吧。
将木绳编织成一个简单构造的背笼，把货物装进笼子里去。
这个背笼制作费时费力，且粗制滥造又过于沉重，是人类所无法背负的低劣物件。不过，由于有哥雷太郎这个苦役，我决定让它来解决我的搬运问题。
其实在我进行准备的4天时间里，做这个背笼最耗费我的时间。
包括收集材料在内，花费了整整两天以上。
总之，我没有在周日木匠活（日语为日曜大工，一般指业余或兼职木匠）的经验。让我意外的是，即使我不曾教过，却擅长做很多家务和料理的哥雷太郎，也不太明白制作背笼的方法。
由于缺乏材料，在确保背笼的坚固度方面遇到了困难。
但经过了我俩的一番苦战，终于实现了。
这样我和哥雷太郎的羁绊更加紧密了。
是的。所谓协助工作，就是为了加深男人们炽热的友♂情。
然后在第五天的早晨，我终于出了家门。
我所穿着的衣物和鞋，都是原本隐匿之所的物品。
可以说，服饰的尺寸正合我身，并没有不舒服的感觉。虽然衣服的下摆有些宽松，等到了村子之后再稍微把下摆改短就好了。
老实说，要我穿上扎伊雷的旧内衣（下着）之类的，再最开始穿的时候内心有相当的抵触感。但，大概是察觉到了我的苦恼，心地善良的哥雷太郎，，一次又一次地拼命地为我洗涤衣物。
只要有那份真心，对我来说已经足够了。
谢谢你，哥雷太郎，我已经没事了，没什么问题。
因为，这已经不是扎伊雷的内裤（译：パンツ，服了，为什么和之前的内衣（下着）不同啊==）了，这是我的新内裤。
我看着旁边的哥雷太郎。
领会了！就应该露出这样可靠的表情。
好，走吧。
哥雷太郎温柔地抱住我。
这就是所谓的，公主抱。
诶，嗯……?诶……??
抱住我的那双手，非常地，非常地温柔。
就好像是对待易碎的精致玻璃工艺品一样。
或许是担心我受伤，它小心翼翼，轻抚着我。
哥雷太郎，你就是我的骑士吗？
抱着我的哥雷太郎，在一瞬间，似乎就往下半身注入了力量。
接下来的瞬间，哥雷太郎——
抱着公主般的我，一口气，朝十米高的悬崖跳跃。
「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
哥雷太郎无声地落地。
轻而易举的，就跃到了悬崖上。
我拼命制定好的逃脱作战计划，究竟有何用啊……
顺带一说，在我喊着那句话后半段的「啊啊啊啊啊啊」时，哥雷太郎已经安静地落在了悬崖上。
因为闭上了双眼，我没有注意到已经落地了。
真是没办法啊，太可怕了。因为，太突然了嘛……
我才没有丢人现眼呢。因为，哥雷太郎突然……
哥雷太郎轻轻地把我放在悬崖上。
我完全就是在享受公主的待遇嘛。
话说回来，哥雷太郎，你真的是个绅士呢。
如果我是个花季少女，我一定会迷恋上你的吧。
重新振作精神，在悬崖上站稳。
因为我可不是一直需要骑士守护的少女呀。
乍一看，平坦的悬崖似乎一直延伸到50米外。
如此厚的外壁，包围着盆地。
悬崖上，除了发红的表土，空无一物。
寸草不生。与绿意盎然的盆地内，反差极大。
总之，这里是包围着盆地的环形圈上方的，赤茶色部分。
到底要怎样才能形成这样的地形呢？
就这样一人一魔偶并肩前行，不久我们就站在了悬崖外侧的一端。
映入眼帘的景色。
但是，但是。
「是……？」
在那里，一片有着赤茶色表土的大地扩展开来。
不是完全的平地，多少有些起伏。
但是，几乎没有长草木。
怎么回事？这和盆地里的植被覆盖程度，差异太大了吧。
虽说是盆地，也只不过是被高10米左右的悬崖所包围着的小土地。
盆地内外的土壤不同吗？
也许，在这种情况下，气候本身才是……。
「真的吗……。莫名其妙……」
我通晓地球的知识。
却还是不知如何是好。
虽说如此，首先必须要找到能从这里出去的地方。
我正要寻找可以用来下去的悬崖斜面，那个时候。
哥雷太郎轻轻地抱住了我。
……嘛，就是那样。确实，那样会更快。
嗯，但，这是一种什么状态呢。我猜测可能是哥雷太郎为了不让我在下降的过程中从它的双臂中脱落，才用下颚压住我的面颜，就宛如是同伴间双脸紧紧想贴那般。
戈雷太郎的面颊，光滑，稍微有些柔软。
嗯……？哎、柔……？
——哥雷太郎跳下了悬崖。
伴随着不堪入耳的悲鸣声，我就这么落到了地下的地表。
在内衣的外面，我披上了崭新的，看起来是高级货的羽织。
以前穿过的衣物都用在埋葬遗体上了，所以重新从书房内找了几件新的装束。
虽说如此，但在设计上这些服饰几乎是一样的。是那种前端开着的，类似于披风式上衣的独特服饰。
深焦茶色的，带有金丝刺绣的长袍。
就是那个。既然下定决心要用时尚的颜色来表现自己的话，那就深焦茶色吧。
只能使用土属性……作为土属性的专家的我来说，这才是适合我的颜色啊。
并不是出于那种意图而选择的……。
其他的还有红色、白色等，有着华丽色泽的羽织。但我完全不清楚在出入村子时，或者步入社会中，会遇到怎样的对待。所以应该尽量避免显眼。
我自己携带的行李并不多。
收纳有金钱等主要贵重物品的，我在仓库内发现的，小型杂囊。
顺便一提，蔓越莓苹果大人也算是有相当数量的。
这也是理所当然的，在我看来这就是是贵重物品。
还有，作业用以及用于应对紧急情况时护身用的绿色金属刀。
这是我最初进入隐匿之所时发现的东西。这大概就是这个世界的陶瓷菜刀吧。因为这是唯一没有生锈的刃物，我们家里也只有这把刀。
以后，哥雷太郎就用这把刀，优雅地切碎蔓越莓苹果大人吧。
最后放进杂囊里的是——从地球带来的土气的睡衣。
嗯，这个总觉得，那个，无论如何也不能扔掉啊……。
哥雷太郎也背起了背笼。万事俱备。
已经谋划好了逃脱的手段。
准备应该也已经做充分了。
而且现在的我也有非常棒的伙伴。
如果是现在的话，可以逃出去。
我站在离崖前的墙面稍远一点的地方。
从现在开始，我就要穿过这个红色的岸壁。
「……听好了，哥雷，哥雷太郎。下次遇到这种状况的时候，你要按照我的指示，选择好跳下的时机。在那之前，嗯嗯，是个好孩子呢，真不错。」
我沿着赤茶色的山丘向南走，向哥雷太郎说明了今后的注意事项。
哥雷太郎乖乖地倾听着我的淳淳教诲。
不，你真的明白吗？
总之，我想差不多该抵达在地图上所见的街道了。
我向四周张望。
其实，在我向前这样走着的时候，心脏正扑通扑通地跃动着。
如果参考「魔术入门I」中零星散乱的记述的话，在这个世界上，似乎存在着被称为「魔兽」的生物。
虽然好像不是那么容易相遇，但这一带似乎是边境，在抵达萨玛利之前，也许有机会能从远距离目睹一只。
大概，所谓的「魔兽」，就是怪物一类的存在吧。无论如何，这也只是根据入门书中零星的记载所做的推测。
身上蕴藏着魔力，能使用相当于魔术之类的，人类所无法使用的技能，其为「魔兽」。
嘛，毕竟这个世界的人类能使用魔术，其他生物具有相似的力量，这也不足为奇吧。
只是……。哪怕只是暂时的，只有一次也罢，和让人困扰的邪恶怪物作战，或许也不错。
无论如何，我是「魔导王」。一提到魔王，自然联想到的就是君临于所有魔物顶点的尊者。所以，魔导王在魔兽中也是类似于这样的地位吗？
大概，不会输吧？
顺带一提，作为基本文明人的我，并不是那种只会蛮干之人。但是考虑这么不合理的事情也是有理由的。
因为这不会产生任何问题。即使出现了负伤的情况，还有哥雷太郎这个伙伴。
而且，通常极少出现在人类村落和街道上的魔兽即便出现了，用初级魔术就能完全击退。这样的事也被记载在了入门书中。
恐怕出现在街道上的魔兽就是那种吧。黏糊糊的，分泌有青色粘液的怪物；长着角的，类似于兔子的怪物。或者是，小而可爱的鸽型，或是芋虫，或是黄色的小电鼠（不需要做解释吧，出自某国民级动漫与游戏）之类的怪物，说不定它们就会从草丛中跳出来呢。
嘛，认真的说，按我的推测，那些出现在街道上的魔兽，应该是被赶出原有生存圈的弱小个体。虽然还可以做出其他的推论，但我还是不敢妄下定论。因为我对自身关于地球的知识越来越没有自信了。
结果，我在这个世界上第一次遇到的魔兽——不，确切来说，那是否是「魔兽」，我也无法确定————那既不是青色的黏糊糊怪物，也不是比野生动物要大一圈的怪物。
当时我还完全没有注意到在这个世界上，自己的处境无比严峻。
突然间，哥雷太郎停下脚步，把背着的背笼放到了地上。
然后，迅速向我斜前方迈进。
虽然这只是很自然的动作，但对我而言，却有种抹不去的违和感。
哥雷太郎经常跟在我的斜后方。就算并排行走时，它也会跟在我后方半步之距的位置。虽然依照不同的情况，它所处的位置会有略微差异。但这家伙绝对不会行进在我面前。
然而，为什么它现在在我前方呢？
几乎同时。
那个身影仿佛从前面的岩石阴影中渗出一般
通体漆黑。用两条腿站立的人形，黑色的物体。
【嘿，注意到了吗？那个是表土索敌……不，是复合型的索敌吗？你的魔偶，相当的高性能呢。真是看不出来，我还以为你的魔偶是农耕用的呢。】
身材高大。身高大约在2米半左右。
身高达１.9m的哥雷太郎，与它相比，身高矮了半截。
【嗯，当然。虽说是最弱，但毕竟是魔导王的眷属。】
给我的印象，确实，应该是那个，恶魔。
通体漆黑的巨汉。身上的漆黑与和它对峙的哥雷太郎的纯白色泽，形成极大的反差。
这个宛如黑色恶魔一样的存在，恐怕是「生物」。
一双转动的赤色血眸正凝视着我。
从裂开的鲜红口腔内释放出的，是野兽般的吐息。
发达的筋肉隆起。脉动的肌肤。
它释放出压倒性的存在感，我则完全没有理解它言语的含义、
只是，虽然它的外表比较魁梧，但那莫名年轻的声音，却很奇妙地留存在了我的脑海中。
这个时候，我确信。
这家伙绝对不是本该为转生到异世界的人最初战斗的，等级只有1的怪物。
总觉得那个，那个，BOSS啊……那家伙的绝对实力，至少是游戏进入高潮的中后期才会出场的，BOSS级别的存在。
【等了好长时间。有点……】
嗦咕，像嘲笑笨蛋般的声音，萦绕在我耳畔。
它的声线瞬间就发生了变化，变成了如同青春期的少年音般的音色。
【————我本来想要大家都愉悦的，可是】
紧接之后。
猛烈的杀气袭向了我。
现在回想起来，这家伙当时或许并没有要在这一瞬间认真杀掉我的想法。它那时所抱有的想法，应该就和饱腹的猫在玩弄着弱小的老鼠类似吧，我是这样认为的。
但是，作为现代的日本人，而且还是身为爱好和平的文明人的我，没有遭受战斗中的杀气这样的经历。
这是我出生以来的第一次。
「呜……！」
我的身体僵硬了，不由得呻吟。
我想，大概是听闻了我的这个呻吟声。
——哥雷太郎挡在我前面。
它散发出愤怒的氛围。
其模样，就如同刚从冬眠中苏醒不久，为保护幼崽而怒火中烧地袭击登山客的母熊。
哥雷太郎啊，你是我的妈妈吗……！？
【我就特别告诉刚出生又无知的你吧，我现在的影魔，是在物理战斗中特化的魔导生命体。对你的魔偶已经完成了解析，那样贫弱的轻型魔偶，仅仅10秒——】
在狞笑着的恶魔说完话之前，哥雷太郎如脱缰的野狗一般飞奔了出去。
就在那一瞬间，战火被点燃了。
这个时候，我完全被对方的气势所压住了。
因为这个原因，我感觉这个黑色的恶魔就站在附近。
实际上，战斗开始时，两者的距离接近10米。
但是，在如同巨大炮弹般笔直前行的纯白魔偶，一口气拉近与迎击的黑色巨体之前。————
恐怕我跨出了一步。不，看来好像只踏了半步左右。
太快了。
黑色的恶魔睁大了眼睛，撇了撇嘴。
但最终，它想要表述的那句话，永远也说不出了。
哥雷太郎太郎挥舞的右臂，背部，全身。
在我的视线中，就像是挥舞鞭子一般。
其动作的敏捷性，根本不像是石头所制成的魔偶。
直接挥出的一击白岩之拳。
第一发就击中了黑色恶魔的面部。
紧接着，那可怜的恶魔的头部就如同被沉重的炮弹所爆一般——
化为了血与肉之烟，粉碎，爆散了。
失去头部的黑色肉块，就如同皮球般，被吹飞至后方。
猛烈的撞向了岩石，发出了激烈的巨响，就这么滑落到了地上。
周围笼罩着一片寂静。
全身沾满黑血的哥雷太郎，向我转过了头。
不知为何，我仿佛看见了醉于血与杀戮的长发魔女的笑颜。
「诶，那个……」
在这种情况下，「裁判员」（レフェリー-referee，此处应该代指见证了二者决斗的「我」）必须要做的是什么……
啊，对了。确认死亡。
我战战兢兢地走近了黑块。
浑身是血的哥雷太郎，像小鸡一样跟在后面。
我观察了无首的黑色尸体。
用捡到的树枝，轻微地触碰了一下。
并没有动静。
看来它已经没有了生命的气息。
」啊、死了……」
就这样，在异世界的初次战斗，我没有动一根手指，仅仅耗时0.8秒，就结束了。
12 猿与流星雨 
翻译： 回眸一笑、味噌郎太
转载自贴吧
在赤茶色的大地上，略微○隆○起的山岗绵延不绝。
除了枯萎的灌木，几乎寸草不生。
我与哥雷太郎来到了东西走向的宽广街道，以村落为目标，向西行进着。
在遭遇黑色恶○魔之后不久，我们便发现了街道。
看来他早就埋伏○在街道前方，等候着我们的到来。
在那之后，恶○魔的无首尸体便散发出了黑色的粒子，就这么崩坏，溶解成了一团液○体。
这绝对不可能是生物化为尸骸的光景，这时最先浮现在我脑海中的场景，是最早生成的哥雷姆崩坏时的姿态。
莫非这个黑色的恶○魔，是籍由魔术产生的吗？
我记得入门书中并没有类似的魔术。但毕竟，那也只是入门书。而且我也只阅览了概述所有魔术的第一卷以及土属性入门魔法的解说本。
哥雷太郎身上所回溅的黑色血液，不知不觉便消失了，就好像被蒸发掉一样。
但是，那些黑状物，也许是很肮○脏的东西。
所以，我用沾湿的布，认真地擦○拭着哥雷太郎的全身。
顺带一提，盛满水的陶制水瓮，先是被我用盖子将瓮口封住，然后便被放置在了哥雷太郎的背笼上，看来以哥雷太郎的力气，背负这东西还是绰绰有余的。话说，这个盛满水的水瓮几乎占满了背笼的空间，按通常的方法搬运如此巨○物是不可能的，但哥雷太郎那超常的力量和我所无法○理解的平衡感，将不可能化为了可能。它就如同背着没有教科书的小学○生书包般，完全不像负担有重物。
哥雷太郎好像非常喜欢让我为它擦○拭身○体。
对了，也有很多狗喜欢被主人擦○拭身○体啊……
虽然哥雷太郎完全还是一副缄默无语的模样，但在关于擦○拭自己身○体这件事事上，虽然也会顾及我的态度，但他也有着自己的主张。当我一个人入○浴时，这家伙便会拿布来擦○拭自己的身○体；当我因为其他的事情把沐浴的时间推后时，它就会把衣服的袖子轻轻○撩○起来。
所以，我用布来擦○拭这家伙的纯白身○体，一天至少要做一次，要将其当成每天的必修课。
我，一直以来承蒙哥雷太郎的关照了，这点回报微不足道。
换句话说，我觉得一天至少要擦○拭它的身○体70遍才能等价于哥雷太郎正当劳动所获得的酬劳，哥雷太郎非常喜欢（让我）擦○拭自己的身○体，真是可爱呢。
但是，是哪个吧……哥雷太郎，真的是「狗」啊。
刚提到狗，我又想到。这个世界里，也有着猿。
它们漫步在街道上，亦或者在在悬崖上和岩山的斜面等处，时常可以看到它们的身影。
猿猴桑。是猿猴诶。
从大小上来判断，大概是日本猕猴之类的猿猴。
茶色的猿猴。嘛，这个世界的猿猴，一般也是茶色的。但现在我所遇见的猿猴，和这个世界一般的猿猴还是有些不同。
茶色的体表皮肤，看上去，像是硬化了般。
就好像有许多石头贴在了皮肤表层上。
我第一次从远处眺望猿猴，还以为猿猴的表皮长有了鳞，因此被吓了一跳。
走进一看才发现，什么嘛，只是皮肤角质化而已，果然它们也只是那种栖息在这个世界的一般猴子吧。我认同了自己得出的结论，心里的不安褪去了。
作为最普通的常识人，虽然是在异世界，但生长有鳞的猿猴，果然还是会让人紧张。
身○体是岩石形成的猴子？哼，这是不可能有的。
刚才说到分○泌有青色粘○液的果冻状怪物，嘛，那只是个小小的玩笑，如果粘菌就如同脊椎动物一般以极快的移动速度来袭的话，我这作为常识人的大脑便会拒绝理解这一事实，会有再一次短路（译著：这里原文是在脑内播放古典音乐和放映美丽湖畔的影像，代指短路，脑抽）的可能性。
实际上魔术也是如此。正是因为在最初的突发事故使用了「芝麻开门」，我才相信自己可以顺利施展魔术，否则我也不知道会发生什么。话虽如此，最初的时刻那个让门扉变成黑色继而爆裂的魔术，以及覆盖在书本上的魔术，那究竟是什么，我至今还是没有头绪。
有一只猿猴在接近我。
啊，难不成这家伙，和人亲近吗？
但是对不起。
我是个自豪的文化人，是绝对不会给野生动物喂食的。
无论对你(お前に,为什么用第二人称，不明)，亦或是对当地人来说，结果都是不幸的。
但我并不讨厌猿猴。
皮肤凹陷不堪，可能会让人觉得不舒服，但我不是那种会用所看到的外表去区分动物的人。
亲近人的动物真是好东西。
「啊啊。这家伙真是可爱啊！」
我那样说的瞬间
哥雷太郎狠狠地把猿猴踢飞了。
「诶！？等一下，你这家伙？？？」
被踢飞的猿猴猛烈地撞击了附近的悬崖壁面。
脖子和手脚向异常的方向弯曲。
死了……。
「你、搞什么啊、你、你……『
你干什么！
眼里噙着泪水打算抗议的我，发现了周围的异变。
有很多猿猴。』
沿着街道的斜面，行进方向的路面，甚至连后方原来的道路都被猴子掩埋了。
——什么时候，被包围了呢？
不，算了。回想起来，从岩石的阴影处能瞥见若隐若现的猿猴们，其数量正随着时间的流逝而不断增加。而且看起来，它们似乎在往我们所处的方向上移动。
难道是从一开始就这样吗？
猴群包围着我们，正一面慢慢增加着数量，一面隐藏在地形中向我们并行过来吗？
到底为了什么？为了什么，恐怕……。
我把视线投向那白色的背后。
哥雷太郎已经把背着的背笼放到地上了。
打算战斗吗，哥雷哟。
一只猴子从群中猛然向这边扑了过来。
一面发出怪声一面露出了锋利的獠牙。
但，哥雷太郎手气掌落，就将猴子拍落在了地上。、
承受了恐怖力量的猴子落在了地上，当场死亡。
落在地上的猿猴尸体。
悠然伫立的白色魔偶.。
狂怒的猴群，接二连三地袭○击了哥雷太郎和我。
现在燃起了开战的狼烟。
哥雷太郎如潮鸣电掣般，将袭来的猿猴们一只又一只的击倒。
每当白拳挥舞，猿猴的尸体便会在空中飞舞。
特别是，对于专门袭○击我的猿猴个体，哥雷太郎丝毫没有宽恕之心。绝对无情的哥雷太郎，以极端残酷的方式，将它们打○倒。嗯，心情……
话虽如此，该怎么呢。
虽然我不认为哥雷太郎会不敌猴子们，但果然我也应该支援它吗？
在成长的道路上一直坚守基本文化人原则的我，并没有用拳头压制猴群们的，有如大猩猩般的怪力。
那么，该使用魔术吗？
我现在能使用的魔术，是<小石生成>和<魔偶生成>。
〈格雷姆生成〉无论在哪种意义上都是不可能的。而且，搞不好，我甚至会有昏倒的风险。
那〈小石生成〉呢？我应该能生成那个十几米级的岩石。确实，如果能在敌群正中央生成那块岩石的话，应该是有效的。也许还能击溃敌人的一角。
但是，生成那个时会特别夸张。魔力的奔流卷起土的粒子，以前使用时会完全遮蔽我前方的视野。那样的现象如果在这种状况下发生，被袭击的风险也会剧增，还很有可能拖哥雷太郎的后腿。
并且，最致命的是从发动到生成结束的时滞。感觉会花很长时间。估计大部分猴子都能在石头生成之前一下子就跑走了。
这个魔术，显然很不适合战斗。
啊咧？我是不是完全派不上用场……？
这样下去的话，我就完全是哥雷太郎的小白脸了……。
被无情的现实所打击，产生绝望的我。
在我周围，哥雷太郎像旋风一样绕著我跑，并不断将突击的猿猴给弹飞。
我已经察觉到，哥雷太郎总是会为了优先保护我而行动，像这样被大量敌人包围的话，就会陷于被动。常常在意我身后存在的敌人，在意得不得了，没办法离开我一定距离以上。所以不能冲进敌人的本阵中。
虽说如此，哥雷太郎和任意一匹猿猴的力量差距有天壤之别。
再加上，激烈地在不断暴走的哥雷太郎的动作，丝毫没有疲惫的感觉。
看到渐渐堆积起来的尸骸，猿猴们开始显得焦躁不安。
但是，尽管已经牺牲了如此多的同伴，这些猿猴却从未退缩……。
这些家伙也很惊人啊。
是性情的问题，还是说有能打败我们的自信？
这时，像是把胶著状态给打破一样，成群结队的后方有一只巨大的猿猴发出咆哮。
目光被吸引过去的我，与那只猿猴两眼相对。
那家伙的表情，一瞬间看上去仿佛在丑陋地笑著。
像是以此为信号一样，包围著我们的猿猴们一齐将双臂举向天空。
所有猿猴的脚下，土的粒子像是狼烟一样往上升。虽然一条一条粒子的线并不是很粗，但是，有这般数量的话，就有种瀑布在逆流似的光景。
那是什么？我有种很不妙的预感。
土的粒子全都升上去，连接地表和天空的褐色瀑布消失了。
高空中，有无数的石块被生成。
小石生成？但应该不是这样的尺寸。（「小石」生成嘛，看来男主是以自己的基准来评定大小的）
每个都有橄榄球般左右的大小。
只要有一发直击我头顶的话，恐怕我会头盖骨裂开然后即死吧。
……嗯。这应该是适合战斗用的尺寸吧。我能理解。
我的小石，只是巨大而已，根本就没有用处。
现在可不是佩服的时候。糟糕，要死了。
像是在空中形成穹顶一样，数以百计的石块群。
然后，那群石块打算向著我们一齐坠落下来。
这样的全方面攻击，哥雷太郎也似乎完全没有预料到。
13 夜空与求婚 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140551864
已由译者授权转载！
第十三话　夜空与求婚
骄傲自大的猴子们，向天空举起双臂。
在空中，出现了如同橄榄球大小的茶色石弹。
嘛，就这样看着吧
首先在这一时刻，对着对象，也就是向着敌人的魔法，架起右臂。
正确地说，虽然没有必要把手举起来，但是这样做能更容易集中意识，感觉技能的精度稍微提高了点。
然后，对着敌人的魔法，在心中，轻微地灌注意念。
――比起那些猴子，能听从我的请求吗？然后。
恐怕，即使我以适当的形式来命令也应该没问题，但是，我可是有身为最低限度且不能让步的文明人的自豪。所以，我带着礼仪从心底里向对方请求。
那么，最后是，我的口令。
这个口令，是发动技能的扳机。
我想这恐怕相当于是魔法“咏唱”的方式吧。
口令这一言语，其实用什么都行。
比如说，以前有人说过的〈芝麻开门〉也行，也可以是〈ちちんぷいぷい〉。（查了很多也没有具体意思，反正就是一种咒语，音译过来就是痴痴噗噗...）
这次要说什么好呢……。
「〈受死吧，monkey们〉!!!」
原本是茶色的石弹群，眼看着逐渐染上黑色。
待变色完后，就说明石弹已经被支配了。敌人的魔法控制权，已经转移到我的手上。
……但是，一如既往的烂口令可不好。
不管怎么说，这可是我唯一的必杀技啊。在近期内，得想个帅气的必杀名。
「呼哈哈哈！野蛮的monkey们！让你们知晓真正的灵长类最强的力量吧！」
漆黑的“橄榄球”群biubiu地发射出去，追赶着猴子们。（biubiu就是拟声词啦，能意会就行）
猴子们恐怖地绝叫，被吓得四处逃散，最后消失在悬崖的对面。
活该啊。
啊，有一只从悬崖上掉下来了。
被大量的猴群包围，从差点受到密集围攻的一战中，已经过去了半天时间。
结果，跟猴子群打了几次交道后，我已经完全掌握了这个技能。
这好厉害啊。一旦夺取了敌人的魔法控制权，然后就能随心所欲地使用了。
敌人的魔法，就像是操作自己的手脚一样。
以前，使岩石做的门变成黑色，然后将其撬开来，使拘束石头做的书的锁爆炸，恐怕罪魁祸首就是这招吧。
只是，这一招如果不等待对方使用魔法的话就发动不了，使得战斗完全变成专守防御的局面，这可是个难点，不过。
再加上，在不用魔法直接攻打过来的武斗派猴子面前，就显得很无力。
我们的队伍里依旧除了哥雷太郎的拳击和踢技的通常攻击手段就没有其他了。
话说回来，夺走了魔法的控制权的那一刻，魔兽就好像完全丧失了战意。
看到了自己放出的石弹开始变色时，猴子的表情变化得很厉害。这是何等悲壮的神情啊。
就像是一下子丧失了自己最信赖的东西一样，绝望的表情。
该如何表达那样的情绪呢。嗯姆~~。
对了。那种表情简直像是，常年陪伴的妻子被来维修管道的工人给睡了一样――
「……好了，就这样决定了」
我向哥雷太郎的方向回头看。
然后，满面笑容地说了出来。
「这个必杀技的名字就叫做，〈NTR〉吧！」（我就是因为这句才来追这一小说滴）
怎样，哥雷……呜哇，脸靠太近了!?
额，嗯。总觉得哥雷太郎好像在称赞我的命名品味，似乎是有这样的感觉。
嘛，它是个好家伙，假设我的命名品味是毁灭性的，就算存在那样的平行世界，我觉得这家伙也不会抛弃我的。
就这样，虽然这是我学会的第一个必杀技〈NTR〉，但实际上，使用这个技能和猴子的战斗中，也就是最初的那场战斗是最有用。
在这之后的战斗，都是时不时发生。跟刚才我赶走的那一群，差不多也是20只左右。
哥雷太郎似乎非常警戒着猴子的包围，一发现猴子，就立即来回奔跑地除尽它们。
无论是躲藏在岩石阴影处，还是在悬崖的死角处，都会马上被发现并且被击溃。
好厉害。就像是，在厨房发现害虫的主妇一样毫不留情。
说实话，哥雷太郎这家伙，在我用出〈NTR〉的时候看上去好像很开心的样子，所以偶尔会故意让几只没什么危险的猴子穿过像是用来探索敌人的网。
你真是个会照顾人的绅士啊，哥雷太郎哟……。
但是，这家伙明明有这么厉害的感知能力，为什么那个时候，却让那群猴子给包围了呢？（一开始被包围的时候）
因为猴子单体的战斗力太弱了，所以就疏忽大意了吧。
……不。倒不如说，哥雷太郎一开始就没有把猴子作为敌人？
突然想到那时候，我似乎在看着远处的猴子，对着哥雷太郎，悠闲地解说关于地球上的猴子的事情。
难道说，那种毫无危机的感觉就是原因吗？也就是说全都是我的错吗？
但是，如果是这样的话，那是哥雷太郎是从哪里开始把对方当做敌人的呢。
我不觉得这个世界的魔物只有猴子，恐怕今后也会发生各种各样的危险吧。预先掌握哥雷太郎的危机意识是如何判断的，在考虑到今后的安全之上，意外地感觉还是挺重要的。
最重要的是，我觉得挑起这场战斗的，该不会就是哥雷太郎吧。
那个时候，到底是怎样的状况呢。
陷入沉思的我，突然想起一件事。
对了。我记得在一开始被攻击之前，我好像是在称赞猴子「真可爱」――
突然就轰隆地响起一声。
哥雷太郎把岩石阴处的大猴子给踢飞了，猴子掉落到悬崖，一命呜呼。
额，这是在说什么来着？
对了，是在说大猴子的事。对此我有些在意的事。
沿着主路向西行，感觉猴子的体型微妙地变大了。
最初遇到的那群，是日本猴子的大小。
但是现在个体的平均体型，都有种像是一开始那群猴子的boss的程度了。
尽管如此，嘛，猴子跟哥雷太郎之间，有着蚂蚁跟大象一样的战斗力差别。
道路上充满了魔兽。
而且，走了半天以上，事实是还没有遇到过任何人。
我隐约怀着不安，沿着日光倾斜的道路，向西前进。
---------
夜空之下。我还没有睡着。
睡了一会，又醒了过来。
「好、好冷......」
刺骨般的寒冷，我一边颤抖一边嘟囔着。
在月光下照明的吐息是雪白的。
到了夜间气温会下降到这种地步吗？这完全就是大陆性的气候啊。
那个盆地里到底怎么回事？
这简直就像是，只有那个地方是另一个世界一样。
到了这种程度的差别，我想到的线索只有琉贝乌·扎伊雷遗留下来的记述。
我记得那家伙好像写了不仅仅关于盆地内的地形，也有写与外界隔离的结界之类的。
就是因为那个吗？
结界魔法是这么厉害的吗？我还以为只是相当于神社的结界一样的程度.......。
看守篝火的是哥雷太郎，所以火源没有断绝过。
但是这种寒冷，仅靠篝火和一张薄毛毯是远远不够的。
话说回来，大约在日落之前，猴子的袭击突然就停止了。
它们是知道的。
那些猴子们，现在在巢穴里暖和地度过夜晚吗？可恶……！
在现代日本这个温室长大的我，基本上是习惯不了自然的残酷。
真糟糕，这个。到目前为止，我都是以盆地内的气候为前提来制定行动的计划。
到底该怎么办呢……。
在走投无路的我面前，哥雷太郎坐在那。
谨慎地将双手张开。
简直就像是在邀请别人坐在自己的膝盖上。
「喔，你这家伙，能够为我挡风吗……？」
抱歉，多亏有你，哥雷太郎。我，流下了可耻的眼泪。
从前有伟人这样说过
――寒冷和饥饿会使内心变得软弱。
我坐在哥雷太郎的膝盖上。
好柔软。像硅胶一样。
连疑问的余地都没有。这家伙，可以自律地调整体表的硬度。
这个也好，那个也好。全都是为了不伤害脆弱又矮小的我，非常用心地去照顾这样的我。
啊，又要哭出来了……。
「话说，哥雷哟。总觉得好温暖啊，你的身体……？」
不知为何，从哥雷太郎那感觉到了和善的温暖。
真的吗。这到底是怎么回事啊？
已经不行了。对于无能无识愚昧无知的我，完全理解不了这原理……。
------
然后大约30分钟后。
被温暖柔软的哥雷太郎的手臂和毛毯包裹着，我一边啃着用篝火烤过的肉干，一边望着夜空。
这个肉干，好像没有用盐，而是用香料。
稍微烤一下，味道就非常不错。恐怕是高级品吧。
头顶上蔓延着一片如海一般深蓝色的夜空。
在夜空中悬挂的两轮明月，十分美丽。
果然，这个世界会有两个月亮。重新想一想，不愧是是异世界啊。
不，等一下。也许不止两个。
虽然是月亮，但归根到底只是在这一行星上有卫星围绕罢了。也许还会有三个或四个左右。等等，对哦。也就是说，要看情况而定……。
微微地摇了摇头。
……不了，还是不要自顾自地像是很聪明一样发表看法了。
我对自己拥有的自然上的知识完全丧失了信心。说白了，就是风前残烛的状态了。
啊，没错。那应该就是魔法之月吧。
被仙人用气功炮射中的话，说不定就会消失了。（这是在说龙珠的梗么?）
回想起来，这是我第二次这样眺望着这个世界深夜的天空。
第一次我在夜间这么做的，其实就是被召唤来的第一天。
这个世界没有照明。不，不对。正确地说，恐怕那个隐蔽的房子也有跟岩石做的门的洞穴里一样的照明装置，只是我不知道该怎么使用。
所以，一旦太阳落山了就赶紧睡觉。
完全找不到跟火相关的器具，真是太辛酸了。恐怕原家主扎伊雷会用火属性的魔法吧。
顺带一提，我家的哥雷太郎非常擅长点火。
没错。这可是土属性魔法战胜火属性魔法的瞬间。（应该是说用土魔法做出的人偶能打火吧）
我们这一搭档，不，倒不如说这个世界已经不需要火属性魔法了。这完全是过去的遗物了。仅限这一点，可以说是我创造出的哥雷太郎有着改变历史的意义。
哥雷太郎的力量和精巧如果要我说，那肯定是理所当然的，一转眼就能点着火了。
真是帮了大忙啊。对于哥雷太郎，我真的是无地自容啊。
啪擦啪擦地，火焰迸发开来。
抱着我的哥雷太郎，缓慢地在篝火上添上柴火。
话说，盆地的外边就如所见一样，是一片荒野，但是枯木很多。所以，一点都不用担心柴火的用量。
有高树大小的枯木林立着，让人觉得会不会是树林或森林的地方，好几次经过了这样的地方。
这一带，直到最近都是适合普通树木生长的气候吗？
那么，现在为什么会变成这样呢？
思考着事情的时候，迷迷糊糊地开始犯困了。
这里很暖和，肚子也填饱了，心情感觉很好。
在哥雷太郎的手臂里，无法形容的安心感，这到底是什么呢？
……啊。就是那个。跟寒冬中裹着的羽绒被很相似。
哥雷太郎哟，难道你就是我的被子吗……!?
悄悄接近的睡魔，在渐渐擦肩而过的意识中，我在朦胧中思考着。
多亏了哥雷太郎，才会这么暖和。可以安心地睡着了。
不得不向这家伙说声谢谢才行。
我基本上是个文明人，再加上，拥有作为日本人应有的美德。
普通的日本文明人，在对温暖的被褥传达最大限度的感谢时，是会这样述说的。
「我，要跟哥雷太郎结婚……」
没错，向着被子求婚。
一瞬间，感觉哥雷太郎抱着我的手臂有点使劲了。
但是，那个时候，我的意识已经陷入了深深的假寐之中。
14 蛮妃 觉醒 
翻译： fujjnhuy
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141843282
第14话　蛮妃　觉醒
话说我以前好像说过猴子是不可能从石头里蹦出来这事。
……抱歉，那是骗人的。
没错，眼前这些在路边闹腾着的猴子们不正是例子吗。
多亏了咱家的格雷太郎在一路上都在心狠手辣的屠猴子，至今的旅途中观察猴子们的尸骸机会可也算是数不尽了。
严格来讲其实也不是全身由岩石做的。也有内脏和骨头，身体的内部构造大概和普通的灵长类差不多。
然而，体表覆盖的这层坚硬部分，坦白说，除了认为这是岩石外想不的别的。
根据我多方面观察的结果，猴子们应该是被施加了通过魔力一直维持全身覆盖着岩石的土魔法。可我并没办法说服自己的这个「猴子死亡后，魔力供给已经断绝，尸体上附着的岩石却没有脱落的迹象！」的这个反论就是了。
啊啊～要死了……。这些石泼猴啊……。
连我这作为常识人那小小的矜持都给无情的撂倒；现在已经被搓成粉末飘向他方了。对，那不正如切断了土魔法魔力供给的小碎石一般吗。
其实，猴子们使用的魔法在其他方面也有令人费解的部分存在。
都知道，猴子通过土魔法生成的石弹能哔啾哔啾（biubiu犹豫就会败北）的在天上飞，且生成的石头本身似乎也能飞起来。
这才不是普普通通就能办到的事情哦。
我也用〈NTR〉，和猴子一起像遥控玩具一样试着让石头哔啾哔啾（biubiu）飞起来，虽说是事到如今，居然发现土属性魔法要做到这事情是根本不可能的。
要是土属性魔法能做到那种一时充当大炮一样的招的话，就不会被人当做是战五渣魔法了；要是指定在地面的坐标生成石子的话，就会一直造个不停，要是稍有分心石头马上就会散开，真是个垃圾属性。
哎，自己一边说一边开始悲催起来了……。
总之，像土属性、冰属性那样把有质量的物体生成的属性魔术，为什么会在战斗中难以运用的理由就是这个了；即便如此，像冰属性那样可以在大气中生成指定坐标，利用高低差靠着质量压上去的话，反倒感觉会很强啊，而且从能把周围给冻住看这点感觉不赖啊，日常生活的种种也派的上用场，和这只能凑破石子的土属性从压根就不一样。
……想想就心酸，还是别讲这话题了。
唉～简单说，包括外观这群猴子还真是谜团重重啊。
那么，之所以想起这事其实是有理由的。
之前说的没有猴子这事嘛。
准确来说，零零碎碎的还是有的，不过那些都死翘翘了；道路两旁也散落着猴子们的尸骸，不过其实并不是格雷太郎干的，因为大部分尸骸都化为白骨了。
展现在眼前的是在白骨的周围堆积着，那疑似是覆盖在猴子身体上的那层岩石的碎片的异样景观。
我站在几只猴子的尸骸前。
这一带的猴子已经个头都相当大了，努把油都快赶上猩猩了；只不过，在哥雷太郎的拳头下还是无例外的一个死字贴脸上。
反复观察着这些横卧在地的尸骸。
毕竟我从被召唤开始就总是遇到这些让人吓尿的白骨尸体，渐渐也算是有了些谜之耐性了。
「这个恐怕是、颈椎部分……被切断了啊」
这猴子，看来是头被拧了下来，当场去世了。
从脑袋来看，是连同身体上的岩石层一刀两断；从周围堆积在外壳的岩石上来看也其他的外伤了。
咱家的哥雷太郎倒是专精扑杀的，这倒也不失为一种既聪明又新鲜的方法。
哥雷太郎这家伙，靠着我的肩膀探出头瞧着我。
当初在地下遇到白骨尸体明明动摇成那样，现在就像没事人一样，莫非这家伙和我一样也有耐性了？
哥雷太郎边蹭着我的脸颊边看向猴子们的骨头。
呼呼～很在意对吧哥雷太郎，哺乳类的颈椎可是有7根的哟。
等等，确定7根是对的吧？这猴子倒是有7根。
记得不是很清楚，还是不要像平时一样洋洋得意的给哥雷太郎解说了吧。
因为这家伙是个热心的学生，我也不小心就开始解说了。
不行 不行 不行！现在才不是干这个的时候；不管怎么想这事都不太平啊，脑袋可都落地了呀。
只是，大概马上就到地图上显示的叫做「圣堂」的设施了。
加上因为地图的比例尺比想象的要稍微大点，目测穿过圣堂的话，应该没多远的距离就到目标集落「萨玛丽」（サマリ）了。
而且这猴子的事要是好的方面想的话，很有可能是被圣堂还是萨玛丽（サマリ）的人驱除的呀。
虽然把尸骸给仍在路边有点让人在意。
「嗯？ 这是……，啥啊？」
猴子的肋骨间，有个闪闪发亮的物体。
捡起来看，是一块呈浓厚土色、一块干电池大小的晶体,不过色泽已经近似曜黑了。
摆弄起来发现棱角会反射光亮变得亮闪闪的。
这个不可思议的结晶，总感觉好像在哪看过。
「……啊，这东西像扎伊雷那家伙让白骨尸体握着的法杖上的水晶啊」
那是曾在岩石大门那的洞穴内看到过的，嵌了一堆石头的粗糙法杖；这结晶虽然和法杖比起来不论颜色还是形状都不大一样，但感觉只要加工下应该就会变成那样子。
调查了下周围的其他尸骸也发现了同样的结晶。
「喂、哥雷太郎，这玩意感觉能卖个好价啊。」
我把黑色的晶体递给哥雷太郎看。
哥雷太郎，兴趣颇深的端详着。
「话说哥雷酱、滋道吗？鲸鱼的结石贵的吓死人哦」
哥雷太郎很仔细的听着我的话，虽知道它很好学，不过这脸也凑的也太近了吧。
话说，我现在能称得上财产的东西，就只有少的可怜的硬币和一捆奇怪的纸片。当初就该把那些哪怕是不值钱的玩意也应该果断收进腰包里的。
然而，这么大的量的话也是搜刮不完的。
当然，我完全不知道这结晶究竟是什么，反正作为常识人已经完败于这些奇葩猴子了，早已屈服了，要我把这事放在心里还是算了。
哥雷太郎也来帮忙装满了一小袋，差不多量这么多就行了吧，要是努力过头，到头来发现和石子一个价可就太惨了。
话说回来，至今咱两好麻吉干翻了这么多小猴子居然都没发觉里面有这玩意儿，难道这和这附近的猴子的尺寸有关系不成？
------
从那个位置到没走多远就到了圣堂。
在荒凉的大地上巨大的石造神殿风格的建筑物在释放着存在感；这里应该就是神殿不会错了，除这里外周围什么都没有，不过这附近还是丝毫没有人生活的迹象，果然这设施里也没人吧。
瞧了瞧，发现在圣堂入口附近有三条白白的影子在晃动着。
开始还以为是大个子的猴子，但是猴子分明是土茶色又不是白的。
之前倒是看到了不少，现在已经看不到阿尔比诺（アルビノ）的身影了。
「喔？难道是人类的说……？」
微微的期待感在我心中萌发了起来。
可一靠近，呈现在眼前的却是异样的景象。
――希腊时风格的雕像居然在动。
不管怎么看都是希腊雕刻的女神像在那动着。
这一瞬间，我停止了思考（这不是太空），环绕着古典歌曲的优雅欧风古城在我的脑海中呈现了出来；突然，我发现了件事。
那就是在希腊雕刻们在额头上的纹章，虽形状确实有些不同，但她们都佩有与哥雷太郎相似的纹章。
也就是说，这些也都是哥雷姆。
确实啊，白色的躯体且额头上有图案，说是亲戚也不会有违和感，个头也没什么的区别。
不过还是咱家的哥雷太郎身躯纯白而华美，气质温文尔雅，呼呼～。
……看来我也是个溺爱子女的笨蛋父母啊。
虽哥雷姆们已经注意到了我，但看起来并没有采取敌对的行动。
不仅没敌对，还稍微挪了挪位置把入口给我腾了出来。
Friendly（友好啊），真是出色的接客态度啊。
我事先叮嘱了哥雷太郎「只要我没指示，可千万别去扁圣堂里的人或者是哥雷姆哦」
正因为这家伙挺聪明的，我才担心它会不会做什么多余的事；没必要的麻烦还是绕着走比较好，毕竟哥雷太郎还没有遇到过除了我以外的人类，不过说这个的我来这遇到的人类也就只有白骨尸体only（仅有一个）而已。
一边向建筑入口走着一边偷偷的观察着希腊雕像们。
虽然各自的设计有些许不同，但身高都相同且身后的披着的头发都很长。
头发盖过了后背直达腰际，三个都身着铜铠，佩长柄的武器。
只有中间的一个，铠甲和武器的配色稍有不同，感觉像队长机。
还有这些家伙都怎么回事，胸好大啊，这已经达到爆乳的领域了吧喂。
制作者是变态（绅士）吗……？
不资道为什么馁在瞥胸的时候，在背后感受到一股急速膨胀起来的躁动杀气。
这可不妙。
这可不妙。
在这一瞬间经验和直觉超越了理性做出了判断，这就好比带狗散步时，遇见其他不顺眼的狗时要冲上去乱吼时，提前察觉爱犬放出的杀气的瞬间，及时把狗拉走一样。
我及时察觉并紧紧抓住了哥雷太郎的手腕。
哥雷太郎茫然若失的看着我。啊勒？是我的错觉吗。
话说，为啥我使劲拽着哥雷太郎的手腕来着？
就这样哥雷姆们让我们头也不回的进了里面，真是太平啊～。
在擦身而过的时候还观察了下哥雷姆们拿着的薙（tì）刀形状的武器；推测是厚重的石制长柄的近战武器，相比起薙（tì）刀来说刀柄短了点，于其相对刀刃变宽且放大了，毫无疑问可以砍掉在外层覆盖着岩石的大猴脑袋。
迈步踏入宽敞的圣堂内部，没有任何动静。
「这里没人啊……」
本期待有哥雷姆在的话，应该也会有人的，果然是无人设施啊，在外面的哥雷姆们应该是类似警卫机器人一样的东西吧。
石造神殿一般的建筑里空空荡荡的什么都没有，在入口处排列着的柱子之间有风声传出来，……不对，仔细看看的话厅内的角落里有什么在那，那是尊没有头的哥雷姆。
感觉正和那著名的希腊雕像『萨莫色雷斯的胜利女神』一样，不过好像那个要更大一些。
乍一眼看起来像雕像，但外观看起来像是和外面的希腊雕像哥雷姆一个型号。身配胸铠，果然佩戴着类似的武器。试着靠近了下，看来没有对我做出反应。
头也没了，可能已经坏了吧。
反复眺望着这在圣堂里单独伫立者的无头希腊雕像。我产生了个疑问。
「这个哥雷姆究竟是用什么素材构造的呢……？」
我在制作哥雷太郎的时候，保持关节在一定程度上的可动性，然后就按着教课书照葫芦画瓢的而已，哥雷太郎的外观设计看起来不太起眼的原因就是这个了。
但是，这些哥雷姆的外观压根就是个希腊雕刻，关节部分到底是咋整的？
说起来，哥雷太郎认真出拳时，身体会变得和鞭子一样柔软，至少可以确定体表的硬度是可以调节的，那么是同一个原理吗？
「……要调查下吗」
我是具备最基本的探究心理且热爱学习的文化青年。
先从观察无首哥雷姆残骸的关节，缓缓地触摸开始，果然摸起来就是石头地感觉，而且这里关节也没什么特别的。
嗯～，那样这边又是怎样的呢；那这边闪烁着的石制服装又是怎样地构造呢；啊，把这里的构造给简略了啊；这玩意，能扭开吗？
后面反思起来这事，我这时候光让这对学术的探究心在暴走，却没有仔细揣摩过该不该这么做……，确实我在摆动哥雷姆的期间一直能感受到哥雷太郎那异常强力的视线，但这种情况最近时不时都有发生，便没有过于重视。
更何况现在正沉迷于眼前这台新型未知哥雷姆，但这时我并没有考虑到在身后的哥雷太郎究竟怀着怎样的心情呢。
要说到我现在的模样的话，会不会就像个抚摸着（不舔来舔去吗？）美少女手办兴奋的喘着粗气的死变态呢。……不，实际上应该就是那个样子。
看到了伙伴这样的丑态的格雷太郎，想必会感到既窝囊又悲伤，后悔莫及吧；可是它心地善良，肯定会苦恼于如何宣泄这满腔怒火的吧。
不仅如此，格雷太郎还是个看得懂气氛的nice guy（好伙伴），也因为这样，我过于小看了一些方面的问题。
不知不觉，我已经摆弄哥雷姆残骸很长一段时间了，触摸了素体一阵子后，我把目光朝向了哥雷姆的上半身。
「果然很在意，这一块疑似增加装甲的部分……」
在哥雷姆的上半身上覆盖的与素体颜色不同的石制铠甲，与俗称的胸甲比较接近，但应该就是入门书上记载的，在战斗用哥雷姆身上装备的特殊石材装甲。
我想或许可以把这种附加式装甲给格雷太郎转用上，因为我心中萦绕着万一被猴子围着，哥雷太郎为了我而中弹的可能性而不安。
话说回来，根据这个装甲的分布来看，莫非这哥雷姆的弱点是在胸部吗；果然这个铠甲的石材，比起素体的硬度要高，那材质的触感又如何呢，不过这家伙奶子可真大啊。
我为了确认铠甲的材质，朝着哥雷姆的胸口把手伸了过去。
哥雷姆和我之间穿插进了个什么白色又软绵绵的什么东西，这触感，是哥雷太郎啊，因为它平时都很小心地与我接触，就是蹭我的时候，力道也挺轻的。
明明只是块石头，为啥只有绢丝般地挤压感呢，然后，对我那样温柔、无微不至的哥雷太郎它――
用下段回旋踢（low kick）把哥雷姆的下半身给踢个粉碎。
「啊!?　等等、哥雷、额额额呃呃呃呃啊？？？」
你、你啊，你、你是魔鬼吗!?
居然鞭尸啥的，这也太残忍了吧！
我正打算泪流满面地向眼前地哥雷太郎发出抗议，但是睁开眼看到地景象让我不禁愕然了。
―― 一尊楚楚动人的美女手办雕刻正伫立在眼前。
那正可谓是不禁使人哑然般的美貌。
肢体被细雪般洁白、丝滑的石制薄衣所包覆。
那将无机质与生物那柔美的曲线相互交融的美，正可谓是作为艺术品的巅峰。
再与那超脱世俗的端庄容貌相互结合，散发出了压倒性的存在感。
那宛若，霎时，纯白无垢的天女下凡一般。
那仅仅放眼望去就会被牢牢吸引住的那对深邃红瞳，到眼白部分为止都是与素体保持一致的纯白色，仅有瞳孔部分才展现出那隐约可视其透明感的深红宝石。
还有个在意的地方，就是那对修长的耳朵，这莫非就是那耳熟能详、家喻户晓的Elf（精灵）吗……？
纤细修长的身躯，那飘飘延伸至腰际的秀发。
还有那～胸脯，和圣堂的爆乳们比的话emm，也挺，那个。。。，稍稍有些拘谨。
非也，我乃绅士，为了她的名誉义正辞严，那是典雅、蕴含深邃文化的胸脯。
说是这样，但咱又没有对手办雕刻发情的嗜好。
虽然她本人或许没有自觉，但一想到她那会使无数前途无量的青年们失足的秀丽容貌，真是罪孽深重啊。
突然，我发现了一个重大的事实，她的额头上居然有和格雷太郎一模一样的刻印。什么……这究竟是……。
难道说、居然会是这样子，也就是说，这个哥雷姆居然是。
……――格雷太郎的妹妹吗
这时候的我，满脑子都在拒绝试图去理解这眼前发生的一切。
初次见面啊小妹妹，我是你哥哥的好麻吉，能问下你哥哥去哪儿了吗。
突然身后发出了声响，几乎是同时，背脊传来一股仿佛被冰锥刺穿般锐利的杀气；猛地一回头的我不禁连气都喘不上了，就是在那里伫立着的手办雕刻……不对，是圣堂的六柱哥雷姆们在释放着杀戮的气息。
六个……？这些家伙有这么不乐意的吗。
哥雷姆们的眼瞳都释放出耀眼的绿色光芒，先前那祥和的氛围早已消失殆尽了，她们已经把咱们认作是必须彻底歼灭的对象了。
突如其来的格雷太郎的妹妹，怒火中烧的圣堂守护者们，――莫名奇妙的战斗即将拉开帷幕。
15 蛮妃蹂躏 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141628388
已由译者授权转载！
第一章 第十五话 ［蛮妃蹂躏］
从结论上来说吧。
圣堂的格雷姆们，恐怕，会特别的强。
可是，哥雷太郎的――妹妹桑，简直就是最强。（桑是尊称，意思是先生；小姐，不过「妹妹小姐」有点别扭...）
宽广石制的神殿建筑，那个堂内的入口处站着6个格雷姆。
与其对峙的是，我，和哥雷太郎的妹妹桑。
除了我以外的都是希腊雕刻。从视觉上看，我一个人在那之中特别突出。
虽说如此，像这样排列在一起来看，与其他希腊雕刻的白色相比，妹妹桑的白色更有气质、绮丽的纯白色。从某种意义上，她也是非常突出的。
不，等一下，冷静点，现在不是说这种东西的时候。
希腊雕刻的格雷姆们，很明显有攻击我和妹妹桑的意向。
嘛，生气也是理所当然的。要说为什么，那是因为妹妹桑用低踢粉碎了同伴的下半身。如果立场相反，换做是我也会生气。
十二只淡绿色的瞳孔，放射出刺眼的视线。
相对的，妹妹桑那双深红色的眼瞳里，完全没有动摇的神情。
两者眼中的紧张感不断膨胀，带有一触即发的氛围。
像是为了保护我一样，哥雷太郎的妹妹桑突然站在我的斜前方。
这种可靠感，简直就像是活生生的哥雷太郎的写照。
不愧是有血缘的关系。当我这样想的下一瞬间――
妹妹桑，从我这里一口气跳到10米以上，拉开了距离。
站在圣堂中央的妹妹。完全没有落地的声音。
那雪白而又纤细的手臂，不知何时已拿取下来，并且紧握着的刚才她踢碎的格雷姆残骸的单臂。
诶，什么时候拿的!?那个东西!?
妹妹桑就那样高举手里拿着的那个东西，一下子往地板上砸。
然后，狠狠地将其踩碎了。
破碎的格雷姆的手臂和飞散的碎片发生发出低沉的声响。
对于这一行为，6个圣堂的格雷姆们一齐产生反应。。
将手臂的碎片给踢飞，然后妹妹桑摆出仁王立的姿态。（仁王立就是形容威严地挺直站立）
那深红色的瞳孔睥睨着格雷姆们。（睥睨就是斜视的意思）
所有格雷姆直接无视我的存在，纷纷涌向妹妹桑。
难不成，这个反常的挑拨行为，是为了把敌人的注意力从我身上移开？
这是多么贴心的照顾啊。
不愧是体贴的绅士，和哥雷太郎有血缘关系的人。
等等，话说最初挑衅的人，好像就是她啊。
六个格雷姆之中，有两具领先行动，为了对付妹妹桑，一口气接近对手。
这些家伙，好快啊。
左右两具格雷姆，仿佛呼吸一致，几乎是同时挥出了薙刀。
那个看起来就很笨重的石制武器，竟然能这么轻快地挥动!?
准确地说，瞄准着妹妹桑的脖颈。
两层交叉的重量级刀刃，试图将妹妹桑纤细的脖子砍断。
一瞬间，我还以为妹妹桑的脖子被砍飞了。
――但是，怎么会，二重刀刃都被雪白的脖子给阻挡住了。
妹妹桑的脖颈没有一点的擦伤。
这是何等的鬼装甲……。（鬼装甲我也不是很懂，应该是指魔鬼般的防御吧）
妹妹桑，左右手各自将一瞬间停止了动作的两个格雷姆的头部紧紧地抓住。
呜哇，这个人像是用铁爪一样将其抬了起来。
她就这样凭借力量，同时把两具敌人叩打在地上。
圣堂内响起惊人的轰隆声和破碎声。
当堂内响起的雷鸣般的声音消去之时，妹妹桑悠然地站了起来。
卧倒在地面上的两个格雷姆，一丁点都动不了。
脑袋已经支零破碎了。
这个，哥雷太郎的妹妹桑。
外表看上去明明是清秀的女神般的精灵桑，但那样的战斗方式却是――无敌的大猩猩似的。
剩下的4个格雷姆们，一齐向妹妹桑袭击。
格雷姆们把旋风给卷起来，4把薙刀如同暴风雨一样乱舞。
真是壮烈的猛攻啊。
如果刚才妹妹桑没有做出机智的行动，我现在应该会在那战场内，并且毫无疑问会一瞬间变成肉末。
但是，为什么呢？格雷姆们，想要将头部以上给破坏的攻击倾向很多。
喔呀？仔细看的话，即使敌人释放同样的斩击，妹妹桑也有承受或回避的时候。虽说妹妹桑用脖子挡住敌人的刀刃的时候是有点心惊胆战，但那并不是无敌的防御吗……？
妹妹桑面临着斩击的暴风雨的危机时，我拼命地思考。
对了，如果使用〈NTR〉的话，就能够像猴子的「橄榄球」一样，支配圣堂内的格雷姆们，这样不行吗？
至今为止，被认为是〈NTR〉的有效对象，首先就是大岩门的名为时限结界的魔术。接下来，就是石之书的拘束具……这大概也是类似结界魔术的吧。最后就是那些猴子的石弹魔术。这三样都会同样地染上黑色，恐怕就是〈NTR〉正在发动的标志，应该是这样没错的。
也就是说，当我想对石头、土之类的魔术做点什么而祈求的时候，差不多就会发动〈NTR〉的了。
我也制造过格雷姆，这应该是无可争辩的土魔术生成物。那么，这些家伙我应该也是能支配的吧？
将这些格雷姆们置于我的控制下，很大可能性能打破现在的状况。
我将右手举起，朝着圣堂内凶暴的格雷姆中的一个。
「〈NTR〉ッ！」
……但是，什么都没有发生。
手心朝向着的前方的格雷姆，它普通地继续行动。连杀气稍微减弱的迹象都没有。
这时我才意识到，每次使用〈NTR〉时从猴子的石弹中感觉到的联系，在这些格雷姆身上完全没有感觉到。
简直就像是想打开没有把手的门一样，完全没有手感。
我的命令支配不了格雷姆的身体，命令就如风一样飘走了。
真是马耳东风。犹如格雷姆的「马耳」旁不断念着NTR。（感觉好鬼畜的一幕）
怎么回事啊。难不成格雷姆不是类似土魔术生成物吗？
啊……。这么说来，入门书上写着「格雷姆会反弹外部的魔力干涉」这类的事情。这也是格雷姆在对魔术师战中被认为有利的理由。
不是吧……。
难道就因为这个理由？所以〈NTR〉对格雷姆是无效的吗？
什么鬼啊。好不容易我也能帮得上忙。
我又是处于格雷姆绊脚石的窘境啊……。（这里的格雷姆应该是说自己的）
面对无情的现实，气馁的我对自己失望至极，当然，战斗还在继续。
妹妹桑还在抵御着敌人的猛攻。
但是这一时刻，就像是看准了时机似的，一瞬间看上去妹妹桑的身体突然倾斜。
紧接着，妹妹桑洁白漂亮的玉足，像是鞭子一样的回旋踢一闪。
可以说是，不堪一击。
那仅仅是一招回旋踢。
剩下的4个格雷姆当中，有3个的头部「同时」被粉碎、踢飞了。
惊人的踢速和破坏力。
那样纤细又雪白的玉足，到底从何使出这样的力量。
我除了哑然外还能怎样。
失去头部的希腊雕刻的格雷姆们，发出夸张的声音，一个接着一个倒下了。
在倒下的格雷姆敌人中，只有妹妹桑好像什么都没有发生过一样，保持着踢完的姿势，悠然地站在那里。
剩下的敌人只有一个。那就是能瞬间后退回避踢击的强者。
站在入口的正面，有着不同颜色的铠甲和武器，很有队长感觉的格雷姆。
也是那个我不小心瞥视到带有爆ru的格雷姆。（防和谐）
这时，妹妹桑不知为何看向这边来。（这是读心术吧）
她肩膀稍微一颤，有种坐立不安的感觉。
啊，这是，跟哥雷太郎希望我关注它的时候一样的动作。
这家伙会轻轻地拉着我衣服的袖子，总觉得这应该是互换地位后才会有的行动。由于哥雷太郎会比较谨慎地主张自己的意见，所以我会尽量留意这一暗示。（这里不太好表达，大意就是哥雷会用些小动作来表达自己，但这种行为主仆地位互换才比较适合，指仆人应该明白主人的暗示之类的吧）
但是，妹妹桑想让我注意什么呢？
话说回来，在后面的敌人还有一个，真是从容啊，这个人。
啊，我这才刚说完！敌方格雷姆挥动薙刀，对准妹妹桑背后的空隙，展开了突击。
妹妹桑好像没有注意到的样子。
因为她还在朝着我这边的方向，一副心不在焉的样子。
槽糕，要被对方得逞了――――
「喂、笨蛋！哥雷太郎，小心后面!!!」
那一瞬间，妹妹桑那深红的瞳孔，好像突然闪出红光。
紧接着，妹妹桑还一边凝视着我，一边放出闪光般的反踢，一下子将敌人的双脚踢碎。
并且都没有回头看过……。
脚部被打碎，失去平衡，仰面跌倒的爆ru格雷姆。
妹妹桑那温和的视线像是恋恋不舍，然后慢慢地转向背后的敌人。
这之后的攻击，是单方面的，压倒性的。
妹妹骑在敌人的身上，撤下其双臂，放任力气，狠狠地砸向对方的头部，将其粉碎至体无完肤。
这一景象甚至让人觉得怀有个人怨恨，而做出的过度攻击。
队长桑只剩下穿着铠甲的爆ru躯体了。
话说，到头来，那个心神不定的样子是怎么回事？妹妹桑想让我看到自己残暴的战斗方式吗？
最后，我作为裁判员应有的责任，对圣堂内格雷姆们的死亡进行确认。（裁判员就是指男主只有观看的戏份）
我怎么觉得之前也有过这样的事。
果然，格雷姆们的头部都被打碎，陷入了完全沉默。
这是确立妹妹桑胜利的一瞬间。
话说回来，太强了。
比起素描人偶的样子，还是希腊雕刻的样子能够增加动作的灵活性，格斗性能也显著地提升。
啊，不是。我在说什么呀。这可是哥雷太郎的妹妹。怎么看都不是外来人。
之后，我像逃跑一样离开了圣堂。
如果被这里的有关人员发现的话，恐怕会被要求因为非法行为而造成的损害赔偿。不仅如此，假设被通缉的话，很有可能因为损坏器物而被逮捕。
逐渐无力行走的我。
背着篮子的哥雷太郎的妹妹桑一直跟在我的斜后方。
不要啊，求你住手吧……。那是，行踪不明的，我的哥雷太郎的位置啊……。
走了一会后，我和妹妹桑两人在附近的山丘上吃午饭。
虽然周围依旧是几乎没有草地树木的红褐色土地，但是在这种视野好的地方静下心来的话，这样的景色意外地感觉不错。
不管怎么说，在这个世界里没有任何遮挡物的广阔天空，是如同清澈一般的美丽。
我呆呆地望着遥远的天空中飘动着的薄云
收回望着天空的视线，回头看到妹妹桑正在打火。
妹妹桑很擅长打火。应该是从她哥哥那学来的吧。
坐在我身旁的妹妹桑，用熟练的手法，加热面包和芝士。
妹妹桑在热乎乎的面包上，浇上融化的芝士，这可是我最喜欢的美味吃法，然后，温柔地递给我。
不好意思呢。由于最近把这些事都交给你哥哥了，自炊能力完全生锈了。我就是个没有生活能力的男人啊……。
无言地继续吃饭。
像是计算好我快吃完面包的时候一样，妹妹桑从我放置在地上的背包中拿出一个蔓越橘苹果，顺带取出了一把绿色的小刀。
简直就像是做日常所做的事情一样。
妹妹桑把樱桃苹果切得很精致的样子。
使用小刀的纤细白色指尖的动作，多么细腻又温柔。
妹妹桑把切得很精致的樱桃苹果盛在木制的小碟子里，亲切地递给我。
我把切好的樱桃苹果中的一片含在嘴里。
啊，这是……。
哥雷太郎每天都会在饭后的甜点给我切好樱桃苹果。
那种高雅的切法，最开始高雅过头，让我觉得有点美中不足。
但是，那家伙一直在观察我吃饭时的反应和举动。
然后它慢慢地调整切成的大小，在第4天左右，就完成了我喜好吃的大小。
能驾驭这么完美的切法，全世界只有一人，那就是我的搭档。
同时，我又想起了一件事。
我在走近圣堂之前，和哥雷太郎约定了一件事。
那就是「如果圣堂里有人或者格雷姆的话，我们这边绝对不能「殴打」」。
哥雷太郎是个会好好地遵守和我的约定的好家伙。
回想起来，坐在我身旁的这个白色格雷姆，最初在教堂破坏了没有头部的格雷姆残骸的时候，不是殴打，而是「踢」。
此后就发生了与6个格雷姆们的战斗，要是这家伙的话的确有能先发制人的机会，但是即使有这样的性能，她也没有行动，直到从所有格雷姆受到一发攻击，或者说被攻击到之前，会很不自然地等待着。
我在那个时候，都已经快要哭了。（意思应该觉得战斗处于劣势，被不断攻击又没有立即还手）
恐怕如果我说出这句话，就无法逃避事实了。
但是，再怎么样我都是躲不过去的了。
为了我做出某件事的她，我必须要好好地传达感谢的心情。
如果当我把最低限度的自豪都给舍弃的时候，那我一定就没有身为文明人的资格了。。
「很好吃哦。一直以来谢谢你，哥雷太郎……」
犹如白雪一般的希腊雕刻，跟以往一样，温柔地凝视着我。
那副身体做出只有我才能注意到的、微弱的――但是，的确是在高兴地摇晃着的动作。
这已经是没有疑问的余地了。
这家伙就是哥雷太郎。
我悲伤地哭了。
我由于自己的疏忽，把重要的搭档变成了美少女手办……。
第二章 不死之身的地龙
16 蓝瞳和长耳 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142556178
已由译者授权转载！
第２章 第16话　蓝瞳和长耳
笔直向西边延伸的宽阔路径。
我身穿焦褐色、高档的长袍，带领着看上去雪白透亮、显得莫名高贵的搭档，在红土的荒野上行走。
虽然周围相似的景色依旧延绵不绝，但从这里到最初目的地的村落「萨马里」之间，感觉应该没有相距太远。（参照漫画上的译名）
判明的确是由于自己的责任让哥雷太郎美少女手办化，作为文明人的自豪被伤得无地自容，在我痛哭之后，大约经过了2个半小时。
虽然搭档变成了这个世界上不存在的美貌精灵样的格雷姆，当然，我好像被这家伙误会了，我才不是那种希腊雕刻迷的变态绅士。
倒不如说，这家伙现在的姿态甚至让我对在别人面前一起走感到十分踌躇。所有人都可能会看这家伙看到入迷。但是，身旁的我肯定会被误以为是美少女手办的爱好者……。
不管怎么说，在这两个半小时里，我已经完全转换了思考。
和搭档的距离感，也恢复到平常相处的状态。
没错。我是一个不以貌取人的男人。
对于这件事，作为人来说，我感到很自豪。
不管怎么说，即使是那些令人憎恶、丑陋的猴子们，在发现其残暴性之前，我也有把它们当做一群可爱的猴子，从心底里想要构筑友好关系的程度。
嗯嗯，没有任何需要烦恼的事。
从一开始，就已经决定好了的答案。
这家伙就算是变成了美少女手办，我也绝对不会对这家伙弃之不顾的。就好比是，即使被这家伙误以为我是喜欢肌肉满满的、肌肉爱好者的变态绅士，然后变成强壮的肌肉不倒翁雕像，我也会同样的眼光看待这家伙。什么都不会改变。（特意配上一张肌肉镇楼图，让你们想像一下）
回复2楼2019-05-25 18:51
味噌郎太
正式会员5
无论是怎样的样子，不管别人怎么说，这家伙既可爱又善良、是我引以为豪的哥雷太郎。
虽说如此，把这种样子的哥雷太郎称为「哥雷太郎」，对于普通人来说，实在是有违和感。
这个家伙现在的样子，大致从常识性的感觉来看的话，老实说，如果取个普通女孩子的名字像是哥雷子之类的应该是不行的。至少得要取个像威尔赫米娜、或者玛格雷特之类的……。等等，倒不如说，如果没有像阿弗洛狄忒和普赛克那样的众神的名字，也许会有人抗议。（说的就是你们）
但是。
「稍微走快一点吧，哥雷。希望能在日落前到达萨马里的村落」
哥雷。
这已经是，以我的性格所能容忍的叫法了，处于妥协点的极限。
以前突然地想叫唤它的时候，就会简称「哥雷」。
所以，没有什么违和感。
而且这只是个简称。这家伙在户籍上的本名，始终是「哥雷太郎」。
假设别人问起「这个格雷姆的名字是？」，我就会挺起胸膛，毫不犹豫地回答「哥雷太郎」。这是绝对不能让步的，作为伟大的取名父母来说，这已经是最低限度的矜持了。
并且，说实话，如果不随意改名，继续用这个名字来称呼的话，说不定某天哥雷会对美少女手办化感到厌倦，变回原来的样子。说得好听点，没准会以当初的目标，变成帅气的甲胄骑士格雷姆。
带有这样一点点的期待。
从结论上来说，尽管我和蔼地再三请求，哥雷在这之后也固执地不肯脱离美少女手办的路线。
何止如此，在那之后，每当我以男人目光被帅气的格雷姆吸引注意时，这家伙就会吵架似的闹别扭。因为这个，我已经好几次有过悲伤和心酸的回忆。（估计是被老婆毁了，鉴于上话）
嘛，现在就先不要说这个了吧……。
那么，刚才也对哥雷说了以「日落前到达萨马里」为目标。
实际上，我觉得只要不出什么意外，就能够完成目标。（疯狂立flag）
从起点的盆地到人行路所用的时间。再从那里到圣堂所用的天数。另外，根据几个显眼的地形特征，大致掌握了地图的比例尺。
想要提高走路速度主要是考虑到到达之后的事。
「如果没有保留一定时间提前到达村落的话，住宿的交涉可能会很困难。今天如果可以的话，还是想在有屋顶的地方睡觉啊……」（估计是不想被手办抱着睡吧，画面太美不敢想象）
离开盆地以来，就一直在露宿。本来今天也有计划在刚才的圣堂里停泊一晚的，不过因为大肆地破坏格雷姆，就不得不逃出来了。
由于我向哥雷搭话，走在我斜后方的哥雷，像是想认真听我说一样越过我的肩膀露出脸来。
虽然是一如既往的动作，但是因为搭档的样子改变了，她那长长的耳朵轻轻地触碰到我的耳朵。弄得我稍微有点痒。
这家伙耳朵好长啊……。
这个世界的人，该不会都是精灵吧。
因为只见过白骨尸体，所以完全不知道有关那方面的事情。
骨头也看不出耳朵的形状……。
不，等下。这么说来，圣堂的希腊雕刻格雷姆们全都是普通的耳朵。也就是说，这应该不是只有精灵存在的世界。
如果是这样的话，那到底怎么回事？该不会这家伙，从我平时的言行来看，认为我不仅仅是美少女手办爱好者，还误以为是精灵耳控！？于是，由于平常的温柔待人和为我服务的精神，所以才会变成了这样的外形！
我又要留下悔恨的眼泪了。
但是，就算是理解我而亲近的人，如果种族不同，可能会由于误会而送错礼物，这样的事也很常见。以前发生过一件事，我感冒倒在床上时，饲养的猫担心我而把麻雀的尸体放在我的枕边。说实话，十分困扰……。但是呢，那家伙觉得我会很高兴才会这么做的。所以我那时，尽力地摆出看起来很高兴的表情。
作为接受好意的人，我应该对哥雷为我做的事而负责，那么答案只有一个了(≖ᴗ≖)✧
而且，我也并不是讨厌精灵耳。
「那长长的耳朵真可爱。我也很喜欢」
――直至最后，我也没能理解这时候的发言在哥雷的人生中有多大冲击和重要性。
对于我来说，这只是非常普通的感想和感谢的心情。
并不是经过深思熟虑后的发言。
不，倒不如说，轻浮过头了
下一瞬间，哥雷爆发出惊人的感情漩涡，被一举击中。
这是怎么了!?
如怒涛般涌上来的这种感情，欢喜，不――接近于狂喜。
创造出哥雷之后，这家伙很少有表现出过强烈的感情，并且她的感情会流入我内心。
但是，这种规模的感情还一次都没有过。
头脑里涌进乱七八糟的感情奔流，甚至连眼睛都感到眩晕。
糟糕，脑子要着火了。
啊，总觉得，已经撑不住了……。
------
在朦胧的意识中，似乎看到了森林里坐在大岩石上的长发女性的身姿。
周围笼罩着浓厚的暮色。
也许是因为这个，看不清她的身影。
当她注视着我的时候，似乎在拼命地向我诉说什么。
但是，四周的风声太大，她的声音没有传入到我耳内。
------
睁开眼睛后，就看到像是在担心而窥视的蓝色眼睛。
嗯？蓝色眼睛……？
我一跃而起。
眼前有个哥雷。虽然每次都是这样，但是她的脸太近了。
这家伙好像一直在照顾悲惨的失去意识的我。
依旧是个体贴人的家伙
哥雷的眼睛，理所当然是红色的。
呜哇!?靠近看的话，这家伙的睫毛好长啊。这是怎么来的？
算了，那种事无所谓了。刚才那双眼睛的人是谁？
话说回来，我为什么会在路上失去意识呢？
所有疑问指示的真相，只有一个。
而且，我知道那个答案。
没错，也就是说。恐怕我的神经极度衰弱，是由于环境的连续剧变而导致的紧张状态……。
休息是必要的。
为了尽快地在安全村庄里休息，我们得急忙赶到目的的村落——萨马里。
因为我倒下了，所以预定被大幅度地打乱，而且太阳已经开始下山了。
------
「这就是……所说的萨马里吗……？怎么会……」
我无言以对。
在太阳快要下山之前，到达了被认为是萨马里的村落。
不，准确地说，恐怕是村落的「遗迹」。
村落萨马里大概有100栋左右的房屋吧.
排列着简朴的木质房屋。村落给人一种上个时代的农村的感觉。
但是，没有人。
在红褐色干枯的土地上，只有被置之不理的房屋。
周边宽阔的平地，恐怕是耕地的痕迹吧。
试着在几栋房屋里绕了一圈，果然还是没有人。
虽然还残留着几件家具，但与那个召唤术师琉贝乌·扎伊雷隐藏的家不同，在这个村落的家家户户中，可以看到大部分的行李都被搬走了。
居民们是都搬家了吗？
走在荒凉的大地上鳞次栉比的房屋之间，感觉就像是迷失在西部剧的世界里。
这种情况也并非完全没有预料到。
在路上没有跟任何人擦肩而过时就觉得很奇怪了，更何况，猴子们都很强暴。已经到了大猩猩的程度。普通人类只能是被蹂躏的存在。
如果没有我的搭档哥雷的话，我也的确没有办法到达这里。
要说为什么，对于物理攻击来说无力的必杀技〈NTR〉和生成时会极其巨大而无法使用的入门魔术〈小石生成〉，根本没有攻击手段的我，只能成为猴子口中的食物了。
总觉得，虽然我被称为「破灭之魔导王」，但其实听上去就相当可疑。
与其相比，还不如说是「格雷姆的小白脸魔导王」。
――事实就是如此。我开始意志消沉，变得逐渐软弱。
虽说是预料到的事情，但是像这样亲眼看到事实的话，果然会身心疲惫的。
尽管如此，心情切换得很迅速也是我的美德之一。
振作起来找一个没有那么破烂的房屋，今晚就早点在那里休息吧。
就这样向西继续前进的话，萨马里前方也有村落，那里应该会有大城市的。
再一次研究下地图，重新制定计划就行了。
现在已经知道地图的比例尺了，应该能正确地计算出步行所用天数。
幸运的是，物资还很充足。
突然，我注意到哥雷的视线，越过我的肩膀，目视远处。
这是，这家伙在发现到什么或者警戒时候的状态。
哥雷的视线的变化，可以说是相当易懂。
在没什么特别的事的时候，这家伙会全力地盯着我看。
脸像这样不朝着我的方向时，就说明发现了什么异常的东西。
总而言之，当哥雷盯着我的视线稍微偏离一点时，大概是因为那条直线上的死角有猴子藏着。
我摆好架势。
太阳快要落山了，周围已是微暗。
在这种时刻猴子会出现，这还是第一次。
它们平时在傍晚之后不会出没。恐怕是为了避寒而躲回巢穴里去了。
我一边稍微警戒着，一边把视线放在哥雷的脸看着的方向。
但是，那个视线的前方没有猴子。
视线的前方，竟然有一栋透出光亮的房子。
不是吧。之前居然没有注意到。
不，原来如此。由于太阳落山了，从房屋中透出的灯光也变得清晰可见。
17 虚假的真名 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145696338
由译者授权转载！
第17话　虚假的真名
「啊啦……！没想到，能在这种地方遇到我之外的人」
他把大门敞开，友好地向我搭话。
看上去人很好的戴圆形眼镜的男性。
右耳戴着蓝绿色的大水晶耳环。
明显不是属于日本人的长相，姑且也不是精灵。耳朵很普通。
他带着温和的笑容看着我，接着将视线投向站在我后面的哥雷，突然睁大眼睛，嘴巴微微张开。
他屏住了呼吸，暂时陷入沉默。
但是，突然又咳嗽起来，恢复原来温和的表情。
「嘛，在这里站着说话也很那个。来吧，请往里走」
他亲切地想带领我进他家里，但之后又像是意识到什么，害羞地笑了笑。
「虽说如此，我今晚也只是在这里借住的，并不是屋主」
就这样被男性带领着，到了像是有暖炉的起居室的室内。
因为室内没有奇妙的异世界家具，所以感觉就只是普通简陋的木构造房屋。
「难道说土小鬼哥布林的变异种，已经嚣张到这种地步……。托它的福，来这里之前的路上，落到如此惨样。虽然我对自己的实力有一定的信心」（土小鬼アースゴブリン，知识浅薄的我只能知道这个应该是某种哥布林，请教下有见识的人）
他仿佛疲惫地嘟囔着，衣服上有被撕破的大口。
仔细一看，圆形眼镜也有裂开一部分。
话说，衣服上有渗出血的地方。没、没事吧？
因为这副模样和疲惫的脸色，所以给人一种疲劳的中年男性的印象，但从实际年龄看，可能还算比较年轻。
嗯？土小鬼哥布林？那是什么。
我在到这里的路上，只看到过猴子……。
虽说如此，其实这个时候我的内心十分焦急。
我也、我也、得快点、快点说点什么……。
顺带一提，和文字解读同样，当我注意到时，已经可以无障碍地说出这个世界的语言。要说为什么，因为和哥雷说话时，从我嘴里说出来的话是陌生的语言。
因此，这个场合下存在的问题，并不是我的语言能力。
来到这个世界第一次遇见的人，是个看上去很好的博识的大叔。
对我来说，这是我最容易交谈的人种之一。
但是，我只做好了遇到白骨尸体的心理准备，完全没有想象到与这个世界上活生生的人类相遇时的对话。
也可以说，与人交流障碍的丑态，就摆在那里。
我绞尽脑汁地说出一句话。
「原来如此，那还真是灾难……」
喂，灾难是什么鬼!?第一句话就那样！连我自己都以为能说出一些机灵点的话！
虽然我才刚发言就后悔，但至少表明了我这边对话的意愿，眼前的男性看上去似乎产生了一点点安心感。
戴眼镜的男性脸上温柔的笑容，让人觉得更加明亮了。
如果我是夫人的话，这应该是沉沦的场面了。（原意不是很懂，不知为啥把自己比喻成已婚妇女，我猜测是男性的笑容很有魅力，到了让成婚的女性都会沦陷的地步）
「自报姓名晚了。我的名字叫塞马乌·斯伯利亚。在帝立魔术学院，姑且担任副教授一职。请多关照」（名字是セマウ·スペリア，有更好的译名可以提出来）
让人感到知性的圆形眼镜。并且，即使在社会上有一定的地位，也没有特别在意，比我这样的交流障碍少年先行一步，亲切地报上姓名，多么高尚的精神啊。
这时，我从自称斯伯利亚的大叔那里，确实是感觉到了文化人的气息。
既然如此，我作为异世界文化人的无名之辈也必须回报相应的礼仪。
「彼此彼此，我也自报姓名晚了。我的名字是……」
然后，我僵住了。
糟了。
我还不知道自己的名字。
我缺失记忆的方式，真正糟糕的地方，其实就是这一点。
如果我不特意地去意识的话，对记忆缺陷的事实本身就完全没有察觉。
我着急了。
现在的我，连想出假名所需的常识都没有。
在我所知的这个世界的名字里，能确定是男性名字的只有“琉贝乌·扎伊雷”。能判断其性别的理由有很多，特别具有决定性的是他的服饰品。我现在所持有的服饰中，除了原先穿着的土爆的睡衣外，都是专门设计过的服饰，这家伙的衣服很明显属于男性，和我穿的尺寸也差不多。
但是，从著作中读到的精彩经历来看，那个男人有可能只是普通的名人。或者说是假名。
那么，该怎么说好？连自己的名字都不知道，更不用说家族的姓氏。
连证明自己存在的东西都不复存在。
焦虑而紧张的指尖碰到手边的提包。
可以说，我所拥有的原来世界的物品，只剩下包里的这件土爆了的睡衣。
这个黄色的猫……不，是狸猫吗？总之，对于我来说，除了印着意义不明的黄色迷你动物、土到不可救药的睡衣以外，什么都没有残留下。
我的真实身份究竟是……。
悔恨的泪水在打转，攥紧的拳头在颤抖。
但是，这一瞬间，我切换了思考。
切换迅速可是我的美德。
反过来想想吧。
没错，我并不是什么都没有残留下来。
倒不如说，我还残留着这件土爆的睡衣。
穿着这种想死似的邋遢睡衣的家伙，恐怕世界上没有几个。
我可不要在别人面前穿这样的衣服，能买到这样的衣服也几乎是个谜题。
穿这种土爆的睡衣，不就是一种个性吗？
干脆就大胆地说出来吧。这时，我已经半途而废了。
我慢慢地抬起头来。（这心理活动也太多了吧）
「……――我的名字是，内马凯·塔萨」（ネマキ·ダサイ，同上，命名真烂，其实就是睡衣、狸猫、土气三重结合）
我挺直脊梁，凌然地用铿锵有力的声音来回答。
用毫无迷茫清澈的眼神，笔直地凝视着对方。(｀・ω・´)
堂堂正正地，然后大胆地
没错。这就是所谓的虚张声势。
从背后感觉到哥雷那格外炽热的视线。
啊，我知道你是在我命名品味上，是个热心的信徒。
「内马凯君啊。但是塔萨……。在这附近没有听过这样的家名」
什么!?内马凯这名字竟然普通地算是安全范围!?
话说回来，这个世界的自报姓名，是按照个人名后连着家名那样排列的。（众所周知，日本跟我们一样以姓在前名在后）
其实我刚才是打算以日语的感觉那样，自报「塔萨　内马凯」。大概就是以「田斎たさい　祢真纪ねまき」的感觉来命名。（这里的名字换成汉字也看不懂，就不翻了，能意会就行）
但是，从嘴里说出的这个世界的语言，竟然擅自地颠倒了顺序。
斯伯利亚的大叔好像在考虑什么的样子，仔细地望着我，然后朝我后面的哥雷看了一眼，点了点头。
「原来如此，你是从东边来的吧。……带着那个圣堂的格雷姆也好，有各种各样很复杂的情况吧。我也能理解你」
啊，被察觉到了……。
在这里问他察觉到什么的话，完全就是自找麻烦吧。
看来，只能顺从对方的意思了。
------
从此后的对话内容来看，东边似乎长期持续着小国之间的战乱。
而且，我被认为是战败后被赶出国境的魔术师之家的人。
我以「没错没错，就是那样」之类的感觉，适当地迎合对方的话题。
不知有没有说出不自然的话，有点担心。
不过，斯伯利亚的大叔也没有特别怀疑的样子。
本来，对于他来说只是在闲聊，也许他就根本没有探查底细的打算。这种地方果然给人一种有文化的感觉。
「话说回来，该怎么说呢……真厉害啊。内马凯的那个格雷姆。虽然我不是格雷姆的专业人士，但一看就能明白这不是寻常的格雷姆。」
他好像比起我的出身，对我带着的哥雷更有兴趣。（那肯定的，你个大男人怎能比得过等身大美少女手办呢）
噢？果然能明白，这其中的差异。
没错，这家伙我引以为豪的格雷姆。
「多谢赞赏。她是我得意的搭档。名字叫哥雷太郎」
自我介绍是本名。这可是基本。
斯伯利亚的大叔，一瞬间像是在深思熟虑似的表情。
确实，现在的希腊雕刻是绝世女神似的精灵容貌，与本名有天壤之别。
你的心情我也不是不能明白。
不，可是他这个样子，与对奇怪的命名感到困惑相比，有微妙的不同……。
到底是什么呢？
男性的表情已经恢复回原来的温和。
「“葛蕾黛仑”啊。是这个被称为蛮妃的战斗女神的名字。真是个好名字」（这个名字因为得让人觉得高贵，所以想了挺久的）
……!!!
不对啊！是哥雷太郎！
虽说如此，其实我已经注意到了
「哥雷太郎」对于这个世界的人来说，大概听起来像「葛蕾黛仑」。
恐怕，由于发音被这个世界调整成自然的形式，人名等固有的名词，有时候发音与原来的世界相比会有微妙的变化。
简而言之，「桃太郎」也会变成「桃太仑」的感觉。
但是，我对拼命考虑的「哥雷太郎」的这个名字，有着自豪感。（到底是哪来的自信）
这次尽可能地注意词尾，发音要清晰点。
「嗯嗯，我家的“哥雷太郎”是个勇敢可靠的家伙。正所谓战斗女神。如果没有这家伙的话，我根本就到达不了这里」
斯伯利亚的大叔，像是理解一样地点头。噢，传达到我的想法了吗？
「土小鬼对我们魔术师来说，就像天敌一样的魔兽。内马凯君看上去就不像是战士的感觉，还以为那个“葛蕾黛仑”隐藏着秘密呢」
没有传达到……。
但是，我不是那种会轻易放弃的男人。
「我的“哥雷太郎”简直就是无敌的。无敌的女神。根本无法想象到她落败的样子」
每当夸奖她的时候，哥雷的身体就会边微微摇晃，边往我身上靠近。
但是，现在不是说那个的时候。我现在正处于夺回自尊心的认真的战斗中。
「哈哈哈。真是豪气！但是……恩姆，原来如此。听说并不只是单纯贵族爱好的圣堂格雷姆中，还有着非常高性能的格雷姆。“葛蕾黛仑”，说的就是这么回事」
不行啊。还是说成葛蕾黛仑。
不，还没完。我的内心还没有放弃。
「哎呀，“哥雷太郎”真的太强了，我这样的人就只能当“哥雷太郎”的小白脸」（自吹三连）
哥雷柔软的身体，不知为何开始发热，渐渐感觉我的背上越来越像靠着个人。
但是，那种事对于现在的我来说怎样都好。
「不用这么谦虚。使役的格雷姆的实力，也就等同于格雷姆使的实力。既然“葛蕾黛仑”的性能非常出色，那就证明内马凯君也很优秀。」
为什么，到底是为什么啊……。
难道说向这个世界的人们共享我优秀的命名品味，是不可能的事吗……。
「……非常感谢。受到这样的赞赏，我想葛蕾……黛仑……也会很高兴的……」
我的内心最终屈服了
围着啪嚓啪嚓裂开的暖炉的火，与斯伯利亚的大叔一起吃了晚饭。
感觉他真不愧是旅行者，携带的装备和食品都很讲究。
相比之下，我只是像原始人一样杂乱地往背篮里装满保存食品，这两者有着天壤之别。
大叔把像是包菜醋渍的食物分给我。
味道并不坏。
作为答谢，我把芝士分了出去。
他很高兴地说这是十分美味的芝士。
顺带一提，斯伯利亚的大叔，用火魔术轻松地点燃了暖炉的柴火。
一瞬间的事。
比哥雷的高速点火还要快得多。
我代表土魔术，因败北而震颤。
但是他也对坐在我旁边照顾我吃饭的哥雷的样子，惊讶地睁大了眼睛。
战、战胜火魔术了……！
恐怕，从比赛的综合结果来看，应该是势均力敌吧。
很久没有跟人聊天，还一起吃得津津有味。
在闲聊中慢慢地品尝斯伯利亚大叔带来的果酒，据说他是为了调查蔓延到这里土壤的瘴气，而独自从帝都来到这。
但是，现场的状况超出预料，判断无法再进一步调查。所以明天好像就打算返回城市。
真的吗。难道这就是所谓的好时机吗？
顺便带我一起去城市不就行了？
「那个，能让我一起同行吗？毕竟，我对这一带的位置不熟悉。拿着的地图也是旧的」
斯伯利亚的大叔以坦然的态度答应了我的请求。
「啊，当然可以。能够到达这里还能毫发无损的高手，我这边都想拜托你做保镖」
就这样，我与这个性格温和的大叔，约定好了一同前往城市。
话说这个果酒也太香醇了吧。到底是什么水果做的？
当注意到时，夜已经很深了。
从小小的窗户看到的室外，被深深的黑暗笼罩着。
「那个，差不多该睡了吧。……在这里，日出前不起来的话会很危险的」
我猜，斯伯利亚的大叔的意思大概是那些与日出一起开始活动的猴子的威胁。的确，睡懒觉的时候被那些猴子袭击的话，直截了当地说，会死的。
但是，由于我有哥雷的迷之雷达，所以每天都完全没有警戒地在睡懒觉。
能好好地早起吗？相当的不安啊。
大叔将睡袋准备好后，就在房间的角落里开始睡觉。
我也是这样在隔着暖炉的房间对面的角落里，裹着毛毯。
坐在我旁边的哥雷，理所应当一样陪我入睡，并且想要抱着我。
「谢了哥雷。但是，这里已经很温暖了，所以没有必要」（老婆失宠了）
没错，这个房间多亏了暖炉，感觉十分暖和。
因为哥雷很温柔，以为我在地板上睡觉的话会感冒，所以这是在为我着想吧。
但是，没关系。只要在室内睡觉，就不必像昨天那样陪着睡觉。
今夜的我，已经不是如果不抱着守护骑士的手臂就无法入睡的懦弱的存在了。
虽说如此，说实在，在他人的斯伯利亚大叔的面前，像是婴儿一样被抱着睡觉的这种行为，作为大人来说是非常羞耻的……。
可是，对于我的这种态度，哥雷僵住了数秒。
紧接着，哥雷在睡着的斯伯利亚大叔的背后放出冰冷般的杀气。
糟了。
具体是什么糟了，还不是很清楚。
虽然哥雷放出了莫名其妙的杀气，但是我相信心地善良、亲切、体谅他人、我引以为豪的哥雷，是不会对别人做出什么过分的事的。
白天在圣堂和格雷姆们发生的那件事，是由于作为搭档的我做出了让人误解的变态行为，把哥雷逼到因压力造成的轻微恐慌状态。我知道全部都是我的责任。如果是平时温柔的哥雷，是绝对不会做出那种事的。
但是，为什么呢？如果我就这样睡着，混入夜晚的黑暗中的话，就会发生什么不得了的悲剧……。我有着那样的预感。
可是，不知道该怎么办才好。
而且今天因为各种各样的事，说实话已经累到想睡了。
所以我像抓住狗的脖子一样，紧紧地抓着哥雷的手腕。
猛烈膨胀的哥雷的杀气，正在逐渐减弱。
放心了的我就那样交付给睡意，意识开始消散。
由于我握着哥雷手腕的手放松了力气，所以两人的手变成交合在一起的状态。
同时，她那纤细的手指，不知为何突然开始动起来，感觉到她的手指缠绕在我上。
这种手牵手的方式，好像是叫什么来着……。
我一边思考着这些事情，一边沉入到睡梦里。
18 
翻译：
转载自贴吧
咸鱼已晒干
如同雪一样白的希腊雕像，将柔软的脚高高地举到头上。
好厉害，像个芭蕾舞舞者。
然后她的脚一口气踢在大猿的脑门上。
连猴子的脑壳上的岩石都粉碎了。
血沫横飞，碎裂的岩石像烟花一样爆炸飞舞。
虽然哥雷下手的动作很华丽，但她仅仅是将其头骨踢落而已。
破碎的头骨掉落至地面，大猿凋零。
果然猴子的尺寸，随著向西前进，会越来越大。
这一带的猿猴，已经便乗了超级大猴子。从尺寸上来说，可以说是大猩猩。
嘛，正如所见，在哥雷面前还是平等的一击必杀啊。
或者说，今天早上偶然决定掉落的时候，我夸奖了一下之后，
已经超过半天以上，一直只使用脚和陷阱……。
{今朝偶然かかと落としを决めたときに}
我觉得任何事情的平衡都很重要。
如果不马上表扬其他的话，好像不太好。
「话虽如此，ネマキ君的哥雷姆还是很厉害的。
说实话，没想到会达到这种程度……」
{不知道是甚么所以先保留，之后会修正
ネマキ君是主角的样子}
一边重新戴上快要掉下来的圆形眼镜，スペリア的大叔茫然地嘟哝著。
「真的没想到在土小鬼横行的街道上就这样直行啊。
我一直以为，一定是利用哥雷姆的表土索敌，在回避和群体接触的同时前进的……」
{表土:指表层的泥土}
土小鬼哥布林
是啊，这群猴子的正式名称。
本以为是缠绕著岩石的日本猴子，没想到这些家伙是哥布林……。
当然，我已经放弃了对这些不可思议的生物深入的思考。
如果说スペリア的大叔说是哥布林的话，那一定就是哥布林吧。
但是各位，请稍等一下。
因为哥布林很像人，恐怕分类上是灵长类的同类吧。
如果把人类以外的灵长类看作猴子的话，那么可以说哥布林在地球上也算是猴子吧？
是的。也就是说，哥布林是猴子。
因此今后，我心中把这些生物的称呼统一为「猴子」。
「土小鬼，用驱除的难度来说，无疑是最麻烦的一种魔兽。
覆盖著他们的体表的岩石，会干涉魔术。所以，对于魔术师来说是相当棘手的存在」
面对一副不可思议表情的我，斯伯利亚的大叔给我解释了很多。
果然很有教职的感觉。
「再加上，土小鬼使用的「魔导」是麻烦的土魔导「岩弹」。
通常，即使对魔兽使用的技能相性良好的哥雷姆，也无法有良好的成效。
因为〈岩石弹〉伴随著质量呢。
轻型魔像的装甲就如同纸一样地轻易贯穿了，
即使军用的重型魔像，被包围也施加了饱和攻击，也无可奈何」
说完这句话的斯伯利亚大叔，稍稍看著哥雷看了之后继续说道。
「话虽如此，但如果能以和内马凯君的葛蕾黛仑一样的索敌能力和速度，
而且超强力的物理攻击先发制人的话，这和内马凯完全没有关系。」
{这里应该是指前一话大叔称赞男主的话
「使役的格雷姆的实力，也就等同于格雷姆使的实力。
既然「葛蕾黛仑」的性能非常出色，那就证明内马凯君也很优秀。」}
嘛，事到如今，姑且不论哥雷的胡闹，
从这些事来看，教堂里的格雷姆们相当强啊……。
ん？算了。现在大叔的解说里有相当让人在意的词语呢，魔导？
猴子射过来的石头，不是魔术吗？
或者说，魔导是那个吧。完全忘记了，不过，
是在我的这个世界的大致的头衔「破灭的魔导王」的「魔导」的事吧？
「……所谓魔导？和魔术不一样吗？」
对于我的问题，斯伯利亚的大叔给我的解释。
「魔导是指只有魔兽才能使用的魔力操作术。
已经生成后的魔术，从那里，还能加以引导操纵。
我们人类，不能再操纵已经生成了的魔术了吧？
{私たち人间は、一度生成させた魔术をそれ以上操るなんて事はできないだろう？}
譬如，如果放过一次火弹和风刃，那个以后的轨道不能变更。
特别是土魔术，因为如果生成了石头就只能一直放在那里，所以非常悲惨」
くっ……！不甘心！但是，不能否定！
「但是，魔兽使用被称为『魔导核』的器官，
能够操作生成后的魔术。这就是魔兽、因为是魔兽吧。」
{これが魔獣の、魔獣たるゆえんだね}
「原来如此。所以他们把生成的石头射过来这件事
是土魔术不可能做到的事吗……」
「就是这么回事啊。归根结底，魔导的情况与人类使用的魔术相比，
各属性的危险性有很大程度的不同。特别是伴随质量的土属性和冰属性，
能贯穿防御的魔术，变成非常麻烦且危险的属性。」
一边并排走一边解释了一阵子之后，，大叔把脸转向了我。
然后，像是嘲笑成绩差的学生一样，一边苦笑一边拍著我的肩膀。
「话说，内马凯君就是那个啊。明明使役著这么厉害的格雷姆，魔兽的知识却很不了解啊！
呵呵，看起来是个相当了不起的少爷呢。」
真丢脸。我的知识，大概是这个世界的小学生以下……。
话虽如此，「魔导」啊。
我的
，让猴子头上的石头嗖嗖地飞，那不是魔导吗？
这么说来，今天因为哥雷用陷阱和双腿一个接一个地杀猴子的原因，
一次也没有使用
。
「那个，除了魔兽以外，都无法使用魔导吗？」
总之，有困难的时候先问问斯伯利亚老师吧。
「嗯我从来没听说过这样的事情。」
回答了这个问题的他，露出了稍微思考的表情之后，又继续说下去。
「……如果魔兽以外，能使用魔导，是那个。大概也就只有传说中出现的「魔导王」吧。
嘛，被怀疑是否为实际存在的存在」
魔导王。
来到这里，从他的嘴里说出来，我的，暂且在这个世界的头衔。
真的假的 你知道吗，斯伯利亚大老师！
我正想进一步提问有关魔导王的时候，
一个茶色的影子从前方沿著街道的悬崖上跳了下来。
影子的原形，是大猩猩尺寸的大猴子。
距离比较近。
{意★义★不★明
わりと距离が近い。}
我看了旁边的哥雷的样子。我站在我的斜前不管什么时候都能保护我的位置，
却丝毫没有要袭击敌人的迹象。略微介意著我。
啊，原来如此。大概是像往常一样让我用
玩耍，
故意允许了单独行动的猴子的接近吧。真是个温柔的家伙。
说起来，我从刚才开始就一直丢下哥雷，只和斯伯利亚大叔说话啊。
也许是变得寂寞，想要用尽全力去吸引我吧。
这家伙，比较不擅长自我主张。
但是，该怎么说呢?从刚才的斯伯利亚大叔的话来看，
总觉得
，好像是只有魔导王才能使用的技能呢？
在这里使用也没关系吗？
难得的担心，不过，请哥雷普通的打倒比较好吧。
我环视著前方的大猴子。距离很近，
猴子本身也很大，所以可以看到体表粗糙的岩石。
「话说回来，那块石头会反弹魔术吗？看起来像一块普通的岩石。」
听到我喃喃自语的斯伯利亚大叔说。
「土小鬼的魔术防御，原理上和格雷姆的魔术完全一样。是啊，百闻不如一见。让我来演示一下。」
大叔这么一说，就迈出了一步。
然后，他向靠近右手的大猿猛地摆出姿势。
而大猿则丝毫没有介意他的动作。慢慢地靠近。
在充分吸引大猿的时候，大叔咏唱了魔术。
「那么，开始吧。――〈火球〉ッ！」
垒球般大小的火球，从大叔的手掌高速射出。
火属性魔术
非常华丽，很有主人公的感觉。真不甘心。
火球漂亮地直击了猴子的胸口。
但是著弹的瞬间，有种奇怪的感觉。
撞到猴子的体表的火球，看上去像是扩散后消失了。
「……嘛，就这样，被石头内部的魔力回路弹开，被分散的魔术会恢复到粒子态。」
{散らされた魔术が粒子に戻ってしまうわけだね}
大叔那种解说的样子，感觉简直就是理科老师。
被火魔术的热产生的热气包围了的大猴子，慢慢地走向了大叔的前方。
「果然对这个尺寸的变异体来说，只有中级魔术这种程度丝毫没有影响了……」
看来，猴子确实没有受到伤害的样子。
原来如此，真的。魔术没用啊。
明明是相当高温的火球。好厉害的大猴子。
话说回来，刚才大叔特地等猴子接近后才放出魔术。
这个世界的魔术，也许射程距离意外的短。
斯伯利亚的大叔回头看了深深地佩服实验情况的我。
他不知怎么地不好意思开口了。
「那个，内马凯君。因此，我的魔术是打不倒的。
不好意思，能打倒那个土小鬼的变异体吗？」
「啊！是这样啊。很抱歉我太不机灵了。」
对了。试验的事后处理由我方负责。
看去，被火魔术击中的大猿的表情，完全生气了。
气得直咬牙咧嘴，眼看就要扑过来了。
糟糕了，这个。
「哥雷，能帮忙干掉那只猴子吗？」
听到我的话后，像一只饥饿的猎犬一样，袭击了猎物。
在美丽的脚后跟落下时，一瞬间大猴子的头部变成了肮脏的烟花。
「看吧，内马凯君。那是土的瘴气。浓度已经达到可以目视的程度」
斯伯利亚的大叔指向了前进方向的地平。
一看，街道的尽头被薄薄的灰雾一样的东西覆盖著。
如果没有大叔来解说的话，
我恐怕会去推测为甚么沙尘会变成那样的状况，而浪费的劳力吧。
「虽然对人体没有直接的危害，但不只会使魔兽大量出现，还会使之变异。
土质也变质了，农作物也长不下去了。
……如果大地上充满了瘴气，人就不能住在那里了。」
真的假的，土属瘴气看起来倒挺朴素的啊。
「不过，在这个地方发生土属瘴气，从来没见过那样的记录。
肯定是发生什么异常情况了。」
所以斯伯利亚的大叔特意冒险到这种地方来调查的吗？
真是了不起的精神啊。这位大叔正是文明人的楷模。
作为地球的文明人代表，在心中向大叔表示敬意的我。
那时，我看到了前面瘴气的雾霭中几个大影。
仔细一看，建筑物……村落。
天已经快黑了。今晚会在这里住宿吧。
村落果然无人。说来也是理所当然的。
在这一带，猴子的尺寸已经不妙了。
不管怎么想，都完全超过了能对付普通人的水平。
「果然这个村子也被瘴气吞没了吗……」
斯伯利亚大叔面带难色地嘟囔著。
あれ？大叔不知道这个村落的情况吗？
他不是经过这条街道来到撒玛利亚了吗？
我们来到东边的方向，没有一个村落，街道也没有特别分岔，是东西方的一条大道。
所以，大叔一定是从和我们相反的西方走过来的吧。
「斯伯利亚先生到底是怎么来到撒玛利亚的村落的？」
受到我的疑问的斯雷利亚大叔指著自己戴在右耳的蓝绿色耳环。
「嘛，你看看吧。」
斯伯利亚大叔站在村落的入口处，小声念起。
戴在右耳的蓝绿色水晶，开始发出淡淡的光芒。
几秒钟后，以他为中心，刮起了微风。
微风的感觉。
{そよ风ってかんじだな。}
虽然他暂时闭著眼睛，但不久他慢慢地睁开眼睛，点了点头。
「……嗯。不要紧吧。这个村落的周围，已经没有土小鬼了。
刚才哥雷打倒的个体，好像是最后一只」
斯伯利亚大叔的水晶耳环似乎是一种魔道具。
用这个强化风魔法，进行著高度的索敌。据说是大叔的必杀技。
用这个索敌术躲开猴子，从南边山中曲曲折折地北上，才到达了撒玛利亚的村落。
确实在地图上看到的感觉，南方也有村落的样子。
但是，因为距离很远，而且必须翻山越岭，所以我首先从候选中剔除了(南方村落)。
{注解:这里是指男主在原本的盆地寻找方向时的选项}
他就是那个距离，一个劲儿地躲开猴子一个人移动过来的吗？
而且，在连路都没有的险峻山地。
和完全被背抱在背上的我，是截然不同的。
斯伯利亚大叔的努力使我抬不起头来。
「这个魔道具，本来是两只耳朵的一套……好像一只掉在哪里了。
大概不小心遇上了土小鬼，而逃跑的时候吧。」
斯伯利亚的大叔这样说。
他露出有点为难的表情，一边挠头，一边害羞地苦笑。
{大叔这样一点都不萌啊(ノ▼Д▼)ノ}
所以，术的精度比本来的要低很多啊。
老实说，你能陪我去真是帮了大忙了。
大叔真辛苦。
而且为了学术调查这个非常文化的崇高目的。
如果我能帮上一点忙，那真是太好了。
嘛，虽然我只是个哥雷行李而已，但希望你不要说破这点。
{大致上应该是这样
原文:まぁ、俺はただのゴレのヒモ状态なんだが、
そこには触れないでほしい。}
我们适当地修补了一间空房，今晚就住在那里。
晚饭时，我们以各自带著食物做了汤。
斯伯利亚大叔从揹包里轻轻地拿出来，总觉得像洋葱之类的东西，像小鸡豆之类的。
恐怕是因为调查比预定提前结束的原因，没必要太在意剩余的食物吧。
我为了与其对抗，(我)提供了大量的干肉。
将拍打后松开的肉和蔬菜一起放进锅里。
在那里，大叔拿著的香辛料一口气放进去了。
真香啊。
和大叔一起好好地吃了煮软了的配料的汤。
啊，味道还不错。
干肉放进汤里，出乎意料的是好的汤汁。
是叫ジャーキー汤的东西。
{意★义★不★明
ジャーキースープってやつである。}
啊，这种蔬菜是普通的洋葱啊。
好吃。
多亏了今天走得这么辛苦，汤的盐气充分渗透到空腹的身体里，
这又变得格外有风味了。
顺便说一下，这个汤中使用的水，是斯伯利亚大叔用水属性魔术制成的。
这个大叔，真是多才多艺啊。
即使那样，令人羡慕啊水魔术。
与倒塌后像垃圾一样的土不同，即使水倒塌也是水。
这样能喝好。
太棒了。
{指失去原本的形状吧?}
其实这个水魔术，据说如果被专业的人使用的话，是相当强有力的。
伴随质量的内容魔术这个点，与冰内容和土内容相同，
不过，水内容因为生成物不是个体，那个性质包含流体操作。
也就是说，和火魔术、风魔术一样，
即使是人类，在生成前也可以指定移动向量。
{大概是指因为没有固定形状所以可以射出吧?}
总而言之，可以发射水枪，如果顺利的话，就可以在一定程度上操纵河流。
甚至有水属性大魔术师一个人攻陷城池的记录。
而且，治愈魔术也有8成以上属于水魔术.
水魔术好厉害。
虽然是那么厉害的水属性，但是没有包含在四大元素属性中。
这个世界的四大元素是火、风、土、冰。
也就是说，水属性，别说是被当作垃圾杂鱼属性的土属性了，
与被认为是以大气中的水的粒子为媒介使用的相似系统的冰属性相比，
公认的地位是较低的。
总觉得有点不走运。
我带来的缸中的水也减少了，顺便用水魔术补充了
这个村落遗迹也有井，虽然没有枯萎，但是受瘴气的影响，
水质可能发生了变化，所以最好不要饮用。
如果不经意地喝的话，可能会闹肚子。
水魔术虽然很朴素但超方便啊。
谢谢你，水魔术。
一起合作，总有一天能打倒火魔术吧。
一边望著满是零星美丽的水瓶，一边在心中发誓要和水魔术结盟。
------
暖炉的火发出了温暖的光芒。
饭后，我一边大口地咬著格兰莓苹果大人，一边重新读《魔法入门I》。
今天我从大叔的课上知道了各种各样的新情报。
如果现在再读一次，这本书的理解也许也会加深。
凡事重温都很重要。
斯伯利亚大叔坐在壁炉前，正在检查装置。
顺便说一下，我和大叔在各种各样食物上分享(交流)，但是，
只有ランベリー苹果大人，很顽固的没有分享。
对不起，大叔饶了我吧，虽说是同为文明人的友人，
唯有这点是无论如何也不能让步的。
那么，本来开始认真学习的我，却因为吃饱了而且很温暖，
(所以)已经开始迷迷糊糊的看书。
以读书家自居的我来说，是不应该有的失态。
因为，没办法啊。旁边坐著的哥雷(老婆)，非常暖和。
完全是温泉(?)。不，这种温暖的魔力，倒不如说更接近被炉。
{完全に汤たんぽ……いや、この温もりの魔力は、むしろこたつに近い。}
迷迷糊糊的我的侧脸，从近处凝视著，哥雷的浓烈而热乎乎的视线。
但是，我已经习惯了以往的事了。
睡魔是不会那样离开的。
突然，斯伯利亚大叔对著神志低落的我搭话了。
「是『魔术入门』吗？好怀念啊！当我还是初学者的时候，我学到了很多东西。」
听到大叔的声音，我揉著困倦的眼睛，抬起头来。
他仔细地看著我手边的书，高兴地眯起了眼睛。
但是，他那怀念的眼神……为什么呢？看上去很远很寂寞。
「……这样啊。你读了那本书，在学习魔术。」
我还有点迷迷糊糊的。
但是他刚刚的发言足以让我从梦境中一鼓作气地恢复原状。
「那本书的作者不是叫露贝乌·扎伊伦吗？那个人，是我的魔术师傅。」
19　地龙与副教授 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148977992
由译者授权转载！
第19话　地龙与副教授
「原本，我通过这次调查来到萨马里附近，也怀著对在这个地方隐居的扎伊雷师傅请求帮助的想法」
坐在暖炉前，讲述著这件事的斯伯利亚大叔。
睡意完全被吹飞的我，只能睁大眼睛。
「……嘛，实际上，不但没有请求到师傅的帮助，反而没多久就被迫折回了」
他挠著头似乎觉得很丢脸。
塞马乌·斯伯利亚。
这位性格温和的眼镜男性，就是那个将我召唤到这个世界并企图毁灭世界的疯狂召唤术师琉贝乌·扎伊雷的弟子。
这么说来，在书房里搜寻扎伊雷的著作时，写有作者经历的地方，有提到过在帝力魔术学院担任客座教授。那个时候，这家伙竟然是个**精英！只想到这种事了……。
仔细想想，斯伯利亚的大叔在最初说是这个学院的副教授时。也许就应该考虑下有何种联系的。自我介绍的时候我没有借用琉贝乌·扎伊雷的名字，现在看来的确是个不错的判断。
但是，面前这位拥有优秀的文化人精神的斯伯利亚大叔，竟然是那个混账般的扎伊雷的弟子!?
这么荒唐的事。我一时难以置信。
这，完全是弟子超越师傅的情节吧。
作为学者的研究成果？我可不知道那样的东西。
话说回来，斯伯利亚的大叔为了得到扎伊雷的帮助，特意跑到萨马里附近来了吗……。不好意思，大叔。其实扎伊雷这白痴，已经成为了洞窟里的白骨尸体了。看来帮助是没希望的了。
一方面受到了师徒关系的事实的打击，其实在另一方面上我也松了一口气。
也就是说，如果这个斯伯利亚大叔是扎伊雷的弟子的话，至少，从他的死亡到召唤我来为止的时间间隔已经过去了数百年，这样的可能性能够排除。说实话，由于我只遭遇过白骨尸体的缘故，所以在遇到大叔之前，我甚至真的怀疑时间间隔过长而文明会不会已经灭亡了。
虽然不知道他是什么时候当师傅的，但是从斯伯利亚大叔的外表上看，最多也就40岁出头。也许会更年轻。从这里倒算的话，估计召唤时间的间隔最多是30年左右？（大意就是猜测大叔10岁左右当弟子的）
虽然很想提一些更深入的问题，但如果让这个世界的人知道我是“魔导王”的话，会不会很糟糕呢？
嗯，会很糟糕啊。无论怎么想。这似乎是毁灭世界系的职业，而且在扎伊雷的遗言中也写著过去“魔导王”被追杀的危险的事
最好隐藏我的真面目吧。暴露出是魔导王的话，什么都没做就被误认而逮捕的可能性很高。
但是，这样的话。从怎样的问题开始提才会安全呢？
在我这样想来想去的时候，斯伯利亚的大叔已经准备好睡袋，开始睡觉了。
因为大叔是为了防备猴子的袭击而提前睡的人。
嘛，疑问等到明天之后再问也行吧。离开瘴气的地方还需要一段时间，短时间内还会跟大叔相处的。
我就这样想著，躺在地板上。
身旁的哥雷超级暖和的，不过，这个哥雷的神秘加热功能，感觉快要沉沦于其中，这可不好……。
多亏于平缓而又舒适的温暖。我一转眼就睡著了。
第二天早上，面包和干果，还有大叔拿来的像香草茶一样的饮料，简单地吃完这些早餐，我们向西出发了。
在路上走了一会，有些在意的地方。
比起在昨天落日前看到的时候，感觉土壤瘴气的颜色更浓了。
远处的景色染上了褐色。昨天有这么严重的吗？
「瘴气，是一晚就会变浓的东西吗？」
教教我吧，斯伯利亚老师。
「不，那样的事不怎么听过。虽然多少会发生浓度的变化，但是在这么短时间内能够清楚看到其变化的程度，通常是不会发生的。……真奇怪」
大叔似乎也注意到了这样的异常情况。
之后他像是在思考什么的样子，陷入了沉默。
然后，我还有一件很在意的事。
没有猴子。
今天一只都没有出来过。
从时间上来看，已经是开始密密麻麻出没的时候了。
要说和在圣堂附近时很相似，也倒是很相似的状况，但并不是像那时那样尸骸横倒在路边上。
原本，到昨天傍晚为止，这附近徘徊著的普通猴子们，都被哥雷用脚后跟踢爆了。
为什么今早突然就消失了？
难道说，被哥雷的踵落踢技给吓跑了？
其实，以可能性来说，并不是完全没有。
猴子们实际上是很聪明的，一旦发现双方压倒性的战力差距，就不会轻易靠近了。
譬如，在哥雷单方面的虐杀行为之后，即使在附近吃午饭的，2、3小时在原地放松，也不会有一只猴子露出脸来。（还不是因为你家老婆帮你放杀气）
每天早上，我一直被哥雷抱著，能够像婴儿那样悠闲地睡觉，恐怕也是这个原因。哥雷在附近大肆杀戮的效果，会持续到第二天早上。（看我嫌弃的眼神(-д-)）
对于经常向著猴子移动的我们来说，很难注意到跟我们没什么关系的猴子的基本习性。但是，如果没有这个习性的话，那个圣堂周围的尸骸数量不可能就那种程度。希腊雕刻们每天就会忙于消灭猴子，周围的腐烂尸体应该会比白骨尸体更多吧。
猴子不会接近压倒性的强者。（注意是铺垫）
虽然是这么说。
昨天到达村落的时候，已经是猴子返回巢穴的接近日落的时间段了。
所以哥雷在那附近踢死的猴子也不过是2、3只而已。
无论怎么说，这种程度的杀害只数应该对猴子不会有太大影响。
那么，为什么……？
总觉得有点奇怪。
斯伯利亚的大叔，一边走著一边摆出一副很复杂的表情。
恐怕他大概是抱著和我刚才一样的疑念，考虑了很多吧。
哥雷倒是没有特别奇怪的样子。
在我斜后方，看上去很高兴地跟著。
由于我回头看了看后面，哥雷就把脸凑近来。
深红的瞳孔映照著我的身姿，好像在期待著什么似的闪闪发光。(灬°ω°灬)
仔细一看，长长的耳朵微微地摇晃著。
我意识到，这家伙心情好的时候，耳朵会微微晃动，
大部分是搭话的时候，或者要夸奖什么的时候。
我再次往前迈出脚步。
杞人忧天吗。
嘛，哥雷这个样子的话，应该没问题的吧。
周围依旧是一片赤红色的大地。
因为有绝壁和岩石的起伏，所以不能完全说是平地。
但是，那些自然物也不是特别高。
远处的景色由于瘴气的雾霭而显得模糊，不过前方的视野倒是还好。
从正面吹来强劲的西风，使得我有一瞬间闭上了眼睛。
然后，再次睁开眼睛时，眼前发生了异常的变化。
――前方出现了巨大的黑色岩石山一样的物体
而且这东西还在缓慢地移动。
很庞大。。
真的很庞大。
不，这大小可不一般。
说实话，这已经大到连精确的大小都无从得知。
感觉有不输于10层大楼的高度。
这是一条巨大的龙啊。
被岩石般的鳞片所覆盖的皮肤。
四足行走，脸面和额头上，长著5支巨大的角。
乍一看，有著暗黑之龙的肉体和5支角的肉食系超级三角龙的印象。
那样的身姿，只能称之为邪龙。
它还没有注意到我们的存在……也许。
悠然地在我们面前横穿过去。
这是怎么回事。
这么接近都没有注意到吗？
这么大的生物？
在这么广阔的地方？
先等下，哥雷的迷之雷达呢……？
哥雷为了保护我而向我的斜前方跳了出去。
动作看上去有点焦急。
这家伙到现在为止也才注意到。
同时，从站在旁边的斯伯利亚大叔那里，传来了呻吟般的嘟哝。
「古代地龙……！这么荒诞的事……。不可能……」
大叔的脸色看上去很不好。
额头流淌著大量的汗水，眼睛睁得大大的，在不断嘟囔著什么。
「这就是产生土壤瘴气的原因吗……。但是，为什么会在这种地方……。难道说在这么短的年月里栖息区域大幅度地往南下移动吗？绝对不可能有这种事……。那么，这个……。原来如此，这不是黑暗，而是泥土的……」（这里比较难看懂，都是大叔的自言自语）
大叔很明显地动摇了，被思考的漩涡所吞没。
这是知识分子常有的症状。我也能明白。
必须把他拉回现实。
「斯伯利亚桑！」
听到我的呼喊后，他的身体震颤了一下，像是想到什么一样突然回过头来。
「内马凯君、赶紧控制住葛蕾黛仑！千万不能刺激那条龙！」
我按照他所说的，慌张地抱住哥雷。
哇喔，这家伙的腰好细啊！
话说回来，哥雷的确像是要扑向龙一样的气势。
大叔的判断是正确的。还好勉强赶上了。
不，倒不如说抱著的哥雷全身都放松了力量，变得软绵绵的……反过来说，这样没问题吗!?
3人急忙地躲到岩石背后。
没想到，斯伯利亚的大叔竟然如此惊慌失措。
话说，与我看到猴子身上长著鳞片就胆战心惊的时候相比，我还真是成长不少啊。
从某种意义上说，我还得感谢那些对我精神上不断打击的不可思议的猴子们。
不，倒不如说是因为这个古代地龙大大超出现实的范围，反而觉得格外冷静。这个特大号肉食系三角龙，散发出规格外的气息。
在岩石背后边屏住呼吸，边朝龙的方向看了一眼。
咦！哥雷背的那个篮子，怎么随便就放在那边。
如果看到那个，会不会很糟糕？
不，不是哥雷的错。搭档的疏忽，全是作为饲主的我的责任。
不管我这样自责的想法，斯伯利亚的大叔小声地说了一句。
「……听好了。就这样想尽一切办法避开它。我们是绝对战胜不了那条龙的。那已经是常识外的存在了。古代龙是杀不死的。无论葛蕾黛仑有多么强大，也同样如此」
杀不死？到底是怎么回事，斯伯利亚副教授。
「真的吗，那家伙是不死之身吗……？」
大叔虽然摆出一副稍微思考一下的表情，但又马上摇了摇头。
「虽然不能断言是不死之身……。至少在过去没有被讨伐过的记录。那些古代龙，在世界上只存在4柱。而且，据说是唯一从灭绝的古代世界一直存在的生物。」
然后，大叔还在继续说。
「那个古代龙，混杂在土壤的瘴气中轻易地就突破了葛蕾黛仑的表面索敌能力，不是吗？那个是半灵体。虽然肉体在那里，但是，那里没有意义存在」（原文就是“意义”，猜测是指灵魂吧）
别、别突然就跟我说这么深奥的话题啊，斯伯利亚老师。
我可是成绩低下的学生啊。（翻译菌也是个学渣，不是很懂这位老师说的话啦）
话说回来，闲聊话就到此为止吧。
我们再次屏住呼吸，等待地龙的庞大身躯离开。
喂、哥雷！别那么毛躁。乖乖地待著吧。
我加大了抱著哥雷的力气。
从那之后，过了相当长一段时间。
我的手臂也麻木得不行了……。
古代地龙那过大的存在感，还停留在那。
这个怪物，不打算离开这里吗？
就像是徘徊著在寻找什么一样。
尽管如此，那边的事情怎样都好。相对于艰辛忍耐著的我们，或者说，主要是我快接近极限了。
喂，迷之龙哟。能不能快点去别的地方啊。
疲惫不堪的我，在心中这样嘟囔的时候――
脊梁上，传来一阵令人毛骨悚然的恶寒。
我的腰被轻轻地抬起来。
哥雷抱著我，以非常厉害的气势跳了起来。
一瞬间，感觉到强烈的风压和冲击。
眼前的景色，突然从地面变成了蓝天。
把视线朝下的话，能看到向下扩展的遥远的红褐色地表。
然后还有，巨大的黑色地龙的背部。
被哥雷抱住的我，出现在上空30米以上的位置。
我看到了刚才自己所在的地方，然后哑口无言了。
「什……么!?」
大地被深深地剜出，那个地方就这样消失了。
好像有什么巨大的物体通过一样，在那里，剜出了大地一道深深的沟。
从漆黑的沟里，褐色土壤的瘴气在弥漫著。
「到底发生了什么……」
面对眼前被破坏的大地，我茫然地嘟囔著。
但是紧接著，我发现了一个事实，全身的血色瞬间褪去。
斯伯利亚的大叔，怎么样了？（终于想起来了）
直到刚才，我们应该还站在那个什么都没有了的被剜去的地面――
否认不了，直到这个瞬间为止，我的紧张感还有些不足。
说实话，我们两人搭档直至刚才还几乎是无敌的。
我家的哥雷是最强的。一定会想出什么办法的。
离开盆地后遭遇的初次战斗，感觉很不妙的像最终boss一样的黑色恶魔，也是一招解决的。
而且，万一哥雷快要被奇怪的魔术给击中时，我再使用〈NTR〉来守护她就行了，我是这样想的。
即使是我，头衔上还是有个“魔导王”的。
恐怕是那种魔兽的头目，魔王一类的级别。
这个大过头的龙，恐怕也是魔兽吧。
在脑袋的某处，有这么想过。
但是，这个“古代地龙”并不是魔兽那种次元的存在。
古代龙是这个世界4柱的存在，斯伯利亚的大叔是这么说的。
所谓“柱”就是……计数神的单位。（科普一下，在日本是有神的计数单位，一柱、二柱等，源于高树上寄宿神灵的信仰）
我已经从召唤术师琉贝乌·扎伊雷的遗言中，读到关于过去有好几个魔导王被杀害的记述。
但是，斯伯利亚的大叔刚才是这样说的。过去没有古代龙被讨伐的记录。
在这时，就应该注意到的了。
――“古代龙”比“魔导王”在分类上更出类拔萃。
现在，绝望的死斗拉开了帷幕。
20 地龙与妃 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150896474
由译者授权转载！
第20话　地龙与妃
从空中看到的古代地龙，像山一样巨大的背面。
龙的巨大身躯在摇晃，缓缓地向这边回头。
我想强硬地转换情绪。
尽力不去想在这个世界上初次相遇到好心的大叔的事情。
如果此时由于后悔而使判断延迟的话，我恐怕只有死路一条。
没错，我是个无论何时都能快速转换情绪的人。
没有问题。我转换情绪的――
哥雷已经开始落下来了。
这家伙只是用惊人的脚力跳跃而已，并不是能飞上天空。
上升完后，当然就只会下落。
落下时，有一瞬间与古代地龙的目光相交了。
浑身都起鸡皮疙瘩。
什么感情都没有窥见到，就只是漆黑的眼珠。
连杀气都没有感觉到。
这家伙大概都没有把我们的存在当做蚂蚁以上的程度。
哥雷几乎无声地落地，把我轻轻地放在地面上。
看到我站起来的时候，哥雷的重心一下子落了下来――
就如雪白的箭一般，一口气冲向地龙。
白色的拳头像怒吼般。哥雷的第一击，漂亮地击中了。
至今为止，把任何敌人都能一击必杀的攻击，必杀的右直拳。
直击地龙侧腹的瞬间，那岩盘般鳞片的外皮像是巨大的火山口一样瞬间凹陷。
――但是，古代龙没有倒下。
哥雷就那样开始了猛烈的击打。
从左到右高速地释放出暴风雨般的殴打，地龙的腹部被乱打一通。
每当哥雷带有致死威力的沉重一击灌入进地龙的外壳，也许应该称作厚实的外皮，都凹陷成了大量火山口似的形状。
但是，古代地龙却毫无动摇。
等下，刚才的确感觉到破坏了内脏，但现在……。
看到对方没有倒下后，哥雷就那样沿著敌人的肩膀一瞬间就爬上了脖子处。
就在那里哥雷像是陀螺一样回转，对准巨龙粗大的脖子，从上面像断头台要把延髓给割断一样。
哥雷在空中旋转，用柔韧的雪白玉足，发出像鞭子一样的呜呜声。
响起了非常沉重的冲击声。
无论地龙有多巨大，这冲击声听上去肯定是脖子被折断的声音。
我确实亲眼看到这座山一样的身躯一瞬间沉入数米。
但是，古代地龙没有倒下。
不仅是身躯的尺寸，连释放的存在感也大过头，浓缩的土褐色几乎与黑同样的龙，连摇晃都没有，仅仅是站立在那里。
那家伙的眼睛还是没有包含任何感情，一点痛苦的表情都没有浮现出来。
完全没有效果吗？即使是刚刚那样猛烈的攻击!?
这家伙既然是由蛋白质和钙构成，那么即使承受那样的攻击，却连细胞都破坏不了，这太奇怪了，怎么可能有这种事。
“无论哥雷有多么强也杀不死古代龙”脑海中浮现出这句话来。
这家伙，难道说用物理攻击是没有效果的吗……？
目瞪口呆，茫然地抬头看著地龙的我。
突然，像是被什么看不见的墙弹开了一样，哥雷被甩到空中。
怎么了，到底发生了什么？
地龙朝著哥雷的方向望去。
大大张开的口中，可以看见土的粒子凝聚在一起。
紧接著，宛如石柱一般巨大的岩石，朝著哥雷发射出去了。
刚才将我们站著的地面给剜去的就是这招！
糟糕。
哥雷现在在空中，而且她完全保持不了平衡。
面对放射出去的巨岩，我慌忙地举起右臂。
「――〈NTR〉!!!」
这是我至今为止对猴子使用好几次的技能。
说实话，如果是猴子的石弹的话，我可是有信心将它们同时发射的几十万发石弹给弹回去。
〈NTR〉就是如此强力的技能。
然后，与在圣堂支配格雷姆的时候不同，现在，有切实使用技能抓住的感觉。也就是说，〈NTR〉对于这个石弹，毫无疑问是有效果的。我打算夺取其控制权来弹回去。
地龙放出的石弹，和猴子相比确实是很巨大。
尽管如此，那最多只是直径近两米，深度也就数米左右的程度而已。
再加上，数量只有一个。
作为术的规模和质量，按理来说应该是毫无问题一瞬间就能处于控制范围的东西。
――但是，古代地龙的石弹却没有停止。
也就若干减弱速度的程度，还是那样朝哥雷的方向直行。
「什……!?」
哑口无言的我
虽说是这样，但哥雷应对得很迅速。
哥雷在石弹延缓的一瞬间，重整姿势，踩著地面向著逼近的石弹举起右臂。
哥雷的必杀右直拳与古代地龙吐出的巨岩正面产生冲突。
巨大力量直接的碰撞，使周围产生了冲击波。
面对强烈的风压，我不由得皱起了眉头。
石弹一边将地面剜得乱七八糟，一边将伸出拳头的哥雷推向后方。
哥雷和石弹通过的痕迹散布大量土砂和瘴气，被破坏的地表形成一条沟。
那个哥雷在力量上竟然输了。
恐怕是质量差距太大了。
但是这时，地龙的石弹渐渐地从中心开始产生裂缝。
裂缝扩散到整个巨石――
紧接著，石弹像是爆开一样破碎散落。
哥雷被破碎的冲击卷入，被推到后方数米。
但是，还好没事。她紧紧地踩著在大地上。
「太好了……。总算是撑过了……！」
我不由得松了一口气。
但是，在那时，我注意到了异变。
在哥雷右臂的根部，有一道横著的裂缝。
不久，那个裂缝沿著哥雷的纤细右臂裂开了一圈……。
――她的胳膊从根部断裂，啪一声地掉在了地上。
哥雷就那样摇摇晃晃地失去了平衡，仰面倒下了。
她拼命地想站起来，但是身体僵硬而动弹不得。
哥雷怎么了。
我脸上失去了血色。
强硬用不听使唤的脚全力冲刺，慌忙地跑到她的身旁。
跪在地上，抱起躺著在地上的哥雷的身体。
哥雷身体的表面上，像是缠绕著泥土瘴气的残渣一样的东西，看上去有种奇妙的不协调感。
难道说，被那家伙的魔力或者瘴气给缠上了？
在这种状态下，如果地龙发射第二弹的话，毫无疑问我肯定会被卷入而死，不能说这样的话。但是放任不管的话，我家的哥雷也会被破坏。
幸好地龙在沉默著。
这么说来，这家伙，在我们从高空中无防备地落下时也没有追击。
那个石弹，难道说连射不了……？
不管怎样，我先赶紧抱住哥雷的肩膀。
脸微微地移动，赤红色的瞳孔在凝视著我。
太好了，哥雷还有意识。
平时，我接触到的部分身体，这家伙会固执地使其变得柔软、温暖，但现在她的身体却像真正的雕刻一样，变得如此冰冷僵硬。
糟糕。我可没有听过格雷姆应急处置的讲座诶。
当我走投无路的时候，地龙的嘴里，土的粒子终于再次开始聚集起来。
第二发要来了
从一开始就不存在抛弃无法动弹的哥雷来回避攻击的选项。
我只会停留在这个地方，只能由我来防住。
我左手抱著哥雷，右手举起向著地龙。
「可恶！　――〈NTR〉!!!」
可以看见逼近的巨岩的尖端，稍微变黑了。
拜托了，见效吧。
给我转弯啊！
一点点……虽然只是一点点，但确实偏离了轨道。
惊人的风压和轰鸣声穿过我们的身旁。
看到风压穿过的我们的右侧，地面被破坏得乱七八糟。
在那里，形成了散发出瘴气的漆黑巨大的沟。
「得，得救了吗……」
但是，为什么……？
我的脑袋又开始高速地回转。
为什么这次的轨道偏离了？
在轨道偏离之前，能看到石弹的一半已经变色了。
与〈NTR〉几乎不起作用的最初的第一发有什么不同？
回想起来，对最初的一发使用〈NTR〉时是在命中哥雷之前。
但是，对于能预测到的第二发，在地龙的石弹生成的同时也开始发动〈NTR〉。
――是时间啊。
恐怕是因为时间不足。
不知是魔力还是瘴气，由于地龙的石弹带有难以置信的浓密而又庞大的力量，平时能一瞬间就完成的支配，而现在需要大量的时间。
但是，在此之上更早地发动已经是不可能的了……。
也就是说，使其偏离弹道已经是极限了吗？
既然不能置于完全的控制下，就无法使用〈NTR〉来反击。
再加上，干涉这个地龙的石弹，会吞食庞大的魔力。
想要弹开几十发什么的，怎么都觉得不可能。
即使一直防御，到最后我也会因为燃料不足，在那一瞬间败北。
虽说如此，也不可能抱著无法动弹的哥雷以我的脚力来逃脱。
抱著……吗。话说哥雷的体重大概是多少？
这家伙平时有著令人惊讶的身体操作能力，完全没有让我意识到体重什么的。
不，倒不如说平时从哥雷身上感觉到过轻的体重，不知为何，简直就像是在意中人的面前谎称体重，害羞的少女一样，有著这样的味道。
虽然现在抱在怀里能感觉到沉甸甸的重量，但这种事情本身还是第一次经历。
不管怎么说，既然这家伙受伤了，那么带她逃跑是不可能的。
以我的性格来说，丢下这家伙逃跑是更加不可能的。
……事到如今，不管怎样，把握地龙发射石弹的间隙，在这之中由我来向它发动攻击，想办法找出一条活路来。
我想起了在『魔术入门Ⅳ』中读到的几个入门魔术。
因为害怕会暴走，所以至今为止都没有实际使用过，但是在这个危机的状况下，担心安全性而犹豫使用的就是白痴。
而且，我应该是能使用“魔导”的。
与不断生成的普通的土属性“魔术”别具一格。
应该biubiu地像用无线电操作一样。像猴子一样。
我下定决心了。
把坐标定在脚下的地面生成，集中意识。开始咏唱。
「――〈土之大枪〉」
在地表上聚集著土的粒子。
像缠绕在棒状上的粒子们逐渐聚集成形，长度2米左右的褐色粗壮的枪被生成了。
好。做出来了。
成功了。和教科书一样。
真厉害。我也能做出来了。
入门书虽然也有生成斧或锤的魔术，不过，在这种场合我应该把发射作为前提，所以投掷武器的枪应该是最佳选择。如果以跟石弹同样的要领发射，恐怕也是形状上最有贯穿力的武器。
……问题就是从这里开始的吧。
魔导，基本上应该是怎样用的？
恐怕在原理上，跟平时使用的〈NTR〉应该没有太大的差别。是操作敌人的魔术，还是操作自己生成的魔术，就只是对象的不同。
而且那些猴子们只是在普通地使用。
猴子能做到的，身为万物之灵的我不可能做不到。
我绝对不会输给那群猴子的。
姑且，用跟〈NTR〉同样的要领，试著对枪礼貌、认真地请求。
――枪先生，我想打倒那只大蜥蜴，务必想请求您的帮助……。（这句翻得我好尴尬）
紧接著，眼看著枪开始变得漆黑。
染上不详漆黑色的枪，在空中漂浮著。
那样的威容，简直就像，魔王的地狱之枪。
噢，做到了！
看到了吗，猴子们！我终于能跟你们并列了！
话说，如果是操作自己生成的魔术的话，不像在使用〈NTR〉的时候，即使不发出命令也能移动。
试著轻轻地移动一下。
枪浮在我手边，咕噜咕噜地回转。
嗯，很合适。感觉不错。
我把枪瞄准了地龙的额头。
「枪啊，贯穿吧!!!」
〈土之大枪〉像导弹一样飞出去了。
对著地龙的额头，笔直地突进。
音速的枪的一击，看上去就能够打穿龙的眉间。
――但是，枪在击中地龙额头之前，被神秘的防护罩给阻止了。
啊!?那是什么!?
我可没有事先听过说明，这样的东西！
想要穿透的大枪和被挡住又看不见的障碍。
大枪以猛烈的气势Gyurugyuru（拟声词）地像钻头一样持续旋转著，对方的障壁也不动摇地持续推回原位。两者展开了激烈的争斗。
我注意到了。
难道说就是这个吗。最初把哥雷击飞到空中，看不见的墙壁的真面目。
激烈的对撞正在上演，漆黑的大枪和透明的障壁。
……但是，我的枪不久就用尽，变成黑色粒子崩溃了。（难得男主表现一回，结果这么惨淡）
怎、怎么会，枪先生。
我第一次的普通必杀技……。初次登场就这么简单地输了……。
巨大的地龙，悠然地站在那里。
那瞳孔里没有感情的色彩。
望著如丧服黑色般的瞳孔，我茫然若失。
哥雷的最强物理攻击无效。
爱用的〈NTR〉几乎被无视，凭力量冲撞过来。
然后，好不容易觉醒了的魔导攻击，竟然被神秘的防护罩简单地给无效化了。
土属性的魔导是伴随质量的，本来对魔术性的防御是很有攻击性的，却像理所当然一样地给弹开了。
这家伙，完全是犯规了吧……。
21 王与地龙 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152828886
由译者授权转载！
第21话　王与地龙
「哈、哈啊、这……！〈NTR〉!!!」
在举起手臂的前方，逼近的巨岩的轨道稍有偏移。
大到惊人的岩石块就那样在我右侧十米左右的地面上著落。伴随著爆炸声，褐色的瘴气一边向四周散布，一边咯吱咯吱地像啃破周边的地表一样，笔直前进。
就这样边破坏地形，边从我后方穿过去。
虽然声音很可怕，但坚硬的岩石却像削取柔软的黄油一样削去大地。
真是令人毛骨悚然的景象。
又形成了一个，瘴气在飞扬的巨大深沟。
从这个位置看，完全看不到深沟的底部。
最初的魔导攻击〈土之大枪〉被障壁轻易地防住后，经过了约十几分钟。
我，持续著与古代地龙对峙。
虽然只有一点点，但哥雷的身体渐渐能够活动了。
但是，就这样来回走动是绝对没办法的。
别说攻击，一眨眼就会被石弹捕捉了。（没错，原文的确是捕捉，理解成被击中就行了）
哥雷僵硬的身体有气无力地打算站起来，不过我强行地把她抱紧压住。
周围的地形已经变得乱七八糟了。
仅仅是一发石弹就已经变得乱七八糟，再加上在破破烂烂的地方反复破坏，已经完全变成无法用语言来描述的惨状。
就算是地震、龙卷风和陨石同时袭来，我觉得也不会变成这种程度。
我试著继续用〈土之大枪〉突破障壁。
因为我推测，只要能突破障壁，就可以用魔导给予伤害。
这家伙毫无戒备地持续承受了哥雷那像鬼一样的物理攻击。
只是看单纯破坏力的话，我的土枪也是非同小可。
但是，从最初的土枪开始就一直被障壁给防住。
作为土属性魔术的生成物的这个〈土之大枪〉，除了有作为伴随质量的有形物体，同时也是同样由普通魔术生成的魔力块。
说不定判定其攻击性的东西，认为与哥雷的拳头不同？
如果我能找到突破口的话，就只能是这里了。
幸运的是，枪能biubiu地自由移动。
与其说是无线电，倒不如说更接近于漆黑的地对空导弹了。
用〈NTR〉想办法处理地龙的石弹攻击的间隙里，不断尝试著攻击上下左右的死角、腹部下方等所有的方向。
连续暴风雨般的枪的猛攻。
对著巨龙接二连三发射的黑暗导弹，这完全是怪兽电影的情景。（胡说，都没有爆炸(ﾉ｀⊿´)ﾉ）
可是，全部都被障壁弹开了。
不行，用枪无论怎样都无法贯穿障壁。
与防护罩之间有绝望性的输出差。
我的土枪，即使不以偏袒的目光去看，也应该有相当的威力……。
坐在地上的我，仰望著耸立在遥远高处的地龙。
今后我无论看哪种怪兽电影，也只能束手无措地将感情投入到被蹂躏的自卫队的战车中去了。
我的魔力已经开始有见底的感觉了。
虽然用魔导放出多少把枪都没有问题，但是用〈NTR〉干涉地龙的石弹，使其偏移轨道会过度地消耗魔力。
而且，我已经由于疲劳开始气喘吁吁了。
说实话，感觉已经干涉不了几发石弹了。
与之相对，地龙却看上去没有怎么消耗的样子。
这个怪物无穷无尽的体力到底是怎么回事啊。而且我魔力的量不是有历代最强的魔导王的保证吗？但是，从感觉上这个容量就已经完全输掉了。到底是怎么回事啊。喂，说明一下。琉贝乌·扎伊雷！
虽说如此，如果再这样持续地处于胶著状态，数分钟以内我的魔力就会大减，然后必定会输。
在石弹无法偏离的瞬间，我和哥雷就只有死路一条。
已经没有余裕了。除了用〈土之大枪〉以外，只能尝试用其他方法。
「但是，话虽如此，到底该怎么办呢……！」
虽说要其他方法，但我所能采取的手段并不多。
既然以如此气势浩大让长枪猛烈地回旋来增强威力，也无法贯穿的话，事到如今，投掷斧头和锤子怎么想都不可能会成功。
在入门书上记载的其他土魔术，都是为了取得高处物品而生产的台座，或者在野外生成一次性的简易厕所。（怎么感觉土魔术完全是生活技能...）
台座暂且不说，厕所虽然朴素但很有帮助，可是用厕所打倒古代地龙是不可能的。
在我脑海里浮现的入门魔术有。
〈小石生成〉。
大部分的魔术中姑且都是按照教科书写著的大小，但是只有那个生成的尺寸会不可理喻的大。
用魔导生成的巨岩来碰上那个，或者说能不能使伤害转移？
至少，大小要比地龙的石弹要大。
只是，至今为止无意识地把〈小石生成〉排除在攻击选项以外的理由，是因为生成时间太长了。
那个在生成完成之前需要相当长一段时间。说实话我也不知道具体要多久。体感时间上感觉花了好几分钟，但是那时有点麻木了，实际上应该更短。但是，就算不计那个也毫无疑问需要相当长的时间。
另一方面，古代地龙的攻击，在发射之前也有一段冷却时间。并且，生成石弹也多少会花费点时间。但是，绝对没有那么长的时间余裕。在我完成生成之前，可能会承受1发或者2发地龙的石弹。
生成中发动〈NTR〉，这么灵巧的操作，我能做得到吗……。
「……只能硬著头皮上了」
我的魔力已经所剩无几。从时间上来说，这是紧要关头的胜负了。
没有犹豫的余地。
我用右手瞄准了在地面生成的目标，开始集中意识。
「拜托了――〈小石生成〉！」
对即将发生的魔力奔流和土的粒子的乱舞摆好姿势。
这么说来，在视野不良的状态下，还必须对付地龙的石弹……。这可是相当的艰辛。
冷汗直流的我，一边预想著严酷的操作，一边将视线集中于地龙的嘴边。
但是，我不由得地发现了奇怪的事。
丝毫没有魔力奔流发生的迹象。
而且，本来应该快要被土的粒子挡住右侧的视野。
我慌忙地看向右手。
然后，结果令人愕然。
――只生成了指尖那么小的小石头。
为什么。
我激烈地产生了动摇。
那个时候，确实是生成了小山一样的巨岩。
还把周围的自然给破坏得乱七八糟。
不可能记错了。
不可能忘记了。
在那个被破坏的遗迹里，我埋下了在这个世界上最先喜欢的水果种子――埋葬了那个可怜的女孩。（这句话我不是很懂为什么现在会提到）
那个时候，我感觉到哥雷在用僵硬的指尖拼命地抓住我的袖子。
猛然地向前看去。
地龙的嘴边，已经有土的粒子开始聚集起来了。
「……――啧，〈NTR〉!!!」
耳边响起凄厉的爆炸声和冲击。
全身与脚下的大地一起振动，周围卷起了猛烈的尘埃。
飞散的石块刮破了我的额头，喷出了鲜艳的血液。
真危险。动摇的我，使得应对慢一拍。
刚刚那个真的很糟糕。
石弹著落在相当近的地方。
一瞬间变得很担心，确认抱在左腕的哥雷。
……太好了，没有事。
但是，我注意到了哥雷的样子的变化。
她目不转睛地盯著我流血的额头。
本应是深红的瞳孔，却溢满了悲伤的蔚蓝色。(ŎдŎ )
你难道是在哭吗……。
…………。
真是笨蛋。
连手臂都断了，你明明比我更痛。
「……――不用担心。没事的」
虽然并不是真的没事。
但只能这么说了。
我不想让你哭。（泪目时刻）
不过，我已经由于疲劳、出血、魔力耗尽，意识开始模糊了。
没有抵御住下一发的自信。
仿佛是在嘲笑那样的我，地龙把嘴张得特别大。
聚集的土的粒子形成了大一圈的巨岩。
这家伙，打算用这一击来结束吗。
为了迎击，我把意识集中到了极限。
已经没有可惜和可恶的余力。我竭尽全力地大喊。
「〈N　T　R〉ッ!!!」（估计是史上第一个把NTR喊得这么热血的人了）
眼看著巨岩接近的样子，就像是慢动作一样映入眼帘。
岩石比预想的要大得多。即使是我的全力，也没能来得及使其变色。
给我赶上啊，拜托了。
拜托了。
巨岩逼近我的眼前。
啊，已经不行了，来不及了――――
「〈岚之砲弾〉！」
突然，在我的横方向出现了巨大的旋风，与地龙的石弹产生冲突。
与狂暴的旋风交合在一起，石弹更加激烈地散发出褐色的瘴气。
猛烈的风压有一瞬间停止了巨岩的行动，仅仅推回去几厘米。
产生冲突的旋风所创造出来的时间只有一点点。
紧接著，聚集的旋风被巨岩的压力给压扁，一下子就烟消雾散了。
如果是普通的战斗，这根本算不上是争取时间，而是几乎没有意义的短时间。
……但是，这短暂的时间，对我来说已经是很充足了。
眼前的巨岩已经完全变漆黑了。
我回头看旋风放出的方向。
在被挖空的大地的悬崖上，站著一个人物。
是一个穿著破破烂烂的衣服，瘦弱的中年男性。
戴著有裂缝的圆形眼镜，右耳上的蓝绿色大水晶耳饰在闪闪发光。
我认识这个人。
――是斯伯利亚的大叔啊！
伤痕累累的大叔，用尽全力叫了起来。
「……――上吧，内马凯君!!!」
我转回地龙的方向。
地龙的脸上，第一次出现巨大的感情变化。
那个表情简直就像是被夺走了绝对信赖的东西。
就像是，长年陪伴的妻子，被送货人员睡了一样。
【……啊，粪蜥蜴。我就是想看你那副表情……――去屎吧!!!】
……坦白地说吧。
作为重视理性的文化人，虽然这是不该有的失态。
但是，在弄哭哥雷的那一刻，直截了当地说，我真的生气了。
变色的黑色岩石缓缓地朝著地龙逆行。
看上去地龙像是第一次胆怯地畏缩著，向后退了一步。
几乎是同时，看不见的障壁和漆黑的巨岩，激烈地产生了冲突。
巨大的质量上的碰撞，惊人的冲击波席卷这一带。
四周扩散著的是瘴气还是尘土已经分不清楚了。
通常，在〈NTR〉变色结束的那一刻，作为术式的过程几乎是完成了。
从那开始，大体上是不需要魔力。至少对于我来说，只是误差级别的消耗。
但是，我在那上面，进一步过分地注入魔力。
我到底哪里还留有这样的余力，连这样的疑问都没有想过。
这时的我，说实话，只想著把弄哭哥雷的蜥蜴给宰了。
已经渐渐地挤入障壁内的漆黑的巨岩，开始放出了更加乌黑的存在感。
像是从岩石的表面渗出一样，黑色的瘴气噗哧一声爆发出来。
――紧接著，放出瘴气的黑暗巨岩，轻易地就贯穿了障壁。
岩石就那样击中龙的侧腹，以可怕的压力冲撞进去。
边打破外皮，边挖出肉块，可以说已经变成了黑色瘴气的块状物一样的岩石，嘎吱嘎吱地往地龙的躯体内部侵入。
我在那时，和地龙的目光对上了。
地龙的黑色大瞳孔中，映照出眼神格外凶恶的男性。(▼ヘ▼#)
诶，我明明是重视基本友谊的文化人。这样的脸看上去不就是不良吗。
龙的瞳孔里染上了恐怖和绝望的色彩。
光芒突然从瞳孔里消失的瞬间――
从内部膨胀的巨大的龙的躯体，终于炸成粉碎了。
我就这样抱著哥雷，注视著古代地龙的临终。
渐渐地横倒在大地上，地龙巨体的躯干已经大部分被消灭了。
残留的肉体部分，也开始慢慢崩溃。
我想起了，最初制作的格雷姆们，以及黑色恶魔临死时的样子。
但是，只有陈旧而又腐朽的巨大骨骼的一部分，没有一起消失，留在了那里。
最初被教导的“半霊体”的词汇浮现在脑海里。
没有消失的这个部分，就是被龙留下来的原本的肉体部分吗。
但是残留下来的残骸，看上去不用多久也会崩溃的。
「……看吧。没什么好担心的吧？只要我认真了，大体上就是这样」
我带著笑容对手臂里的哥雷说。
骗人的。老实说，都差点要死了。
……没错。这就是所谓的虚势。
哥雷的瞳孔是红色的。
果然，笑著的你是最好的。
22 永别的教科书 
翻译：味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155866913
由译者授权转载！
第22话　永别的教科书
哥雷的右臂简单地就粘住了。
简单到令人失望的地步。
想著试下能不能治好，就把手臂的断面紧贴在一起，那个瞬间断面就开始慢慢地接合起来，大约2分钟左右，伤口就修复了。
「哥雷，身体感觉怎样？……能动吗？」
像是回答一样，哥雷微微地弯下手指。
僵硬的动作已经消失了不少。过于僵硬的身体，好像大致上都恢复了。
以这个状况来看，应该很快就能行动了吧。
太好了。
我松了一口气。
也有想过，万一留下后遗症，那就由我来照顾她。
但是，古代地龙的石弹真是可怕啊。
话说，哥雷陷入机体故障的原理本身，无知无学的我可以说是一窍不通。但是，即使是结实的哥雷都变成这个样子。如果血肉之躯的我直接接触到了石弹，到底会变成什么样呢……。
嘛，在接触到之前恐怕会被风压做成肉末。
「哥雷，你稍微在这里等一会吧。我去看下斯伯利亚大叔的情况」
大叔，我刚才看到在悬崖上的时候，感觉更加破烂不堪了。
现在应该还倒在那个地方，有点担心。
大叔也应该上年纪了。
我一个人走向悬崖的时候，背后响起扑通一声。
回头一看，跟随在我后面的哥雷，摇摇晃晃地摔倒了。
…………。
我懂了。
在你能够行走之前，我在这里一直等你，行吧？
「よっこらせ、っと」（呃，这句话是没有具体意思的，就是平常在盘腿坐下时会喊出的像口令一样）
我弯下腰坐在哥雷的旁边，再一次环视著四周被破坏殆尽的大地。
太残暴了。
在古代地龙倒下之后，土壤的瘴气开始逐渐淡薄。
但是，被破坏的地面是不会恢复原状的。
哥雷一直放在地上的背篮，当然也毫无痕迹地被吹飞了。
明明是两个人合作，一起努力制作出来的东西……。
里面装著的衣服和食物，还有我的圣经『魔术入门』也都全部消失。多么悲伤啊。
啊啊，魔术入门……。我在艾梅利尔老师那学习的痕迹……。嗯？扎伊雷？那是谁？
不管怎么说，还好装著贵重物品的我手边的布包平安无事，可以说是不幸中的万幸吧。原本，跟那个怪物战斗还能存活下来已经可以说是赚到了。
「但是，如果几乎没有食物的话，前途突然就变得严峻了……」
我没有经过思考地小声说出事实。
疏忽大意了。
坐在旁边的哥雷，感觉背影突然一下子变小了，并低著头。
这家伙，由于随便放置背篮而感到了责任。
「!? 不、不是、哎、等等，这不是你的错」
哥雷真的没有什么错啊。
在那种情况下，怎么想都是没有办法的。
不仅如此，现在回想起来，那个时候这家伙放下背著的篮子，感觉就是因为我强行地抱著她拖到岩石阴影里去。
…………。
怎么说呢。
完全是我的错啊……。
------
斯伯利亚的大叔，果然在悬崖上坐著。
虽说是悬崖，但也不是原有的东西。只是因为那个古代地龙有著惊人威力的石弹，所以地面被挖成了悬崖。
他一看到我们走过来，就举起一只手，脸上带著无力的笑容。
虽然身上有很多擦伤，但并没有特别严重的伤。
话说，那个身姿简直就是因工作而疲惫的大叔。
看来是太勉强了。
「哎呀……哈哈哈。两个人都平安无事真是太好了」
「托斯伯利亚大叔的福，真的是帮上大忙了……。差点就一命呜呼了」
无力地挥著手回应的我。
从大叔的角度来看，我的情况也很糟糕吧。
不，仔细一看，原本脸色就不太好的大叔，现在的脸色几乎发黄。
他满身大汗的。
我不由得地担心起来。
从外表上看，感觉并没有很严重的外伤。
应该忠告大叔去医院检查肝脏吗。
「那个，斯伯利亚桑，你的脸色看起来不太好。没事吧……？」
「是使用了〈岚之砲弾〉的缘故呢。老实说，已经摇摇晃晃快要失神了。但是，没关系。我想这样休息一段时间应该就没问题了」
果然很厉害啊，那个风魔术。
在物理上，哥雷全力右直拳由于质量差而被古代地龙的石弹获胜。而且，最后一发特别巨大。那个风魔术，虽然只有一瞬间，但是却能推回去数厘米。
这个人，实际上是个相当厉害的魔术师也说不定。
「不过，斯伯利亚桑，你竟然能平安无事。我还以为你肯定会被最初的石弹给卷进来而被吹飞了……」
不，平安无事真的太好了。真心松了一口气。
「那个时候使用了高速射出系的风魔术，在葛蕾黛仑的反方向紧急回避。嘛，因为有点乱来，导致著地时受到冲击，所以就变成这副惨状了」
所以才弄得满身擦伤、衣服更加破烂了吗。
嘛，衣服本来就破得很厉害。事到如今，即使再破烂一点，说实在也只能算是误差的程度。
虽然大叔苦笑不已，但那副表情突然暗淡下来。
「那之后，我只能一味地畏惧著地龙。一直躲在岩石的阴影里。真是太丢人了。」
他看著我的脸，好像很丢脸似的嘟囔著。
「……我应该更加早点援护你的。真的是很对不起你。」
在说什么呢？这位大叔。
真是笨蛋。
「只要有你那个高速移动术的话，在我们吸引地龙注意力的时候，一个人逃跑也一定是可能的，是吧？」
我正面凝视著那个疲惫不堪的中年魔术师的眼睛。
然后，向静坐著的他笔直地伸出右手。
「……但是，你来帮助我了。是个真正有勇气、值得尊重的人」
我知道。
能够为他人牺牲自己生命的人，在这个世上只有两种。
一种是，不怕死的蛮勇的战士。
另一种是，拥有自豪感的文化人。
「真的非常感谢。――斯伯利亚「老师」」
他就这样睁著眼睛，一直盯著我的脸。
那个瞳孔深处，感觉似乎夹杂著各种各样的感情。
不久他又恢复了原来那温和的表情，害羞地挠头。
然后，紧紧地握住我伸出的右手。
「真头疼……。你都这样说了，那我怎么能对内马凯君做出无情的事呢」
那种事情从一开始就知道。
老师可是优秀的文化人。不会对我做出无情的事。
------
「呼姆。〈小石生成〉竟然会有那样的事……」
我向斯伯利亚老师提问关于刚才〈小石生成〉的尺寸变化的事情。
这个问题，是在我使用魔术不会暴走的基础上，被认为是相当重要的线索。
如果知道暴走的原因和对策，今后我就也许能够普通地使用魔术。因为老师不仅是个实力高超的魔术师，而且还是学者，所以可能会知道些什么。
他的脸色也渐渐地恢复了。
「一般来说，生成物的大小，每个魔术大体上都是固定的。无论注入多少魔力，也不会变大。嘛，根据注入的魔力多少，质量和强度多少也会提高」
不是吧。
还有这样的原则啊。
「嗯~，就比如说……。如果是内马凯君的情况，用葛蕾黛仑来想像比较合适吧。以我猜测，那个葛蕾黛仑在最初生成素体的时刻，恐怕是注入了相当庞大的魔力，但并没有变成巨大的格雷姆，不是么？如果想要制作巨大格雷姆的话，就必须要准备制作巨大格雷姆所用的其他术式」
原来如此。正因为是自己制作的，所以才容易理解。
确实是这样。
虽然作为初心者的我每回注入的魔力都是随便、零散的，但是试作的格雷姆们和初期的哥雷，完成的尺寸本身都差不多2米，一直都是固定尺寸的。
顺带一提，由于制作哥雷的时候使用了看上去像是白色的高级石柱，所以感觉对制作相当有干劲。
「嘛，以葛蕾黛仑的情况来说，比起素体自身的强度，倒不如说因为注入了庞大的魔力循环量，所以恐怕在性能上更为突出吧。话虽如此，我也不是这一门的专业人士……噢，偏离话题了」
斯伯利亚老师轻微地咳嗽了一下后，重新扶正了滑落的眼镜。
「……总而言之。大规模的魔术，只能用与之相应的高等的术式来生成。如果按照教科书的去做，就会生成教科书写的尺寸。那是魔术的基本」
那为什么那个时候，我一边读者已故的入门书中「属性的理解」那一页，一边生成的小石，会变得如此巨大呢？
「如果有可能的话，说不定是因为使用了入门者用的魔术阵」
啊，魔术阵。
我忘记了。的确有啊，那样的东西！
确实是在理解属性的时候，使用了入门书上写的魔术阵。
「「属性的理解」，归根结底，就是为了知道各属性的适应性是否存在，而进行的检查一样的东西。因此，与普通的魔术不同，属性的魔力变换率较低的人……简而言之，即使是没多大才能的人，就算用不出魔术也必定能成功测出来。只要知道有某种属性的才能，在测定确认完后再进行个别的检查就可以了」（这句很不好翻啊，大意就是，即使没有其他属性魔术才能，也是能够测出一点的，但是男主却除了土外一丁点都测不出，可能是个伏笔吧。）
原来是那种性质的检查啊。
就算是如此高效能的检查，也没能发掘出土属性以外的我的才能，到底……。
「因此，扎伊雷师傅设计的那个入门者用魔术阵中，原理上也加入了一部分扩展生成术规模的效果」
「原来如此，所以〈小石生成〉才会变得那么巨大……」
虽然我看上去像是理解了一样，但是斯伯利亚老师却难为地摇了摇头。
诶，不对吗？
「这是不可能的事。入门者用的魔术阵一般能期待的，就只是提高成功率而已，本来，这是没什么意义的。毕竟只是把术的规模从评估可能性的0.9提升到1.0，并不是为了把1.0提升到2.0的、那个魔术阵构想的本身，是细致地计算至非常精密的东西，如你所知的一样，说到底也只是极度单纯化的简易魔术阵。」
他在那里暂时中断了。
然后，像是在推测什么似的，一直凝视著我的脸。
「……但是，假设存在拥有超过规格外的魔力总量和理论上最高值的属性魔力变换率的人物。那样的暴走事故说不定会发生。没错，这只是在打比方――」
「――像故事中出现的那种，毁灭世界的邪恶的王，之类的」
「……………っ！」
无言以对了。
这是暴露了吧。
没错，肯定是暴露了。
斯伯利亚老师，注意到了我的头衔是「魔导王」。
那是当然的。我刚才就一直在用魔导什么的！
那已经是，biubiu地在用了啊。
因为对古代地龙那家伙完全没有效果，所以就一个劲地发射了。
恐怕被看得一干二净了……。
本来，他来援助我的时候，我使用的〈NTR〉本身，恐怕被认为是魔导的使用方法的一种。这已经是无法抵赖的了。
没想到，竟然被斯伯利亚老师以准备毁灭世界罪给误认逮捕了……。
没办法。就让哥雷做我的辩护人吧。（她要怎么说话为你辩护呢...）
也许无法证明无罪，但至少能破坏拘留所的牢笼。
看著默不作声的我，斯伯利亚老师一边苦笑，一边继续说。
就像是在教导成绩差的学生一样。
「听好了，内马凯君。虽然没有必要对聪明的你说……。今天，与古代地龙的战斗中使用的技能，今后不能在别人面前使用哟」
「知道了，我会小心的。……非常感谢」
老师默默地微笑著点头。
「那么，会引起骚乱的话题，姑且就到此结束吧。在魔力暂时恢复之前，让我们围著篝火休息一下吧」
「对啊，已经筋疲力尽了」
当我一赞成，斯伯利亚老师就从提包中，开始取出像木炭一样的东西。真是个准备充足的人。
话说，那个肩包里面什么样的东西都装著。就像是魔法包一样。
在填满土壤的地面上，搭好木炭。
「……这样就可以了。接下来点火就行啦」
噢，点火啊。
但是，火属性使用者的斯伯利亚哟。你的魔力已经用尽了吧。（感觉男主一下子就嚣张起来）
也就是说，现在应该是用不了火魔术的。
而且点燃炭也是非常辛苦的操作。
跟在暖炉里点燃柴火，可是有很大区别哟。
呼呼。这里就由我家的搭档来出场吧、
上吧，哥雷！看著吧，我们土属性最强的点火！
然后屈服吧，由于魔力枯竭而无法使用的，所有懦弱无能的火属性们哟！
「斯伯利亚老师的魔力不够了吧。这里就由我家的哥雷来点火吧……」
「嗯？没事。火魔术的耗量非常小――〈起火〉」
他边笑著边举起右手，在和我说话的同时点起了炭火。
篝火漂亮地烧了起来。
「什……!?」
这是一瞬间的事情。
战胜古代龙的魔导王，在对火属性入门魔术的完全败北中颤抖。
坐在旁边的哥雷，缓慢地抚摸著我低头含泪的背后。
23 老师与蛋 
翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159852212
由译者授权转载！
斯伯利亚老师正在搅拌篝火上的锅里的炖菜。
「……好了，差不多可以了吧」
往锅里倒入了像瓶装一样不可思议的容器里的肉和干菜。
飘来了勾起食欲的很好闻的香味。
时间快到中午了。
我们在能俯视古代地龙的残骸的悬崖上早早地开始吃午饭。
在斯伯利亚老师专心致力于异世界烹饪时，哥雷一直在温柔地抚摸著我受伤过的额头。
自从哥雷手臂的僵硬消失以后，就一直持续著这样的状态。
看这个样子，恐怕是因为在手无法纤细地操作的时候，而忍耐著去触摸我吧。
「那个，哥雷……。已经痊愈了，所以不用担心……」
我额头的划伤，血流已经完好地堵住了。
刚才，斯伯利亚老师用治愈魔术帮我治愈了。以往的那个水属性魔术。
谢谢你，水属性。
我对水属性的好感度又上升了。
由于额头很容易出血，所以原本就不像看上去那样觉得伤口很深。
不过，连一点伤痕都没有留下。
治愈魔术真厉害。
难不成，现代急救医疗技术已经败北了？
这么说来，最初遇到斯伯利亚老师时，破烂的衣服上渗出大量的血迹，看上去就很不妙的感觉，但如果使用治愈魔术的话，像这样活蹦乱跳的也是能够接受。
难道说这是在这个世界上必要的生存技能吗？
嘛、那个、就是那什么。就算是必要的，我也用不出来……。
「那个，哥雷？所以我的伤已经不要紧了。即使你抚摸……」
无视我委婉拒绝的表示，哥雷依旧担心似的轻轻地抚摸著我的额头。
因为她很投入地在抚摸，所以不能强硬地拒绝。
这个到底要持续到什么时候？
完全看不到终点……。
话说，哥雷似乎已经习惯了斯伯利亚老师。
现在也是这样普通地相处。
刚开始的时候，哥雷很警戒的样子，我从心底里感到十分担心。
但是，现在对于斯伯利亚老师，从“碍事的对象”到“漠不关心”的程度，大幅度地上升著。
虽说如此，哥雷这家伙可能相当怕生。
在这样下去，今后到达村落的话，会有些不安……。
「……撒，来吧。请用餐」
斯伯利亚老师把炖菜盛在木碟子里。
多谢款待，慢慢地品尝热乎乎的炖菜。
啊……。渗透入疲惫的身体里了……。
而且，炖菜里这块肉，好吃的不得了。
这是什么呢，牛肉吗？
就好像煮得很熟的炖牛舌一样，嘴里留有一点嚼劲，然后肉一下子融化。多么绝妙的口感。
这个肉无论有多少都能吃得下。
想再来一碗。
「你好像很中意呢」
看到热衷于再来一碗炖菜的我，斯伯利亚老师一副很满足的样子。
「这个肉很好吃啊」
「呼呼，听了别吃惊。这个是珍贵的帝国珍味。是被称为风鸣大山羊的魔兽的舌肉熟制后加工的东西。为了庆祝成功生还，就做得豪华点」（风鸣大山羊ウィンドゴート）
「噢噢……」
虽然完全不知道其中的意义，但作为礼仪还是表现得很吃惊。
原来如此，果然是使用了高级的肉。
这个不可思议的肉也好，蔓越莓苹果也好，这个世界有很多味道不错的食材。
如果是这样的话，真是感激之至。
喝著使身体暖呼呼的炖汁，斯伯利亚老师很欣慰地点了点头。
像是烹饪得让自己很满意的样子。
「……话说回来，内马凯君。你真的，打倒了以神来计数的古代龙的一角。」
「那个龙，被当做神来对待的吗……」
不过嘛，就算是神也还是有危害性啊。
日本也有大量的像厕所之神、石头之神之类的神明。
「呼呼，没错。炎龙、风龙、冰龙、然后还有地龙……。它们古代龙都是不死之身的神」
老师看起来十分高兴。
那完全就是发现有趣东西时的学者的脸。
「恐怕这次胜利的原因是，内马凯君将古代地龙的魔导攻击直接返还回去。……实际上，记录上有过认为唯一一个被称为神的古代龙是否死亡的事例。那就是“同族相杀”。据说古代炎龙与古代冰笼发生争斗，冰龙死去。这是非常旧的记录，也有说可信度很低，但是，通过这次的事件我确信了，古代龙的半灵体，恐怕会由于同族的魔导攻击而崩溃」
「也就是说，我果然，是靠幸运勉强获得胜利的……」（原文是ラッキーパンチ，意思怎么看都是“幸运拳头”，想请教下有见识的人）
不由得有那样的感觉。
确实，使用〈土之大枪〉的魔导攻击，有著只要穿过障壁就能给予伤害的手感，老实地说，感觉即使用上1000发左右也完全杀不死。。
我想，只要能突破障壁，给予重伤并让它撤退就足够了。
那家伙太强大了。
不过，没想到在战斗中作为防御手段而被排除的〈NTR〉，实际上是唯一的攻略法……。
「这么说来，炎龙杀死了冰龙这样的记录的可信度被认为低，除了记录本身的残旧以外，其实还有一个理由呢。……冰龙现在也还在极北地区继续生存著」
「……？该不会复活了吧，是那种类型的话吗？」
「没错，就是那个该不会！至少，我现在开始觉得那个可能性很高哟」
不不不。不管再怎么说，就算是那头犯规龙的亲戚，那种事情也是不可能的，老师。（浓浓的flag气息）
他转向困惑的我，用开玩笑的语调这样说。
「因此，说不定古代地龙不久也会在某个地方复活哟。应该会相当怨恨内马凯君吧。如果下次再见到的话，一定要小心哦。呼呼呼」
「请不要说这么可怕的事……」
如果发生了像恐怖片一样的怪异现象，那样的鬼怪般的怪兽对我进行复仇的话，那么这次，弱小的我完全就只有死路一条了。
在被可怕的想像吓得胆战心惊的时候，吃饭中一直温柔地抚摸著我额头的哥雷的手，悄悄地放开了。
噢，总算是厌倦抚摸我了。
解放了的我放下心来，看著旁边的哥雷。
她开始精细地削蔓越莓苹果。
她之所以停止抚摸我，就是因为估计我差不多吃完炖菜了吗！
我的搭档还是老样子，很完美地看准时机。
我们饭后就那样围著篝火，一边饮用斯伯利亚老师所持品里的像香草茶一样的饮料来温暖身体，一边畅谈了一阵子。
据老师说，沿著这条路径朝西行，就能到达他从那出发的帝都。这个国家的首都，好像是个很繁华的地方。
我心里松了一口气。这个世界的人类没有灭亡。不是一个只有我和大叔和猴子的世界。太好了。（还有古代龙啊）
同时，在这个时候发现，“葛蕾黛仑”，据说是掌管杀戮与嫉妒的战斗女神的名字。（实际不存在这个名字，是作者编的）
最初自我介绍的时候，那个微妙的反应就是因为这个吗。哥雷这家伙，外表看上去有种虚幻的感觉……。杀戮的女神什么的也没看见。而且，我觉得这家伙很体贴，性格也很温柔，跟嫉妒没什么缘分。（我都不想吐槽了，明明完全符合这个女神的形象）
但是斯伯利亚老师笑著说，实际上一起相处的话，葛蕾黛仑确实是符合那个名字般的存在哟。
这几天，他到底对哥雷有著怎样的印象……。
就这样一边喝著香草茶一边笑著的斯伯利亚老师，在那时，突然想起什么似的说道。
「……噢，对了对了。内马凯君，等下要不要一起去确认下悬崖下的古代地龙的遗骸？也许能看到有趣的东西」
------
于是，我们三人来到了地龙骨头的残骸面前。
果然还是很大。
已经只剩下骨头破烂的一部分，简直像建筑物这么大。
而且这个骨头本身，看上去并不能长久存留。
只是看上去巨大但存在感薄弱，也可以这么说吗……。风一吹就要倒塌似的。说不定里面是空荡荡的呢。
从刚才开始，斯伯利亚老师就在地龙躯体的周围不停地来回寻找。
「噢！有了，有了！就是这个」
就像是找到了心仪的东西一样。
看到了，走回来的他手上拿著大石头一样的物体。
「那个到底是什么？」
「――这个就是古代地龙的“魔导核”」
仔细一看，他手里攥著的石头，像是大水晶一样的结晶体。
啊，这个我知道。大猴子的白骨尸体里也有的东西。
话说回来，我觉得这个东西可能能换钱，所以就放在了放置贵重物品的布包里，因此没有被地龙给吹飞，平安无事的。
说到魔导核的话就是那个。之前这个人解说过的魔兽体内器官的事。可以操作生成的魔术的器官，什么的……。（难道男主也有魔导核，细思极恐）
原来如此，这就是魔导核啊。
斯伯利亚老师手中的魔导核，远比大猴子的核要大得多。
而且猴子的魔导核是黑色的，地龙的魔导核则是完全与大地同样的颜色。
如果通过照片看，说不定觉得只是个石头。
但是，看到实物的话就不可能认错。
这个魔导核，有种难以形容的，可怕的压迫感，溢出像是气压一样强烈的存在感。
与猴子们的魔导核，有明显的次元级别的差距。说到底，猴子还是猴子……。
「魔导核在体内会结晶化的，只限于体内含有相当浓厚的魔力的个体。哎呀，不过，换做是古代地龙，果然这个会变得与众不同。」
简而言之，只能从强大的魔兽那里得到吗？
所以小猴中猴的尸体什么都找不到，只有大猴子的白骨尸体有结晶吗。
无论猴子是小还是大，哥雷都是一招击毙，所以完全没有强度差异的感觉，不过大猴子相对还是比较厉害的。
「这个魔导核，可以由我来保管吗？对于研究是必要的」
「嗯，我倒是没什么关系」
我当然爽快地答应了。
如果是作为学术研究的目的，我不反对。
原本，我也不知道地龙的遗骸中会有这样的东西。
如果老师没有去寻找的话，就会放任不管的了吧。
他一定会为了这个世界而有效利用的吧。
对于现在抱有经济不安的我来说，脑海中也不是没有在一瞬间闪过「能够卖掉换取金钱」这样庸俗的想法。但是，对于基本上是文化人的我来说，学术的价值远胜于经济的价值。
话说，猴子们的魔导核能卖得出去吗。我倒是很在意那个。
在我想著这么庸俗的事情的时候，哎？突然发现。
凝视著魔导核的斯伯利亚老师，为什么一直沉默不语。
平时的话，早就已经开始了各种各样的解说……。
估计是注意到我的视线了吧，他慢慢抬起头来。
那样的表情和语调都十分认真。
「……那么，虽然很可惜，但要和内马凯君在这个地方分别了。我打算就这样一个人向北方前进。」
「诶？」
我不由得地说出声来。
你突然间在说什么啊，老师。
你是说把我留下在这里，自己走？
怎么会。
虽然并不是特别寂寞，但是，没想到会这么唐突地告别。
你不是要带我去城市的吗。
我、我并没有、一点都没有感到寂寞。一点、都没有……。(ŎдŎ；)
「怎、怎、怎么回事……？是有什、什么急事吗？」
「……嗯。由于这次发生的事。出现了必须要重新调查的事情」
从他回答的表情中可以看出他非常坚定的意志。
这已经是下定决心的表情了。
虽然有一瞬间想过让我和他同行，但他所说的「一个人」这一词，总觉得蕴含著强大的力量。
总觉得有种，我再怎么说都不是很适合的氛围。
这么说来，斯伯利亚老师，对于在这片土地上存在古代地龙这件事，相当惊讶。恐怕这是不寻常的现象吧……。
斯伯利亚老师像是突然想起什么似的，开始从挂在身上的包里取出东西来。
像是小小的便携食品一样的东西。
各种陌生的道具……估计是魔道具吧。
他把那些物品随意地塞入，腰间的小包，和身上穿的破旧长袍里。
我目不转睛地看著那个样子。
啊，刚刚突然塞入了古代地龙的魔导核。
一瞬间我瞥了一眼，看到他小心翼翼地把像轻小说那么厚的书放进包里。虽然和我的教科书一模一样，但在魔术学院职教的他，事到如今应该不会学习土的入门魔术之类的吧。估计是别的书。
把零散的物品移完后，斯伯利亚老师把挂在身上的包取了下来。
然后，把那个包递给我。
这是一个粗糙的黑色皮制，有相当年月的高质量的肩包。
这个，是什么皮制成的呢。仔细一看像是鳞片一样。
「……你可以用这个包。食物和水都在里面。那个装著你的行李的背篮，在战斗中被古代地龙给吹飞了吧？」
诶？不不不，确实是这样，虽然很感谢你的提议，但是交给我的话，那你要怎么办呢。
倒不如说我这边还有哥雷，感觉只要想办法的话，无论怎样还是能渡过的……。
「没了这个，斯伯利亚老师要怎么办。不是就这样出发去调查吗？」
对于我的疑问，他恶作剧般地笑了，猛然地挺起胸膛。
「呼呼呼。希望你不要小看我。我可是曾经被称为帝力魔术学院的神童的男人啊。我拥有的适应性魔术，竟然！全部12个属性中，有10个属性。……嘛，虽说有适应性，但理所当然地并不是所有术式都能熟练运用。」
什、什么!?
虽然觉得他是个多才多艺的大叔，但是10个属性!?
我是不是只能使用1个属性，而且还是渣属性!?
为什么人之间的才能会有如此大的差距。神真是太残酷了。
「嘛，实际上呢，如果能熟练使用2、3个属性的高级魔术的话，一般一个人的旅行总会有办法的。比起那个，内马凯君看起来是专用土魔术的吧？我更担心你的情况呢」
老师的担心是很合理的。
我所爱的土魔术，只能制作一次性的台座和厕所。
「非常感谢……。真是不好意思，各方面都受到您的关照」
我怀著感激之情，从笑著的老师那拿到了一个高级的黑色挂肩包。
------
斯伯利亚老师用开朗的语调向我告别，然后就往北方出发了。
我们打算在这里再休息一段时间。
哥雷还没有恢复好状态呢。
话说回来，这里还是一片空寂的地方。
只有风吹过而发出的声音。
除了背后有即将崩塌的地龙的骨头以外，就只剩下广阔无垠的荒凉大地。
我深深地叹了一口气。
……才不是因为大叔不在了只剩我一个人，我可是一点都不寂寞！
叹息之余便坐在原地，倚靠在巨大的地龙肋骨的残骸。
可以说，我的异世界对白骨耐性已经接近MAX了。
这种程度，我可是毫不介意。
古代地龙的白骨尸体，对于我来说，只不过是刚刚好的靠背而已。
哥雷也理所当然地坐在我身旁。
你也有了耐性啊。最初明明是那么害怕骨头的。
不管怎么说，今天已经是筋疲力尽了。
数小时间内虽然在一点点地恢复著，不过，我想战斗之后魔力也所剩无几了。
尽管如此，还是比在制作哥雷的时候要好。
就是如此。即使经历了那么乱来的战斗，虽然疲惫不堪，但我姑且还是能活动。这么想的话，制作哥雷的时候是相当不妙的状态吧。
毕竟，那个时候身体完全动不了，而且还睡了2天以上。
说不定，意识不明的时间，比我想象的还要长。
「……我一辈子都再也不用〈格雷姆生成〉了」
我坚定地在内心里发誓的时候，哥雷突然向我靠近了。
近在咫尺的深红色瞳孔，在闪闪发光著。
靠过来的柔软的肢体，带著强烈的热气。
哥雷那柔软的肩膀，压在我的胸口上。
长长的耳朵高兴地在微微摆动。
你怎么突然就变得那么高兴。
你到底在高兴什么？能这么高兴。
这家伙看起来有著快乐的人生。
那个迷之精力和好心情，希望能分点给疲惫的我，不过。
一边抚摸著靠近过来的哥雷，我想起了以前养的笨狗。
话说，那家伙无论我有没有精神，都会毫无顾忌且情绪高涨地靠过来。
格雷姆，真的好像狗啊……。
被哥雷靠过来的我，无意地就那样往背后压。
就在这时，代替靠背的地龙肋骨的一部分像是难以承受压力一样崩坏了。
大块骨头的根部，像沙子一样七零八落地散开。
呜哇!?果然这个骨头里面是空的！
失去后备支撑的我失去了平衡，就这样仰面跌倒了。
但是，本应靠上来的哥雷，却以惊人的动作绕到我的身后，挺身抵御了我与地面的冲撞。
哥雷哟，你是我的安全气囊么……!?
「得救了。多谢了，哥雷」
一边道谢，一边想要站起来的时候，右手一下子碰到了什么东西。
棕色的蛋。
不、不对吗。虽然形状像蛋，但仔细一看感觉像石头。
虽然比鸡蛋大，但比鸵鸟蛋小。
不大不小的尺寸。
总觉得有种不可思议的存在感。
但是，和魔导核完全不一样……。
那个会比这个更加坚硬，而且还是结晶体。
本来，古代地龙的魔导核，刚才就已经被斯伯利亚老师回收了。
那这个到底是什么？
总不可能是古代地龙的蛋吧。
与其说是蛋，还不如说是石头好点，而且尺寸也不一样。
那个特级巨大生物的蛋，至少会比我大吧。
而且，明明母体的骨骼已经是破破烂烂的，快要崩溃的状态，同样钙成分构成的蛋壳却以这样光滑锃亮的状态残留著？哼，不可能。
――已经注意到了吧。超出现实的古代地龙的威胁消失后，我逐渐恢复了作为常识人的正常感觉。
虽说如此，尸骸内竟然存在这么圆的石头……。
这时我发现了。
是胃石吧。
有一部分动物的胃里会有石头。用那块石头磨碎食物，辅助消化。总而言之，就像代替牙齿一样的东西。
没错，这肯定是胃石。
我记得，一种蜥脚亚目类的，体型非常大的草食恐龙，体内好像是就有胃石。
古代地龙的角给人的印象总觉得有种三角恐龙的感觉。
原本，恐龙这个词的定义本身，在学问上是比较随意的。
――也就是说，古代地龙就是恐龙！而且还是草食性的！
不是吧。那家伙真的是恐龙吗？
话说回来，虽然它们体型的确很大，但明明是魔王，却差点就**食性恐龙和monkey们轻易地杀害……。
不禁想到，该不会魔导王其实就是个渣滓吧？？
「……虽然是这么说，但是总觉得这个能卖得很值钱啊」
我把那块石头随意地放入黑色肩包里。
感觉古代地龙的胃石能卖得很贵。
没错。鲸鱼的胆石什么的，也能以傻瓜一样的高价卖出去。
24 鹿与蒂巴拉小镇 
翻译： 咸鱼已晒干、味噌郎太
我的前面站著一只鹿。
用汉字写的话，是鹿。
是的，拥有分枝的角，奈良公园里熟悉的草食动物。
拿著仙贝就成群结队，不仅是仙贝，连衣服也变得粘糊糊的，
全身都被鹿的口水弄得黏糊糊的，真是个可怕的害兽。
但是，我不是特别讨厌那样圆溜的眼睛的害兽们。
「快看这边！喂，是鹿！有鹿！」
不由得用欢乐的声音跟哥雷搭话了。
(哥雷)似乎对鹿没有那么感兴趣的样子。
对我的话做出了反应，轻轻地投了视线，不过马上把头转向了。
不是鹿，而是看著我。
{大致上应该是指看了鹿一下后看著男主吧}
第一次遇见猴子的时候，也是这种感觉。
但是，我的情绪却上升了。
不管怎么说，说到我在这个世界看到的脊椎动物，那也只有猴子、大叔、恐龙。
突然出现的鹿。
在这些成员中，鹿可以称得上是异乎寻常的治愈度的动物。
话虽如此，这个世界的鹿似乎比较有威压感。
外表的印象，与其说是身边的日本鹿，
不如说更接近驯鹿或黑鹿。两角都非常巨大。
肩高有2米，这时就已经不是普通的鹿，不过，
(如果)再加上这个巨大的角的话全体的高度达到4米附近。
总之很大。
吊起的那双眼睛和不祥而扭曲的红黑色的角，因人而异，可能让人觉得恶心。
但是，我不会用那种无聊的外表来判断动物的价值观。
因为那里只有雄伟的自然造型美。
「怎么说呢……真美啊」
无意中我嘟哝了一下，不知什么时候，这哥雷站在了鹿的面前。
紧接著，她对著鹿，放出了闪电般的高踢。
鹿的头部受到了可怕的死亡一击，被炸飞的头颅喷洒著脑浆。
------
「听好了哥雷，对其他动物动粗的行为，一般来说是不行的」
我一边走在街道上，一边向哥雷解释著世间的道理。
哥雷长长的耳朵微微颤动著。
被搭话，是高兴时的反应。
{话しかけられたりして}
总之，没有深刻反省样子。
只是，我无法强烈地注意也是有理由的。
{ただ、俺が强く注意したりできないのにも理由があった。}
也可以看出哥雷对野生动物的神经质。
不管怎么说，这家伙从出生到现在，只遇到过敌对的野生动物。
猴子和恐龙都突然来杀我们
(虽然)那些家伙是魔兽所以(可以)认为是特殊的例子，
不过，我本身，对这个世界的动物生态没有任何的了解。
既然哥雷排除那只鹿的判断可能是正确的，就不负责任的责备他。
话虽如此，终于出现了猴子以外的动物。
我们继续沿著一条街道向西走。
周围的情况已经发生了明显的变化。
据斯伯利亚先生说，这个地区一直刮著著强劲的西风，
如果土属瘴气的发源是古代地龙的话，受害者以此为起点集中在东侧。
正是如此。从昨天开始，不毛的大地开始脱落，草地和树木开始到处可见。
最后一次见到猴子也是很久以前的事了。
照这个样子，也许可以期待位于街道前方的下一个村落。
我重新打开了地图。
「下一个村落的名字是……“蒂巴拉”吗？」
来到这里，也经过著孤零零地被遗弃的村落遗迹。
与完全没有村落痕迹的撒玛利亚以东相比，越往西走，
沿街道的村落间距越短。
这个地方大概以西侧为中心，越往东边境越近吧。
这个国家的首都帝都，在这条街道的遥远的西边。
因此，如果一边确认地图一边好好地分配步调，
能容易借住村落的空房子，从那以后完全没有露宿的必要。
但是，差不多要到达有活人的地方了.
想念软绵绵的床。虽然手头的粮食虽然味道也不错，
但也想尝尝这个世界上正常的饮食的味道。
虽说如此，从地图上的感觉来看，应该差不多接近村落了。
越过那座山坡的那一带，也许能看见什么。
「哦，是有人的村庄……！」
从绿色山丘上眺望著街道的前方的我，不由得欢呼起来。
从眼下的房屋中，可以确认似乎有炊事的烟雾一样的东西在上升。
我的愿望似乎是实现了。
蒂巴拉竟然有住著人。
显而易见，从房子的(数量)规模上来说远比以前的村落大得多。
气氛也不像农村，这……已经是街道了。
やったぞ、文明だ！
{太好了? 成功了?求助}
这样一来，就不必担心死在野外了。
到现在为止，因为除了神秘的不可思议猴子以外什么都没有，所以连自给自足的生存生活都不可能了。
—总算能从那里脱离的这种安心感，是无法比拟的。
即使决定今后的行动方针，首先也要从那里开始。
饿死的话，可就本末倒置了。
不久，就到了蒂巴拉城门前。
虽然大门很气派，但是好像很久没被利用了。
难道不是幽灵街吗？从刚才从山丘上看的样子，街上肯定有人。
回想起来，从这里往东只住著猴子。没必要开著门。哪儿有别的门？
暂且，我决定先顺时针绕到街的南边。
走在城外，重新看了看蒂巴拉的街道。
到现在为止的村落遗迹，到处都是腐朽的木栅栏，是没有保护性的农村风。
但是，这个城市虽然简单，但是周围被土墙包围著。
虽然也有像看守城楼一样的东西，但整体上气氛还是很松弛的。
恐怕连我们也没注意到吧。真悠闲
墙壁也许只是躲避害兽。
嘛，作为这个世界害兽的首领 猴子射出的必杀橄榄球，
这种程度的土墙应该能穿透几枚。
隔著墙看的街道的外缘，只有屋顶比较新。
刚才从山丘上眺望的房子，看起来已经过了相当久的岁月了。
于是，我突然想到一些逃离了被土属瘴气侵袭的地区的人们，
也许已经移居到这个城市了。莫非这就是与印象里的地图和之前的村落相比，
规模看起来非常大的理由之一吗？
街的南侧也没有类似入口的东西。
就这样我们两个人，顺著外周朝街的东边走去。
不管怎么说，这样下去要绕街半圈了。
哦，南边有一片田地啊。这是什么？麦子吗？
远处的田地里可以看到几个晃动的影子。
是在干农活的人。
哦，是人……。不是猴子啊，是活生生人……！
{稍微偏离原文，但这样比较顺
おお、人だ……。猿ではないぞ、人があんなに……！}
还有女孩子！
没什么大不了的，是帮父母的忙吧，朴素的乡下姑娘。
也不是说对那个女孩子有什么特别的兴趣。
或者说，太远了，连脸都不知道。
说不定只是个矮个子的老奶奶。
但是，我感动的颤抖著。
在只有白骨尸体、大叔和一堆猴子的异世界生活里，终于出现了一个女人。
仿佛是神帮我夺回了滋润生命的珍贵东西一样。
{神が取り戻してくれたような気すらした。}
我一边向神感谢，一边走在麦田的岔路上，突然停住了脚步。
外墙上有门。街的入口。
已经从东边绕城半周，来到了西边。
也就是说，这里就是蒂巴拉街道的西门。
从西门，(穿过)街道向西，再向外延伸。从这个样子来看，
这个蒂巴拉原本是街道由东向西穿越正中央的圆形街道的形式吧。
由于土壤瘴气的侵害，无法向东侧推进，
所以关闭了东门，成了一条无法通行的街道。
门前有几个出入小镇的人。
哇，是人啊……。
不，虽然遇到每个人都很感动，但这也是没办法的事。至今为止，除了斯伯利亚老师以外的灵长类，全都是骨头和猴子。
出入的人好像有点多。
也有驾驶著载货马车的商人似的人物。
这个世界也有马啊。嘛，不过猴子和鹿也有。
大家的服装虽然各有特色，但穿民族风格服装的人比例大。
而且，大部分的人都不是日本人的面容。
不过，其中只有一人，有著微妙的相似东洋系脸庞的中年女性。
这么说来，斯伯利亚老师对我的容貌也并不是那么吃惊的样子。
好像是被误认为是从东方的纷争地域涌过来的人。
也就是说，东方有这样的民族存在吗。
门前姑且站著一位拿著枪的看门大叔。
说实话，也没有特别强的感觉。觉得只是穿著廉价的皮铠，留著胡子的普通大叔。
稍微观察了下情况，大叔就只是站著而已。所有人都不经检查，普通地进出大门。
没有身份检查吗。好呀，住所不定·职业魔导王也进去了哟。
那么，我也只好进去了。
擦肩而过的时候多少有些紧张，但大叔与其说在看我，还不如说是像舔遍身体一样的眼神偷偷盯著走在我身后的哥雷。
这是带著漂亮的狗散步时经常会发生的现象。多亏如此，并没有什么特意要说的。
帮大忙了，搭档。
穿过大门后，蒂巴拉小镇里显得格外热闹。
人们在路上来来往往。
像是镇上住民的人、旅行的人。奔跑著的小孩子
也有像是带著家畜的农夫，那个是羊吗？
噢，在远处搬运著大件行李的像是灰色素描人偶的那个，难道不是格雷姆吗？
总觉得，店铺的数量也挺多的。
在前面的像是蔬菜店一样的店里，卖著从未见过的蔬菜和水果。
相反，熟悉的蔬菜和水果也有很多。我想，这些跟原来世界的品种应该不同。
现在我所站的这条大马路，按理说应该是作为街道，横穿这个蒂巴拉小镇的中央。恐怕这是这一小镇的主要街道吧。
我环视了周围的街道。
虽然是比较漂亮的街道，但几乎都是一层楼的木质建筑。
至今为止看到过的村落遗迹，琉贝乌·扎伊雷的隐蔽房屋，也能感觉到，果然从文明程度上来说，确实给人一种近代以前的印象。
不过，这个世界存在魔术。与原来的世界有什么不同，现在还不能预测。
不管怎么说，既然我所爱的土属性是渣属性的话，那我觉得在土木建筑方面上会急剧性上升是不可能的事
说著说著就伤心起来了。这种话题还是止住吧……。
说到在意的事，从刚才开始，稀稀拉拉地就能看到像我一样旅行者似的人的身姿。当然大家的装备都比我要坚固得多。
但是，由于土壤的瘴气，现在这里应该是这条大道的东边尽头吧？事实上，从东边来的我们没有和任何人擦肩而过。这个小镇的东门也好像被封锁了。
那么，这些穿著旅行装的人到底会去哪里呢。
由于各种各样的疑问和好奇心，我像是乡下人一样地东张西望，突然有点介意背后的哥雷就回头看了看。
从刚才开始就觉莫名其妙的老实。
不，老实是向来如此的事，但总觉得有点微妙的不同。
好不容易来到了小镇上，却一点都不高兴呢，哥雷这家伙。
还是说面向街道和人们的视线，格外冷淡呢。
最初看到猴子和鹿的时候，我觉得也有稍微好一点的反应。
至少那时，附和看到猴子而兴奋的我，会时不时将视线转向猴子。但是，现在完全没有看向人们。
是因为不喜欢人多的地方吗？
有点担心呢……。
而且，随著接近小镇，哥雷身上的氛围奇妙地哔哩哔哩起来。
刚才在远远地望著田里的女孩子时，氛围就已经哔哩哔哩的了。
到底是怎么了，我也很担心……。（emm无言以对）
带著不安回头的我，那温柔的深红瞳孔看向我。
那样的目光和往常一样，特别温柔。
但是，不知为何，我感到莫名其妙的心跳加速。
再次提醒下哥雷吧。无论什么事，确认都是很重要的。
「……听好了，哥雷。在这个小镇的人和格雷姆，决定不能“攻撃”。能够攻击的就只有得到我的许可或者对方出手的时候。要好好地遵守约定，乖乖听话哦，知道了吗？」
我对著哥雷，重新确认了在这个社会生活的最低限度的规则。
上次，由于无能的我做了“不能殴打”的不充分约束，哥雷就踢了对方，然后发生了悲剧。
全部都是作为主人的我的责任。哥雷没有错。但是，绝对不能重复同样的失败。
一动不动、热切地注视著拼命、认真向她搭话的我，闪耀著那红宝石般的瞳孔。
每当我在她身边说话时，她那又长又美丽的耳朵就会像很痒一样地微微晃动著。
嗯~。这家伙，真的明白了吗……。
我有点不安。
在哥雷压倒性的暴力面前，残酷地一个接著一个被单方面蹂躏的圣堂的爆ru格雷姆们的身姿在脑中浮现。
……不，肯定没有问题。因为，那个时候的哥雷，不是因为仓皇失措而陷入恐慌状态了吗？
而且原因全是因为我被哥雷误会的对希腊雕刻的变态行为，深深伤害了纯粹无垢的这家伙的纯洁内心。最应该负起责任来切腹的，正是我。
哥雷非常体贴，非常能理解别人的痛苦，但是自我主张太过谨慎，我也有点但心，不过依然是我引以为豪的搭档。
哥雷总是很诚实，很温柔。
我从来没有被这家伙做出什么过分的事。
所以，除了我以外，也应该不会对其他人做很过分的事。
但是，为什么呢。为什么会这么不安呢？
我在哥雷面前伸出小指。
「哥雷，像这样伸出小指来」
她模仿我的动作，好像有点迷惑的样子，轻轻地竖起那纤细的小指头
我和哥雷拉钩。
「好啦。……这可是约定哦」
也许觉得拉钩很稀奇。
哥雷轻轻缠著的小指，老是不肯放下来。
平时这家伙对我的行为完全没有抵抗力，到了让我担心的程度。总觉得有点少见。
25 魔道具店与料理店 
翻译： 味噌郎太
「嗯~，这个魔导核还挺劣质的……。有可能会卖不出去」
摸著脑袋后单薄毛发的小个子店主，很抱歉地说。
我现在，正拜访一家蒂巴拉小镇上的魔道具店。
虽然只是在镇上的各种店徘徊著，但也要先找到所需的店。所以那个在大猴子的白骨尸体中捡到的魔导核，想要赶紧卖掉，换成现金。
我问了刚才在街上闲得无聊的老婆婆，她告诉我，想买魔兽由来的素材，基本上去魔道具店就行了。（的确是买来的意思，估计想说魔兽素材的交易在魔道具店吧）
然后，从老婆婆那拿到了糖果。虽然我这么说有点那个，但我从以前就比较受老年人欢迎。
从得到的糖果中，感受到了柔和的甜味和树木果实般的不可思议的味道。
不，等等。先别说这个。猴子的魔导核是劣质品!?
怎么……会……？
那个猴子们！尸体也毫无用途，这是多么没用的猴子啊！
嘛，从那样的猴子里取出来的脏石头能不能够卖出去，我本来就抱有怀疑了。
不管怎样，既然卖不出就没办法了。
「是，是吗。抱歉耽误了你的时间……」
我感到十分失望，转身想要离开店。
但是，当我正要握住老旧的木质把手时，我后面的店主向我搭话。
「……嘛，请等一下，年轻的贵族先生。你看上去好像有筹款上的困惑，到底是从哪里来的？」
我回头一看，店主就像是要了解我的请况一样问我。
额，真糟糕。又不能坦率地说是从异世界来的。
可能会由于魔导王的黑锅，被误认逮捕。
嗯~，斯伯利亚老师是怎样对我的出身产生误会的呢……。
对了。我记得是从东方有著复杂的缘故而踏入这个国家，身为魔术师家的――
「我是从东方来的。叫内马凯·塔萨……有种种复杂的情况」
我并没有说谎。
从方向来看，由东方来的是事实。而且，作为被邪恶的召唤术者从异世界召唤过来的破灭之魔导王，的确有著很复杂的情况。
店主像是理解一样地点了点头，摆著一副可怜我的表情。
「原来如此，是这样啊。想必发生了很多事吧……我能理解你的窘境」
果然啊！就这样被理解了！
真是万能啊，这个自我介绍。非常感谢你，斯伯利亚老师。
老师，我以后就靠这个自我介绍了。
「如果是这样的缘由，也不是不能帮助你，内马凯先生」
「……什么意思？」
「所谓魔导核，即使是劣质品也并非完全没有用途。我们在这方面还是有门路的，所以也并不是没办法被买下。只是，收购的价格会大幅度降低……。这样也没关系吗？」
秃头的店主，抚摸著小胡子说道。
在我看来，那个有点脏的脸，就像是神圣的佛祖的脸一样。
------
离开魔道具店的我，在街上闲逛了一会后，和哥雷一起进了一家料理店。
这是一家以木材和石料所作的内部装饰，像是酒馆一样构造的店
面向街道的是露天座位，店内是开放式的，比较明亮。
虽然白天还很早，但客人却比较多，店内氛围也很热闹。
我适当地选择，能轻易融入客人氛围的店。
以个人的感觉来说，像是一间家庭餐厅。
我坐在空著的柜台前的座位上。
相邻左边的座位，哥雷理所当然地坐著。
虽然有客人在偷偷地盯著哥雷，但我觉得姑且没有把我当做可疑人物来对待的情况。
应该能很好地融入店内的氛围里。
我想，大概是因为这件扎伊雷的魔术师长袍起著很大作用。这身打扮，和周围的人相比显得高级多了。看上去就不会被当做吃霸王餐的可疑人物。
关于作为同伴的格雷姆，既没有被店员警告，也没有被特别奇怪的眼神看著。还好没有说谢绝宠物，或著要留在格雷姆专用停车场之类的……。
仔细一看，店内也有让大只赤红蜥蜴在地板上爬行的旅行者似的客人。原来如此。在这方面的限制比较松吧。
蜥蜴也和哥雷一样，是个乖孩子。
既然猴子的魔导核也想方设法卖掉了，现在，我可是有著能这样进入餐馆的资金。
坐在柜台前的我，拿出钱包――虽然说是钱包，但也只是厚厚的布袋――从里面拿出几种硬币，滚落在手掌上。
大致的货币价值，已经从那个魔道具店的老板那了解到了。虽然让他露出了惊讶的表情，但这是没有办法的事。我对这个世界的知识水平，在小学生以下。虽说如此，我姑且也算个外国人，应该不会显得特别可疑的样子。
桌子上并排著4个硬币。
钱币、铜币、银币。然后是金币。（第一个的原文是“銭货”，我寻思，钱币不就统称所有货币了么）
这个铜币10枚左右，在大部分店里相当于一顿饭的价值。
然后，只要有1枚银币，还可以在这条街上住宿。
听说金币有50枚银币左右的价值。是金币啊，金币。好厉害，不愧是黄金。
钱币这个开了个洞的小硬币，是比铜币还要便宜的小额货币。价值嘛……不好意思，忘了。
嗯？还要大小不同的铜币哦？诶？这是什么来著？？
……已经注意到了吧。我很不擅长数钱。
魔导核卖出的价格是，25枚银币和38枚铜币，然后还有7枚钱币。
作为计算上的金额，这就是全部。实际上，在铜币的支付中混入了大铜币。我后来才知道，这东西是考虑到实际的便利性，等同与数枚铜币的价值的货币，简单地说，就类似与五百日元硬币。我混乱的原因就是这个。
一想到用1个猴子的魔导核就能在较好的旅馆住宿近一个月，可是说是相当意外的金额了。可以说，比起当初的预想还要卖出更多钱。不管怎么说，这原本是作不了商品质量的魔导核。那个魔道具店的秃头店主还是挺有良心的。
顺带一提，从琉贝乌·扎伊雷的书房里拿来的作为对我的赔偿，也就5枚金币和10银币的程度。
因此，加上卖掉魔导核的硬币和我所持的金额，总计金币5枚、银币35枚，然后，铜币是几枚来著。额……。嘛，铜币一大堆，就这样吧。
虽然这个世界的物价不明，但即使适当地假定1枚银币相当于1万日元，就可以认为是近300万日元的总额了吗？有点不是很懂……。
总之，有了这么多硬币，感觉无论眼前有什么困难总会有办法解决。等会来个异世界购物应该也行。
只是，这么看来，在书房发现的硬币，在考虑当做遗产的情况下，是比想象中还要微妙的金额。
假设这是拥有宫廷大魔术师这样伟大头衔的琉贝乌·扎伊雷的所有物，从金额上说，还以为会比较多的。具体一点，至少有相当于数千万日元左右的程度。不如说，一下达到数亿日元的程度作为理想还不算坏。
实际的资产会在其他地方吗。
话是这么说，仔细想想，扎伊雷本来就想死，在此之上还打算毁灭世界。如果说没必要留下钱什么的，那就真的没必要了。
这笔资产，是为了那个大规模召唤仪式的准备而花费的资金的剩余吗，还是一起找到的一捆钞票才是主要资产，这样想是目前比较妥当的方式吗？
没错。问题就是，能看到写著「赛尔维藩札」这样的文字，真是可疑的钞票。（原文是“セルヴェ藩札”）
关于这捆钞票，我错失机会去问魔道具的老板了。
从刚才开始，我就观察著这家料理店其他客人的情况，大家结账都是用硬币。使用纸币的人一个都没有。
我觉得在这家店使用塞维尔藩札，恐怕还是避开为好。
还是找硬币兑换商比较好吧。
银行……在这个世界存在吗？至少，从这条街的样子来看，就指望不上了。
话虽如此，能够融入人们这样的生活环境的现在，只要有那么多的钱，就目前的生活而言，没必要抱有那样的危机感，事实就是如此。
实际上，我看上去就相当悠闲自在。
不管怎么说，我们可是有无敌的搭档在。只要分清能食用的动物，拜托哥雷的话，感觉就能轻松地狩猎到。如果是兔子，无论怎么想都比打倒猴子和恐龙要轻松得多。今早瞬杀的鹿，说不定也是能食用的动物。
……不，等一下，我哟。就算哥雷再怎么宠爱我，如果被这种当小白脸的想法给熏染，作为人来说也是危险的征兆。这样很不好。
对了。即使是我，在别人看不到的地方还是能用〈土之大枪〉的地对空导弹。恐怕，飞行的鸟也能击落下来。但是不控制好威力的话，可能会把鸟弄得零零散散。
原来如此，我们两人都有当猎人的资质……。
就这样，一边随意地数钱和做打算，一边坐在柜台前的座位上悠然地看著菜单。
菜单上有很多不知道是什么样的菜。
虽然食材本身，较多的有像是听说过一样的名字。
真困惑。暂且，菜单上写著「烤鹌鹑」的，嘛，应该不会是除了烤鹌鹑以外的东西了吧。（原文是“うずらの丸焼き”）
价格上写著9枚铜币。我觉得作为肉类料理，在价格上也比较合理。其他的肉类料理基本上超过10枚铜币。
总之，就先点这个吧。
我避开风险，想做出无可非议的选择时，突然，坐在柜台右边座位上的男人进入我眼帘。
男子专心呼哇呼哇地吃著深底圆盘上的面料理。（呼哇呼哇就是吃面时会吹凉来吃的动作）
胖胖的年轻男性。嘛，就是所谓的披萨。（额，披萨？我查来查去都是只有披萨的意思，我也不是很懂作者到底想表达什么，附上原文“ふくよかな若い男性。まぁ、いわゆる、ピザである。”）
从举动上散发出隐藏不住的不受欢迎气质。我感到神秘的亲近感。从年龄上来说，大概和我同龄吧。
穿著和我一样款式的长袍。恐怕是魔术师吧。
原来如此，魔术师一般都会这么穿的吗。
虽然斯伯利亚老师也有魔术师样的感觉，但相遇的时候衣服就已经破烂不堪，所以细节部分并不是很清楚。腹部附近的衣服部分有好几个相当大的破洞。
本来，即使想作为穿法的参考，老师和我的年龄之间将近也有两轮的差距。那个带有妇女杀手般温柔笑容的大叔的穿法，如果由相貌丑陋的年轻人的我来模仿的话，很有可能会被大火烧伤……。（轮是以12年为单位的量词）
不管怎么说，现在坐在旁边的男性和我的服装在氛围上没多大差别。
以这种感觉的话，也许我表面看上去是魔术师这样的想法，毫无疑问地能行得通。
顺带一提，旁边的他吃著的一顿看似是拉面的料理。
估计是相当好吃吧，完全没有注意到我的视线，一直在嘎吱嘎吱地将面料理吃入。
不过，你看起来像是吃到了特别美味的食物啊，披萨夫哟。
好不容易来到了异世界的料理店。我决定稍微冒险下。
「……不好意思，我要点跟旁边的他一样的料理」
「噢！全麦面一碗是吧」（原谅我对面类见识短浅，完全不懂这是啥面，音译又很那个，所以找了个相近的面类，原文是“テパオール麺”）
柜台里的像是店主的男性，威风凛凛地回答道。
嚯，这道料理叫全麦面是吧。
从下单后稍微等了10分钟了吧。开朗的店员端来了土锅。
「好，您点的全麦面一碗」
话说，来到这个世界后，不经意间这是第一次吃面类的食物。
土锅，以盖著盖的状态放在我面前。
打开盖子一看，热气铺面而来。香气四溢。
黄色的面条，这个被称为全麦面的料理。蔬菜多，面条本身有点粗。
一边吹凉热乎乎的面条，一边尝试吃一口。
唔！面条有著很好的口感。
汤是浓厚的鸡骨所作的汤汁。呼姆。总觉得里面放了鸡蛋。
――嗯，这个很好吃。
我跟披萨夫并排坐著，同时地吃起全麦面。
多谢你，披萨夫哟。你很有品味。
顺便一提，他现在是第二碗。
「哎呀，饱了饱了。这相当有分量啊」
吃完全麦面的我，为了结账而打开包。
话说，这个黑色的肩包，和外表相反，明明里面放了很多东西，却感觉异常轻。到底是怎么回事呢……。
在包里翻找东西的时候，发现那个猴子的魔导核还残留一粒。
恐怕是从装有魔导核的小袋子里，掉落出来的吧。因此只剩一小粒是卖不出去的了。
我捏著黑乎乎的结晶，叹了一口气。
「如果这不是劣质品的话……」（我理解的意思是，如果魔导核是值钱的，那一小粒也能卖出钱来）
即使是连商品都成不了的劣质品，卖出的价格也还算比较好。如果是优质品的话，应该毫无疑问会以相当的价格卖出去。意外的，会有1枚金币左右的价值也说不定。如果是那样的话，那么我对金钱方面的不安就能完全消除。
这样的话，每当哥雷虐杀大猴子的时候，就应该更加认真地回收魔导核。
但是，从白骨尸体以外回收的话，就不得不解体大猴子的尸体了吧。那时，无论是精神还是时间，都没有那样的余裕。
最重要的是，斯伯利亚老师那完全没有打算回收魔导核的样子，所以我就觉得没有什么价值。那个人，大概没什么物欲吧……。
「哇！那不是土大鬼阿斯奥加的魔导核吗？斯国以！」
那个时候，突然，旁边连续吃了3碗全麦面的那个比萨夫向我搭话。
土大鬼……？那是什么。
喔，猴子啊!?猴子的正式名称，好像就是土小鬼阿斯哥布林。土大鬼的话，恐怕是指大猴子吧。对于我来说就只是猴子，所以就完全舍弃了正式名称。
「土大鬼会通过体表循环魔力而生成石头，几乎就跟格雷姆一样！花费很大力气才打倒的吧！不如说，魔术无效，会放出被击中即死的〈岩石弾〉，有很高的智力，速度也很快，而且还会聚集在一起……。说实话，根本无法想象怎样才能打倒！斯国以呐！」
被单方面注视的那双瞳孔闪闪发光。
像是要被吸入似的，有著无用美丽的瞳孔，正是披萨。
话虽如此，我也并不是因为被称赞而感到不舒服。更何况，他那开朗的表情中，没有一点讨好或谄媚的意思。只是，就像称赞游戏很棒的同班同学的纯真小学生一样，就如同那样的表情。
魔术师意外地是很好相处的人群。不对，应该是他个人的人品吧。
但是，这个魔导核本身，说白了只是从白骨尸体里捡到的。
还是向比萨夫老实地解释说明吧。
「偶然看到遗落的尸体。其实我只是在那里捡到这个罢了」
「诶！运气真好啊。就算是这样，还是有踏入东部的瘴气之地吧？这并不是什么大不了的事」
佩服了一番的披萨夫，在那里，看了一眼我旁边的哥雷。
回过神来，发现哥雷在轻轻地擦我左脸颊沾著的全麦面的汤汁。
哥雷噢，多谢啦。
但是，拜托了，求求你。只有现在，别把我当小孩子来看待……。在同学面前的这种行为，太过轻易地就伤害了我作为人的自尊。
「原来如此，我明白了！旁边的超美型的圣堂格雷姆，我原以为是你那家族的爱好……。其实，你并不是普通的贵族，而是相当厉害的格雷姆使吧？」
那种兴趣是什么啊!?比萨夫哟。你难道以为我是那种美少女手办的爱好家什么的吗……？
我由于同学的过分伤害，而饱含泪水。
「就算如此也还是很羡慕啊。只要有那样高品质的魔导核一个，适当地卖掉就能过上随意游玩的生活了。看看我，手头的钱都快用完了，得去协会……」
嗯？稍微等下。
你刚才说了什么？比萨夫哟。
「不好意思，你刚才说了什么……？」
「嗯？因为手头的钱少得有点不放心，所以不得不拜托魔术师协会给我介绍工作了……。啊，心情好沉重啊」
「不，不是。在那句之前」
面对我的提问，拥有纯洁眼神的比萨夫，露出呆然的表情回答道。
「吼诶？啊啊，那个土大鬼的魔导核是大颗的，一眼就能看出品质会很好，卖的话毫无疑问能卖出很高的价格。」
什……么……？
―无关要紧的背景设定―
土大鬼阿斯奥加是俗称。
顺便说一下，在学术上，塞马乌·斯伯利亚所用的「土小鬼阿斯哥布林的变异体」这一称呼是正确的。
并不是不同种类的魔兽，可以说只是由于瘴气而产生突然变异的同种个体。这个世界上被称之为魔兽的生物，与由于POWERUP进化的怪物的存在略有不同。
嘛，反正对于主人公来说就只是「猴子」，是完全没有活用的设定……。
26 秃子与骑士大人 
翻译： 味噌郎太
我迈着无力的步伐，蹒跚地走在街道上。
果然，我的魔导核被魔道具店的老板以原本不可理喻的垃圾般的价格给收买了。
那·个·秃·子～～～～～～!!!
原本，所谓魔导核，是在魔兽体内结晶化的稀有物品，由于需求过多的原因在市场上经常供不应求，是以超高金额来交易的贵重物品。
比萨夫说道，恐怕是看见了无知的外国贵族小少爷所以当做鸭子来宰吧。比萨夫他自己，离开老家后开始旅行，在不知人世情的情况下也经常被骗。嘛，这很像他们那样的好人会经历的事。
比萨夫非常可怜我，替我付了全麦面的钱。
他如果在漫画里出场，就会是那种盯上主人公的可爱的青梅竹马，想要做坏事，但结果被严厉制裁的，看上去就像是下流贵族的少爷。但是，实际上却是性格非常好的家伙。
即便如此，魔道具店的那个**秃子～～～～！
可恶……！这份怨恨，总有一天会……。
从刚才开始，哥雷就在担心似地窥视著我垂头丧气的侧脸。是由于相当担心吗，她从平时走的斜后面的位置，移动到了横向的位置。
与斯伯利亚老师和比萨夫说话时才注意到，哥雷这家伙基本上不会认真听我以外的人说的话。所以这家伙现在应该不太明白我为什么会这么丧气。
我只是无力地垂下肩膀，尽量不表现出对秃子的负面情绪和语言。
我自己也不太清楚这么做的理由。
不过，如果我在这里流著泪向哥雷诉说我对秃子的愤怒和怨恨的话，就觉得这个城镇会发生什么不可想象的悲剧。不知为何，我有如此强烈的预感。
嘛，不管怎么说，猴子的魔导核还剩一个。
从比萨夫说话的语气来看，只要卖了这个，对于目前金钱上的不安也会完全消失。本来，也没有什么特别的紧迫感。
虽然学费非常贵，但归根结底还是由于我的无知。
虽然不想承认，但在吃与被吃的名为买卖的战场上，我输给了那个**秃子。
话说，怎么看都觉得这个世界并没有达到消费者权益保护的文明程度。被买下来的那一刻就已经输了吧。
用脑子想就能明白。但是，只有这份懊悔是无可奈何的……！
可……可恶恶恶……！
那个**秃子～～～～!!!
绝对不能原谅……!!!
话虽如此，我却在慢慢地切换思考。
我可是头脑转换迅速的男人。
在马路对面的小摊子上，卖著什么烤点心之类的东西。
随风飘来甜蜜的香味。是什么呢，像饼干一样的香味。我很快地就开始在意那里。
不自觉想到，自从来到这个世界后，就没吃过甜食什么的。
由于临时就有了资金的用途，我钱包的带子比刚才更松了些。
「呐，哥雷，去看看那家店吧」
我为了缓和哥雷的不安，一边尽可能用开朗地向她搭话，一边朝著小摊横穿马路。
这时，我发现视野前方路上的人群在拥挤。
那里是那个魔道具店的附近。
好像是在街上逛著逛著就回到了这附近来。
嘛，毕竟这是个不怎么宽广的小镇。
突然，在路上看热闹的人群中心，发出了像是什么东西坏掉的声音。
什么什么？在吵架吗？
有点在意的我，也顺著人流混进看热闹的人群中。
在围观的中心，那个**魔道具屋和三人组的男子在争吵。
那个秃子！只是骗了我还不够满足，难道说还有更多受害者！？
被义愤所驱使的我，再次燃起了对恶之**秃子的愤怒。
……但是，仔细一看，情况似乎有点不同。
三人组中像是队长的长发男子，带著一副可怕的表情逼近秃子。
虽然秃子像是在反驳什么，但那小小的身躯在颤抖著。
即使是奉承话也说不出好看的那张脸，由于发青了的脸色上沾满油汗，就变得更加难看。
秃子正面对峙的是，腰上插著明显违反了枪刀法长度的剑，长发的男人。一边晃动著有刺青的肩膀，一边大声叫喊来威吓周围的人群。
剩下的两人，虽然是短发，却有类似枪刀法违反型的潮流风格。就像是堵住退路一样，从两侧无言地恐吓著秃子。
这是……。爱静谧的我最不擅长对付的人种，就是所谓的DQN。（DQN是贬义词，有多重含义。通指横蛮无理又爱用暴力的人、或指缺乏常识的人。）
难不成这个世界也存在不良吗？我受到了打击。
在这个世界上最先成为我搭档的哥雷，非常体贴温柔。初次相遇的异世界人斯伯利亚老师也是一个既聪明又优秀的人。被那样的幸运邂逅所惠顾的我，对这个世界的人们的文化评价，一上来就几乎是MAX。以10分为满分打了50分的程度。
但是，像这样邪恶的**秃子和不良们日益猖獗的话，虽然很遗憾，但评价必须往下调……。
在悲叹的我的耳朵里，长发的小混混那尖锐的声音在不断地回响著。
「所以说啊，借来的东西还给人家是世间的常识吧？是不是应该快点把该交出来的东西交出来呢？我这边也不是什么慈善事业的啊！」
「我都说再等一会儿！偿还的办法已经有了！就一会，马上就能还给你！」
额，这是在讨债……。
原来是那个秃子负债。
「你这么说的话我们就轻易答应然后一直等著，顺便去吃个馒头也行是吧……开什么玩笑！」
长发突然抬了抬下巴。
以此为信号，包围的两个混混突然开始踢倒店前的货架。商品从货架上掉落到地上，发出沙沙的刺耳声。刚才那个破碎的声音就是这个吗。
长发坐在倒下的货架上，深深地吸了一口气，然后低声地向秃子吼道。
「就算没有钱，还有可以拿出来抵债的东西吧？……快把店铺的权利书拿来」
原来如此，这就是专业混混的工作啊。
干得漂亮。虽然一丁点都不想学。
铁青著脸的秃子逃进店内，紧接著抓著皮袋跑了出来。
匆匆忙忙地从皮袋中拿出一个黑色结晶。
那个指尖，由于焦急和恐惧而颤抖著。
「看，看吧。土大鬼的魔导核，而且还是高级品！只要有这东西的出售利额的话，借的钱就……！」
啊，那不就是从我这买来的猴子的魔导核嘛。
我内心又涌起了深深的悲痛和愤怒！你要怎样填补我的伤痛！
但是，一看到魔导核，长发男子的脸色就变了。
围著的两人也突然停止了暴行。真是合拍。
长发突然狰狞地笑了起来。好像有什么可笑的事的样子。
「诶，你这不是有好东西吗！……知道了。我们也不是什么魔鬼。好啊，太好了。关于权利书的事就等下次吧，下次」
然后脸上露出卑鄙的笑容接近秃子，从他的手中夺走了皮袋。
「那么，这东西就由我来保管吧！呵，这可是相当有分量啊。嗯，今后也请加油努力还债吧」
「啊，干什么！还给我！」
虽然通红著脸的秃子想取回皮袋而抓住长发，但却被轻易地踢飞，摔在地上。
……嘛，虽然不知道这个世界的规矩是怎样的，但如果债务的偿还期限已经过了，也会有这样的回收方式。
一般来说，没有必要等到秃子得到卖出的收益。乍一看好像很不人道，但并不能说这个混混特别坏吧。
虽然用踢的有点不行，不过，对于这个奸商的秃子是很好的惩罚。
哼，这是欺骗我的惩罚。活该啊，**秃子。与多少的痛楚一同悔恨自己的贪得无厌吧。
就这样耸起肩膀，心情很好的小混混们就那样悠然自得地准备离开店铺。
可是，秃子紧紧地抱住拿著皮袋的长发混混的脚。
「还给我！求你还给我！」
喂喂。
还要坚持吗，这个秃子……。
「真是烦人，别得意忘形了！你这个肮脏的秃子！」
发怒的长发像踢足球一样踢秃子的身体。
狠狠踢出去的脚陷入腹中，发出低沉令人厌恶的声音。
秃子发出了呻吟声。
「像你们这种连自我管理都做不到的罪孽深重的垃圾！就应该一边感谢多亏了我们，你们才能继续活下去的事实，一边遵循一辈子奉献的义务！要感激我们啊！喂！」
小混混披散著长发，把秃子踢得面目全非。
但是，秃子拼命地不肯放开抓住的小混混的脚。
这是多么贪婪的秃子啊。
嘛，不管怎样，差不多会有人通报或帮助而介入的吧
话说回来，被长发踢的秃子，完全不肯放开手。
秃子头顶那不多的毛发已经变得稀稀拉拉的，那简直就像个落魄武士一样。
这家伙就那么想要金钱吗。真是贪得无厌。
蹲在那的秃子，紧接著被三个人一起狠狠地踢。
已经开始出血了。
…………。
话虽如此，应该差不多会有人来帮你的了。这个，完全属于故意伤害罪啊。
即便如此，秃子仍然继续被踢。
周围没有一个人行动。
拼命抓住小混混脚的那只手的力气，慢慢地变弱了。
…………。
喂。
为什么没有人去帮秃子？
难不成就因为他是肮脏的矮个子大叔吗……？
认为肮脏的大叔没有帮助的价值吗？
还是因为债台高筑，做著微薄的买卖吗？
但，但是，那个跟这个不是不一样的吗？
我也的确被这个秃子给狠狠地压价购买，我也觉得这家伙是纯度100%的垃圾。但是，那是双方买卖上的事。
虽然值得考虑的部分是有，不过我是遵从自己的判断，以自己的意愿同意了出售。
但是，现在在这里发生的事情，怎么看都不一样。
因为，这个秃子被围住，然后被强行拿走东西。
更何况，实际上这些混混们打算用那个魔导核来偿还债务，这样的事他们根本没想过吧？难道不是打算私吞吗？
因为，都没有写收据哦!!!
其实我一直都很在意！那样的话，就算混混装作不知，秃子也什么都说不出来吧！
这怎么看都是犯罪。
谁来举报下啊……。
我对这个世界的治安系统并不了解。
除此之外。
秃子不是毫无道理地被打吗。
不都已经那么不甘心地在哭了吗……。
…………。
啊，不，不行了。已，已经忍无可忍了……。
我有一半是无意识地向前迈出了一步。
「……――喂，等下。给我先写好收据啊」
我作为热爱和谐的文化人，无论怎样都无法忽视野蛮人的暴行。
因此，我插进了被踢的秃子和混混们之间的争执中。
没错。简直就像守护少女的骑士一样。
我在异世界里初次从恶汉手中保护的，不是柔弱的少女和可怜的美女们。
――而是有点脏的秃头小矮子，还浑身负债的无可救药的大叔。
27 手刀与抚摸 
翻译： 味噌郎太
几乎是没计划就与混混3人组对峙的我。
但是，在这种场合下，我应该做的事，其实就已经决定好了。
没错。在协商中试图去说服对方。
只要写好收据，就能解决了。
嘛，如果可以的话，还是希望能赔偿秃子的治疗费吧。
「啊!？你这家伙怎么回事？」
队长样的长发男子瞪著我，边怒气冲冲地，边大声喊叫地来威吓我。
别叫得那么大声，我能听得清。
「额，我再确认一下。那个，收据……。希望你能写给在那里躺著的秃子……」
我的话语能好好地传达吗？很是不安。
我的翻译能力，并不保证能对应DQN的理解程度。（DQN上话有解释）
「你就那谁吗？是倒在那的破烂抹布的亲戚什么的吗？」
没用啊。果然还是行不通。这家伙不仅无视我，还提出了无关的问题。
所以才说啊，我很不擅长对付思考逻辑不同的这种人……。
「不，不是亲戚……。应该说是路过的呢，还是该说是宿敌呢……」
不知不觉，我语无伦次了。
没办法啊。我本来就没有帮助秃子的客观上的理由。
如果这种情况下被帮助的对象是美少女的话，至少能说出一句装模作样的台词吧……。
就连被救助的秃子本人，也无法理解现状，一直呆呆地抬头看著我的样子。
长发目不转睛地看著那样的我的全身，然后突然像是想到什么一样，笑了起来。
在那表情中，我看见了带有侮蔑的神情。
「你就是那个吧？从东方流入进来的魔术师吧」
的确，是有这样的设定。
姑且回应下吧。
「嗯，没错……」
「呵！穿著看上去很高级的长袍还以为是什么人物呢，没想到是败犬中的垃圾啊！」
男子像是胜利般骄傲地张开双手，高声笑著说道。
他著演技般的大举动，恐怕也包含向周围的人群宣告那样的意义吧。
「从战争中逃跑，从国家中逃跑，在这样他人的国家里丢人现眼，为什么你还活著啊？还不如戦死罢了！你可没有资格去插手别人家的事情啊！」
我对这个男人毫无品格的话语，不由得缩了一下。
当然，我也不是出身在这个世界的东方。所以，即使被这家伙这样骂，老实说也没有受多大伤害。但是，如果我真的是从东方逃出战乱的人，那一定会悔恨、悲伤地流泪吧。
为什么这种人能如此轻易地说出刺痛人心的话语呢？
只要是比自己的立场弱的人，就可以去伤害别人，真的是这么想的吗。
没有人会想成为难民……。
在原来的国家所有人都生活得很好，大部分也很有教养，还有家人陪伴的那些人。
我的心情变得无比悲伤。
「知道自己的立场的话，能不能赶快消失啊。逃亡的魔术师先生」
看到了我的畏缩，长发显得很有气势。
然后，朝我伸出手来。
我想他大概是打算把我撞飞或是推开。
不，或许只是瞧不起我似地拍拍肩膀而已。
……直到这个瞬间为止，我完全忘了。
在我的斜后方，一直立著一个对我过度保护的纯白美丽女神的精灵样希腊雕刻。
但是，实际上这个时候，更重要的应该是「我为什么会忘掉她的存在」，也许是因为这个理由。
确实，除了帮助被不讲理伤害的秃子外，脑袋就没有想到其他的了。
不过，实际上除此之外也存在著重大的理由。
在场的谁都没有注意到的理由。
……她在这个时候，没有让我感觉到一丁点的存在。
首先，每当我面临危险时，她总是会出现在我面前，而此时，她却没有站在我前面。
然后，正面对峙的三人组中没有一个人没有采取警戒在我背后像是在等待行动的哥雷。
因为她从一开始就不在我的身后。
一动不动地把气息消除，屏住呼吸，等待著。
正确、冷静地看清对方的威胁度和确保我的人身安全。。
不违背「拉钩」的约定――等待歼灭敌对者的时机。
一眨眼。（「めきっ」这个真的不知道是什么意思啊，我是根据上下文猜的）
注意到的时候，哥雷那雪白的手指已经握住了想触碰我的长发的手臂。
被握住的右臂，从奇怪的位置弯曲，无力地垂下来。
哥雷把长发的手臂给折断了。
我在这一瞬间，想起了进小镇时，和哥雷的约定。
在小镇里可以攻击的，只有我发出许可的时候，和对方「出手」的时候――（呵呵，这个「出手」还真是出手）
我看见前方手伸出的状态下慢慢弯曲的长发的右手。
…………。
的、的确伸出来了！这家伙的「手」朝我的方向「伸出」！太快了！太快了吧，哥雷！
真的就只是向前伸出而已！
这绝对不能承认是正当防卫的时机！
话说，我完全忘了她的存在，哥雷这家伙至今到底在哪？？
哥雷现在站在，从我这边看是长发的左边。
战斗开始时，她一直在我的斜前方，从平时喜爱的斜后方一瞬间出来的状态，这样的位置变化绝对不会有。（好拗口，简要地说就是在后面的话不会一瞬间就出现在面前）
我注意到了。
这家伙，一直混杂在那个看热闹的人群中……？
长发甚至都没有大声呼救。
在他的大脑理解到疼痛之前，我视野的角落里闪现出哥雷的右手掌。
糟了。
这个姿势是手刀。
用这招，哥雷把大猴子的颈椎，连同脖子周围的岩石外壳，像豆腐一样一下子就切断了。
在圣堂的对格雷姆战中执著地瞄准头使用这招之后，是偶尔能看见的技能。
毫无疑问。
哥雷打算砍落这个男人的脖子。
不行啊。杀屎的话。（防屏蔽）
这一瞬间，我比起担心混混性命什么的、从理性上避开杀人那样的事，倒不如说，我担心的是哥雷。
如果在这里杀了这个男人的话，哥雷内心中什么决定性的刹车就会不起作用，有种那样的感觉。
「不能杀，哥雷!!!」（注意这里说的是不能杀，并不是不能打）
我大叫起来。
突然喊出的声音中包含超乎想象的愤怒。
我想，对哥雷说出这么强硬的话，恐怕这是第一次。因为至今为止完全没有那样的必要。而且我自己，无论怎么说也多少意识到对这家伙是有点粗心大意，和天真的部分。
哥雷的手腕有一瞬间像是吓了一跳地停住了。
已经挥下去的手刀，在长发男的脖子旁边恰好停住。
男子的一侧长发被干净利落地切断，轻轻地掉落到肩膀上。
简直就是一纸之隔。勉强算是安全。
我抚摸著胸膛，松了一口气。
……但是，哥雷在脖子旁停住的手掌，就那样稍微裹住拳头，朝著对方的肩膀挥下去。
「咕咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
发出了骨头碎裂的低沉声。
蒂巴拉的小镇上，回响著刺耳的小混混的尖叫声。
肩骨完全被打碎，手臂被弯折的小混混，一边发出悲鸣一边在地上打滚。
啊，啊呀～～……不行么。没能忍住啊……。
「你、你丫原来是格雷姆使！」
包围著的小混混二人脸上的血色变了，立即拔出腰间的剑。
不，正确的说，在完全拔出来之前，两个人就被哥雷的回旋踢给踢飞了。
已经在脑内逃避现实的我，边想著哥雷这家伙的大腿也太漂亮了吧，边呆呆地眺望著事故现场。
啊！不行，现在不是发呆的时候！
慌慌张张地看到店铺的墙壁被破坏，半陷入墙壁状态的两人的身姿。
两人都有很严重的出血并且昏倒了，其中一人的脚朝著奇怪的方向弯曲。
但是，还有微弱的呼吸。
还在颤动。
还活著、还活著！太好了，多谢神大人！
原来如此，哥雷已经手下留情了！真听话！
这时的我，由于被害者生存的喜悦之余，对于哥雷无言地就踢飞了拔剑前的两人这件事处于失神状态，其实她是并不怎么听话的。
不管怎样，在这一瞬间，我必须采取的行动只有一个。
我断然地把哥雷拉过来，用力地抱著。
然后，用尽全力地抚摸哥雷的头。（想像了一下，感觉是挺异样的光景）
「哥雷！有在好好听话哦！尽量地手下留情了吧！真了不起，没错，镇上的人是不能杀的！哟拾哟拾哟拾哟拾哟拾，噢哟拾哟拾好孩子好孩子！」
是的。我从养狗的经验上了解到。
做了好事就要表扬。而且还要当场立即。
特别是，忍耐著去攻击，如同饮下苦药，做出违背狗的本能的行为时，要马上去表扬，告诉她有什么高兴的事。
我抚摸著哥雷。不停地抚摸。在胳膊里蠢蠢欲动的哥雷，不久就开始微微地痉挛，一直抚摸到她用不出力为止。
哥雷学会了「手下留情」。（这真的能叫手下留情吗，把别人打得半死不活的）
就在哥雷被我紧紧抱住开始脱力的时候，抬起头来，发现混混们已经开始撤退了。
虽说如此，约有两人几乎是没有意识、快要死掉的状态，实在是走不动。前来救援的混混伙伴们正在帮助他们。
因为是这种工作，恐怕是为了不让秃子逃跑，另外也配置了几个人在后门附近。
按住被打碎的肩膀和折断的右臂，脸色失血且全身大汗的长发小混混，摇摇晃晃地朝著街上走去。
真厉害。如果是我负伤的话，肯定会动弹不得。这是多么有毅力啊！
注意到我的视线的他，痛苦而扭曲的表情像是呻吟一样地叫著。
「一、一定……会让你后悔的，格雷姆使！绝对会让你偿还这份痛楚……」
果然还是会被控告吗……。
不妙啊。肯定会输的。
说出逃跑的台词后，摇摇晃晃地走在街上的长发。
但是，他走了几步，力气用尽后摔倒了。
倒在在路面上的那副身体，无力地开始痉挛。
靠著男子慌慌张张赶来的同伴，像被拖著一样地搬走了。
嘛，普通地考虑的话，由于剧痛而失去意识了吧。做过头了啊，哥雷……。
虽说如此，他们的伤不要紧吗。
这个世界既然有治愈魔术，也相信总会有办法的。
几乎是小混混们被拉走的同时，看热闹的人群迅速地散开了。
所有人的脸色都变了，像是逃跑一样地散开了。
马路上面对的附近的店主等人慌张地关上店铺，转眼间就把店内的铁门关紧了。
这帮家伙到底怎么回事……。
剩下的，就只有破烂的店前的我和哥雷。
脚下滚动著的是，装有猴子的魔导核的皮袋。混混被哥雷的拳背给打碎肩膀时掉的。
还有，秃子也躺在地上。
「喂，没事吧……」
虽然好心地向他搭话，但秃子却无视这样的我，一直蹲在那颤抖著。
「已、已经不行了。结束了。我要被他们杀了……」（提醒下，这里的「我」是上年纪的男子的自称）
真是没礼貌的家伙啊。
把我那仅剩的魔导核给杀价买下，虽然我是挺想揍你一顿的，但我可不是那种野蛮人。
话说，秃子的情况还是挺严重的。
被踢的脸上全是淤青，鼻血也喷出来了，嘴内也不知是不是割伤了，流出血来。衣服也沾满灰尘，破烂不堪。
稀薄的头发也乱七八糟，已经说不上是落魄武士的风范了。这已经是完美的落魄武士的身姿。
要是我也能使用治愈魔术的话，凭借一点点的怜悯，付费来治疗也行的哦。
真是不好意思。我所属于只会使用土属性的宗教。
第三章
28 黑社会与第二称号 
翻译： 味噌郎太
小混混离开后，过了约一个小时。
因为店铺前太乱了，实在看不下去，所以我刚才在把散落到地上的商品放回架子上。
哥雷也一起来帮忙。真是个好家伙。
喂，秃子。你也别在那蹲著，稍微学下身为乖孩子的哥雷。
不过，原来如此。我在收拾店铺时，理解到一件事。
这家魔道具店，与气派的店面和广大的店面积相比，商品少得可怜。
从一开始就没有客人，货架也空著，空荡荡的店内。
不怎么了解这个世界的我，原以为本来就是这样的，但实际上，其实是已经到了连进货都不足的状况吧。
这个秃子恐怕连买下我的魔导核的足够现金都没有吧。因此，他才孤注一掷地采取了这种欺诈的手法。
散落在地上的魔道具全是一些小玩意，就像玩具一样。
在放回商品架的途中，我玩耍著像螺丝一样的奇妙魔道具的时候，从店门口感觉到某种视线一样的东西，然后抬起头来。
不知不觉，在前面的大街上像是包围似的，站著一大群男人。
这群男人一齐注视著我们这边。
看来，全员的品行都很差。
有著与那个小混混3人组相似的异世界DQN型的潮流风格。
话说回来，这人数真厉害。肯定有50人以上吧。
哥雷已经静静地伫立在我斜前方。
啊，喂，哥雷，你该不会想和这些人战斗吧？
等一下，你绝对不能给我乱来。
从集团中，一个大个子踏著大步向前走来。
披著粗壮的皮甲，背上带著把巨大的剑。
竟然能挥起这玩意吗!?这家伙是大猩猩的后裔什么的吗？
巨剑的大个子，边瞪著我，边用雄浑的声音喊道。
「……你丫就是使用奇妙的赤眼圣堂格雷姆的魔术师吗」
那是指我吧。「嗯，没错」我是想这么回答。
但是，我这样自称魔术师没关系吗？
只会土属性，而且也只能使用入门魔术……。
我就只做过小石子、格雷姆、枪之类的东西。
如果因此就自称魔术师的话，会不会本职的人给叱责。
「……就算是又怎样？有什么事吗？」
既不认可也不否定，作了稳妥的回答。
不知为何感觉周围的紧张感一下子高涨起来。
诶？回答错误吗？
「哼。还是有点胆量的嘛」
带著自信满满的表情，冷嘲热讽的大个子。感觉简直就像肌肉男。
「你大概经常使用格雷姆在其他魔术师那赢得小规模的胜利，感觉很潇洒是吧。……但是，对付身为魔术战士的我的部下的话，是你的运气到尽头了」
对于这番发言，围著的有一名小混混像是呼应似的说道。
「达兹乌大哥是黑社会最强的「血属性」血统魔术的使用者！那种格雷姆的装甲一击就能劈开两半！」（出现人名了，原文是「ダズウ」）
血属性魔术。
关于这点，我在已故的『魔术入门Ⅰ』有读过，所以我也知道。
记得是带有「使血液沸腾」性质的属性魔术。
就是所谓强化自己的身体、提高治愈力等。
拥有这个属性适性的魔术师在接近战中会非常强，的确是相当棘手的存在。
而且，这个血属性魔术特化的魔术师，与普通的魔术师区别，有被称为「魔术战士」的特殊的类别。顺带一提，我偶尔会被称呼为「格雷姆使」的名称，也是和这个「魔术战士」一样属于特殊范畴的土属性版。
因为觉得魔术战士特别帅气，在「属性理解」的时候，我也当然尝试用过。不必多说，连1毫米的才能都没有……。
眼前的大个子就是那个魔术战士吗。
黑社会最强，又是个很厉害的头衔。
话虽如此，真不妙啊。
恐怕他就是刚才引起纠纷的小混混头目那样的存在吧。
虽然很想对他们讨债时的暴力行为和侵占行为说三道四，但是现在已经超过蓝色，脸色发紫颤抖著的秃子，向他们借钱这件事本身就是事实。
而且我家的哥雷让那边的社员负伤了。
在这种状况下，被要挟治疗费的，毫无疑问是我们这边。
我身上的钱可能会由于治疗费和赔偿费不翼而飞。
不过，没关系。甘心接受吧。搭档的过错，全是作为饲主的我的责任。
但是，这个世界的DQN，比我想象的还要暴力。
大个子无需多言地就开始了战斗。
「呜噢噢噢！〈狮子的铠甲〉！」（个人想翻成「狮身铠甲」，不过原文是「狮子の肉铠にくがい」）
怒号般的咏唱在回响著。
同时，身披赤黑色气场的大个子的肌肉格外膨胀。
好、好厉害。在外国摔跤手中也没见过这样的人。
大个子与高涨的气势一起抽出背上巨大的剑。
然后用单手轻轻地把大剑朝向我，大声地叫了起来。
「尽情地在那个世界后悔吧，格雷姆使！」
……啊。
我在这时，意识到了非常不妙的事。
大个子在店铺前的街道上，和在店内的我之间，还有相当的距离。
在街上正中央有一大群同伴围著，堂堂正正地摆起了开战的姿势。
他现在，正朝著这边水平地把剑对准。
没错。也就是说「手」朝著我的方向「伸出」。
糟糕。
但是，在我制止之前，哥雷的动作更快。
迈出的那个动作，简直就像疾风。
她一直在等待著这一瞬间。
一口气接近的哥雷的拳头，陷入进大个子的脸上并发出巨响。
肌肉隆起的大个子，像纸工艺品一样在街上被吹飞了。
飞翔的大个子在空中描绘出巨大的抛物线，向著对面店铺前放置的大量空桶山中，以惊人的气势从头顶撞了进去。几乎所有的木桶都被粉碎，碎了的木片和泥沙在空中飞扬。
以迅猛的气势在地面上反弹的男子猛烈地撞在墙上，就那样动弹不得了。
街上又变得鸦雀无声了。
飞来的木片哗啦一声滚落在街上。
……还是下手了啊啊啊啊!!!
忘记修正给哥雷提出的指示了！
这个，完全就是我的失误啊，不是吗！连想死的心都有了！
我抱著自责的心情低下头来。
可是，这种行为完全是一大败笔。
在逃避数秒的现实后，为了收拾事态，再次抬头时――
我的眼前，展开了充满凄惨呻吟的地狱图。
横躺在路上，全身沾满鲜血蠕动著的大量的小混混。小混混。还是小混混……。
这是什么鬼？到底发生了什么？
我注意了。
这个，难道是我在逃避现实的几秒里，哥雷干的？
躺在地上的小混混们，所有人都发出痛苦的呻吟，流出了大量血液，全部人的手脚都向奇怪的方向扭曲。何等的残忍。
但是，还有在动。姑且还在动。
太好了，并没有死。哥雷有好好地手下留情。
我重新环视了周围。
小镇的主路被血染红了。
在这短短的几秒内，以我为中心一定距离内的小混混，全部都受到了残酷的暴行，以半死的状态倒下了。
受害人数实际上接近总人数的一半。
哥雷静静地站在那里。
好像什么事都没有发生过的样子。
不行的哦，哥雷。就算你采取那样的态度，我也不会上当受骗的。
因为我刚才看到你偷偷把粘在手上的血擦干净。
剩下没受伤的小混混们，所有人都像死尸一样僵硬在那。
谁也没有说话。用冻僵般的表情看著我。
……不，等下。为什么要这样看著我。
把你们的伙伴打个半死的，说到底还是哥雷，虽然我也有身为饲主的责任，但是我觉得我还什么都没有做……。
可是，看著我的小混混的表情，同时染上了恐怖和绝望。
就像是看到了邪恶的魔神一样。
不管怎么说，这种状况很糟糕。
本应是代表者的大个子，还在墙边被木桶的残骸所埋没，一颤一颤地抽搐著。
赶快去看下他的情况，然后，有必要温和地与他交谈。
这里不由我来负责、收拾事态的话，绝对会很糟糕。
我朝著大个子的方向，横穿马路走过去。
幸存的小混混突然向两侧移动，让出一条路来。
简直就像劈开大海的先知摩西一样。虽然这里是由小混混构成的肮脏的大海。
「咦咦咦咦！原谅我吧！绕我一命！是我、是我做错了」
面部有一半肿得很厉害的男人，流泪颤抖著说。
大个子竟然还有意识。
虽说是手下留情了，但是脸部完整地接下了哥雷的拳头。
恐怕这就是血属性魔术的效果。
不可小看。这是相当不妙的魔术。如果是普通的物理攻击的话会被弹开吧。
所以他在对格雷姆战抱有自信，这点可以理解。
即使是以不败为自豪的哥雷，在对古代地龙的物理伤害不起效时，也轻易地被逼到绝境。
嘛，以那个恐龙来说，物理水平上根本就不是一个层次的，只是感觉有点作弊……。
我在考虑这些事情的时候，哥雷突然地抬起了右手。
啊，糟糕。哥雷这家伙，还打算再揍一拳。
「……哥雷，不可以。请当个乖孩子待在那」
你再追加多一拳的话，这个人可能会死掉的。
不管怎么说，幸亏他还残留著意识。我们还可以进行商量。
不过，该从哪里开始说起呢。
首先，向秃子讨债时他们采取的行动有问题，有必要明确双方做错的地方。
「听我说。关于在那家店蹲著发抖的秃子的借款问题……」
「我、我懂了！我已经懂了！我们可以委托佩兹利商会代为收债。我会退出的，从这件事以后我再也不会多管闲事。绝对不会再对店铺出手。所以请不要杀我！」
半张脸肿得像崩塌了似的大个子，流著鼻血哭喊道。
这家伙到底在说什么。我根本就没打算杀人……。
「我真的不知道竟然有你这样的亲戚存在！我再也不对这个小镇出手了，我会马上离开。拜托了，求你了，不要杀我。请不要杀我!!!」
由于意料外的叫喊而惊呆的我，为了体谅下这个男人，放开了触碰男人的手。
这么说来，由于我为了看清他的脸周围受伤的情况而抓住他的衣领，所以看上去像是抓住胸口的体势。
在我手放开的那一瞬间，他像摔倒了一样飞速逃离，蹒跚的脚步，沿著街上朝西门的方向逃走了。
「噩梦啊……」
逃跑的手下中的一人，带著空虚的眼神发呆地嘟囔著，奇妙地在我的耳边回响著。
从这天开始，流传于这个世界的黑社会的恶名，残暴非人道的危险人物，赤眼的圣堂格雷姆使『蒂巴拉的噩梦』。
我了解到那样的恶名的时候，就已经是很久远的事了。
呆呆地站著的我的身旁，有一位老奶奶靠近过来。
啊，这个人是在街道入口给我糖果的老奶奶。。
她用皱巴巴的手抚摸著我的头，微笑地说道。
「真是多谢你了哎……。乔托斯由于生病的女儿的药费，背负了很多的债务。虽然大家都有在关心。但是那群恶棍们太可怕了，谁都不敢说什么……」
「诶？」
什、么……？
老奶奶，你刚才说了什么？
不，那种混淡秃子的事怎样都无所谓。
重点的不是那里。
女儿……？
那个秃子，竟然有适龄的女儿!?
不、不可能。充满大叔和猴子的我的异世界生活，终于立下和女孩子相遇的flag了吗……!?
是那个吗？从讨债的人那里帮助秃子，其实是和女孩子攻略活动相连，之类的东西吗!?
我过于惊愕而睁着眼睛凝固住，然后老奶奶给了我一颗糖。
老奶奶也想给哥雷一颗。真和蔼……。
哥雷有点困惑的样子。这种反应真少见啊。
「太好了，哥雷。你就收下吧」
嘛，虽然哥雷吃不了，但等下把那颗糖果给我就行。
作为代替，帮她把身体擦得闪闪发亮的吧。
从口中含着的糖果中，果然品尝到温柔的甜味，还有一点像树木果实一样的味道。
29 爱女与恋爱flag 
翻译：味噌郎太
转载自贴吧
从结论来说吧。既没有flag也没有欺诈。
我来介绍下吧。这是魔道具店的秃子的爱女。
从刚才开始我们就很愉快地在有说有笑。
美丽的栗色头发，真是个可爱的姑娘。
名字叫蒂伦。（原文是「テルゥ」，其实发音是T而不是D，但是我一读就不禁想到「不是所有牛奶都叫...」，咳咳，跑题了）
真是令人怜爱的好名字。
现在，她正坐在我的膝盖上。
我问「几岁了？」，她害羞地伸开5根手指，回答说道「5岁」。
5歳……。
噢。
喂，秃子。你是怎么回事啊，才5岁？
当然，年纪虽小但也是亭亭玉立的女性了。
对我来说，当然会礼貌地对待淑女。
但是，从你的老态来看，女儿绝对是二十多岁左右的吧……。
你真是个派不上用场的秃子啊……。
但是，蒂仑酱与扭曲邪恶的混淡秃子完全不相似，是个性格非常好的孩子。当前，看到了稀有客人的我，一副很高兴的样子，在我膝盖上笑嘻嘻地说著话。我感受到了DNA的谜和神秘。
嘛，应该是和去世的母亲很相似吧。
秃子的妻子得了和蒂仑酱同样的病，由于治疗无效，前年就亡故了。
在妻子去世后，背负著生病的年幼女儿的医疗费债务，靠自己一个人拼命地抚养的秃子，由于心身劳累而衰老，头发也开始散落，变成秃头。嘛，这也不是不能理解。
虽然现在这个孩子很健康，但是我想曾经患病的应该是事实吧。
虽然不知道这个世界的儿童的平均发育状况是怎样的，但是从镇上的人们来看，应该和原来的现代世界没什么不同。这里的粮食供应好像相当富裕。
尽管如此，蒂仑酱的身体还是很幼小……。
老实说，我一开始还以为是幼儿园程度的小孩子。（应该是觉得3岁左右的程度吧）
我觉得这应该是之前长期卧病在床的缘故。
一想到不但这么小的女孩失去依靠，而且还留下混淡秃子离开人世的妻子，我就有点想哭。
顺带一提，我现在所在的是秃子的家。
与那家店相隔几个胡同。
刚才的纠纷过后，秃子邀请我到这里住一宿。
对于我来说，相当于顺水推舟。虽然手头还有足够的资金，但老实说，包括钱的使用方法在内，现在还是处于左右不分的状态。这个提案，我没有拒绝的理由。（就是想看别人家的女儿吧）
秃子的家意外的大。是这条街上比较少有的二层建筑。
正是因为他藏钱的手法很拙劣，所以才会被那些家伙给敲诈的吧。
店铺那边，毕竟今天是做不了生意的了，所以就早早地关店。
膝盖上的蒂仑酱，从刚才开始就炸裂出异世界幼女的口齿伶俐。我也不由得地迎合著话题。这个孩子最初是有点怕生的，但现在已经相处得很融洽了。真是个坦率的好孩子。无论要我说多少次，我都不觉得她是邪恶秃子的孩子。
听到幼女特有的童言无忌，还会发火，真是没有大人样啊。
不管你怎么溺爱，蒂仑酱终究还是会跑到不知哪来的男人身边。活该。然后，同时这也是为了她的幸福。
嘛，到那时，就由你来请客，我们边喝酒边发牢骚。以你那懊悔的样子做为下酒菜，大肆地嘲笑。
------
「非常感谢刚才帮助我。让我重新自我介绍一下吧。我的名字叫乔托斯。正如你所知，在这个蒂巴拉的小镇上开了家魔道具店。」
一位身材矮小的中年男子摸著后脑勺稀薄的头发，做了自我介绍。
现在，我们两个男人从刚刚的起居室移动到最里面，我坐在秃子的办事桌的前面。
「我是内马凯·塔萨。在那边房间抱著你家女儿的是，我的伙伴哥雷。本名是哥雷太郎」
我之前在店铺时就已经报上名了，不过还是重新做了自我介绍。
由于暂时会留宿在这个秃子的家里，姑且还是说下吧。
「原来如此，蛮妃「葛蕾黛仑」。看来拥有杀戮与嫉妒的美神的名字是名副其实啊」
…………!!!
你也是这样吗，秃子！你也要说成「葛蕾黛仑」吗！
但是，这种程度的事是属于预料之内的。
虽然在斯伯利亚老师那时被折服了，但是这次一定要让这个世界的人认同我优秀的命名品味。
我尽量地在词尾下用力，注意清晰地发音。
「我的「哥雷太郎」是最强的。对付那种程度的小混混游刃有余」
「虽然被你叫做小混混，但那家伙可是『坏剑』的达兹乌。在这一带没有不认识的人，这家伙可是恶名昭彰的歹徒。嘛，确实在你操纵的「葛蕾黛仑」面前，就真的只有小混混待遇……」
咕！这家伙还是叫成葛蕾黛仑啊。
多么倔强的秃子啊。
「哼，那种程度的家伙，只要是我家的「哥雷太郎」的话，就算是100人也能轻松取胜。因为「哥雷太郎」是无敌的」
「你啊，看来对自己的实力和「葛蕾黛仑」的性能相当有自信啊」
这、这个混淡秃子……！都说了是叫哥雷太郎。
呃……！还没有、我还没有放弃。
5分钟后。
「额。已经够了。关于葛蕾黛仑的……」
「你到底在说什么呢」
我拼命的努力也显得空虚起来，无能的秃子最终还是没能正确认识到「哥雷太郎」。
看到筋疲力尽、憔悴不堪的我的样子，秃子歪著头。
我的内心又一次被折服了。
然后，秃子在这时咳嗽了一声。
紧接著不知为何把凳子摆正，向著我这边。
「内马凯哟，把土大鬼的魔导核以不正当的低价给买下的事，对不起。既然已经发生了这种事，那个魔导核就……你可以以原来的价格买回来」
秃子的表情很认真。
其实，从刚才开始，在眼前的办事桌上，就放著装有那个猴子的魔导核的皮袋。
长发的小混混被哥雷粉碎骨头时掉的东西。
我姑且进行回收。秃子虽然也躺在地上。但贵重品不能就这样置之不理。
虽说如此，既然我已经卖掉了，那当前这个只不过是秃子的所有物。
原来如此，买回来……啊。
由于我是以原来的价格从秃子手上买下魔导核，也就是说，回到了卖之前的最初的状态吧。
嘛，就当是个妥当的失误吧。
虽然我不知道这个世界的商业惯例，恐怕，这是以现在秃子的经济状况能对我提出的极限的诚意吧。
作为势利的混淡秃子，这可谓是值得钦佩的判断。
我点了点头。
「我懂了。对此我并无异议。这件事就这么过去吧」
幸好，今天中午的那顿饭被比萨夫请了，而且还没有买什么东西，所以根本没花钱。
因此，魔导核的出售金额没有动过手，全都还留在手边。
把这个原封不动地交给秃子的话，这件事就这么结束了、
多亏披萨夫的请客，省去了不少麻烦。
多谢咯，比萨夫。如果还有下次，就让我来请客吧。
我把出售金额的硬币放在桌子上。
紧接著，秃子从桌子上拿起皮袋，递给了我。
我拿回那个，想放回包里时。
不知为何，秃子没有放开拿著皮袋的手。
「……喂」
「不、不好意思。一不小心……」
喂，秃子！
我强行地夺回秃子手上的皮袋。
多么贪婪的家伙啊！
我怀著点惊讶地想把皮袋放进包里，突然停下手来。
总觉得拿到的皮袋有些违和感。（为啥男主在这方面就特别敏锐...）
「……喂。怎么回事，总觉得这个袋子里的东西比刚才还少？」
「…………！」
秃子头上冒出冷汗。
仔细一看，秃子手中握著黑色的魔导核。
喂！秃子!!!
我打算从秃子手中夺回魔导核。
秃子哭著抵抗。
「求求你了！拜托了内马凯，拜托你了！只有这个就！」
但是，我无情地从秃子手上拿回魔导核。
「唉……」
我叹了一口气。
事实就是如此。秃子这种不要脸的行为是有理由的。
虽说过来催款的小混混们收手了，但秃子的债务也并没有因此除去。他们中的魁梧的大个子也说了。可以通过那什么商会的委托，代行催收。
好像是叫佩兹利商会什么的。
总觉得佩兹利这名字就跟西装花纹的名字一样。虽然怎样都好。
秃子的借款，大概是从佩兹利商会借来的吧。也就是说，除非向原来的商会还清借款，否则迟早还会有别的小混混过来。
混淡秃子如此执著于魔导核就是由于这个。
毕竟，这个男人所面临的问题还什么都没有解决。
即使是我，对于那些雇佣犯罪暴力集团，从失去妻子、照顾生病的年幼女儿的小市民那进行苛刻的催收的商会，也并非什么都不在乎。不，说实话，有一点点，虽然就只有一点点……生气。
但是，若任凭我不爽的心情，在那个地方像核弹头一样投下哥雷，把一切都化成灰烬是不可能的。
如果做了那样的事的话，那我完全就是个极恶的罪犯。
因为，借款本身就是正当的经济行为。
被哥雷粗暴地粉碎了右上半身骨头的长发小混混，记得好像是一开始就说道「借来的东西要归还，这可是世间的常识」那样的事。如果只限于这一点，就正如他所说的一样。
结果，这也是向有问题的商会借钱的秃子的自我责任。
嘛，可能是为了买妻子和蒂仑的药而豁出去了吧……。
不、不对。肯定全是这个贪婪又武断的混淡秃子的责任。
「唉……」
我再次叹了口气。
然后，视线落在手里拿著的皮袋上。从袋子的口中，窥视著闪烁的黑色结晶的一部分。
对我来说，就只是捡来的，原本就是不义之财的东西。
这么无聊的石头，却能改变努力活著的人的一生，总觉得心里有点难受。
「这个魔导核得要几块才能还清你的债务？」
「4块……不，有3块的话应该就能还清」
那样的东西就行了吗，意外的少。
还以为，要全部卖光才能还清。
……嗯？
「话说回来，你这个秃子！明明3块就够了，却还要全部都买下来!!!」
别开玩笑了，你这个混淡秃子！
我抓住秃子的衣领，猛地摇了摇他的头。
「对不起，实在对不起！没想到以那种口吻，就真的有把魔导核卖得一文不值的白痴」
头发散乱，再次化为落魄武士的秃子喊道。
你这家伙是在道歉呢，还是在损我呢！
「唉……」
我放开了抓住秃子衣领的手，第三次叹了口气。
然后，从袋子中取出3块魔导核，放在桌子上。
想了一会，又拿出一块来。
「……1个是店铺的修理费。因为我家的哥雷在踢飞讨债的人时，把墙壁弄坏了」
我把桌上的4块黑色魔导核推向秃子。
「听好了，这不是施舍。是投资。用这个来还债，重新经营店铺。好好算上利息还给我」
这是谎话。
只是这么说很方便。
这个魔导核本来就打算给秃子。
这种口头上的约定，一点意义都没有。
如果是认真的话，就得写下契约书。但是，我并不知道这个世界的契约形式。
话说这世界存不存在投资的呢？
不，应该会普通地被翻译出来，大概有的吧。
「不、不好意思，多谢了…………。谢谢你内马凯……」
拿到魔导核的秃子的手，像是酒精中毒患者一样颤抖著。
一看，秃子那有点脏的脸皱起来，哗啦哗啦地流著鼻涕和眼泪。
喂，不要哭了，看上去挺恶心的。果然还是不要给吧。
比起这个，你可真的要好好干啊，秃子……。
你女儿的将来，也全靠你的努力了。
…………。
嘛，那啥的。对我来说，协助这个贪婪的秃子实在是不情愿，但也只能这么做了吧。
如果就这样放任不管的话，对于那里的蒂仑酱，就感觉只有悲惨的未来在等待著的预感。首先，毫无疑问的是，到了一定年纪，小混混就会找借口把她卖到可疑的店，除非哥哥我负起责任来娶她之外，就别无他法了。
我不想看到那个孩子的泪水和那样悲伤的未来。
没错。全都是为了可爱的妹妹蒂仑酱，秃子只是顺便。
秃子怎样都无所谓。希望他不要误会了。
我看到握紧魔导核，在那呜咽的可怜父亲的身姿，叹了一口气。
然后，我无意中在眺望著他最珍惜的女儿。
现在，我们是欠债的秃子男和格雷姆小白脸在进行著废材男人之间的不体面的对话。由于在教育上会有不好的影响，年幼的蒂仑酱就在稍微离远点的沙发上，被哥雷抱著。
就这样望著的话，总觉得两人就像姐妹一样。
蒂仑酱的皮肤相当白，全身的肤色都很淡薄。哥雷更不用说，全身都是纯白的。
……倒不如说，哥雷哟。
你从刚才开始就一直边盯著我看，边粗暴地抚摸蒂仑的头发，到底是想向我表现什么？？
嘛，虽然被摸的蒂仑酱看上去挺高兴的，不过这样也没问题吧……。
30 初次的夜晚 
翻译：味噌郎太
转载自贴吧
那天晚上，在秃子家洗了个久违的热水澡。
浴池的形状类似于木桶浴池，而且这东西还是比较高级的安装型魔道具。
这么说来，魔道具到底是怎样的东西呢。
是我也能使用的东西吗？
看到正在使用的魔道具，就差不多只有斯伯利亚老师的耳环。
虽然今天在店里摆弄了相当多各式各样的商品，但是，现在也还是不知道使用的方法。
外观看起来像螺丝和骰子一样，小玩具似的东西有很多。
话虽如此，这原本就是濒临破产的秃子商店的店面库存品。哪个都不是什么厉害的道具的可能性很高。
话说，明明都快要破产了，居然还能洗这么舒适的澡。
真是个奢侈的秃子。但是，此刻还是原谅你吧。
好温暖……。
今天主要是由于哥雷大闹一通，真是操劳得要死的一天
不过，那样的疲劳也似乎融入在了热水中。
其实，从刚才开始，在浴室门口的对面，一直有一种非常强烈的、总觉得哥雷闷闷不乐的气息。
哥雷好像相当长一段时间不断重复著在走廊里来回转动，或是在门前一动不动。
那家伙像这样匆匆忙忙地不停走动，实在是少见。
我想，恐怕是在为我们警戒著吧。
实际上，在洗澡时被暗杀的武士，意外地多。
即使是多么擅长武艺的高手，在浴室里，在这么狭窄的空间里也没有武器，处于全裸放松的状态。
没错，就像现在的我。
而且，从前在烧洗澡水的时候，在屋外一下子就知道。
那样的话，换作是谁都会死。
我也会死。
对于亲人般地担心我身体安全的哥雷，我真心抬不起头来。
洗完澡的我，来到了秃子准备好的客房。
今晚能睡在一段时间没有睡过的床上。因为是难得的机会，我决定穿上从原来世界带来的唯一一件衣服，土到爆的睡衣。
但是，怎么说呢……。实际重新穿上以后，说真的，已经是土到为何会买这样的睡衣的不可思议程度。
在蓝色的布料上，这只黄色的猫……不，这是考拉吗？总之，这个迷之动物图案是很不搭的装饰。可以说是男子汉不能在其他人面前穿的设计。
虽是这么说，这个房间是只有我和哥雷的私人空间。
所以没有任何需要顾虑的地方。
那么，燃起对异世界文化的学术上的探求心的我，立刻在寝室翻找各种东西看看。
秃子的房子是这个世界上比较正统的木制建筑。
内部装修的水平和琉贝乌·扎伊雷的藏身之处差不多。
说不定，这个房间里也有魔道具。
现在回想起来，在那个扎伊雷的藏身之处，虽然有几件像魔道具一样的家具，但原本就不知道魔道具存在的我，就当做陌生的异世界家具而忽略了。
在秃子家的卧室里，从刚才开始就一直有个很在意的东西。
这个，现在在我眼前的，神秘的异世界照明装置。
放置在墙角处的白色的，乍一看像石头一样的某样东西。这难道就是魔道具吗？
从大小上看，恰好跟台灯差不多。
发出淡淡的光芒。
在扎伊雷的白骨尸体所在的大石门洞穴里也存在著，这种不可思议的异世界照明装置。究竟是以怎样的原理来发光的呢？洞穴里的这个东西跟眼前的，形状完全不同，不知道两者的构造是不是一样的。
因为问秃子的话总觉得有点讨厌，所以刚才我就悄悄地问了蒂仑酱，她回答说「到了晚上爸爸碰下就会发光，放置不理的话就会熄灭」。
不愧是蒂仑酱。比我还要聪明。
但是，我不仅无可救药地愚昧，而且知识还在小学生水平以下，仅靠那样的说明我完全不能理解……。
虽说如此，这位小女士由于白天有客人来了就很兴奋，大概是疲惫了吧，现在已经很困了。身为绅士的我可不能再勉强她问下去。
没办法了。这样的话就只有靠自己来进行学术调查了吧。
我开始摆弄照明装置。
触摸的感觉，还是微妙得像是石头一样……。
说实话，只有这些的话还是不太清楚。
那么，重量是怎样的呢？
啊。这个好像是被固定住了。没法抬起来。
可以取下来吗？
不，随意地取下来不是很好吧。
就这样在房间的角落里摸著照明装置的时候，背上感觉到有一丝丝的拉扯。
有什么东西在轻轻地拉著我睡衣的下摆。
很节制地。
感觉到躁动不安。
当然，这种感觉我知道。
这是我家哥雷想要被搭理时的暗示。
怎么了，哥雷。想要我陪你玩吗？
但是，我现在正在进行重要的学术调查呢……。
不情愿地回头一看，在那里的果然是哥雷。
右手紧紧地握住睡衣下摆的一小部分，稍微缩著肩膀，坐立不安的样子。
她的左手悄悄地握著一块湿布。
啊，是想要擦下身体吗。
虽然明明是每日必做的，但最近都没有擦过了，我懂了。
我今晚就鼓足干劲地给你擦一擦吧。
话说，这家伙自从变成这个样子之后，这样给她擦还是第一次。
第一次……？
拿著湿布的我，就这样凝固住了。
竟然是，第一次……。
当我意识到这个事实时，我显得很愕然。
为什么，今天是第一次？
――为什么，自从哥雷太郎变成哥雷之后，至今为止我都没有每日给她擦身体……？
在与古代地龙的战斗中失去行李之后，原本从斯伯利亚老师那拿到的水就很有限了。所以，不能随意地浪费水。而且剩余的衣服和布料之类的，也被那个恐龙给全部消灭了。
所以才没有帮哥雷擦身体。这一点倒不奇怪。
……但是，在那之前的数日内又是怎样呢？
我在哥雷变成美女神精灵的希腊雕刻的当天傍晚，就遇到了斯伯利亚老师。在和他同行的几天里，完全不需要担心水和布料，给哥雷擦身体的布，在那个时候也好好带著的。
尽管如此，从与斯伯利亚老师相遇到与古代地龙的死斗中行李毁灭的几天里，我都没有擦拭过哥雷。为什么。
为什么……？
额，已经……已经不能再欺骗自己了。
我在他人的斯伯利亚老师的面前，不想被认为是擦拭美少女手办的变态，对此感到羞耻。
我在心底里的确是这么想的。
尽管我发誓，就算哥雷的样子改变了，也会一成不变地珍惜她，可是我、我。
――也就是说，我差别对待哥雷的容貌。
我不寒而栗。
感觉脚下的地面好像要崩塌一样。
多么可恨的废物啊。
这家伙、哥雷明明最喜欢擦身体的。
这是平时自我主张很少的她，唯一期待著的、重要的每日必做。
我为了自己那垃圾般无聊的小小自尊心，轻视了这个既谦让又温柔的搭档。
我肯定深深地伤害了哥雷。
本来，搭档变成了美少女手办，虽说方向性有些错误，但这明明是替我著想的结果。
这样的我，既不是文化人，也什么都不是。
不，连人都不是。
「哥雷，对不起……真的对不起……！从现在开始我每天都会好好地帮你擦身体。无论发生什么，无论在哪里，就算周围有其他人！原谅我……。请原谅愚蠢的我……」
我穿著土气的睡衣抱住哥雷，然后呜咽起来。
我哭泣著乞求原谅，但是心地善良的哥雷，默默地、然后轻轻地抱回我。
抚摸著我后背的手感，简直就像是对待易碎的宝物一样。
这一动作更加揪紧我的心。
------
接著，几分钟后。
我已经完全把思考切换过来了。
我可是在思考切换迅速上被公认的男人。
至今为止翘掉的份，今晚就仔细认真地擦亮哥雷吧。
虽然是这么说，但是她身上并没有特别脏的地方。
其实，这一点也是对变化形态的哥雷，没有意识到要擦身的理由之一。
不会被弄脏。哥雷几乎不会被弄脏。
这家伙偶尔会用残忍的手法杀死猴子什么的。所以手脚当然会沾上溅出来的血，不过，她就像是甩去武士刀上附著的血一样，在战斗之后甩掉血液又变回干净的身体。即使过后再次确认，也完全不会留下血污。
在与古代地龙的战斗被打倒的时候，在抱著的途中很罕见地发现她身上沾著泥土。但是，就连这个也在她恢复身体后不知不觉得变干净了。
实际上，在清洁这个意义上的擦拭是没有必要的吧。
当然，只要哥雷有所要求，我就会去擦拭她的身体。
至少，我觉得体表确实有难以附著污垢的性质。
不仅是难以附著，甚至有时还会觉得是不是弹开了污渍。
我用手指戳著哥雷的脸蛋，继续思考著。
像这样触摸的话，没有被弹开的感觉呢。
倒不如说，微妙地被吸住了……。
话说，这家伙的体表的质感是这种感觉的吗？
第一次触碰的时候，感觉很坚硬、凹凸不平。
过了一会后，变得光滑了。
离开盆地的时候，感觉到了些许柔软。
在露宿替我挡风时，变得像硅胶一样。
然后，像这样无所事事的话，就微妙地被吸附住了一样。
我总觉得，对这一连串的经过有印象。
以前，哥雷为我找出我喜欢的蔓越莓苹果的完美切割尺寸为止的过程。
最初对我来说是太过高雅的切法。
但是，随著食用的次数增多，一点一点，一点一点地改变了。
哥雷一直盯著我食用时的反应。
好像在观察一样。
然后切好的尺寸，慢慢地、慢慢地……。
仿佛是一点点地缩小包围网，堵住猎物逃走的道路――
这时，啪擦啪擦的，照明装置突然忽亮忽灭的。
想起了刚才蒂仑酱说关于这个照明装置的事「放置不理的话就会熄灭」。该不会是，这个照明会随时间的流逝而自行熄灭的吧。可能是因为没有多余的时间来关灯。
……咦？话说，我刚才在说什么来著。
对了。因为没什么时间了，所以就赶紧擦拭哥雷吧。
在床上，哥雷乖乖地坐在我旁边。
嘛，擦拭的方法和哥雷太郎那时候一样的感觉就行了吧。
适当地让哥雷弯下腰，摆出万岁的姿势，从脸部的顺序开始擦拭。
「哥雷，现在要开始帮你擦擦了。从床上站起来，然后……」
但是，在我说完之前，哥雷一下子就横躺在床上。
四肢无力地仰面朝天，然后目不转睛地看著我。
纯白的身体，在卧室的淡淡照明下，被妖艳地照射出来。
嗯~，嘛，的确躺著会比较舒服吧。
擦背的时候，翻过来就可以了。
我用湿布仔细地擦了擦哥雷的脸。
她那深红的瞳孔，宛如燃烧般熠熠生辉。
怎、怎么觉得今天的眼神比以往的更生动……。
我细心地帮她擦了下长耳，结果哥雷吓了一跳。
耳朵微微地抽动著。
但是，和那样柔弱的动作相反，不知为何，凝视著我的目光越发强烈。
当我轻轻地擦了擦她的脖子，哥雷就微微地扭动了身体。
嗯，感觉很舒服吧。狗的脖子也是抚摸的要点
就这样从颈部开始，轻轻地擦拭锁骨的周围。
这时，我的手碰到了哥雷肩膀附近的薄衣。
她裹著的像丝绸一样的石制衣裳，顺溜地横著滑落。
肩膀部分微妙地像是半脱掉一样的状态。
什么……？
肩带，脱下来了……？
这个机能到底是怎么回事呢……？
危险的征兆出现了。我的学术探求心开始燃起。
我在圣堂摆弄无头的格雷姆的身体时，关于希腊雕刻型格雷姆的体表基本结构，已经调查得比较充足了。我当然不是哥雷所想的美少女手办狂热的变态绅士。那时也是在认真地进行调查，得到了一定程度的情报。
被称为圣堂格雷姆的那个格雷姆也裹著像哥雷身上的薄布。
当然，那个机体的机能停止了，体表像是石头一样硬化，与现在的哥雷的状态稍微不同。
不过，那个圣堂格雷姆明显没有跟现在哥雷的衣服构造一样。
希腊雕刻型格雷姆乍一看像是裹著布的样子，但是看上去像布的部分，理所当然是雕刻。除了飘扬的下摆等一部分以外，几乎都像普通的雕刻一样与体表一体化。
那个不是衣服，而是身体本身的构造。
但是，哥雷的这个，不就是衣服吗。
……不，就算如此，那也太奇怪了。
至今为止，完全没有注意到哥雷的衣服竟然是这样的。
我到现在也一直跟哥雷在一起，经常有触碰。倒不如说，这家伙一直紧跟著我，我反倒是肆意地被摸。
战斗时和平时的机动方式，一直以来都是在近距离观察著。
的确，以哥雷的情况，踢的时候会华丽地露出大腿，与严密的圣堂格雷姆多少有些不同，很早之前就这么觉得了。大概，哥雷的骨关节可动部分的裙子下摆，如果打算翻起来应该能像普通的布一样翻。总而言之，哥雷的裙子能翻开。当然，我也没有尝试过。
但是，即使是哥雷，体表和衣服看上去大部分也是一体化的。也就是说，衣服大部分也只是雕刻的。这一点跟圣堂格雷姆们应该一样。
这样的东西绝对不存在。肯定不是能脱的衣服。
作为饲主的我，不可能没有注意到！
怎么回事啊。
……难不成这家伙刚刚改变了体表的构造?
果然这家伙不是圣堂格雷姆们的派生改良型，而是完全不同的机体吗!?
不，倒不如说，这个能脱掉的吗!?
是套在上面的吗!?还是和本体分离的附体类似的感觉!?
我的学术好奇心，现在正如烈火般熊熊燃烧。
从经验来看，事到如今，已经没人能够阻止了。
我把哥雷裹著的薄布的下半身部分极其强硬地翻开来。
哥雷纯白的大腿露了出来。
她全身开始颤抖。
但是，那样的事，对现在的我来说无所谓。
哥雷的大腿本身，至今为止的战斗中也看到了好多次。但是，从这里向前行进的是未知的领域。到底会是怎样的呢？
我将哥雷的衣服更强行地掀起来。
哥雷微微地吓了一跳。
什么!?这家伙会有肚脐！
格雷姆的肚脐是什么？有什么存在的意义吗？？
我用手指在哥雷光滑的肚脐周围玩弄著。
嗯姆。从触诊上的感觉来看，就像是普通的肚脐。
虽然不觉得会有什么特别的功能……。
不，等等。轻轻地把手指伸进去就能知道是什么了吗？
我把手指伸入哥雷的肚脐中。
这一瞬间，床上的哥雷的身体跳了起来。
「呜哇!?没事吧，哥雷？」
一瞬间被吓了一跳，重新确认哥雷的样子的话，简直就像什么事也没有发生一样地躺著。
哎，是我的错觉吗？
我就这样在肚脐里，执拗地玩弄著。
不知为何，哥雷体表的温度在不断地上升。
但是，就那样的程度，是无法停止我的探究心。
我无意中看了看哥雷的下腹部。
这时，我注意到了奇怪的东西。
只注意到意义不明的肚脐的存在，而忽略了――
这家伙，看起来像是穿了内衣一样。
因为是纯白的，宛如大小姐穿的，高雅的丝绸内衣。
不，感觉布料的面积有点小。
这应该是大小姐的决胜内衣吧
于是，我突然想到。
……――这个也能脱掉的吗？
我把手伸向哥雷的下腹部。
如果把这个部件拆下后，总觉得会发生什么不可挽回的事情。
不知为何，我有如此强烈的预感。
但是，我已经停不下来了。
为了确认迷之部件的感触，手指悄悄地伸向她的身体。
紧迫的事态，终于到达了高潮。
从刚才开始哥雷无言放出的神秘的气场，变得很激烈。
她发出的热气，连我都开始汗流浃背。
…………。
「……话说，哥雷你也太热了吧」
平时的温度调节功能的设定，是出了什么问题吗。
我提高抗议的声音，暂时中断学术调查。从横躺著的哥雷的下半身抬起头来，朝她的脸的方向看去。
然后，我发现了异常。
哥雷的瞳孔变成了浑浊的粉红色。
故障!?
我全身的血色突然褪去。
「喂，哥雷！没事吧！」
我慌忙地摇晃她的肩膀。
反应很弱。一副筋疲力尽的样子，那双浑浊的粉红色瞳孔，像是冒出热气一样呆呆地看著我。
没错，是故障了。
我猛然地感到后悔。
故障的征兆，的确存在。
因为痉挛得很厉害，所以体温调节才不好控制。
回想起来，在学术调查中，这家伙的样子明显有些奇怪。
事实上，身体是不是一直都很不舒服呢？
究竟是从什么时候开始……？
思考后的结果，我想到了一个原因。
是部件啊。（原文是「子机」）
哥雷体表上的，看上去像是衣服的，部件。
该不会那个有外部冷却装置那样的功能!?
可是，我却强硬地，一直把头伸进里面去。
因此排热功能就出现障碍？
从调查的途中开始，不知为何，像是想抓住我一样，紧紧地扯著我睡衣的袖子，实际上，是一直忍受著痛苦的吧？
天啊！
哥雷明明一直什么话都说不出而痛苦著！我连那样的事都没有意识到，而是放任自己的好奇心继续进行调查。
对不起，真的对不起，哥雷。
我再也不会强迫你拆下部件。
「对不起啊。哥雷对不起。快点打起精神来吧……」
用湿布擦拭哥雷那发热的脸的时候，房间里的灯突然熄灭了。
照明装置的熄灯时间到了。
我在黑暗中，紧握著哥雷的手，后悔地颤抖著。
如果哥雷的故障修不好该怎么办啊。
已经顾不上羞耻了。明天一早就先去问秃子，然后让他介绍下格雷姆的医生。
无论要花多少钱。绝对要修好你。
过了一会，握著哥雷的手的我，今天主要是哥雷的原因，发生了很多事，而且久违地洗了个澡，穿著睡衣躺在温暖的床上，所以疲劳和睡意已经达到了极限。
不久，我不知不觉地失去了意识。
------
回过神来时，朝阳已经升起。
在透过窗帘的光照中，我慢慢地睁开眼睛。
鲜红的双眼映入我的眼帘。
呜哇，脸好近!?什么啊，是哥雷啊……。
于是，思考开始急速地醒觉。
我蹦了起来。
「哥雷！你的身体没事了吗！？」
她呆呆地看著我。那双眼睛里，已经没有浑浊的粉红色了。
太好了。我松了一口气。
从表面来看，部件也和平常一样，看起来跟圣堂格雷姆们一样。难道说，昨晚那件事是梦吗？
但是这时，我发现自己的左手在紧握著什么东西。
干巴巴的擦布。
这是昨晚在睡著之前，用来照顾哥雷的东西。
果然不是梦吗……？
我尝试地用手轻轻地拉下哥雷肩膀处的部件。
肩带滑落下来，露出纯白洁净的肩膀。
我把她的部件放回原来的位置之后，深深地叹了一口气。
果然，昨晚的失态并不是梦……。
今早哥雷与我的距离，不知为何比平时更接近。
几乎是抱著的程度，像是贴在背上一样。
但是，对于燃起责任心、认真地考虑事情的现在的我来说，不值得一提。
低著头看著擦布的我，下定了决心。
必须得好好地学关于格雷姆的事才行。
为了预先知道哥雷的故障和病因。
31 早餐与哥雷军团 
翻译：味噌郎太
转载自贴吧
「……图书馆？内马凯，你是有什么想看的书吗」
「嗯嗯，我想稍微调查一下关于格雷姆的事」
我一边吃早饭，一边向秃子询问这附近有没有图书馆。
这个世界有图书馆这一存在吗？这也是发自内心的疑问之一。
昨晚，由于我对格雷姆一无所知，而酿成了大祸。所以我想好好地通过阅读来学习一下。
至今为止都处于若不移动则会陷入困境的状况，所以除了生存和猴子的事以外，没有什么特别需要考虑的。
但是，现在像这样来到了镇上，也拥有了活动资金。
已经不是考虑和猴子共同生活的手段，而是到了考虑与人们共同生活的阶段。为此，各种各样的学习是必要的。
秃子豪宅的早餐很正经。
眼前的餐桌上有烤得酥脆的培根和炒蛋
热乎乎的面包、蔬菜沙拉配豆汁。还有山羊奶。
文明极致的早餐。营养平衡也有很好地考虑到。
沙拉里混杂著不认识的蔬菜，还是有零零碎碎的异世界感觉。
在餐桌上，秃子与蒂仑酱，我与哥雷，这样的组合面对面就坐，围绕著安稳的早餐。秃子与幼女，异世界人与美女神精灵希腊雕刻。
恐怕被别人看到的话，想必会是令人难以置信的超现实景象。
秃子很擅长料理。
嘛，妻子去世后，靠一个男人养育起女儿。
负债累累，甚至到了小混混上门讨债的情况。连雇佣佣人的余裕都没有了吧。
费尽心思地设法筹集药钱给妻子，但是不仅没效还去世了之后，连悲伤的闲暇都没有，还要照顾年幼的生病女儿和处理家务，再加上还债。换作是谁都会秃的吧。如果是我的话也会秃。
既衰老又秃头，想必做菜不好都难。。
不，他除了能做好菜以外就没别的了。
一定是拼命地做熟练了吧
…………。
嘛，虽说如此，但是压价买下我的魔导核的罪孽是不会消失的。
顺带一提，现在坐在餐桌前的我，穿著那个土到爆的睡衣。
就像在My Home一样，处于非常放松的状态。
……为什么会这样呢。
那是因为，今早一不小心刚睡醒就穿著这件土气的睡衣来到了起居室。
看到睡衣的秃子，果不其然地露出了微妙的表情。
什么啊，欠打吗秃子！？这是我家的正装。
话说回来，果然我的睡衣在这个世界也是落伍的设计。这已经可以说是超越次元的土气睡衣了吧……。
无所谓了。反正这间房子就里只有哥雷、秃子和幼女。有什么好介意的。
顺便一提，这件睡衣受到了蒂仑酱的好评。
果然是位会说话的女士。看到睡衣上的猫（？），就吵著说出「是山大咕哩咕哩桑！」。如果她是这么说的话，那这件睡衣的神秘动物的真面目，绝对是山大咕哩咕哩桑。（原文是「さんだーぐりずりーさん」，一脸疑问的我只好写出音译了）
「呼姆，是在图书馆调查关于格雷姆的事吗……」
秃子露出稍微思考一下的表情，很抱歉地垂下眉头。
「这个蒂巴拉本来就是作为驿站而发展起来的小镇。这里可没什么图书馆的哦」
「什么呀，是这样的吗。真是遗憾」
原来如此，从秃子的口吻来看，只是这个小镇上没有而已，图书馆这一存在还是有的。
果然是这样啊，跟预想的一样。
扎伊雷的家里有很多印字的书籍，所以我想这世界至少在那方面是比较发达的。
「而且，像你这样的格雷姆使所阅读的，如果说是拥有高度专业的书籍的设施的话……。在萨迪藩恐怕是不存在吧」）（「サディ藩」，这个可能是整个地区的名字吧，如果是我弄错就尴尬了）
「……诶？」
不，那样难度的魔术专门书，由于宗教上的理由我不能阅读。
如果可以的话，我想要适合年轻男性读的「劳务用自动车」那样的书，先从格雷姆版开始熟悉。比如，「劳务用格雷姆」之类的。
该不会，这秃子对我的能力的评价过高？
是时候有必要好好地展示出我的无能和小白脸样。否则双方的对话会出现龃龉。
秃子哟。说白了，我的知识水平可是在你旁边吃著黏糊糊的炒蛋，嘴巴沾上酱汁，笑嘻嘻的蒂仑以下。
话说，我经常将自己的无知比作成「这个世界的小学生以下」。但是，我已经由于照明器具的事，在常识上完全败在蒂仑酱手下。然后，蒂仑酱才5岁。幼儿园小孩的程度。因此，根据正确的事实，今后关于我的常识水平，决定改为「这个世界的幼儿园儿童以下」。
「不，并不是指专门书籍，只要能读的什么都行……」
「啊？嘛，什么都行的话，这个小镇也有书店」
「噢，真的吗。那就去那吧」
我随意地就把方针从图书馆转向书店。
以后再去图书馆吧。现在先去附近的书店。
……水往低处流。
虽说如此，我觉得目前关于格雷姆的基本知识就寄托于书店的书籍来了解，总归还是要去图书馆的。
也是为了调查有关琉贝乌·扎伊雷的召唤术的信息。
如果调查召唤术的事，说不定能明白关于记忆丧失和回去的手段。假设记忆丧失是能恢复的话，也想找出回去的方法。
只是，这些问题都相当微妙。
首先是记忆丧失的事，由于现在缺失了关于亲人的记忆，对原来的世界没有太大的执著，所以我也没有相应的干劲。
但是，在连回去的方法都没有的情况下，回想起不完整的记忆的话，不就会变得特别思念家乡吗？
总觉得我，好像比我自己想的还要寂寞呢……。
关于回去的手段，实际上也有问题。
我不可能自己一个人回去。有必要把哥雷也带回去。
当然。我不可能让这家伙在这种危险的恐龙时代里孤零零一个人，然后自己回去！
我最鄙视的人种之一，就是以不负责任的态度养宠物，轻易地就舍弃到卫生站的人渣。
我死都不会做出那样的事。绝对会负责认地照顾到最后。
所以，起码得找到两个人一起回去的方法。
这是以我的性格来说，这是绝对不能让步的底线。
而且，如果要回原来的世界的话，确实有必要找回记忆。
因为，不仅是自己的名字，就连人际关系中对方的长相和名字都不知道，甚至处于连家人都不知道有没有的地步。
就算好不容易回到原来的世界，我也就只能是社会上的废人！
可恶……。多么麻烦的状况啊。
我现在真想揍一顿扎伊雷这混淡。
原本，知道召唤我的方法的情况、记忆和回去手段的最高可能性的人，就是那个白痴扎伊雷，但是他却早早地自灭而死去了。
可以说是超困难模式。也只能抱怨说开什么玩笑啊
这样冷静地考虑下的话，关于回去的调查，暂且还是先降低优先度比较好……。
还有一个高必要性调查的是，关于「破灭之魔导王」的事吧。
这个在安全性上意外地重要。有可能会被误认逮捕之类的，什么都不知道与有所了解，两者的危险性完全不同。
而且，我觉得如果不事先了解好自己的立场，会变得非常糟糕。
其实，我一直有件很在意的事。
我回避了〈魂转写〉，到达村落……――关于破灭之魔导王的这件事，真的就这样结束了吗？
破灭之魔导王就这样没有诞生，世界和平到来，除了我个人引发的一连串问题以外，这件事就全部结束了吗？
怎样都觉得不会这么轻易结束。
总觉得有什么我不知道的事实。
困扰著我头脑的，是离开盆地时埋伏著的，像是漆黑的恶魔一样的怪物。只有那家伙，明显地和其他有什么不同的地方。
如果要看强度，大概古代地龙要强得多。
而且，那家伙那时是疏忽大意，被哥雷先发制人的一击必杀给打倒了。
从事实上看，并没有留下什么特别的结果，和那之后怒涛般的连续事件相比，真的算是轻松解决的一件事。
但是，那是因为……有哥雷在吧。
――本来，我的冒险确实会在那里就结束了的吧
由于被异常的气氛所吞没，所以没有怎么听它说的话。
但是，怎么想都觉得，那家伙好像知道我是魔导王的样子。
明明初次见到我。
而且还有相当的把握。
这件事究竟意味著什么……？
我不知道图书馆里是否有这些疑问的答案。
但是，至少作为情报线索的方向性本身，应该是没有错的。
我也不知道应该在哪里调查。
要是多问下斯伯利亚老师就好了，没想到会这么突然地分别了。
从提出分别后，把肩包交给我，到他离开为止，大概也就花了10分钟。真的是一眨眼的工夫。当然，这些都归咎于呆著不问的我……。
眼前碟子上还没吃完的培根已经凉了。
被思考的漩涡所淹没，吃饭的手完全停下来了。
和之前的斯伯利亚老师有同样的症状。
我的情况是，靠自力回到了现实。
握著面包完全停止的我，坐在旁边的哥雷担心地窥视著。而且脸靠得很近。
由于我的怪异行为而让温柔的搭档产生多余的担心。
「不好意思，我只是在想一点事而已。没事的」
乍一看，秃子也很担心地在看著我。
不，我不需要那种东西。因为没有那样的需求。
……等等。
如果是这个秃子的话，应该会知道关于破灭之魔导王的吧。
「呐，你知道破灭之魔导王吗？」
「啊？怎么这么突然。……破灭之魔导王，就是传说中的那个吗？」
秃子吃了一惊似的样子，但一看到我认真的表情，想了想。
「是喔，可能是你那个年代的人还不知道的事吧。本来就是老年人们才会谈的话题」
你也是老年人吧，还想装成年轻人！
多么傲慢的秃子啊！
不过，还是算了。
「……是什么样的传说呢？」
「所谓破灭之魔导王，好像是来自异界的魔导之王吧。正如名字一样，拥有跟魔兽一样能使用魔导的异能什么的……」
「到那里为止我也知道。然后，世界就会毁灭吧？你知道是怎样被毁灭的吗？」
老实说，凭借我的力量，完全没有能毁灭世界的水平。
就算有一口气解放出我全部力量的手段，也感觉只是小规模的天变地异左右的程度。但是，这种情况也只是局部而已。
或许能摧毁一座或两座城市，但是这种程度并没有什么意义。这个世界很广阔。想要毁灭世界还是不怎么可能。而且，像是在古代地龙战时一样，一发就会陷入魔力不足的状态了吧。（这里说的「一发」应该是指NTR，换作其他魔导王应该没那么多魔力来用吧）
而且，要说我事实上能做到的事，别说是天变地异，也就只是用枪来到处攻击的程度。这个世界的魔术原则是「即使注入过多魔力，魔术规模本身也不会变大」，如果我作为恶之魔导王来进行广域破坏的话，就会有相当大的枷锁。
还有什么能用我的力量就能毁灭世界的方法吗。
嗯~。
如果说是能想到的手段，比如制作大格雷姆军团？
哥雷有100人，啊。
…………。
流出不舒服的汗。
总觉得，人类灭绝忽然变得现实起来。
不，即使是那样也不行！不是哥雷的条件问题，主要是我条件的问题，只做了一个我就几乎衰弱至死。制作2、3个的话，致死率是不是已经超过了100%了呢？
话说回来，哥雷的生成能再现的吗？我觉得那个好像是侥幸成功的。
把四处逃窜的人们用雷达捕捉并一个个打死，将世界变成一片火海的哥雷军团。想像到那样现实感的身姿而铁青著脸的我，无从得知我想法的秃子继续说下去。
「的确，如果魔导王胜利的话，就会发动什么大规模的魔导，据说全世界的人类都会灭亡。因此，每当破灭之魔导王出现，人类就会被毁灭……」
「……诶？」
魔导王每次胜利就会毁灭人类？怎么回事？
魔导王在过去不是被多次杀害了吗？
我记得扎伊雷遗留下来的石书上是这么写的。
没有毁灭到世界，就已经被杀了几次了。
所以扎伊雷才设计出第二阶段的召唤过程，然后召唤出魔力总量最多的我？说什么为了制作出历代最强的魔导王……。
等等。说到底。
「……如果全人类都被灭亡了的话，那你怎么还存在？」
「那种事就无从得知了呀！所以才叫传说嘛？」
啊，这家伙把话题抛回给我了！真是个派不上用场的秃子！
「那个，内马凯哟。原本，魔导王这一话题，不是可以公开的东西。我也只是由于对方是你，才会在家里跟你说的。……如果被教会那群人听到后，都不知道他们会怎样说我」
什么!?这个话题由于宗教是禁忌的吗!?
不得了，还好没有在镇上到处打听。
即便如此，无论是这个不能自由言论的世界的宗教，还是只能使用土属性的我的宗教……。所谓宗教，实在是死板了。
「人在世间，真是不能随心所欲啊」
「你怎么摆出一副像是醒悟的表情一样……」
无视那个吃惊的秃子，我对世间的无理深深地叹了一口气。
那天晚上。
我做了个成为最高领导者，在牧场照顾哥雷军团的梦。
哪个哥雷都很亲近我，是一群坦率可爱的孩子们。
但是，哥雷军团为了争夺让我擦身体的顺序，开始了以血洗血的壮烈内乱。（后宫内乱）
……然后，最终就只剩下最初的哥雷。
32 咖啡与看店 
翻译：味噌郎太
转载自贴吧
现在，我们来到了秃子的店铺「乔托斯魔道具店」，在我内心中通称秃子商店。
秃子正在工作。
但是完全没有客人来……。
我和蒂仑酱在店内的桌子上吃著点心的烤饼干。
哥雷也乖乖地坐在旁边的座位上。
现在我们吃著的是像甜饼干一样的点心。
松脆的、有蜂蜜和牛奶的味道。
这东西是比较平民的点心。这附近的摊子上也有在卖。
顺便说一下，店主的秃子预定在下午离开店内。
从早上开始就忙碌地做著准备，今天的服装也穿得稍微正式。
嘛，即使秃子变得再怎么穿得时尚，说实话，也只能算是误差的程度。
秃子做著无用的努力的理由。实际上，是因为那只猴子的魔导核的一部分很快就找到了买家。
真是可喜可贺。
好像是说魔导核在市场上经常有很大需求。
这么说来，买魔导核的人，要怎样利用那样的石头？是要做成夫人的首饰吗。
「呐。话说，魔导核到底是用来干什么的？」
我向秃子问道。同时也在为把点心吃得零零碎碎的蒂仑酱的小膝盖上铺上手帕。
本来觉得是个没什么所谓的问题，但是秃子的反应比我预想的还要惊愕。
他张著嘴，不久就用疑惑的表情看著我。
「啊……？用来做什么。你是在开我玩笑吗？」
「不，我并没有在捉弄你。我是真的不知道……」
「大概是格雷姆吧！格雷姆！虽然魔导核有很多使用的地方，最常见的用途应该是将魔导核作为格雷姆核心的方法吧。……话说回来，你不也有在你的葛蕾黛仑身上用吗」
「什么!?是这样的吗？我完全不知道」
我有把那样的东西放进哥雷里吗？
完全没有那样的记忆。
「不不不。明明是魔术师，为什么连这种事都不知道？」
看到由于惊愕的事实而睁大眼睛的我，秃子停不住惊愕。
但是不久，他露出了好像自己理解到的表情一样。
「啊……。该不会你只是通过葛蕾黛仑的使役继承权来驱动，所以不知道生成的事吗？真是个富家小少爷啊。不，就算是那样，明明用得这么熟练，却连那样的事都不知道……」
秃子仿佛用看到了可怜东西的眼神看著我。
然后，深深地叹了一口气。
「内马凯哟。最初的时候就隐约地有这么想过了，你果然是超乎想象的那个啊……」
「那个是什么啊！？给我干脆地说出来，秃子！」
不管怎么说，这个竟然是用来生成格雷姆的东西啊。
说不定，不会崩坏的格雷姆不是由于入门用的，而是因为这个秘密吗。
但是，我不记得在生成哥雷的时候放了那种东西进去。
第一，我捡到猴子的魔导核时，已经是制作哥雷很久之后的事了。倒不如说，捡的时候也一起在帮忙。
难道是在我不知不觉中，把异物混进了原材料里去？
看到面带困惑表情的我，秃子像是在劝导愚蠢的小学生一样开始进行说明。
「……听好了，内马凯。格雷姆从胸口中的魔导核，像是血液一样让魔力在素体内循环。这就是所谓的「循环魔力」」
「循环魔力……？」
我决定老实地听秃子的讲解。
既然无知已经暴露，那就没办法了。问也只是一时的耻辱罢了。
「这种东西简要地说，就是以魔兽使用魔导核控制魔力的原理来应用。本来土属性魔术的生成物格雷姆的素体粒子没有崩坏，也是多亏了这个循环魔力强化了粒子间的结合」
「诶，不会崩坏的格雷姆里，原来有这样的原理……」
也就是说，猴子在体表上生成的岩石不会崩坏也是同样的道理吧。
说白了，那些猴子的岩石，跟格雷姆的素体是同样的。
「顺带一提，强力的格雷姆难以受到外部的魔力干涉也是这个循环魔力的第二作用。一到这种方面的知识就会变成专业的话题，我也不知道详细情况。但是，好像就是干涉魔术被循环魔力的流动给弹开，变回粒子的情况。」
啊，那是在斯伯利亚老师的课上看到的东西！
这样听著秃子的讲解，我已经充分明白斯伯利亚老师面对初心者用相当平易的言语来说明。
说不定，我的知识水平在幼儿园儿童以下的事从一开始就已经完全暴露给那个人……？
在想著这些的时候，秃子递了一杯咖啡在我面前。
噢，明明是个秃子，却还挺机灵的嘛。
由于和幼女一起吃甜味的饼干，正好想要喝茶或咖啡。
一看，旁边的蒂仑酱也有一杯热牛奶。
担忧著不让儿童摄取咖啡因。干得不错嘛，秃子。
蒂仑酱，明明是5岁小孩，但感觉只有3岁左右……。希望能喝多点牛奶，健康成长。
我一边担心孩子的未来，一边也打算喝咖啡，然后我突然注意到。
……这个异世界迷之饮料，真的是咖啡吗？
装入质朴的陶制杯子里，冒出热气的黑色饮料。
稍稍保持警惕，闻一下香气后，尝一口。
啊，果然和普通咖啡很相似。只是味道微妙有些不同。
虽然有点廉价的感觉，但慢慢品尝异世界的速溶咖啡的话，普通地觉得不错。味道不差。
我心情愉快地品尝著异世界咖啡。
自己也坐在桌子对面，悠闲地喝著异世界咖啡的秃子，这时，他突然想起来似的张开了嘴。
「……啊，对了。说到魔导核，还有一个不能忘了提的要素。据说魔导核会赋予格雷姆「疑似人格」」
「疑似人格？」
「嘛，魔导核就跟格雷姆的脑袋一样」
就像是人工智能那样的东西吧。
这个世界，好像没有高度发达的机器，所以才用魔术来再现吗。
这么说来，入门用的格雷姆和我家的哥雷相比，智能上相差甚远。就跟遥控玩具与超高性能的人工智能之间的差别一样。
「原来如此。与没有放入魔导核的入门用格雷姆不同，哥雷这么聪明是不是因为这个呢」
果然我是真的放了那样的东西进去……？
嗯~……？？
「没错。当然，在葛蕾黛仑的胸口，也应该是放有魔导核的。跟素体不同，魔导核被破坏的话就无法修复了。不好好爱护可不行哟」
「噢，哦。我知道了」
对于没有实感的我的微妙回答，秃子有些不满。
一只手拿著咖啡，他然后继续说著。
「格雷姆的疑似人格呢。是随著记忆和经验的积累，逐渐形成的，也可以说是那个格雷姆的心本身。你的葛蕾黛仑，平常处于无操作状态也这么聪明。一定是祖先很珍惜地使用了很长时间的缘故哟」
原来是这样的……。谢谢祖先大人……。
我一边感谢迷之祖先，一边凝视著可能会放有魔导核的哥雷的胸口。
恩，一如既往的，形状非常漂亮有著高雅气质的胸bu。
但是，这家伙明明在分类上接近圣堂格雷姆，那为什么不像在圣堂的爆ru格雷姆那样的胸bu呢？反正都是带有服务精神的，对于我来说，比起精灵耳，还是爆ru更好――
……啊！不是这样的。我才不会以凶的大小来判断对方。
不管怎么说，现在的秃子的说明，对于我来说有很多能领会的地方。
我在与圣堂的爆ru格雷姆的战斗的经验上，已经知道格雷姆的头部被破坏、或者是被砍断首部的话会停止机能的事。
但是，在此基础上，我一直都有在怀疑格雷姆胸口处是不是存在什么致命的「弱点」。
她们明明露出被打碎会很不妙的头部，却在胸口处穿戴著像甲胄一样由特殊石材制成的强化装甲。并且，打架的哥雷和爆ru们，绝对不会瞄准对方的胸口来攻击。简直就像是比赛规则一样。
嘛，我倒是觉得哥雷以平时杀猴子的感觉，凭借本能击溃头部。不，肯定是因为那样……。
想到这里时，我也想起了一件事。
说不定，圣堂格雷姆们那泛滥的爆ru，其实并不是制作者的爱好，而是考虑了保护胸口处魔导核的设计吗？原来如此。如果以那样的理由来考虑，所有格雷姆背后的长发也是同样的道理。那样的发型，应该能从背后的攻击保护要害的胸部和脖子。
但是，如果是这样的话，即使哥雷不是爆ru，自称圣堂格雷姆也没关系吗？？
凝视著哥雷的胸部，稍微沉浸在对魔导核和爆ru的思考中的我，突然抬起视线看到哥雷的脸庞。
深红的瞳孔，宛如洋溢著期待与喜悦一般，闪耀著强烈的光芒，长耳洋洋得意似地微微摇晃著。
到底是在高兴些什么呢，你哦……。
但是，没错。就算原材料中混入了异物，也没关系。如果被圣堂格雷姆狂热者抱怨说胸部的尺寸，那样的家伙我会拼命地把他驳倒。
你可是值得我昂首挺胸、最棒的我的搭档。
「话说，你对格雷姆还挺有了解的嘛」
实际上，秃子对格雷姆的知识相当丰富。至少完全超过入门书的水平。既是学者又是有才能的文化人斯伯利亚老师则另当别论，对于这个无能的秃子来说，已经算是很优秀的了。
「那是由于我的职业性质，专门处理魔导核。这种程度的知识是理所当然的。倒不如说，什么都不知道的你真是丢人」
「…………」
回答我的秃子，完全是看著没有常识的小学生的眼神。
可、可恶，这个混淡秃子……！
------
秃子刚刚出门了。
我跟哥雷和蒂仑酱，三人在看店。
话说，今天蒂仑酱也来到了店里。
她是个又年幼又病弱的孩子。即使到了现在，秃子肯定也不想让她一个人在家看门。
但是，小混混有可能会上门捣乱，所以也不能带到店里来。
虽然客人根本没有，但今天出入的同业者可能会来，好像是有拿货物的必要。可是必须要去卖魔导核的秃子感到很为难，空闲的我什么也没考虑就代替了值班。
今天本来打算是去书店的，但又不能扔下蒂仑酱，自己出门。
我暂且想在秃子还债之前的这几天都待在这里。
好不容易找到了还债的途径，但是如果商会又把小混混派过来强夺的话，就实在是太可怜了……。我是想好好抗议，让他们写好收据。
…………。
不，不是的。我只是想蹭饭和蹭住而已。
绝不是对混淡秃子抱有同情什么的。
从刚才开始，蒂仑酱就坐在我膝盖上，画著画。
她笑嘻嘻地、兴致勃勃地画著黄色柠檬的画。这个世界也有柠檬吧。
「这个呢~，是内马凯哥哥的，山大~咕哩咕哩~桑！」
「哎，一模一样呢。画的真好」
……这个黄色的，就是山大咕哩咕哩桑。这是我睡衣上的迷之动物。
我当然从一开始就注意到了。
「这边是呢~，弗雷姆巴恭桑呢~。这边是一朵花~」（意义不明的「ふれいむばいこんさん」）
「真是好可爱呢。蒂仑酱很会画画呀」
当然，不学无术的我，并不知道这个红色与黑色的团状物意味著什么。但是，孩子的才能是赞扬就会发展的东西。这可是非常重要的事情。
可能是因为被夸奖图画而觉得开心吧，蒂仑酱的眼睛圆溜溜的，幼小身体抱著我摇晃。
――突然，哥雷粗暴地抱起蒂仑酱，强行地让她坐在自己的膝盖上。
噢、喔。
虽然对突如其来的事情感到惊讶，不过，是因为哥雷也想抱抱她吧。
果然这家伙很喜爱孩子。
蒂仑酱也嘎吱嘎吱地笑。嗯，真是个一副令人微笑的光景。
话虽如此，蒂仑酱开始乖乖地在哥雷的膝盖上画画后，我就完全没有事情可做了。
所谓应该拿货物过来的同业者，丝毫没有拜访的迹象。
连一个客人都没来。
不过，这也是没办法的。并不是说秃子的店给人印象不好，而是因为没有充分进货。
从外面的街上看过来，一眼就能看出店里根本没有放置什么商品。
如果说这样都会有客人进来，大概就只会是无知的异世界人吧。
嘛，就算客人有上门，以幼女和格雷姆还有幼儿园儿童以下的魔导王这样组合，确实会对接待客人抱有困惑。
我不由得地朝货架方向走去，手里拿著其中一个大量滞销的土褐色骰子。
这个也是魔道具吧？
在空荡显眼的货架上，滞销得这么严重……。
「呐，蒂仑酱。蒂仑酱知道魔道具是怎么用的吗？」
我问了下在后面桌子上画画的幼女前辈。
幼女前辈从哥雷的膝盖上活力满满地跳了下来，一边举著手，一边慢慢走过来。
「嗯嗯！蒂仑知道！这个呢~，要这样做~」
她用小小的手掌，紧握住从货架上拿出来的圆圆的白色魔道具。
「就这样，嘿！就可以了！」
于是，她手中的魔道具开始发光。
噢，果然前辈很厉害！不过，解说太简略了！
但是，我没有错过这一瞬间魔道具上聚集著闪光般的粒子。我想刚才的该不会是，雷的粒子。
或许，以普通的魔术生成时的同样要领，注入魔力就行了吗？
我集中了意识，将魔力注入土褐色的骰子。
这种操作已经比较习惯了。在制作格雷姆的时候必须长时间让魔力流淌于其中，即使是土枪地对空导弹，要为了不使之崩溃而维持形状，也必须要不断地注入魔力。
集中意识的前方，注入魔力的茶褐色骰子，聚集起土的粒子。
――这时，不知为何，有种不妙的预感。
像是百合花般地绽放的奇形怪状的盆地大岩门。
像是曼妥思爆散喷射出去的石书的拘束具。
把扎伊雷隐藏之家的庭院弄得乱七八糟的小石生成。
各种各样的过去的事，不断地在脑海中浮现。
紧接著，我手上的骰子，像年糕一样膨胀起来――
骰子与惊人的爆炸声一起盛大地破裂开来。
一边发散出土的粒子，一边残忍地向四周扩散。
呜哇啊啊啊啊！又搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
―无关要紧的背景设定2―
关于这次的异世界咖啡，实际上在该作中是处于相当早的阶段就登场了。
在盆地的琉贝乌·扎伊雷的地下粮库里，有一种不是很懂烹饪方法的「只是非常苦的豆子」那个豆子的真面目，其实就是异世界的咖啡豆。
以这个国家的东南部为中心栽培，在北部不太有这种饮用习惯。
33 钞票与火焰 
翻译：味噌郎太
转载自贴吧
「啊？一注入魔力，魔道具就爆炸了……你是白痴吗？」
一副无语表情的秃子看著我说。
「咕……！不。关于这件事，完全是我的错，我会赔偿你的」
可恶，话都不说完，这个混淡秃子……。
但是，我却什么都反驳不了！
「不了，反正都是卖剩的东西，赔偿就不用了……。主要是使魔道具爆炸的你，从来没听过这样的事。莫非，混杂著一些不得了的不良品吗？看来必须得检查商品了，说实话这还是令人难以想象啊。」
在魔道具爆炸恐怖事件过后，作为罪犯的我，坦率地向回到店里来的秃子报告了爆炸的事。然后道歉。
因为目击人只有哥雷和幼女，虽然觉得能敷衍过去，但是那样的行为对于文化人的我的自尊是不容许的。
除了爆炸的骰子以外，没有其他受害。
实际上，与其说是爆炸，还不如说是由于内压而炸开来的感觉。拿著骰子的我的手也完全没事。
只是，在紧接著爆炸之后，哥雷担心著我的手而不停地抚摸，然后她突然变得像鬼一样打算破坏商品架上的骰子的时候，我真的有点焦急了。
别这样哥雷，恐怕赔偿金额反而会要我死。
我急忙地抱住来阻止她，还好能勉强赶上……。
嘛，只有蒂仑酱因为爆炸感到惊讶而不是哭泣的这件事，可以说是不幸中的万幸吧。当初，她有被吓了一跳，不过眼睛啪擦啪擦地眨著，很快又开心地蹦蹦跳跳的。
我注意到了，蒂仑酱和表面看上去不同，是个心理能力很强的孩子。
嗯？等下。刚才秃子说的话……爆炸是罕见的现象吗？
我还以为是我作为初学者的操作失误。
「一般是不会爆炸的吗？我还以为是我触碰的方式不好呢」
「你啊……。如果会因为触碰方式不好就一一爆炸的话，肯定就卖不出去的啊。要不然，瞧，用那里的魔道具试试吧」
秃子摆出无语的表情，指向商店货架上的魔道具。
老实说，在我心中，会爆炸的魔道具正在成为的我心理阴影。如果不在这里努力克服恐惧的话，我可能一辈子都用不了魔道具了。
只能，上了吧。
「可、可以吗？真的可以吗？爆炸的话我也绝对不会赔偿的」
「你也太害怕了吧。……行了，你就试试看吧」
我从货架上拿起圆圆的白色魔道具。
是刚才幼女前辈，对后辈的我把用法展示给我看的东西。
我下定决心，将魔力注入手掌上白球一样的魔道具
微弱的光的粒子，只在魔道具上聚集了一瞬间。
魔道具开始发出淡淡的光芒。
「你看。并没有爆炸吧？」
「啊咧？真的诶」
不、不会爆炸吗……？
不会爆炸诶!?
真的不会爆炸!!!
成功了！太好了！我也能使用魔道具了！
兴奋的我，欢欣雀跃地对店里的库存品一个接著一个注入魔力。
秃子一副无语的样子看著我，像是在说，连那样的事都不知道。
哪个都没有爆炸。
会出水的棒状魔道具。
能制作小冰块的螺丝一样的魔道具之类的。各种各样都尝试了。
都很方便。魔道具真厉害。
话说，这个能生成水的天蓝色棒状魔道具，超方便的说。过会买个吧……。
只是，也有几件即使注入魔力也完全没有反应的魔道具。
根据秃子的说明，魔道具大致可以分为三种类型。。
第一种是，能让那个属性的魔力变换率低的人或没有的人也能使用特定的魔术的类型。刚才那个发光的球体就是这种。土属性以外的魔力变换率全都没有的我，也能使用雷属性的魔术。只是，用这些魔道具能再现的，就只有入门魔术，充其量也就到初级魔术的地步。就相当于这个世界的人们的生活家电吧。
第二种是，强化、扩展特定魔术的威力和范围，属于辅助的类型。斯伯利亚老师在强化风的索敌魔术时使用的蓝色水晶耳饰，就符合这种。
刚才完全没有反应的几个魔道具全是这种。因为我没有适应性，所以连启动一下都做不到。这种东西算是本职魔术师用的魔道具吧。
最后的第三种，是能使用非常特殊的魔术的类型。与上面两种相比是完全不同的东西，好像比较多已经失去了制造方法，几乎没有上市。古代魔具……似乎是这么叫的，不仅入手困难，价值还高得要命，对我来说是几乎无缘的东西。倒不如说这也没什么所谓。原本，带有「古代」名字的东西就没什么好的回忆。当然，在区区秃子的零散个人商店是不会存在这种东西的。
「那么，这个爆炸的四角东西，到底是什么样的魔道具？」
我一边从货架上拿起土褐色的骰子，一边问秃子。
只有这东西大量滞销。
「噢，那个啊。土魔术里不是有的吗，制作出野外用的简易厕所的魔术。那个魔术必须要在使用厕所的期间不断维持魔力，很辛苦，那样的话不就完全用不上，不是吗？所以就用这东西来辅助。嘛，正如你所见，根本卖不出去……」
就是那个魔术啊！
有那么不受欢迎吗？对于我来说，土属性大体上可以说是我唯一有神级水平的魔术……。
虽然我一点都不觉得辛苦，是哦，对于一般人来说是很辛苦的操作吗。明明是既便利又出色的魔术，居然被当做垃圾对待，真是太可悲了。
在我心中，对著已故的『魔术入门Ⅳ』上写有厕所生成的页数像是安慰一样，温柔地、轻轻地。没关系，没事的。你的优点，我能完全明白。
如今，已故的我的圣经『魔术入门Ⅳ』。在我脑内的设定是年上稳重的姐姐，想起了和作者艾梅利尔老师一起学习的日子。扎伊雷？我才不认识那个名字。
然后，我坦然自若地把魔力注入骰子。
在手中微微地、慢慢地聚集土的粒子――
下一瞬间，骰子像年糕一样膨胀，大肆地散发出土的粒子，破碎成了粉末。爆炸了。
「……对不起，我会赔偿的……」
看上去我就快要哭的样子。
我是个什么都没有学到的愚蠢的人。
哥雷特别担心地，温柔地抚摸我的手掌。
抚摸了一会我的手之后，确认了我没事而感到安心，然后慢慢地走开。
你还真是个好家伙啊。
但是，紧接著，她全身散发出可怕的杀气，将右手举起，对准商品架上的骰子――
------
「呼姆……。竟然两个都爆炸了，怎么想都不会是偶然」
从刚才开始，秃子就在沉思似的。
发怒地想要破坏商品架上的所有骰子的哥雷，现在被我抱著。
幸运的是，哥雷造成器物的损坏以未遂告终。在我手臂里扭捏了一阵的她，现在也乖乖地老实待著。
虽然有点担心她好像因为脱力而筋疲力尽。
「要说可能性的话，你的土属性的魔力变化率有可能异常得高……本来，魔道具中就包含了提升其属性的魔力变换率的效果。如果是因为相乘效果而爆炸性地超过了增加的魔力阈值，突破了魔道具耐久度的上限，理论上来说也不是不可能的……」
抱著胳膊喃喃自语了一阵的秃子，最后，以像是看到可怜生物的眼神看著我，说道。
「内马凯哟。你的才能还真是很偏啊……」
喂，别用那种眼神看著我。
这、这个混淡秃子……！
不管怎么说，我还是个和平的绅士。
我悄悄地把对秃子的杀意藏在心中，考虑了很多。
在思考著事情的时候，我一直抱著哥雷。
这家伙被抱住的话会很老实的，以后在街上就一直抱著吧。
这么说来，我家的笨狗也是，带去动物医院的时候，为了不引起纷乱就一直抱著。那家伙也是一抱就会安心地待著。
……果然格雷姆也可以说是狗啊。
顺带一提，所谓思考的事情，就是刚才坏掉的魔道具。
虽然秃子说可以不用赔偿，但是感觉欠了这家伙人情的话会觉得很不爽。也就只是自尊心的问题罢了。
啊，对了。作为补偿，买几个店里的不良库存品的魔道具吧。
因为我想拿出钱包，所以开始翻找肩包。
这时，我突然注意到包里放著的那捆札束的存在。
话说，关于这个写著赛尔维藩札的迷之札束的真面目，还没有问过秃子。
「呐，秃子，你知道这捆札束到底是什么吗？」
我什么也没想，就把札束放在了店内的桌子上。
在札束的旁边，蒂仑酱正在画画。
那里就只是札束和幼女这样平和的日常景象。
但是，看到了那捆札束的秃子脸色大变。
从他口中说出来的话，是与平和的日常生活不相称的。
「内马凯！你傻啊！快点收起来，在这里用那笔钱的话会被处罚的！」
秃子慌忙地回过头看，确认没有被人看到。
没事的。你的店里没有客人会来。
话说回来，说起会被处罚什么的话，基本会遵守法律的文化人精神的我感到非常焦急。
「什、什么……？是这样的吗？」
我慌忙地把札束收回去。
这是什么危险的东西吗？
「稍等一下」
秃子匆匆忙忙地开始关店。
难道说是我的错吗？总觉得对不起。
他手法迅速地关上百叶铁门，然后点亮店内的照明。
紧接著从店内的商品架上拿出了像红色棒子一样的魔道具。
「喂，内马凯，把你的藩札借我一张」
我从札束中抽出一张给他，秃子就拿起红色棒子。
在棒子的前端，红色光辉的火焰粒子瞬间聚集，啪一下，点起了小火。
噢。真方便啊，那个。
但是，无视了感到佩服的我，秃子竟然用火点燃了钞票。
你在干什么啊!?终于发疯了吗!?
「喔、喂！干什么……」
「别这么著急。……先看下吧」
哦呀？仔细一看，藩札没有燃烧起来。
像是包著札束一样的绿色光芒朦胧地发光，不久，火灭了。
蒂仑酱闪闪发光的眼睛盯著发出绿光的札束。哥哥我很了解你的心情。
「这个藩札的真伪，是这样来确认的。看是否会燃烧……。这果然是真货啊」
秃子把札束还给我，把红色的魔道具也放回了商品架上，继续说道。
「那东西叫做赛尔维藩札，是由魔术加工的特殊纸币。在北方的大森林里，除了赛尔维藩以外的地方都不可以用。当然，即使是兑钱商也不能在那换钱。连带都不要带进去。可能会受到奇怪的误解。你又总是有点那个，姑且先提醒你一下……」
啊，又说我是「那个」了。你这家伙找打吗!?
……不。这么说来，我的确是想把这捆札束拿去兑钱商那里。
相当敏锐嘛，秃子哟。
「话说回来，内马凯哟。你到底是哪里弄到赛尔维藩札？你是东方出身的吧？」
就算你问我这种事。
只是从扎伊雷的书房里，拿来作为赔偿费的。
「不，老实说，我也搞不清什么是什么……。这东西，我是来这的途中偶然得到的……」
「呼姆……。嘛，我不会向你深入打听的。无论如何，只是在赛尔维藩以外的地方不能用而已，这也不仅仅是纸片。如果有机会去北方，或者是有这种打算的话，也是能使用的」
什么呀，原来是这样啊。
这不是白白胆怯了吗。
「顺便一问，这捆札束到底有多少价值？」
「嗯~，对吼……。我也不太清楚。但是，我不觉得这个会有这么多金额。至少，没有土大鬼阿斯奥加的魔导核那样的价值。为了用那东西换钱而前往遥远的赛尔维，可能会本末倒置」（很是混淆诶，这里说成赛尔维了，我都不确定那个地方叫赛尔维藩还是赛尔维了，可能「藩」就相当于我们的「省」或「市」的叫法吧）
秃子看到我随意放置在桌子上的札束。然后，抱著胳膊像是感到不可思议地歪著头说。
「那个赛尔维藩札，看上去捆绑在一起的枚数，感觉不多不少。看吧，捆的绳子也留出这么多空位……说不定，是已经买了什么东西后剩下的钱吗？」
由于秃子的话，我也感到有点百思不得其解。
这个赛尔维藩札的当地纸币。这东西在领地外被禁止使用的事情，也觉得并不奇怪。包括严厉的处罚条例。
周边的其他藩普通地使用金币和银币，那如果放任藩札的使用的话，可以被说为质量差的纸币的赛尔维藩札就会流入其他藩的高质量的金币和银币。赛尔维藩札就成为了胜者。那可就糟糕了。
……因此，倒不如说令人在意的是，本应该在东方进行召唤仪式准备的琉贝乌·扎伊雷为什么会持有那么遥远的北方的一个地区所使用的纸币呢？
我在书房里看到扎伊雷的著作中刊登的作者经历，那家伙是遥远西方帝都的人。光看其经历，就觉得和北方没有任何联系。那样的扎伊雷特意拥有大量只有在赛尔维藩才能使用的纸币，不就是因为在赛尔维藩买了很多东西吗。刚才秃子的推测也证实了这一点。
预定要毁灭世界而不会留下迷恋、最先死的也是自己的人，特意跑去这么偏远的地方，到底是买了什么呢……。
突然，我发现手臂中的哥雷一直盯著桌子上的赛尔维藩札。
这家伙在平时我与其他人说话的时候，也不会听对话，就只看著我的脸。这个样子真少见啊。
而且，总觉得她没什么精神。长耳朵微微垂下来。
是讨厌那捆札束吗。
我也并没有那样的想法，若这个会让你露出那样悲伤的表情的话，还不如早点给烧掉算了。
啊，对了，这个烧不起来……。
「呐，老实说我也不需要这样的东西，你想要吗？」
「我也不想要……。在北方又没有熟人，好不容易多亏了你，才能重振店面，我才不想被那样的东西招来厄运……」
「不是吧。不能烧掉也不能处理，简直就是产业废弃物啊。这个赛尔维藩札」
我一边嘟囔著，一边将札束随意地扔进包里。
秃子用诧异的表情问我。
「散牛骇金……那是什么？」（这个没啥意义的，只是复读了一边男主说的「产业废物」）
「啊。不好意思，这是我家乡话。就是指无可救药的垃圾」
没错。刚才秃子的反应。
其实我的迷之翻译能力，除了专业书的猩猩化现象以外，还有可以说是弱点的漏洞。
也就是说，不存在于这个世界概念的话语，是不能翻译的。
我只是无意识地，将日语从口中说出。
真是可怕的事，我没有意识到的话，连自己说出日语都没有注意到。
我对待斯伯利亚老师，最初就作为值得尊敬的年长者而谨慎选择话语来与他交谈。所以对初次见面的异世界人有些戒备，我想应该也没有使用会露出破绽的单词。另外，无论我说什么，哥雷都会和温和、兴趣满满地听我说。所以，在与斯伯利亚老师和哥雷的对话中完全没有注意到的，一个令人震惊的事实。判明了我跟秃子说的话很随便。秃子也毫无顾虑地吐槽我。
顺带一提，网络用语和游戏用语的翻译有漏洞的概率相当高。
譬如，我经常拿来当做寻求妙龄女性的恋爱flag，这个「flag」也是被翻译的对象之外。这已经到了让人感到恶意的程度。
嘛，flag本身就是从计算机用语派生出来的，包含了相当复杂的发展过程和庞大意义的词语。翻不出也很正常……。
其他的还有什么来著。啊，对了。虽然小混混是OK的，不过，DQN被弹开了。
……这个基准微妙地有些不懂。
而且，令人在意的是，网络用语会高概率被弹开，相反，计算机用语本身会以相当的概率被翻译出来的事。像是软件、程序设计之类的。
也就是说，在这个世界上，存在著相当于计算机的某种东西，或者类似于系统的技术吧。
我一边摸著被抱住的罕见地默不作声的哥雷，一边思考著那样的事情。
哥雷渐渐地恢复活力。变得扭扭捏捏的。太好了。
这时，秃子像是突然想到一样，开朗地说道。
「啊，对了对了！由于一回到店里，就看到你哭著说魔道具爆炸了，所以完全忘了。其实，靠今天卖出魔导核的价格，总算是可以用来还债了」
噢，真的吗。那真是太好了。
不过我并没有哭。
秃子一边用毫无根据的虚假情报来损我，一边很高兴地说著。
但是，在他的表情中，同时也看到了少许紧张。
「……所以我打算在几天内，去位于北方的「吉贝尔」镇上的佩兹利商会的分店去还债」（镇名「ジビル」）
34 内裤与约会 
翻译：味噌郎太
转载自贴吧
「早上好……喂，你在干什么，哥雷？」
早上醒来后，发现哥雷把脸埋在我脱下的内裤里。
昨天睡觉前把脱下的衣服扔得乱七八糟的。想著今天早上再洗衣服。
她把自己的脸埋在我内裤里纹丝不动。
总觉得看上去有点恍惚。我想，一定是心理作用而已。
这可能是用气味来检查衣服的污渍情况吧……我猜。是否需要洗涤，现在应该已经判别出来了吧。
在盆地的隐藏之家的时候，她在洗衣服之前也经常会这么做。
我虽然知道你没有恶意，但对于我来说有些羞耻，所以希望你不要这么做。住手吧……。
不管我说她几次，她都还是会偷偷地闻味道。
那么，像这样，说明哥雷是有嗅觉的。
话说回来，关于这个嗅觉，也并不是那么发达。根据我所看到的，恐怕只是普通人的程度吧，可能还要比那低下。想要判断洗衣物的味道，应该是需要花费很长时间。
另一方面，我觉得她有耳朵的优势，就是说听力很敏锐。
即使是很小的声音，也能敏锐地做出反应。
但是，她却完全听不进人们说的话。几乎就只听我说的。不是很懂啊，这家伙的听觉……。
哥雷的五感可以说是出类拔萃的，无论怎么说，肯定是「视力」。
这家伙的眼睛非常厉害。特别是动体视力完全超越了人智所能达到的水平。这出色的视力和那个迷之雷达并用的话，哥雷就时刻都能正确掌握著周围的状况。
根据昨天秃子所说的话，圣堂格雷姆多亏了被称为「光受容体」的水晶状瞳孔的器官，所以视力极高。这是指哥雷那绮丽的红宝石似的眼睛吧。我记得，圣堂的爆ru们也有著与哥雷不同的绿虹色眼睛。如果说哥雷像红宝石，那她们就是绿宝石吧。
只是，这个光受容体配在格雷姆身上，其实是十分稀有的。
通常，格雷姆的各种感觉是由被称为「索敌纹」的额头上的传感器所负责的。
没错。就是那个额头上的不可思议的纹样。
用额头上的传感器，能感受到光与声音，根据格雷姆的不同种类，似乎还能感知到气味。虽是这么说，眼睛就并没有这么出色了。
若格雷姆的头部遭到攻击而停止机能的话，大概就是因为这些传感器集中在头部的缘故吧。
话说，哥雷的索敌纹平时基本上都会藏在刘海里。
这家伙好像觉得被我看到索敌纹的话会很害羞。如果露出额头的话，就会慌慌张张地用刘海遮住。
而且，哥雷在听我讲话时会拼命地摇晃耳朵，问我内裤的味道时也会拼命地按在鼻子处。
……哥雷额头的传感器功能真的没问题吗。有点担心。
那样逐渐地研究关于哥雷的传感器的我，突然回过神来，看了看哥雷的情况。
哥雷还把脸埋在我的内裤里。
好像有点久了……。
「呐，哥雷，检查洗衣物的味道，到这种程度就够了吧？」
我一边向她搭话，一边窥视她的脸，我吓了一跳。
――把脸埋在我内裤的哥雷的眼睛，变成了浑浊的粉红色
果然是故障啊。
我慌忙地从哥雷那拿回内裤。
骗人的吧？难道，我的内裤有那么重的味道吗。
重到让哥雷出现故障……？
我重新看了看手里拿著的内裤。
没有什么特别奇怪的，就只是拳击内裤。
这东西是和睡衣一起从原来的世界带来的我的内裤。和睡衣不同，我觉得这个不土气。大概。
虽然自己也闻了闻确认下味道，但也并没有很臭。而且这条内裤也只是昨天穿了一天而已。
不过，好像是有说过自己的体臭自己不知道。更何况，哥雷现在已经出现了故障，这个纯粹的事实是不可否认的。
是吗，果然我的内裤的味道很重吗……。
我深受打击。
------
「哈？想买新的内裤？」
秃子用无语的表情看著我。
我含泪点头。
「嗯……。由于种种原因，我没带多少内裤。那个，味道什么的……。有点在意各种地方……」
实际上，我的内裤几乎都被古代地龙给毁灭了，现在就只剩下两件。那时候穿著的一件和睡衣一起作为贵重物品放在包里，所以平安无事，还有那个拳击内裤。
姑且先放下今早发生的事，不提前买新的话，今后肯定会很困扰。如果就这样用两条换著穿，并下了一整天雨洗不了衣服的话，就会进退两难。
「如果是这样的话，现在去街上的服装店怎么样？我想店应该也开门了。话说，你有说过想看下书吧。也可以顺便去书店看看」
「就这么做吧……」
服装店和书店。刚好有机会。
除了内裤以外，还有很多各种想买的东西。
顺带一提，这个世界的男士内裤有几种类型，基本上多数都是像紧身裤一样的形状。应该不是兜裆布。这里没有橡胶，腰的部分是用绳子轻轻绑住。也没有特别粗糙，穿起来感觉也不差。
在这里我突然有了个疑问。
「呐，对了，内裤的价格大概要多少？」
「你连内裤的价格都不知道吗……。真的是令人无语的在温室长大的啊。嘛，男士的话，应该50枚铜币就能买到还不错的品质。」
说起50枚铜币，额……。大概是有多少价值呢？
我记得，在店里吃饭大概要10枚左右的程度吧。我记得不太清了。也就是说，内裤的价值大概相当于餐馆的5顿饭吗？比起原来的世界，衣服的价格稍微高了点。
从这个世界表面的文明水平来看，原以为衣料会很昂贵，但实际上却并非如此。
「原来如此。总之，这种程度的话，我毫无疑问也能买到」
我马上就握紧钱包打算出门。
「喂，内马凯」
不知为何被秃子叫住了。
秃子看著我的担心的眼神，完全是，看著第一次出门跑腿的幼儿园儿童的眼神一样。（总觉得店主对男主萌生了什么不得了的感情）
「因为我今天要为了去吉贝尔的商会做各种准备，所以不能跟著你去买东西……。你一个人真的没问题吗？」
「啊!?别太小看我了？区区内裤我还是能自己买的！」
我气呼呼地想打开门的时候，蹲在地板上的哥雷摇摇晃晃地站了起来。
喔呀，你也打算跟著来买东西吗。
她的瞳孔浑浊成粉红色，还出现了故障，为了谨慎一点，我想还是让她在屋里安静地看家。
话说，哥雷那家伙，现在还是处于微妙的半颓废状态，真的没问题吗……？
------
带著笑容的中年男性，指著小巷前面的一家旧店。
「那里是这个镇上书籍最齐全的书店」
「非常感谢。让你特意地给我带路，真是不好意思」
我有点过意不去，所以也向男性道谢。
我正当不知书店在哪而困扰的时候，这个人给我带路。
「不不，哪里的话。如果能找到不错的书就好了。一定要好好享受购物的乐趣哦，格雷姆使先生」
男性微笑著向我挥手后离开了。
真是个好人……。
我跟哥雷与带路的男性分别后，面向书店，并排走过去。
今天的搭档，一直在我的后半步的位置走著。这作为平时走路的位置来说，可以算是最前面的位置。从感觉上来看，几乎是处于横向并排的状态。
作为非常喜欢斜后方的哥雷，这是比较新奇的位置所在。
我们友好地并排走著，两人的手里都提著装有大量内裤和衣服的购物袋。
没错。先前，即使我属于幼儿园儿童水平以下，也出色地完成购物。
话说，内裤非常便宜。秃子说大概需要花费50枚铜币左右，但实际上是20枚铜币，不知为何服装店的大叔笑瞇瞇地赠送了我袜子什么的。
顺带一提，刚才带我来书店的那位男性，其实就是那个服装店的大叔。
这也太好人了吧……。
哥雷心情很好地拿著装有大量内裤的购物袋
两人一起买东西并排走在街上的时候，她的耳朵一直微微摇晃著。
这家伙也许是很喜欢购物。
在服装店买我的裤子时，也很认真地在挑选。
虽然我觉得每条都是一样的裤子，但这家伙好像有自己的讲究。
话说，穿的人是我啊。哥雷拘泥于这个干嘛呢……。
那么，就进书店去看看吧。
打开木质的门，一走进店内，我就闻到了油墨的香气。这是我非常喜欢的书店的味道。
店铺的外观虽然陈旧，但店内整理得很周到。
作为店铺的大小，比秃子的魔道具店还小得多。倒不如说，秃子商店只是无谓地宽敞而已。
书架上摆著各种各样的书。
从图画书到专业书那样的东西，好像各种都有备齐。
正如服装店的店主所说，确实感觉是齐全了很多书类。虽然与原来世界的书店相比还差得很远。
噢，学习用的书也有。
真遗憾，被古代地龙毁灭的我爱用的『魔术入门』系列，好像这家店里没有。
如果有的话，还想重新买一本……。
手里拿著一本放在附近的似乎是魔术学习用的书籍。
喔呀，书被纸带封著。看不到里面的内容。
看来，书架上的书几乎都封著同样的纸带。
原来如此，这里没有站著阅读的文化吗。
我有著会使魔术专业书的翻译内容猩猩化的那个现象的问题。不确定里面的内容就购买学习用书的话，风险会有点高。
还是买别的书吧。
我轻轻地把学习用书放回书架里。
往店里看去，好像就只有老婆婆在看店。
嗯，就只有老婆婆一人。
原来如此。我与书店里可爱的孙女相遇并恋爱的故事等等的，好像不曾开始。
嗯，我是知道的……。
我并没有在悲伤什么的。今天也只是来买书而已。
总之，先选一本关于格雷姆的好书吧。
此外，还可以再买一本其他的书。为了享受个人兴趣的书。
我可是个喜欢读书的男人。
烦恼后的结果，我决定买这两本书。
其名字直截了当，『格雷姆图鉴』和『能吃的野草』。
『格雷姆图鉴』，正如其名，就是格雷姆的图鉴。根据店里老婆婆所说，附带插图会看上去比较容易理解，所以就选了这本书。
另一本『能吃的野草』，连我自己都觉得做出了不错的选择。这本似乎有助于野外生存，我也单纯地对异世界植物感兴趣。也就是说，这是趣味和实益兼并的书。
野草的书是2枚银币，格雷姆的书是一枚银币和10枚铜币的价格。
这个世界的书的价格好像相当的高。
不过，事实上这也已经打了很大的折扣。
老婆婆两本都给我减价了很多。最初的卖价竟然是，野草的8枚银币，格雷姆的6枚银币。共计14枚银币的商品，现在只需3枚银币。真是惊人的折扣率。
蒂巴拉镇上的人们，不知为何对我和哥雷非常友好。
服装店的店主也是这样，大家都笑嘻嘻地抢著来指路给我，只是站在商品面前犹豫要不要买，价格就会不断下降。
摊子上的大叔，也免费给我们小吃。
刚才又收到了烤点心，我打算带回去当做给蒂仑酱的礼物。
但是，来到镇上的第一天，我想应该没有这样的事……。
特别是书店的老婆婆，含泪一直握著我的手。到了这一步，已经是完全超越了理解的迷之现象。我甚至觉得有可能是谜一样的老婆婆限定的桃花期的到来。
话是这么说，即使得到了很好的优惠，买东西的量本来就很多。如果合计衣服的费用的话，我想，恐怕花费了总计银币20枚或21枚的量。
一枚银币就能住一晚不错的旅馆。虽然不太清楚，但今天一天应该花了20万日元左右吧。（换成人民币大概是一千三左右）
稍微有点担心了，试著数了数钱包里的钱币。
金币5枚，银币14枚。铜币……哗啦哗啦地增加了一大堆。恐怕是买东西的时候，都用银币来支付了。
我虽然还拿著猴子的魔导核，不过现在没有现金收入的途径，不能再浪费更多的钱了……。
嗯，明天开始努力节约吧。
我依旧带著薄弱的危机感，令人可怕的随意地管理金钱账目，然后我们踏上了回家的路。
在旁边拿著装有内裤的购物袋的哥雷，看上去很幸福的样子。
第四章
35 运货马车与老人 
翻译： 味噌郎太
转载自贴吧
购买了内裤的第二天，我们4人决定去吉贝尔镇。
为了去那里的佩兹利商会分店，还清秃子的欠债。
据说，这个佩兹利商会相当出名，总店位于其他藩。在吉贝尔的，始终只能算是分店之一。
从蒂巴拉这前往的北方的吉贝尔，似乎是规模相当大的城市。
闲暇的我由于想异世界观光和购物，于是决定和秃子一同前行。
只是仅此而已。
才不是因为稍微担心带大笔钱去缺德的高利贷商会的秃子，那样的借口，绝对没有。（傲娇的男主）
假设在那边停泊一晚，这应该是从蒂巴拉出发的往返2天的旅程。
所以只好把蒂仑酱也带上。让5岁儿童自己一人整整留守两天，这样的事简直是魔鬼的勾当。
去吉贝尔镇的移动方式，竟然是马车。
秃子昨天在忙活的事，应该就是这个。
嘛，因为有蒂仑酱在。让5岁儿童徒步行走马车往返两天的距离，这根本就是恶魔的行为。
虽说如此，对于现在的秃子来说，当然没有多大的预算。
好像是要搭乘去吉贝尔的别人的顺风车。
看来，乘客就只有我们而已。
不管怎样，这可是自从来到这个世界后第一次乘坐的交通工具。老实说，我很兴奋。
要坐的是，两匹马牵拉的带篷马车，
果然在异世界，马也只是普通的马。像鹿一样，没有危险的角形、凶恶的眼神。只是一群普通的、目光温和的马匹。
马车看上去也跟原来世界的差不多。
等等，对于两匹马来说，车身有点大了吧……？
而且，货板下装有陌生的装置。
我十分在意，那到底是什么东西。
危险的征兆。
如果我就在这放任我的欲望，开始对货车进行学术调查，万一我火上浇油，调查很长时间的话，出发时间就会被大幅度推迟。
给秃子添麻烦倒没什么。只是，如果送货的预定被推迟的话，会给马车的车夫带来很大困扰吧。
我拼命地抑制住这份冲动。
然后，我想在坐马车前，先跟车夫的老人打个招呼。
礼节是很重要的。
「感谢您让我们搭乘这次的顺风车。今天就请多多关照」
「哪里哪里，我这边才要请你多多关照。现在镇上流传的义侠格雷姆使先生成为保镖的话，我也放心多了。最近在镇上好像也出现了魔兽造成的损害」
老人一副晒黑的精悍脸庞，挂上爽快的笑容说道。
为了不让年轻人过意不去，特意地提高对我的评价，不经意间我对这位老爷爷的好感度上升了。
真是位温柔的人。我的谣言，其实就只是前些日子与违法的催收业者发生的暴力事件而已……。
实际上，我还在想在乘马车之前，要不要抚摸一下马。
我不仅仅对猴子和鹿，对马也不讨厌。
我对这种长期与人共同行走的高贵、感情细腻的动物，抱有一种尊敬的心情。
但是，当我开始把热情的目光放在马身上的时候，紧接著后面的哥雷就慢慢地对准马匹释放出冰冷的杀气。
就是这个啊。虽然我不小心给忘掉，但哥雷有被野生猴子和恐龙给欺负的经验，所以她很不擅长对付动物。
察觉到杀气的聪慧、感情纤细的马匹们，表现得十分动摇。
车夫的老爷爷很费劲地在安抚胆怯的马儿。都是由于我对我家搭档的疏忽，真是非常抱歉。……。
我垂头丧气地向后方移动，坐进了带棚马车宽敞的货板上。
装载的货物并不多，即使4人坐进去也还有足够的空间。
我打算在坐下来之前先看脚下，在货板的空位上，铺上了看上去质地很舒服的厚毛毯。
果然我的眼光没有看错。车夫的老爷爷是一位细心的绅士。
秃子和蒂仑酱已经坐进货板上了。
跟在我后面的哥雷也乘了上来，挨在我旁边坐著。
我突然想到。
哥雷会不会超过货车的重量限制呢？
这家伙到底有多重呢？
老实说，我觉得哥雷还是有一定重量的。至少，平时哥雷执拗地让我觉得她的体重是异常轻，令我误以为她那不寻常的轻盈是天生的，我猜这应该这不是她实际的体重。
她被古代地龙的瘴气侵袭，身体不得动弹时，我抱起她来感觉到有些沉重。那时候我感受到的重量，跟外表那样纤细的女孩子不一样。我也曾经抱起经常缠著我的、与哥雷体格相似的妹妹。不过，我觉得抱她比抱哥雷轻。嘛，虽然我妹妹的身高比哥雷高……――嗯？
什、什么!?我有妹妹的吗？
啊，可恶！想要想起来却又什么都想不到。喂，怎么回事？给我解释一下，琉贝乌·扎伊雷！
……算了。
话说回来，和哥雷一起住在盆地的破旧屋子里时，也没有发生地板塌陷的情况。刚才进入马车时，货板也没有激烈地震摇或类似的情况。她应该是没有和石像相等的重量。更何况，她是不可能有原材料石柱的重量。因为我在生成这家伙的素体时，细心地加上〈轻量化〉。
嗯~，还是不太明白。下次要试试强行抱起来吗……？
在我考察哥雷机体机能的过程中，货马车穿过了蒂巴拉的西门，来到了小镇外。
我在货板的后面，看著蒂巴拉小镇。
在西门外，看上去不是很强的看门大叔，什么也没做，就只是安定地站在那。
和小镇一起，他的身影也渐行渐远。
这样眺望的话，这小镇还真是平和啊。
这么说来，在小镇的东侧立著个像看守台一样的东西，不过，这边的西侧什么也没立。
「西侧是没有建高台的吧」
「高台？……噢噢，你是在说观测台吧。那个是用来观察东部瘴气的情况。虽然至今为止一次都没发生过瘴气传播到这里来的事。嘛，也算是为了人们的安心」
「噢。原来如此，是这样啊」
并不是用来防备外敌的设施。
看来这里还真是一片平和的土地。因为听说东方小国之间的战乱还在持续，所以还以为自己身处荒乱的世界而感到有些担忧，看来是杞人忧天了。
马车比预料地还快到达了大道的十字路口。
马车向著北方往右拐。
没错。其实这条大道并不是直通西边的路。在蒂巴拉小镇的稍微前方，向著南北的路也有分歧。
这样的路没有记录在扎伊雷书房里发现的古老地图上。
恐怕是因为这是新建的道路吧。
东边被土的瘴气给堵塞，成为了大道止境的蒂巴拉小镇，估计是因为这个，才会有相当热闹的旅人身姿。蒂巴拉就成为了人们来往于南北的这条大道上的驿站小镇。
从地理上来说，沿著大道笔直向西走的话，总有一天会到达这个国家的首都，所以我想驿站小镇的住户本身就会比较多。
也许，被瘴气堵住东边道路的蒂巴拉的人们，努力整备好通往南北的道路来谋生。人们的生存之道就是如此伟大的东西。
马车在路上悠然地向北驶去。
马车不像预想的那样摇晃。和汽车差不多。速度上意外的快，虽然速度比汽车还慢，但摇晃也相对地小。
我还以为会晃得很厉害呢。
我突然注意到。难道是多亏了货板下的那个神秘装置吗？
这么说来，老爷爷在出发前下了驾驶座，似乎是在摆弄那个装置的样子。
或许，那个也是某种魔道具吧。
咕，开始在意起来了……！
虽然想问下身为专家的秃子，但那家伙现在在睡觉。踢醒他虽然可以，不过蒂仑酱在秃子的膝盖上睡著了。如果叫醒秃子，有可能会因为连锁反应而弄醒蒂仑酱。
昨天晚上，蒂仑酱因为要一起外出而兴奋不已，怎么也睡不著。所以很晚才睡。并且，直至刚才蒂仑看到马车后还很欢闹。难怪她会很累。我可做不出妨碍她睡眠的鬼畜行为……。
直接去问下车夫的老爷爷吧。
但是，这里是货板后面，和驾驶座上的他搭话会有些距离。虽然我钻过货物的间隙走过去再向他搭话也是可以，但哥雷绝对会跟上来的。这家伙对待我和我的所有物以外的东西都很随便，她可能会推开堆积的货物。或者说，哥雷绝对会惊吓到马儿。
不行啊。谁也问不了……。
我放弃解开马车的谜团，转过来眺望货板后面流逝的风景。
与至今为止旅行过的、被瘴气吞噬的红褐色大地完全不同。
这是一片葱绿、肥沃的平地。
要说为什么会知道是肥沃的，这是因为培育得很好的麦子或者什么农作物的广大田地经常出现。
在田地里行走的格雷姆的身姿，在远处也看到过几次。
是那种农活用的格雷姆吗？
因为有一段距离所以不能准确判断，但看上去和哥雷的初期素描人偶形态的样子很接近。
还有，羊群很多。经常在远处能看到成群结队的羊。
虽然不知道品种，但看上去就像普通的羊。
悠闲地吃著草的羊群，被白绒绒的毛覆盖。并没有像猴子一样在身体表面生成岩石。
一堆羊站著不动的话，看上去就像白色的绒毯一样。
真是一幅平和的景色。
总觉得这个世界的肥沃土壤不自然地被荒废了。
而且，我从刚才开始还有件很在意的事――
「啊，又有废墟……」
我边看著景色，边嘟囔著。
零零散散地混在罕见的房屋中，偶尔能看到被废弃的房屋。
「……嗯。这是最近发生的魔兽活性化现象。在这附近有时会有危险的魔兽出现。因为害怕魔兽，很多人都搬去大城镇或外地」
呜哇，秃子，你醒了吗。
不过，刚才他发言有点令人在意。
危险的魔兽……？
「――难道是猴子吗!?」
那群猴子!难道说它们没有我的许可就跑到这个的地方，给当地的农家添麻烦吗!?看来要惩罚一下了！
「猴、猴子!?那是什么？我没在这个地方有听说过猴子型的魔兽……？？嘛，先不说这个，最近在这一带出现受害的原因是，被称为火炎二角兽（弗雷姆拜空）的魔兽」
「火炎二角兽？」
原来不是猴子啊。
说起二角兽、一角兽，也就是说跟独角兽的亲戚类似。可以说是马的魔兽吧。
这是在说会喷火独角兽似的异世界不可思议马的事吗？
「所谓火炎二角兽，是指头上带有两只扭曲的凶恶大角，吊起的眼神令人毛骨悚然的四足步行的魔兽。性格凶猛，即使碰上人类也毫不畏惧地上前。」
喂。这马超危险的吧
嗯？扭曲的两只大角加上吊眼……？
那个特征，总觉得好像有些印象……。
虽说如此，我还没见过马的魔兽。应该是错觉吧。
秃子一本正经地继续说道。
「而且，那家伙变成战斗状态的话就更加糟糕。它会从二只角之间放射出生成的超高热火焰，把附近一带都变成火海。从这沿著道路也仅仅出现过一只，却发生了规模极其大的悲惨灾害」
那、那匹马是怎么回事!?这也太危险了吧！
已经称不上是害兽的水平。
如果遭遇到的话，不是绝对会被烧死的吗……。
「在此之上，火炎二角兽的脚步也很快啊。就算组成讨伐队，也完全捕捉不到」
不是吧，连速度也很快。
这不就是说想逃也逃不掉吗……。
我绝对不想遇到这样家伙……。（好了，立好flag了）
「呐、呐。我们应该不会碰上这家伙吧？话说，我们这么慢悠悠地移动，不会很糟糕吗？快、快一点比较好吧……」
我战战兢兢，相比之下，秃子一副毫不在意的样子。一点危机感都没有。
「嘛，这种魔兽本来就很少会出现在道路上，所以也不需要这么担心。不知为何，这几天的目击情报也突然断绝。而且，就算有个万一，有你操纵的葛蕾黛仑跟随著。肯定不用担心」
白痴秃子！你是把我家哥雷误会成斗犬什么的吗!?
我才不会让哥雷跟这些发疯的纵火魔的马战斗！
万一烧伤了不就很可怜么。
在那之后，我们靠无聊的闲谈，度过马车之旅。
在与秃子的闲谈中我发现，看来这个世界的人们对于土地所有权的概念相当松懈。住在这附近的空地上、移居都好像比较自由。恐怕，我对于那片肥沃的土壤被荒废的印象也没错。
怎么说呢，如果琉贝乌·扎伊雷召唤出的不是对金钱交易很不在行的我，而是对异世界领地改革这种会比较贪婪的经济学系地球人的话，我感觉这个世界土地很轻易地就被啃光。像是被白人殖民者给驱逐出故乡，朴素的、和善的土著美洲居民一样。
果然，扎伊雷这白痴在人选上完全出错了。
我完全没有在这个歧视与财富集中的人间地狱表演的学问上的素质和气概……。（最后这句话不是很好翻，附上原文「俺には、差别と富の集中によるこの世の地狱を演出するような、学问的素地も気概も、まるでないのだが」，有兴趣地可以试试）
36 图鉴与旅馆 
翻译： 味噌
转载自贴吧
让马匹稍作休息的同时，我们也吃饭休息，马车沿道路继续向北行驶。
从货板上眺望到的绿色景色，缓缓地向车后流去。
时间已经过了正午。
看来，我现在有点闲。
我从包里拿出一本书。
这是昨天在书店买到的那本『格雷姆图鉴』。
刚才看到田地里的格雷姆们，就想起了我买的这本书。
马车行驶的充裕时间，用来读书再适合不过了。
虽然还有一本『能吃的野草』，不过我想还是先从这本图鉴读起。
现在也没有啃食野草的紧急性。
而且我想先学习关于格雷姆的知识。
话说回来，重新审视一下这本书的话，书本的装订还是挺漂亮的。
书店的老婆婆给我打了这么大折扣真的没关系吗？
的确，这个本价值银币6枚的图鉴，最终降价到银币1枚加铜币10枚。在使用银币和铜币买东西时，都没怎么发现，重新想下的话这就相当于将6万日元的书打折到1万日元的程度，这么一想，总觉得有点不妥。
「喔呀，你昨天买的书就是这本吗」
秃子向注视著图鉴封面的我搭话。
「嗯。对了，这本书以银币1枚的价格卖给了我……。那这家店会有盈利的吗？」
「银币1枚？什么。那还真是破例了啊。先不说有没有盈利，这绝对是亏了的」
「诶……。果然是这样啊。感觉做了件对不起书店老婆婆的事」
该不会是那位老婆婆把价格给弄错了？
虽说我不清楚这种事，但我难不成做出了像欺诈师那样对老人进行诈骗的举动吧。
作为拥有自豪感的文化人，这是不可饶恕的行为。我很快就充满自责的念头。
但是，听到这句话的秃子，像是明白了什么一样明朗地笑了笑。
「噢，原来如此！你是在蒂安西婆婆那买的吧。那价格应该是没错的。心怀感激收下就行」
「？你是知道些什么吗？」
「婆婆的孙子在上个月被达兹乌一伙给打成重伤。幸好保住了一命，不过那真是太悲惨了……。你把达兹乌漂亮地给揍了一顿，婆婆内心一定很舒畅」
原来如此。是由于这个啊。
虽然是来之不易的称赞，但来由却是跟小混混之间的纠纷而发生的暴力事件，我有些颜面尽失，不过这么做能让老婆婆的心情变好的话，也算是值得的……。
可是，看样子，那些讨债的人好像在蒂巴拉小镇上肆无忌惮地做想做的事。
让那些家伙坦然地过来讨债的佩兹利商会，这个商会不是比我想象的还要歪门邪道吗？我开始有点不安。
秃子为何要在那种地方借钱。笨也得有个限度。
倒不如说，秃子哟。我不知道你是不是误会了什么，把那个大个子给打飞的不是我，而是哥雷。
「我们好像有帮到老婆婆。太好了，是吧哥雷」
我摸了摸坐在我旁边的哥雷的头。
哥雷看起来很开心，不过，好像是不知道被抚摸的理由而混乱著。由于动摇，她的动作显得很可疑。
你又没听到秃子说的话吗……。
总之，如果是这样的话，就承蒙老婆婆的厚意吧，怀著感激之情地去读这本书。
我翻开图鉴的封面。
恐怕，这个『格雷姆图鉴』在原来的世界可以说是面向初高中生的学习图鉴。虽然我对这个世界的水平不太清楚，但至少，从内容层面来看，也就只是这种程度而已。
对于身为幼儿园以下的魔导王的我来说，即使是这种程度，门槛也多少有些高，不过这也是没办法的事。努力读下去吧。
试翻了几页后，发现这里并没有具体的魔术术式，只是本图鉴而已，那个翻译的文字化现象并没有发生。我松了一口气。
我再次从头翻阅书本，慢慢地阅读图鉴。
因为时间很充裕。
呼姆呼姆。
饶有趣味……。
原来如此，格雷姆似乎是分为「轻格雷姆」和「重格雷姆」2种等级。
所谓重格雷姆，好像是有3米到5米左右的身高。大的夸张。简直就像战车一样。
虽说如此，重格雷姆大多都是军用，或者说有一部分是土木工程用的格雷姆。据说，世界上格雷姆的总体有9成以上都是轻格雷姆。
从外表来看，我想哥雷大概是轻格雷姆。
这个「轻」和「重」是以重量来区别的吗？还是说按尺寸或者马力来区别的呢？
「呐，秃子。这个格雷姆等级的划分是以怎样的基准……」
当我想要问下秃子时，抬头一看，不知不觉秃子已经以一副邋遢的样子睡著了。
蒂仑酱也睡得很熟。
大概是因为刚才吃了午饭，肚子饱了吧。
……话说回来，真是一对很会睡的父女啊。
明明外表是完全不相像的父女，但在这种地方却让人感到不可思议的血缘关系。
失去交谈对象的我，再次把目光放在图鉴上。
格雷姆中，除了划分轻重的等级以外，好像还有各种各样的种类。
简要而之，就像我家哥雷被称呼为「圣堂格雷姆」，还有刚才在田地上看到的「农活用格雷姆」之类的，根据其姿态，种类好像也有很多。
恐怕，重格雷姆·轻格雷姆就相当于大型犬·小型犬的差别，圣堂格雷姆和农活用格雷姆就相当于柴犬和金毛那样的犬种。
这不是看起来种类繁多、很有趣吗。虽然和圣堂格雷姆们吵了一架，不过说不定还会有能和哥雷成为朋友的格雷姆。
这本书在解说各种格雷姆的同时，附带简单的插图。比较容易理解。不愧是书店老婆婆推荐的图书。
这样的话，在遇到实物时，应该也能判别出种类。
呼姆呼姆，原来如此。在重格雷姆中数量最多的是被称为「盾之格雷姆」的种类。身躯前附载有厚实的坚固外装，组成阵型来突击的话，基本上是无敌的。总觉得好厉害的样子。
图鉴上的插图，描绘出T字型巨大的身前装甲和L字型同样巨大的腕部装甲的粗壮格雷姆。的确，用一句话来形容对这家伙的印象的话，毫无疑问是「盾」吧。
这面盾大概也是那个特殊石材制品，但是这跟圣堂格雷姆们的胸甲厚度完全不同。她们的铠甲只是使甲胄稍微厚一点的程度而言。
除了盾之格雷姆以外，好像还有很多重格雷姆。
比如，「弩之格雷姆」。这家伙是能用巨大的弩进行远距离攻击的格雷姆。书上写著，那个超重量的石箭连城墙都能轻易穿透。感觉很危险的样子。
不过，这个弩之格雷姆，虽有威力，但在只能在短射程内，且射击准度太低，好像只能在攻城战和众多军火一起使用。嘛，如果有射程的话，拜托这家伙消灭猴子不就轻而易举么。
插图上描绘著右手是巨大弩、看上去沉甸甸的格雷姆。
其他重格雷姆还有，「槌之格雷姆」、「战象格雷姆」之类的……。原来如此，这一大部分都是军用的。
另一方面，从农活用到战斗用的轻格雷姆，这才有变化多彩的样子。
关于哥雷姑且被分类到「圣堂格雷姆」的页码被削减掉。
看来，圣堂格雷姆在格雷姆中的定位稍稍似乎有些特殊。据说，本来这种格雷姆的主要工作就是守卫被称为圣堂的各地特殊的宗教设施，是不怎么会出现在表面的存在。其生成方法也被隐藏在宗教团体中。
不过，因为其外观优雅，所以外表模仿圣堂格雷姆的格雷姆好像比较多。但仿制品的内在依旧不同，一般来说性能会很低。
还有，书上写著圣堂格雷姆是『古代格雷姆』的一种，所谓古代格雷姆，虽然现在依然存在生成方法，但是有一部分原理还没被阐明。
我不是很明白其中的意味，是指像零件一样的东西吗？
嘛，她们的胸部，某种意义上算是零件吧。
其他有趣的，还有这个「鸣声格雷姆」吧。这是在某个地方的少数民族用来狩猎的格雷姆，从口中发出惊世骇俗的鸣叫声。狩猎的时候这家伙会把猎物逼入绝境。
简直就像猎犬一样。果然格雷姆可以算是狗啊。
我边被马车摇晃著，边悠闲地看著图鉴。
这上面真的记载著各种各样的格雷姆。就像时装目录一样……不，硬要说的话，感觉接近于汽车目录。
噢，这个格雷姆好帅啊。
这也是古代格雷姆的一种，它的名字为「铠鬼格雷――」……。
……呜，感觉很……。
由于在马车上读书的愚蠢行为，我晕车了。
------
「喂~，内马凯。差不多要到了哦」
多亏于秃子的叫醒服务，我醒觉了。不过是最恶心的醒觉。
在马车上晕车的我由于身体不舒服而衰弱，在受到哥雷拼命的照顾后，就那样在她的膝枕上睡著了。
一看，蒂仑酱也在秃子的膝枕上睡得很香。
我，从哥雷和秃子那，一定是以和蒂仑酱同样的水平被对待。真不愧是幼儿园儿童以下的魔导王……。
在内心深处被绝望的眼泪浸湿的我，慢慢起身。
然后，我眺望马车的前方，驾驶座前宽广的景色。
噢，的确是比较大的城镇。
从马车上眺望到的吉贝尔小镇，感觉和蒂巴拉比较相似。
不过，规模可能有两倍以外。二层建筑的房屋也有很多。
小镇的外墙很坚固。蒂巴拉的外墙，如果让猴子们放出必杀技的橄榄球的话，轻易地就会被贯穿5、6层左右的外墙，的确有这般的薄弱。但是，换作是吉贝尔的外墙，重叠2、3层的话，说不定能承受住猴子的橄榄球。
我想到这的时候，注意到某件事。
……不得了。我竟然不知不觉地用猴子来计量对方的防御力。
吉贝尔外墙的门前，有几辆马车在排著队。
看来是为了办理进入城镇所需的手续。
不像蒂巴拉那样无需检查就可以进入。果然还是因为城镇的规模大吧。不，或许，最初建立城镇的目标本身就不同。蒂巴拉本来就是作为驿站而发展。
不久之后就轮到我们的马车。
车夫的老爷爷和秃子在像是警卫室的地方办理什么手续。
啊，他们给了钱。我不用给钱也没关系吗。
AA制也没什么。
秃子像是在跟对方说明同伴者是自己的孩子。
我是秃子的儿子!?多么没礼貌的家伙啊！
…………。
哼。嘛。原谅你吧。我可是很宽大的。
门后很热闹。果然这里的人群比蒂巴拉还多。
话说回来，太阳已经落下来了，人流高峰期不是已经过去了吗。怎么回事。
秃子说，今天已经很晚了，明天再去商会。
窗口的营业时间，说不定已经结束了。像是银行什么的，关门的很早。
我们4人向货马车的老爷爷道谢，在这里跟他分别了。
乖孩子蒂仑酱精神满满地向他道谢的姿态，让老爷爷笑开了花。只有这个最出色的礼仪，是让我和秃子倒立也还是做不到的技艺。
嘿，哥雷。你也不要老是看著我的脸，好好地向老爷爷道谢。
我用双手紧紧夹住哥雷的脸蛋，朝著老爷爷的方向。
因为哥雷完全没有抵抗我的动作，所以很轻易地就把转向老爷爷那。
但是，我一松开手，她的脸又朝著我的方向转回来。
你是回旋镖么？
喂，这样不行哟。给我好好地道谢。牟呤。（把头扭过去的拟声词）
咕哩。（头又转回来的拟声词）
牟呤。
咕哩。
反复跟哥雷争斗了数回后，突然注意到，秃子和老爷爷以怜悯的眼神看过来。
我的内心流淌泪水。
「……那，今天就这样去住宿吗？」
「我已经来过这个城镇几次了。知道哪里有美味饭菜的旅馆。就先去那吧」
「诶。顺便问下，住宿费要多少？」
「额，好像是一间房要银币1枚吧」
噢，银币1枚啊。
「呼呼，也就只是普通水平的旅馆」
我自信满满地大放厥词。
怎样，秃子哟。我可是知道这个世界的物价。
「为什么你看上去一副骄傲自满的样子……。话说回来，这不是我告诉你的事吗……」
哼，早就忘了。那种过去的事。
蒂仑酱很开心地看著，我和秃子之间的丑陋争吵。
------
那之后，在旅馆吃完饭，被带到了房间。
旅馆的氛围比较好。
我们决定四人住一间房。费用是以房间为单位的，所以节省点比较好。
这个队伍编成（？），只要在有两张床的双人房里就刚好够。（这里的问号是原文就有的，我也不知道是什么意思）
首先，秃子和蒂仑酱一起睡就行。毕竟床没有那么宽敞，虽然每天都这样的话会很辛苦，不过反正就只是今天一晚的事。万一睡不著而睡眠不足的话，这对父女也会在回家的马车上呼呼大睡的。
我睡另一张床。
然后，我给哥雷做特制的床具。
我拜托旅店的人，借来了几条厚实柔软的毛毯。
我仔细地把那个摆齐在床边的地板上。
哥雷用的软绵绵床就这样完成了。
没错，我从养狗的经验上了解的很清楚。
不管关系有多么好，也不能让搭档睡在床上。
乍一看很无情，实际上，想要狗和人一起幸福地生活下去的话，这是一条非常重要的界限。（嗯，男主没救了）
虽说如此，以我的情况来说就只有在晚上睡觉的时候才会这么做。平时在床边也比较放任她的自由。其实这在教养上是不太好的。
因为，我老家也有猫……。猫那家伙明明总是待在我的房间，却完全不听我的话。那家伙会擅自在我床上睡觉。那样的话，狗不就相当于被排斥了吗？显得很可怜。
哥雷总是很喜欢爬到我的床上来。虽然看上去很可怜，但只有在睡觉的时候，我的内心化作恶鬼把哥雷拉回地板上的毛毯里。
这是从盆地的破旧房屋的床上睡觉就开始，也是严格贯彻的习惯。
「喂~，内马凯。差不多要关房里的灯了喔」
对面的床上传来秃子的声音。
「哦，知道了」
「内马凯欧尼酱，晚安」
「好，蒂仑酱晚安」
秃子把布盖在照明用的魔道具上。房间一下子就变暗了。
因为布里有漏出一点点的光，亮度就相当于小灯泡左右。
实际上，这个世界上放置在寝室里的会随时间经过而消失的异世界迷之照明装置。其正体是雷属性的魔道具，一旦注入魔力生成光，就会在一定时间保持光亮。因为这是再现雷属性入门魔术，当然没有开关之类的。所以，可以通过这样盖布来调整亮度。
这个旅馆的房间也准备了几种厚度的布。
其实，我们住在秃子家的寝室里也好好地放著几种布。但是，不知道那种事的我就拿来当做擦拭哥雷的布。
倒不如说，第一天的晚上不知为何哥雷突然拿来的擦拭布的真面目就是这个。就在我热衷于调查照明装置的时候，哥雷仔细挑选了一块触感最好的柔软的布，悄悄地在厨房润湿。
真是令人敬畏的擦身体的执念。
……当然，第二天秃子对我很无语。
那么，房间的灯灭了。
哥雷也乖乖地待在自制床上，那我也睡吧。
在普普通通的旅馆里，在普通柔软的床上，我开始假寐。
这时，床发出微弱的嘎吱嘎吱声。
但是，这是房间里的谁都没有注意到的细小声音。。
感觉好像有什么暖和的东西钻进了被窝里一样。
但是，这个温暖而又柔软的东西，总觉得从平时开始，每当有事前发生时都会强加在我身上。这份习惯了的温柔，让我没有任何警戒心。
而且，钻进被窝的那个动作，简直就像是每天都在做一样，过分熟练而又自然的东西，什么违和感都没有。
几乎要被我放开的意识，就那样渐渐地落入睡梦中。
37 商会与分店长 
翻译： 味噌
转载自贴吧
在黎明的曙光中，我慢慢地睁开眼睛。
眼前，有一双让人入迷的深红瞳孔。
呜哇！脸好近!?
啊，什么呀，原来是哥雷……。
这个真的很吓人，希望能别再这么做。
虽然我是醒来了。
像这样早上起来训斥哥雷的话，总会想起那只狗平时舔我脸想要弄醒我的事。
果然格雷姆就相当于犬类……。
虽然哥雷不会对我舔来舔去，这一点上还算是比较乖巧。
------
现在还算是清晨的时间段。有点儿冷。
我们离开了旅馆，开始步行去佩兹利商会的吉贝尔分店。
当然，魔导王、格雷姆、秃子、5岁儿童看上去就是意味不明的4人组。
清晨吉贝尔的街道上，已经有很多人来来往往。
这个世界的人意外地早起。
这么说来，斯伯利亚老师也起得很早。
……不，那是猴子会在日出后袭击人的缘故吧。
不久，我们就到达了目的地建筑物的门前。
我站在门前，抬头仰望这座华丽的建筑物。
这个佩兹利商会的分店相当雄伟。
虽是木制的二层建筑，但规模是以往建筑的数倍。秃子商店也算是稍微大一些的店铺，不过，与这个商会相比，可以说是不值得一提的东西。
建筑的样式与周围的房子有些不同，像是柱头和窗格装饰之类的，仔细看的话，非常精致，显而易见，这栋建筑的装饰格调很高。
毫无疑问，这家店很有赚头。
嘛，不管怎么说，赶紧把事情办完，然后去吃早饭。
其实我们今天还没吃早饭。
早上起床后稍稍整装，早早地就从旅馆来到了这个商会。
大概是因为秃子很紧张，把早饭的事也给忘了。
眼下隐隐有一层黑眼圈，这家伙昨晚可能睡不好。
这是理所当然的事。虽说对方只是受商会委托的代行者，但是前几天间接地与这个商会发生了纠纷。嘛，主要是由于我家哥雷闯了不少祸……。
再怎么说，我们也只是想和平地偿还债务而已。
这一本身可以说是极其普通且理所当然的行为，本来让秃子一人去商会也没什么关系。
但是，我决定陪秃子一起去。
只是觉得刚好有实际见识一下这个世界的买卖方式和契约方式的好机会。也就是说，社会见习。
我才不是因为担心秃子。别误会了。
木制宽敞的气派大厅。
在商会迎接我们的是，戴著眼镜、夹杂著白发、衣冠整齐的中年男性。
正是所谓中年美男。跟秃子大庭相径。神明是多么不公平啊……。
希望能把时髦大叔成分，分1％给秃子。像这样面对面，只会过分地突出秃子的可怜。
中年美男左右两边的年轻男性，像是部下一样在等候著。
呜噢，这些家伙也是超级帅哥。
不妙啊。秃子和我这样的组合，在我方阵营战斗之前就已经完全败北了。
喂，秃子，我要投降了，从这场战斗中！
「呀，乔托斯先生！没想到您会特意前来……」
灰发戴眼镜的中年美男，以温和的态度迎接秃子。
关于前几天的骚动，至少他的脸上看不出有没有生气。他应对客人的态度非常成熟。
接著，他很抱歉似的向秃子道歉。
「哎呀，前几天委托前去收款的业者，好像做出了不周到的严重行为……。真是非常抱歉。因此我们对担当职员进行了严厉的处分」
嗯姆。果然那是很不得当的行为。
那是当然的。委托那样的反社会集团来讨债什么的，不是正经贷款业者该做的事。但是，如果下次再发生这样的事，就算是温厚的我，也绝对不能原谅。我可是要诉讼的。
我姑且接受他们的主张。
嘛，虽然我只是局外人。
秃子坐在桌前，开始办理还款的手续。
我从刚才开始就一直抱著蒂仑酱，站在秃子后面，偷看他拿著的契约文件。
蒂仑酱还有点困的样子。毕竟现在还算很早。
嚯，这个世界的契约书就是这种感觉的吗。
原来如此。签名和指印两者都是必要的吧。
嗯？纸张的质感，看一眼就能知道很特殊。
总觉得这和那个赛尔维藩札有很相似的感觉。上面是不是有施加什么魔术呢？藩札是烧不起来的，说不定这个世界的重要文件都会用魔术来进行防止伪造和污损的处理。
我就那样无意地把视线转移到合同内容上，心揪了一下。
这利率是怎么回事，太不可理喻了吧!?别说是法律修正前的高利贷，连江户时代都没有这么夸张!?
额，而且这计算方法还很狡猾。不知不觉利息就膨胀起来……。
再加上，这手法微妙有些现代的味道……。怎么说好呢，譬如，我用现代知识去创造异世界的高利贷无双，也会是这样的契约书吧。不过内容上会稍微缩短一点吧。因为这契约的内容有些拙劣。
不管怎么说，如果要染指这种将他人的人生当做食粮的坏事的话，作为自豪文化人的我，果断会选择切腹。
嗯~。可是，这个世界的商会是恶鬼吗……？？
为了不让秃子被同样的手法给迷惑，我得要好好提醒他才行。
……也许你已经注意到了。（有时候作者会突然把话转向读者）
我深信自己对金钱账目不甚了解，但只是因为我没有动机去做，所以平时也完全不想做，事实上我是不想做并不是做不到。
不，说白了，其实我在这方面是有很高的潜力。
不管怎么说，我只是看了一眼契约书，就完全看穿佩兹利商会的意图。
至少在潜在能力上，能击溃佩兹利商会的商战和契约陷阱，拥有被隐藏的异世界高利贷无双的可能性水平的才能。
说不定，我可以用几乎处于违法边缘的贷款业所赚来的金钱力量，救助陷入困境的可爱女孩子们，在那样梦幻般的异世界，后宫之主也不是梦想。那种路线可能也会有。
……但是，在今后的人生中，我绝不会注意到自己身上隐藏的商业才能。
这完全是徒劳的才能。
没有动机的话，我就不会打算去做这种事。然后，不做就等于做不到。因此，我的金钱管理能力和垃圾是同等的……。（说了这么多，就是为了找借口让男主能懂这些，但是开不了后宫）
蒂仑酱迷迷糊糊地在说梦话。
我抱著睡著的蒂仑酱，默默地站在商会的大厅里。
然后，像是连虫子都不杀的温柔帅哥们展示难以计算利息的契约书，我总是不由得浮现出拿到生病妻子和女儿的药费喜极而泣的为家人著想的中年男性身姿。
我一边想著事情，一边呆呆地望著天花板，即使不喜欢商馆内的华丽内部装饰，也不由自主地映入眼帘。
一想到这座美丽的建筑物是建立在像他那样温柔的人们的眼泪之上，不知为何，内心深处感到很烦闷。
在这一过程中，秃子的返还手续还在顺利地进行著。
只是，刚才那个接应秃子的中年美男，在手续办理的期间，比起秃子更在意站在后面的我的样子。
那个男人从最初打招呼的时候就开始一直用余光盯著我。
秃子完全没有注意到这件事。是因为很紧张，无暇顾及其他事吧。果然，秃子终归是秃子。
就像是在评定人品似的，这家伙的眼镜深处那似乎想要粘住我的视线，说实话，这让我感觉并不舒服。
喂，住手。别这么下流地看著我！很遗憾，我可是没有那种兴趣!!!
虽然我对灰发眼镜中年美男的视线无谓地胆怯，但从刚才开始，我还有一件在意的事。
是关于哥雷的。
实际上，从进入商会的建筑以来，哥雷的动作一直都很奇怪。
像是要依偎我一样在我斜后方紧贴著，这和平时别无两样。但是，偶尔也有几次，想要找到往我斜前方移动的时机而感到坐立不安。
现在哥雷在盯著门厅的深处。
真是奇怪。
这家伙从我身上移开视线，大多是发现猴子的时候，移动到我斜前方是想要保护我而战斗的时候。
但是，在这么高雅的商会中，明明猴子、恐龙、小混混都不会存在……。
门厅的里面有像等候席一样的地方。虽然现在还是清晨，却有相当多的客人坐著。
我不由得地用眼睛追随哥雷的视线方向。
那时，我和一位男人的目光对上了。
是位戴著眼罩、端正容貌的男人。这家伙也是个帅哥啊。
和我目光接触的瞬间，男人明显产生了动摇。
怎么了？
正在我惊讶的时候，刚好办完手续的秃子回我这来。
「久等了，内马凯，还债的手续顺利地结束了哟」
「噢，是吗。那还真是太好了」
我轻轻地把头转过向秃子并回应了一下，当我把头转了回来时，戴眼罩的男人的身影消失了。
我环视了整个门厅，但哪里都没有。
简直就像烟一样消失了。
「真奇怪。明明刚才就站在那……」
「怎么了吗，内马凯？」
看到我东张西望的样子，秃子问了问我。
「那个嘛，刚刚坐在那的男人……」
为了向秃子说明，想要指向等候席的方向时，我突然注意到。
糟了。由于我还抱著蒂仑酱，双手都空不出来……。
从商会离开的时候，我在建筑物内和好几个职员擦身而过。
所有人都是不一般的帅哥美女。
这里的全体职员都有相当水准的美貌。
总觉得有种违和感。
无论在蒂巴拉的街上还是吉贝尔的街上，我都看过很多这个世界的人们。大部分人都是外国人的脸，也有罕见的发色。但是，所有人都是非常普通的人。这里绝对不是型男美女的世界。
不过，我还没把握这个世界的美丑观。
依据文化，人们对外表的评价会发生惊人的变化。即使是同一文化圈，也会随著时代的变迁而发生巨大变化。本来，人脸的美丽与丑陋都可以说是非常缥缈的东西。平安时代的女性眼小脸大就很受喜爱，这样说的话就通俗易懂了吧。在战国时代，据说留胡子的男性也很受欢迎。
在料理店认识的，请我吃全麦面的那个比萨夫也评价哥雷是美型的。哥雷以这个世界的基准来说算是美女大概也没错。这个世界与原来世界有相近的对美的品味的可能性意外的大。
只是，根据这个，如果都有哥雷那种完美的美术品般的外观，多少的文化和时代之差那样的水平就不值得一提了。看到圣·彼得堡的圣母像之类的，即使是现代人的我，也会因为其过于美丽而魂不守舍。在商会上，到底能否与「现代日本人喜好的帅哥美女」同等的评价，实在是让人怀疑。
而且，这家伙是格雷姆而已。就像饲犬展览展示的狗一样，格雷姆的外观可能也存在著独特的审美标准。有可能比萨夫说的就是这个。毕竟，格雷姆几乎可以算是犬类。
说得似乎有点离题了……。总而言之。
这个世界美丑判断的基准跟我原来的世界完全相同什么的，这种事根本想象不出来。至少应该出现微弱的误差。
但是，这个佩兹利商会的职员们，尽管有各种类型的人，但所有人以现代日本人的我的价值观来判断的话，没有一人不是型男美女的姿容。一个例外的人都没有。（突然感觉商会boss该不会是那个吧）
也有可能这并不是什么奇怪的事。偶然拥有这方面才能而被选中的结果就是这样吗。话说回来，如果只是根据自己的喜好来挑选职员的话，那这个商会的人事负责人就成了最差劲的无能之人。这种事很难想象得出来。如果只是负责受理和营业就算了，但大部分职员恐怕都是事务人员吧？如果我是经营者的话，那样的人事担当我2秒就会给解雇。
而且，佩兹利商会的人事是怎样的，对我来说都是无所谓的。因为这事本来就跟我不相关。
说不定只是无视也并无大碍的违和感。
但是，有一点点，就只是一点点――总觉得有种不好的预感。
……嗯。这完全可以说是题外话。
既然这个世界人们的外表评判基准还是个谜，也就是说「我对于这个世界的女性来说，实际上是超绝帅哥」这样梦幻般的展开其实是有可能性的。
没错，就是这样。超绝帅哥的我可是存在的，诸位！
不过呢……。这个世界的年轻女性，即使最初是以花一样灿烂的笑容和我说话，但脸色也会渐渐变差，到最后只能逃走。没有任何例外。
而且，到了最后的女性，已经不敢看我的脸。就像是不能看到我脸的造型一样，完全移开了视线。
不知为何，大家都带著恐惧而痉挛的脸看著我斜后方的位置。
噢，就是这个啊。
所以我对于这个世界的女性来说，身为超绝帅哥的可能性很高。
由于感觉有点悲伤，这个话题就到此为止吧……。
------
早晨明亮的日光，开始照亮吉贝尔的街道。
离开佩兹利商会后的我们，并排走在路上。
「跟商会借款的这件事，平安结束了哟。真的松了一口气。谢谢你，内马凯，都是托你的福啊。真的感激不尽……」
「诶？喔……。嗯」
秃子眼里含著泪。脸好脏啊。喂，住手。
话说，虽然没忘记对我的感谢之情，这一点对于秃子来说还是值得称赞的，但是呢，你的奋斗现在才开始吧？我觉得，靠开店来还债从这里开始还只能算是起跑线喔。
店内的商品都空荡荡的，顾客也都跑光了。要一边经营店铺，还要一边养育年幼的蒂仑酱，不好好干怎么行。我也知道这不是一般的辛苦。
你应该清楚这方面的事了吧？喂，秃子。
不顾抱有常识性担心的我，秃子擦干汗水和眼泪，从心底里露出安心的笑容。
「哎呀……。话说回来，真没想到赛培罗先生亲自来迎接。我（大叔式自称）紧张得不得了」
「赛培罗先生？」
噢。该不会是在说那个有古怪性癖的灰发中年美男吧。
确实感觉是个地位很高的人。
「……他是个很伟大的人吗？」
「他是那里的分店长。要说伟不伟大的话，在那个商会里的确是最伟大的人。只有普通的商业才能的话，即使到了那个年龄，也不一定能达到那种地位。我记得，他好像是设立在基纳斯藩的商会总部里很厉害的人物」
呼姆……。基纳斯藩。
算了，怎样都行。
那个分店长也是个有各种性癖的不妙人物，最好赶紧忘掉算了。
「无所谓了。比起那种事，等下大家一起去吃全麦面怎样？」
「啊!?无所谓？这不是你问我的吗！……唉」
秃子像是无语了一样叹了一口气，然后露出惊讶的表情。
「啊。这么说来，今早的确还没有吃早饭。紧张过头给忘得一干二净了！」
「终于注意到了吗！太迟了吧，秃子！」
我们一边吵闹地进行对话，一边并排走向街上的大众食堂。
话说回来……。
在我臂弯中沉睡的年幼淑女，还没有睡醒吗？
我的手臂差不多都麻木了……。
38 雾与拥抱 
翻译： 味噌
转载自贴吧
在佩兹利商会的借款顺利偿还完后，我们是时候该与吉贝尔小镇告别了。
在街上的食堂吃完早饭的我们，向正门前的广场走去。
我们与之前蒙受关照的那个货马车老爷爷在广场上汇合。因为回去的时候他也能让我们搭顺风车。
中途，我们经过热闹的街道时，有位露天商贩的男性向我打招呼。
我一看，他在路边铺上地毯，摆放著各种各样的商品。
「这位有男人味的魔术师小哥，赏个面来看一眼呗。其实，我今天进货了非常厉害的古代魔具」
「……古代魔具，吗？」
既然说我有男人味，那我就不得不停下脚步。
我记得，古代魔具就是以前秃子提到过的超稀有魔道具吧。
男性展示的是，像是图腾柱那样的木雕人偶。
用廉价的油漆似的涂料，涂上鲜艳的色彩。
有木制的魔道具吗？我还是第一次见。秃子商店的魔道具全都是石头还是树脂什么的，都是由我不清楚的迷之素材所做成。
而且这个，与其说是魔道具，倒不如说只是个普通便宜的土特产……。
「这个魔道具会有怎样的效果呢？」
「问的正好。这东西竟然是寄宿著爱与欲望的女神妲莉玛媞的加护的传说古代魔道具。仅仅只是拿著这个，就能俘虏全世界的美女，就是这么个厉害的商品」
「什……!?」
傻了吗。怎么可能。怎么可能会有那样的事。
不，等一下。冷静下来啊我。这里可是魔术与龙存在的世界啊。
特别是那个无视了生物规则的超级危险的角龙，跟那个的存在相比之下，能变得受欢迎的道具，这种程度的东西可以说是可爱多了。
真的吗？也就是说，只要得到这个的话，就能摆脱满身大叔的我的异世界生活吗!?
我吞咽了一口唾沫
「顺、顺便问下，价格是多少……？」
「嗯姆。这是由于效果太强力了，这是被恶用的话会很危险的魔道具。本来就不是能卖给任何人的上等商品……。不过，只有小哥你，这次就特别地以金币30枚卖给你吧」
「金、金币30枚……!?」
我的天啊！我现在所持有的现金是金币5枚，银币14枚。剩下还有的就是铜币。无论怎样都不够钱。
我突然感到很沮丧。
「虽然很遗憾，但我现在就只有金币5枚而已……」
「呼姆。那么，作为出血大折扣，就卖给你金币5枚吧」
「!?」
什么!?一下子就便宜了好多。
书店的老奶奶也是很急剧地降低价格。
但是，即便如此，这也差不多会花费掉我全部财产。
不，可是。这次是特别的，而且还有出血大折扣。错过这次的话，也许就没有下次机会了……。（唉，真是不吸取教训啊）
苦恼的我为了寻求搭档的意见，偷偷地向哥雷的方向看了一眼。
她完全没理睬摊子上的商品，用温柔的眼神就只注视著我。无论是什么想要的东西都可以买，她简直就像是在这么说一样。
这么说来，哥雷不会认真听我以外其他人说的话。也就是说，我现在想买的东西到底是什么，她也应该不太清楚。
结果，还是只能由自己来决定。
……好。我作出了决断。
如果说金币5枚就能受女孩子们喜爱，那可是相当实惠的开销。
虽然钱一下子就花光了，嘛，再怎么说也死不了。
当我正要从包里拿出钱包时，秃子紧紧地抓住我的肩膀。
嗯？怎么了？秃子。摆出一副那么可怕的表情……。
------
「内马凯哟。该怎么说你好呢……。你真是个残念（令人无言以对）的男人啊」
「…………？」
从刚才开始，在我旁边走著的秃子完全是一副无语的表情。
紧接著那之后，不知为何露天商贩的男性像逃跑似的离开了，所以就买不到能让我成为万人迷的古代魔具。
我的异世界后宫计划以失败告终。真遗憾。
可恶啊，如果那时秃子没有妨碍我的话……。
「你啊，最好不要带著大笔钱上路」
秃子叹了一口气。
不久，我们在小镇的正门广场和货马车的老爷爷汇合了。
马车已经在广场上等候了。
老爷爷看上去也好好完成了在吉贝尔小镇的工作。
这个人是秃子的邻居，现在好像是在处理蔬果什么的。已经把商业的交易交给了儿子和儿媳妇，他自己只是偶尔这样来帮忙采购和送货。
登上被车篷覆盖的货板上后，我发现装载的货物都焕然一新了。
不过，只有我们坐著的毛毯上还好好地留有空间。
难不成这位老爷爷，为了让我们能舒适地乘坐，特意减少了采购量……？
我对老爷爷的好感度往上爆发了。
如果我是被先行一步的丈夫给留下的感到孤独的老妇人，差不多是迷上老爷爷也不奇怪的程度。（奇妙的比喻）
就这样，什么事都没发生，我们乘坐马车从吉贝尔出发了。
我和秃子闲谈的同时，哥雷将老爷爷分给我们的柑橘系水果切得很高雅，我们一起吃著，马车也在平稳地前进。
出了城镇之后，大概过了30、40分钟了吧。
我渐渐变得迷迷糊糊时，脑袋突然摇了起来。
并且，全身一点点地开始振动。
「……总觉得，车身是不是在摇晃？」
看来，马车似乎是突然开始摇晃起来。
「开始摇起来呢。咔哒咔哒的，咔哒叩打的」
听到我的发言，蒂仑酱也同意了。真温柔。
不仅如此，马车在摇晃的同时，速度也显著下降。
是机器故障了吗？
「呼……。怎么了吗？」
在颠簸的马车中，秃子终于醒来了。
他睡得太熟了。嘛，这家伙昨晚就睡得不好。
这时，从驾驶座那边传来老爷爷困惑的声音。
「看来马车的状况有点问题。这样继续前进可能有些困难」
马车停在偏离道路的边上。
虽然大路附近几乎都是开阔的平地，但是这一带很罕见地连绵著针叶树林。
马车停车的位置是在林子中的一片开垦的草地。像是在大路旁的原野一样。
草地的面积相当广阔。由此可看出，也许在很久以前，这里有过非常大的宅邸或者什么的建造痕迹。
比起完全处于树林中，这里的视野更开阔，也可以说比较安全。当然，这只是程度上的问题。
秃子和老爷爷下了马车，像是在谈论什么。
「没想到，风浮箱出现了故障。明明前些日子才刚拿去整备」
「呼姆。从表面来看，我应该也可以进行应急修理。不过可能要花点时间，我尽力吧」
「真的吗！乔托斯先生能一同乘车真是太好了……。差点就在这种什么都没有的地方抛锚了。这也是神的指引吧」
风浮箱指的就是那个吧。装在马车底部的那个迷之装置。秃子能进行应急修理的话，恐怕那就是魔道具吧。
话说回来，秃子就跟家电维修的工人那样的调子。
果然，秃子商店就相当于镇上的电器店的存在吗？
秃子从包里拿出像是小工具一样的东西，不知在马车底下弄什么。他竟然常备工具。专业意识意外的高嘛，你这个秃子哟。
看来修理要花很长时间的样子。
我从货板上跳下来。
「哥雷，过来」
被叫到名字后，哥雷的耳朵高兴似地微微抖动著，然后一下子就落到地面上。还是老样子，完全没有落地声。
全部人都从马车上下来，蒂仑酱一个人看起来很孤单似的。
别这样，你这样的表情我受不了。所以我就把她从货板上抱下来了。
当然，我并不是因为想帮秃子才下车的。毕竟我没有魔道具的知识，什么都做不到。
我就这样站在地面上，是为了让紧贴著我的哥雷站在这里。
其实，格雷姆搭载的捕获猿猴用的谜之雷达，所谓「表土索敌」，如果机体的一部分没有接触地表是使用不了的。
这是刚才跟秃子的杂谈中了解到的事。虽然很不甘心，但魔道具店的秃子的确比我更了解格雷姆的事。
根据秃子所说，看来这个表土索敌，似乎是用于感知地表上存在的敌人。类似于主动声呐的东西。
简要而之，就相当于是潜水艇声呐的地面版本。以与地面接触的哥雷为中心，把像是魔力波动的东西在地表上传播，以此来观测周围的状况。
从这一原理也可以看出，这并不是完美的索敌功能。不仅在没有接地的状态下无法使用，而且对于飞来的物体也束手无策。
不过，以圣堂格雷姆的情况来看，多亏了瞳孔的「光受容体」所辅助的视觉情报，对于表土索敌的漏洞也能填补得上。
总之，马车现在停在视野无效的树林里。
由于大路上存在魔兽灾害的情报，不启动哥雷的表土索敌功能可能会有危险。
哥雷这家伙，平时在家里的地板上也有在使用表土索敌，说白了，在马车上使用也应该没问题。但是，即便如此也还是不足够。我是个不会大意的男人。所以万全的准备是很必要的。
……没错。我完全是在害怕发疯的放火魔的马，火炎二角兽（弗雷姆拜空）的传言。
我蹲在修理风浮箱的秃子旁边。……我并不是想要去帮忙。
「情况如何？能修得好吗？」
「嗯，姑且能修好。不过，似乎是零件的一部分人为地被弄坏了……」
「咦，这不是普通的故障吗？」
「嗯姆，恐怕就是这样。照这个样子，估计是在吉贝尔小镇被下的手吧」
真的吗，太过分了吧。
这是戳爆汽车轮胎的恶劣行为的异世界版吧。
「什、什么……。在顾客那停车去取货时，被谁给恶作剧了……？」
老爷爷受到打击而垂头丧气。
可恶的犯人，竟然从我的老爷爷那夺走笑容，绝对不能原谅。
一看，秃子的修理工作似乎是很辛苦的样子。
「……呐，秃子，让我也帮下忙吧？」
「不了，反正你不是什么都不会么？去跟蒂仑玩吧」
什么!?你这家伙，人家的一番好意……！
你这个混淡秃子～～！
马车停了后，大约经过了30分钟吧。
秃子还在货板的底下，嘎吱嘎吱地努力著。
老爷爷好像是在秃子旁边帮忙维修。
受到战力外通知的我，陪著无聊的小淑女。虽然作为骑士来说是件光荣的事。
但是，很高兴的蒂仑酱笑嘻嘻地在我耳边开始说悄悄话时，哥雷就粗暴地将蒂仑酱夺走了。
一定是因为想独占蒂仑酱吧。这家伙还真是喜欢小孩子。
顺带一提，蒂仑酱突然想说悄悄话的内容是，她上个月尿床的事。
我的双手久违地空出来后，不经意间地环视了周围。
周边开始笼罩著薄雾。
刚才明明还没有雾的，怎么突然就冒出来了……。
嘛，毕竟是在林子中，可能也不算是什么奇怪的事？
不知不觉，视野几乎被雾遮住。周围树木的样子也看不太清。
总觉得像是会出现死灵那样不舒服的氛围。
虽说如此，毕竟不可思议的猿猴、恐龙、放火马都存在。就算是出现了死灵我也不会感到惊讶了。
……抱歉，我说谎了。
如果真的在现场出现了死灵，作为常识人的我的脑子应该会拒绝去理解，然后会开始在脑内回放纯净的古典音乐和阿尔卑斯山的景色吧。
我在想著这些事的时候，不知为何，我的身体突然被柔软的东西给抱住。
是哥雷啊。
她突然抱了上来。
你怎么了，是想我陪你玩吗？
不过，我现在进行著关于灵魂存在的学术性考察……。
无奈之下，当我抬起埋在哥雷柔软ru沟中的脸时，瞬间，周围被耀眼的闪光给笼罩。
我不由得瞇著眼睛。
――紧接著，熊熊燃烧的巨大火球，直击了紧紧抱住我的哥雷的背后。
39 紫长袍与赤红法杖 
翻译： 味噌
转载自贴吧
在哥雷背后炸裂的火球，变成粒子盛大地扩散开来。
刚才的那是什么。
到底发生了什么？
与火焰的凶猛相反，我不可思议地感觉不到热度。
后面的蒂仑酱发出微弱的悲鸣。
车夫的老爷爷一屁股坐在地上，秃子从马车下面钻出来。
太好了，大家都看上去没有受伤。
「喂，没事吧哥雷！有没有被烧伤？」
我慌忙地从哥雷的手臂里出来，确认一下她的背后。
没受伤。皮肤还滑溜溜的。
这是毫发无损到很不自然的程度。连热量和灰尘都没有。
我很担心地抚摸哥雷的后背，她似乎心情很舒畅地摇晃著耳朵。
看来哥雷没事。
但是，她的视线一直固定在雾的彼方的某处。
刚才从雾中向我飞来的，巨大火球。
没有听说过那样的自然现象。这恐怕是火魔术，或者是火魔导。
我首先想到的是，传言中的那个发疯的喷火马，火炎二角兽是不是出现了？
……但是，我有一种很奇妙的感觉。。
放火马是怎么躲开哥雷的索敌从而接近我的？
表土索敌是万无一失的。而且，哥雷在火球飞来之前，并没有采取意识到可疑人员的接近的动作。
不是猎人的我总是能很轻松地找到野生的猿猴和鹿是因为，当我接近不知道是什么的奇怪东西时，哥雷就会像保护我一样移动到那个物体的方向。
如果注意到奇怪的马接近的话，哥雷这次应该也会在很早的阶段变更位置的。
确实，有像古代地龙一样，轻易地就突破哥雷索敌的例子。
但是，据斯佩利亚老师的话，那只恐龙应该是被称为半灵体的，例外中的例外，世界上只存在4头的神灵三角龙。
这是会那么频繁发生的现象吗？
我猜中了这种违和感。
放出火球的不是放火马。
这时，周围的雾开始变得稀薄，并传来了人声。
「哇，看到了那家伙了吗。刚才那一时刻竟然能让格雷姆反应过来。这可是相当厉害的格雷姆使啊」
薄雾中隐约浮现出人影。
「喂喂，不是吧……。我咏唱的可是〈霞之窗帷〉？这可是上级索敌阻碍魔术。难以置信啊，那个男人」
「以此来看的话，闭著眼睛看别处就能把『坏剑』的部下们瞬间杀掉这种事，说不定意外不是假的」
一个接著一个出现的人类团体――这恐怕有10人以上吧。
全部人都裹著跟我穿著相似类型的长袍。
大概都是魔术师吧。
看到我毫发无损，他们似乎是有点吃惊的样子。不过，他们的表情和态度都表现得从容不迫。
甚至有人在嘿嘿地弯起嘴角。
「……阿拉阿拉。本来用我的〈火炎弹〉烧死的尸体，然后推卸给火炎二角兽的。看来工作稍微变得有些麻烦了」
站在集团中心的一个女人，很不高兴地嘟囔著。
她是一位拿著独特形状的赤红法杖的女魔术师。
我看见了她的身姿后，惊愕地睁大眼睛。
她竟然是巨乳魔术师。
她每次说话时，巨乳都会一颤一颤地抖动。
哎呀，嘛，我的异世界生活终于有活生生的巨乳女性的登场，我从心底里对这事感到惊讶，不过这种时候就先止住吧。
从她的发言来看，刚才发射火球的肯定就是那个女人。
这些家伙到底是什么人？
是盯上马车装载的货物的强盗集团吗？
还是说，有其他的目的吗……。
老实说，现在这一时刻，我完全判断不出来。
不过，哥雷一点也没打算突击过去也很令人在意。
我和哥雷的约定，实行的条件「对方的攻击行为」已经是完全触发了。如果是平时的哥雷的话，这时候应该会像子弹一样冲入敌阵，狠狠地殴打魔术师们。
不，岂止如此，他们似乎是对我充满杀意。哥雷才不会殴打就满足了，也有可能一怒之下将对方凄惨地杀死。
对于想要杀了我的对手，哥雷真的是毫不留情。简直就像无法控制住感情一样，胡乱地去报复对方。至今为止，我看过很多瞄准我而不是哥雷的，最终变成惨不忍睹的猎奇画像的猿猴们。我心中也在隐隐作痛。
所以，恐怕这次我的见解也没错。
那这样的话，哥雷为什么会紧贴著我不肯离开呢？
无论如何，现在这种状况相当不妙是毫无疑问的。
毕竟，我们背后有老人、幼女和秃子这3个压倒性的弱者。
哥雷肯定会拼上命地保护我吧。
但是，我感觉她不会很认真地去保护后面的那三个人。
我有那样强烈的预感。
和在镇上讨债的小混混发生争执时的情况完全不同。
这里是远离城镇的地方。而且，刚才的那个火魔术，明显是带有杀意的。
对方毫无疑问是罪犯。不是催债人。
我不想办法去保护老人和小孩的话会很糟糕。
只能上了。
我维持著站立状态，稍微放低身姿。
缠身的长袍下摆，只是一点点，几乎要触碰到地面的程度。
为了不让后面的3人察觉，我像低声私语一样咏唱起来
「……――〈土之战斧〉……」
长袍中，有在集中土的粒子的感觉。
土之战斧。
用这个入门魔术生成的单刃斧，与又长又大的〈土之大枪〉相比，轮廓既短又小。
虽是这么说，但其实已经足够了……。
反正，如果是这种尺寸的战斧，以柄为轴的形式垂直生成，就能以最大限度隐藏在长袍中。
我把柄朝上，斧刃的一方朝下，以垂直的状态生成了〈土之战斧〉。
估量好战斧的生成结束，再用平时的要领来发动魔导。
没错。我诚恳地拜托斧先生。
……斧先生，这是我第一次向您提出请求。我想保护好可爱的5岁儿童、亲切的老绅士、还有顺带的秃子，能请您借助我力量吗？（又一次翻得我好尴尬啊）
我轻轻地把斧柄放在手上。
我从长袍的缝隙中，稍微确认下里面的情况。
好，OK了。
有一把可靠的黑色战斧在里面。虽然外表看上去有很不详的感觉。
但无论咏唱，还是生成，谁都没有注意到。
再加上，土魔术生成的武器一般是土褐色的，不会是这样的漆黑色。
假设这把战斧被看到的话，前方的犯罪魔术师集团和后面的三人都会觉得我像是取出了藏在长袍下面的武器一样。
只要我不使用魔导把战斧像用遥控器操纵一样biubiu地飞起来就行。
没错。像这样，即使我生成了〈土之战斧〉，只要会有暴露身为魔导王的危险性，我就无法用这把斧头进行遥控攻击。
结果，这东西归根结底就只是一把结实的斧头。
所以说，我当然并不是想用这东西来进行无谋的白刃战那样愚蠢的事。人总会有适合和不适合的事。
我这样生成〈土之战斧〉，并且以战斧为媒介发动魔导，实际上是存在某种理由。
这是在必要的时候，为了提高后面3人的生存率，我所唯一能做到的，可以说是苦肉计的事。
其实，我在和猿猴以及古代地龙的战斗中，发现了一件关于魔导的事。
那就是――
在我发动魔导的时候，我的空间认知能力有飞跃性的提升。
仔细想想看。
我初次发动〈NTR〉时，我同时静止了落下的数百枚石弹，而且还把全部石弹在同一时刻准确地射中一只只猿猴的脑门。
一发都没有射空。
那时，由于石弹流星雨，猿猴全灭了。数百头猿猴几乎是同时被击中头部当初死亡的。
和古代地龙的战斗也是如此。把〈土之大枪〉像导弹一样高速回旋并使之飞来飞去，我轻易地控制其飞行轨道，从死角向地龙发射。
这种伎俩，与其说这是平时的我的能力――还不如说是普通人绝对做不到的事。
这个空间认知能力有了超大提升后，现在的我的这一状态就有可能性在刹那间成为3人的盾牌。
从这些人员来看，无论怎么看我都是那个最结实、伤好得最快的人。
当然，我没有锻炼过，也不想受伤。
但是，不管怎么说，这里除了病弱幼女和老年人以外就没其他人能承受了。
特别是秃子以外的两人，真的不是开玩笑，他们只是受到轻微的攻击就很有可能死掉。只能靠我来保护了。
我瞄了瞄后面三个人的身姿。
秃子和老爷爷一副胆怯的表情看著魔术师集团。
不过，只有蒂仑酱把眼睛睁得大大的，目不转睛地看著我的眼睛。
「内马凯欧尼酱，你的眼睛真好看」
诶？竟然在这种状况下突然赞我吗，蒂仑酱。
嘛，毕竟已经有过被你求婚的前科了，哥哥我倒也没有特别惊讶……。
虽说如此，我应该对于这位小淑女给出怎样适当的回答呢？嗯~。
这时，从我长袍缝隙里偷窥到战斧的秃子，发青著脸抓住我的手臂。
「内马凯，不能对那些魔术师出手啊！这种时候我们得忍耐住」
「诶？」
到底怎么了，秃子哟。脸色这么差。
难不成你以为我要用这个凶器去反抗他们吗？
喂喂，别开玩笑。你在这几天的相处里，明明完全掌握我的软弱之处……。
「如果只是眼前的这班魔术师，你说不定还能想想办法。……但是，后面的那个男人很不妙。我们绝对会输。那个男人，是我也知道的格雷姆使」
「后面的男人？」
我还以为那个巨乳女一定是领队，不是吗？
确实，比起聚集在一起的魔术师，只有那个身穿紫色长袍的男人孤零零站在那后面。
话说，那个人是跟我一样是格雷姆使吗？
第一次遇到的同行，竟然是不良……。我不禁受到了打击。
「……那个人很有名吗？」
「那个男人是魔术师协会中的精英、萨迪藩中最强的格雷姆使。名为吉内姆·巴力」（原名：ギネム?バリ）
脸色苍白的秃子把视线放在那个紫色长袍的男子身上。
我的视线也被牵引到那个男人的方向。
「那家伙使用的是“道化格雷姆”。道化格雷姆的速度比圣堂格雷姆的还要快。因为两者都是高速攻击特化型的轻格雷姆，所以相性是最差的。这种事即使是你也能懂的吧？」（道化有小丑的意思，不过还是道化比较好听点）
「抱歉，我不懂……」
「唉……。我就知道是那样」
虽是这么说，不过所谓“道化格雷姆”，我有在『格雷姆图鉴』上稍微看到过。
如果说比圣堂的那些爆乳格雷姆的速度还要快的话，那可是相当的敏捷了。
原来是这么厉害的格雷姆吗？
「而且。问题是，那家伙不仅仅是道化格雷姆使，那个名为吉内姆·巴力的男人还――」
我一边听著秃子的话，一边眺望著那个似乎是叫吉内姆的紫色长袍男。
他是位体型瘦长、带著猫眼似的眼神的男人
他看上去在二十岁左右吧。从年龄上来说，应该和我差不多。
头发是稍微有点卷的蓝色。如果在原来的世界，毫无疑问是很有个性的发色，但这发色本身在这个世界还是偶尔能看到的。
从这个意义上来看，他也并非可以说是个有明显外形特征的人物。（原文是三重否定，太绕口了我就单纯否定算了）
不过，正如秃子所说，这个男人似乎与其他魔术师有些不同。
原来如此，他也是个格雷姆使啊。
这么一说我也许能接受。其实，自从发动魔导、我的感觉被强化后，就一直有件很在意的事。
……吉内姆·巴力的背后，有“某样东西”在那。
那个东西从一开始就在这个男人的背后，静静地屏住呼吸――
这时，吉内姆·巴力看向我。
狐貍眼的魔术师盯著我，大笑起来。
「……初次见面，赤眼的圣堂格雷姆使先生。我有听说过你的传闻。你似乎是个实力还行的格雷姆使」
那副充满自信的笑容，似乎已经笃定了自己的胜利。
男人用双手展开裹在身上的长袍。
「首先让我介绍一下吧，这些是我可爱的伙伴们」
几乎是和吉内姆·巴力发言的同时。
从他张开的长袍的背后，有四个影子从他的左右侧跳了出来。
影子的真面目是4只浅紫色的奇妙的格雷姆。
「那个男人……吉内姆·巴力……。是同时操作4只道化格雷姆的“复数格雷姆使”啊……」
秃子发出了像是呻吟般的声音。
在那秃了的额头上，沾满了汗珠。
「怎么会这样。竟然会是『四道化使』的吉内姆·巴力……。连对付内马凯的对策都完全准备好了，难不成这全都是佩兹利商会的唆使吗……」
40 管教与褒奖 
翻译： 味噌
转载自贴吧
露出轻蔑微笑的格雷姆使，吉内姆·巴力。
被紫长袍包裹的那个男人，一笑起来，细长的尖锐眼神就变得更细了。
这家伙也许不能像前几天那些小混混一样一发KO吧。
和他对峙起来的话，总觉得我两之间有很明显的差别。
他的左右各有两只，合计4只浅紫色的格雷姆并排著。
要说体型特征的话，可以说是身材很纤细，手臂比身体稍长的格雷姆。
看来并不是希腊雕刻类型，有普通可以扭动的关节。总之，基本构造是接近于素描人偶格雷姆的类型。
但是，设计上比素描人偶更有讲究。确实，根据不同看法，那个样子也并不一定看上去就是小丑。
所有格雷姆都穿戴著成套深紫色的胸甲。
看来，吉内姆·巴力将饲主和格雷姆统一弄成紫色搭配。
这个主意我也有考虑过。我跟格雷姆一样穿白色的长袍吧。不过，白色的话污垢会比较显眼……。
从藏在吉内姆背后这件事也能知道，道化格雷姆的身体很矮小。
与拥有模特体型的哥雷相比较的话，有大人与小学生那样的身高差。
根据我在这个世界独创的敌人尺寸测量术——猿米法，道化格雷姆的尺寸大约有2.3猿米。
有2.3只小猿猴的大小。比中猿稍大一些，比大猿小一点。
无论如何都想知道原来世界的尺寸大小的人，请反过来算一下，一只小猿的大小相当于一只日本猴子。
……不、不是，我是没办法的呀。我在这个世界上，比起相遇的人数，我遇到过的猿猴数量要多得多。能让我感觉性地一下子把握其大小的存在，除了猴子以外就没别的了。
没错，就是那样。我在这个世界的基准，除了猿猴就不存在其他东西了……。
话说，秃子所说的「复数格雷姆使」是什么意思？
从字面意思来看，恐怕就是指饲养了多只格雷姆的饲主吧。
之前哥雷和爆ru格雷姆她们在圣堂打架时，我记得是1打6。这么来考虑的话，就算敌人操纵4只格雷姆，感觉也不是不能应付。不过，小丑的速度毕竟比爆ru还快，所以不能一概而论。（相当于没说）
话说回来，秃子还是会给人一种异常害怕的印象。
对于哥雷的强度，秃子也应该很清楚才对。
「复数格雷姆使，很危险吗？」
「……复数格雷姆使是以完全统帅多个格雷姆为基础。那就像是用手指头一根一根地来操作。和单纯对付4只格雷姆有本质上的区别。」
秃子流畅地给我解释道。
他通过至今为止我言行和反复的闲聊，似乎已经完全明白我的知识水平在幼儿园儿童以下。
但是，控制、操作到底是什么意思呢？
这个秃子偶尔会说出一些莫名其妙的话。
难不成是指那个吗？对狗发出「伸手」和「趴下」之类的指示，就相当于把狗换成格雷姆？？
「听好了，内马凯。总之，跟他交战的话，你很有可能会被杀死。这种场合就由我来交涉吧。懂了吗，千万别插手」
秃子就像是在对准备去殴打黑道而吵起架来的白痴不良儿子说教，并且他抓著我的手臂用很强硬的语气说道。
然后，他向前迈出了一步。
秃子这家伙是打算跟他们交涉吗？
因为吉内姆他们这群魔术师还没有攻过来，所以秃子肯定是认为有谈判的余地吧。
……的确，平时的我也会这么想。
但是，他们现在没有攻过来，恐怕是因为在计量著攻击的时机。
他们在警戒哥雷的举动。如果不在乎现在这种状态就进行正面对决的话，就算是干掉了我，也会有好几人被反击的哥雷给干掉，这种高风险的事，他们也很清楚。
这种很不像我的杀气腾腾的预测，其实是有根据的。
由魔导产生的感觉超强化的发动以来，我探索了下周围的情况。
结果，发现了两件有关这些袭击者的事。
一个是，吉内姆的背后潜藏著4只某样东西。
然后，另一个是……。
我向右后方的树林瞥了一眼。
那里有伏兵。而且是两人。
再加上，其中一人相当大。身高大概有3米以上吧。我估计这是格雷姆，而且还是传闻中的重格雷姆。那么，旁边的另一个人应该就是格雷姆使了吧。
只不过，关于格雷姆的种类就不是很清楚了。
虽然知道伏兵的存在。但伏兵隐藏在树木的黑暗与雾中，无法辨别其身姿。
……是的。那些家伙用魔术生成的雾并没有完全清除。
巧妙地留下了一部分的雾。
在奇袭失败那一刻，就明目张胆地清除自己附近的雾，特意暴露出自己这群人的身姿，这不仅仅是想让使用格雷姆的战斗处于视野清晰的状态，恐怕还打算用残留的雾掩盖住伏兵的存在，让我意识不到追击的目标。
很明显不是临时应付场合的行动。这可是极有缜密计划的行动
我不知道伏兵会在什么时机行动。
我们所处的位置，他们会不会是想著配合好时机，看准同时攻击这样的？这的确是可能性最高的行动线。
还是说，等著我和哥雷分开的时机？
至少，我觉得伏兵不会以这种距离来发动魔术。
伏兵的位置比吉内姆他们的距离要远得多。
应该能看作是属于攻击魔术的射程圈以外了。
这个世界的魔术，怎么想都不觉得射程距离会有这么长。因为魔术不仅会由于距离而扩散或减轻威力，而且，与魔导不同，发射后的轨道也不能变更。随著与目标的距离拉远，命中精度也会不断下降。
这么想的话，我不仅能像用遥控器一样biubiu地让生成物飞来飞去，还不会由于距离而扩散或衰减威力的土属性魔导，魔导的危险性我充分明白了。猿猴的石弹虽然看起来很朴素，却会被人们异常惧怕的原因之一毫无疑问就是这个吧。嘛，由于我会暴露自己的真实身份而遭到逮捕，所以不能像生活在大自然的猿猴和恐龙那样随意使用……。
反正，只要能预先知道伏兵袭击的位置和状况，我们也能相应地制定对策。
话说回来……。
我从长袍的缝隙窥视，染上不详黑色的战斧。
与从正面攻过来的自信狂的猿猴们和恐龙战斗时，由魔导强化的空间认知能力只是能更好地感知到石头飞过来这种附赠能力般的程度。
但是，这份能力在对人战中会发挥出可怕的优势。
几乎可以认为能防止住一定程度的突袭的水平。
我看见紧紧盯著右边一动不动的哥雷。
原来如此，你也注意到了残留的雾和伏兵的存在啊。
所以你才没有上前突击，就站在那不远不近的位置，为了保护我而一直向我靠近。
因为你很温柔，所以才会担心这么弱小的我，导致进退两难……。
「吉内姆·巴力！你要找的人是我吧。店铺的权利书在我这！」
当我正想摸摸哥雷脑袋的时候，秃子的谈判终于开始了。
噢，店铺的权利书，秃子一上来就亮出大牌。
这么无谓的吗。
「对于前几天的骚动，我很抱歉给你们的脸上抹黑。但是，这个男人是我花钱雇来的保镖。向达兹乌先生他们攻击也是我的命令，今天只是把他硬拉过来这种地方。这家伙一点儿都不想和商会有任何纠葛！」
「诶、喂。秃子……？」
喂，你这样说我不就会被别人误会成金钱就能随意使唤的渣男吗……。
而且，拥有高傲感的我，会对你这样的人唯命是从吗？开什么玩笑，给我撤回你的话！
「也就是说，这里与商会敌对的人中，就只有我而已。如果你约定好放过剩下3人，我就会让给你权利书。其他的要求我也能接受，这位保镖也会远离开来。这交易对你来说没有坏处。要是真的开打起来，也保证不了你们能安然无事地回去」
秃子的表情是认真的。
我不觉得他是那种受到小混混威胁就会脸色发白的男人
不，仔细一看，他的脚在颤抖……。
不过，对于你来说，已经是做得很好了。
话说，这个秃子似乎是做了危险的觉悟，我有这样的预感。
「如果说需要搞清是非，我也能跟你们一起回商会。……无论怎样对待我都无所谓」
果然是这样啊。
很遗憾的事，像你这种肮脏男人的身体，根本就没有任何价值可言。
不顾我常识且冷静的分析，早已下定决心的秃子，回头看向我这边。
然后注视著我的脸，像是做好了决定一样，强有力地说道。
「内马凯……――蒂仑就拜托你了」
…………。
蛤～～～～(O_o)？？？
你难不成是个白痴吗？
虽然在原来的世界里，身为真正哥哥的我，的确已经习惯了照顾小孩子。但是，我才不是那种会对如此唐突的幼女育成展开而感到开心的人!这种程度的事，我们相处了这么久都还没察觉到吗。真是个无能的秃子！你是那种正经的父母的话，让孩子在父母身边成长肯定是最好的啊!!!
倒不如说，别给我这么轻易地放弃监护人的责任，混淡秃子！
……对于你女儿来说，就只剩下你这一亲人了。
不顾我那富有常识且正确的吐槽，吉内姆·巴力开始微微摇动肩膀。
这家伙笑了起来。
「哎呀，噗……库库。大叔，你似乎是做好觉悟了呢。事到如今，就算你站出来，也已经是无济于事了」
……果然这些家伙从一开始就没打算协商。
他们觉得小丑和伏兵这一计谋就已经能对付我和哥雷，所以应该是在考虑剩下的孩子和老人该怎么处置吧，毕竟，事实正是如此。
「怎、怎么会。什、什么要求我都能接受！只有其他3人……」
秃子还在拼命地恳求。
这家伙是个不会死心的男人。被拿走猿猴魔导核的小混混揍个半死时，也是死都不肯放手。
我有这么想过，追求占据了蒂仑酱大部分DNA的妻子的时候，秃子也是靠纠缠不休才追到手的吧？既然如此，我也学习一下比较好吧。
「话说回来，我们根本就没有收到回收委托人权利书或者是确认你身份之类的指示。我们优先的只是抹杀站在那的赤眼格雷姆使而已。嘛，他对委托人下的手也是有点过分」
诶，我!?
原来如此。嘛，我家的哥雷在前几天没有放过任何一个催债人。
那个可疑的中年美男店长，内心果然是很不爽的吧……。
「拜托了，请重新考虑下！一切都是我的责任，和这个男人没有任何关系……」
「我们是因工作而来的，再怎么说还是不能就这样回去。呼呼库库」（奇怪的笑声）
吉内姆·巴力看上去很兴奋，嘿嘿地笑著。
另一边，秃子泣不成声。
秃子还真是爱哭啊……。
稍微向内心坚强的蒂仑酱学学吧。
瞧，这么年幼的孩子，到现在都没有哭过。
我朝蒂仑酱的方向看了一眼。
这个紧贴在我背上的孩子，果然也很紧张。
嘛，紧张也是理所当然的。
不怕才怪呢。那么丢脸的爸爸在哭著……。
但是，她发现我回头看时，目不转睛地盯著我。
我吃了一惊。
那发出灿烂光芒的稚嫩的瞳孔里，没有一丝动摇。
这时，我注意到一件很可怕的事。
……不得了。这是对我完全信赖的眼神
那简直就像是看到了正义不败的英雄那样的眼神吗？
什么!?这位看上去像3岁的5岁儿童，一丁点都不觉得我会输。该不会这就是从刚刚开始没有表现出慌张的原因吗!?
这份信赖太沉重了。我都快要被这双无垢的眼睛所产生的重压给压垮。
稍微等下啊，我只不过是哥雷的小白脸……。是个既渣滓又吃闲饭的垃圾魔导王……。
------
对幼女的视线感到惊慌的我和啼哭的秃子。就像是废材男人组合到了快要被毁灭的地步。
无论如何，秃子的谈判，简称秃谈以失败告终。
嘛，毕竟是秃子，本来也没抱有什么期待。
我在秃子的协商期间，一直在观察吉内姆他们的一举一动。我之所以没有阻止秃子前去谈判，也是因为这个。无用秃子的交涉当然是徒劳的，但秃子这一行动本身并不是徒劳的。
结果，我发现了几个新的事实。
像这样，即使秃子在拼命说服他们的时候，吉内姆他们也完全没动过。简直是一丝焦虑都没有的样子。
这些家伙如果在一开始使用火魔术奇袭成功的话，然后就会甩锅到火炎二角兽头上，他们有这么说过。也就是说，罪行败露的话，应该会很不妙的吧。那还不如赶紧了结我们。毕竟犯罪时间越长，对于他们来说并不会有任何好处。
事实上他们却显得相当游刃有余。
回想起来，在修理浮风箱时，旁边的马路上很少有人或马车经过。因为这里本来就不是人或马车经过的地方，不过这些家伙应该是为了隔离人群而采取了某种措施吧。
我也不知道是否有这样的魔术，但如果他们有佩兹利商会这一后台的话，这也不是什么难事。很遗憾，看来以拖延时间为目标的作战，还是从选择项内排除比较好吧。
然后，吉内姆他们就像是在争取时间一样一动不动的期间，右后方的树林里的那只巨大的格雷姆却在缓慢地移动……。
那只格雷姆并不是慢慢靠近过来，这反而让我有种不详的预感。
它已经横向移动了十几米。由于要边掩盖声音和气息边移动，所以移动速度很慢。但是，这家伙到底为了什么要不断地改变位置呢？
无论如何，让他们做好万全准备后再开始战斗，还是避免这种情况比较好。既然陷入僵局也无计可施，我们这边就应该尽早打破僵局，这是我从秃子谈判的过程中得出的结论。
同时，实际上使用过后，我也发现这个魔导的空间把握有界限的事。
如果现在离远了有伏兵的树林的话，想要把握好看不见对象的动向，就必须得进行一定程度的意识探索。看来，「远距离」、「无可视度」等几个因素复合的话，精度好像会突然降低。
这种能力，虽然能急剧减低被袭击的风险，但毕竟不是完美无缺的。
以射程的长度来看，哥雷的表土索敌要优秀得多。至少，她连远处死角的猿猴都能发现。若是我的魔导雷达，只要目标进入死角，对其气息的感知就会变得很模糊。
反过来说，对于在视野内、或者从没有死角的空中飞过来的物体之类，相当有效。从刚才开始，远处天空中的鸟的位置和样子，就仿佛是在手中一样了如指掌。
哥雷的表土索敌像是地表上的声呐，而我这个能力有点像对空雷达。
不过，怎么说呢。
哥雷一直以来都是这样看著世界的吗……。
我看了看靠近我旁边的哥雷。
当然和我相比还是有很多不同之处，但现在我感觉到的，时刻把握周围的状况，这一点上应该跟我差不多。
不仅能掌握住众多敌人的动向，而且容易挑起事端的哥雷，一旦认为我有危险，就不肯离开我的身边。她真的很顾忌我的安全……。
但是，打破现在这种状况的关键，在于哥雷能不能离开我去战斗。看来有必要设法让她听从我。
秃子还在拼命地恳求吉内姆·巴力。
真是个死都不肯放弃的男人。
我把手搭在他的肩膀上。
「……已经够了」
「内、内马凯……？」
「足够了。你已经很努力了。虽然只是等同于渣滓那般的违法行为，但这些人还是抱著尽心工作的心情来到这的，就算拼命说服，他们也不会轻易接受」
我恳切地向秃子说明道理。
「而且，做这种工作的人视野都是病态性狭窄，脑袋瓜子都很不好使。与我们正常人不同，为了保住作为犯罪者特别的面子，以意义不明的土气、垃圾那样的理由来行动」
我像是在慰劳秃子那样温柔地教诲他。
想要以协商来解决事情的你的行为是令人敬重的。我觉得你比那些在众人面前炫耀以暴力取胜的家伙要更优秀，而且，还有点帅。
但是，已经够了。
「放弃说服那群相当于语言不通的野生猿猴的家伙吧。试图跟智力低下的猿猴沟通是多么徒劳的行为……」
我一开始也想过和猿猴们做朋友，但这是无用功。这个世界的猿猴没有能理解语言的智力……。没必要连你也重复我那样徒劳的行为，然后陷入悲伤。理解一下我吧，秃子哟。
听完我的话后，秃子哑口无言。
诶，为什么呢？魔术师们的额头上冒出青筋，眉毛像痉挛似地抽动。巨ru女那表情简直就像是要立即咬过来一样。
本应在嘿嘿笑的吉内姆·巴力也露出一副杀气腾腾的眼神紧盯著这边。
怎么了。这到底是发生了什么……？
不管怎样，既然对方也有干劲，那就正合我意。
我降低声量，向站在我面前的秃子悄悄地说。
「……喂，你带著女儿还有老爷爷一起，慢慢地向我左后方移动。尽量保持自然。三人站好位置之后，就一直待在我旁边」
吉内姆·巴力优先处理的目标是我，即使如此，也还是不能囫囵吞枣。本来，那家伙不会对我以外的3人下手，那样的话一句都没说过，想要甩锅到火炎二角兽头上的那些家伙，不可能放过目击者。
结果，还是得需要我来保护他们。
然后，伏兵依然在右侧的树林里。如果他们3人没有移动到我左方的话，当那些家伙行动起来时，以我的运动能力来说可能保护不住他们。也就是说，要以我为盾牌的形式紧贴在我左后方，恐怕这是如今最好的方法了。
拜托他们自然地移动是为了不让敌人察觉到我已经发现伏兵的保险。没有必要光明正大地行动，特意地失去这一优势。
「内、内马凯……」
对于不容分说的我的话语，秃子似乎也明白了什么。
就这样很自然地和我交换位置。
保护秃子而我成为众矢之的。这也不是很奇怪的行动。
嘛，虽然这并非我所想，但我似乎是被秃子雇佣的顺从保镖。
多亏魔导带来的感觉强化，即使我不用回头看，也能清楚3人的位置。
……好，所有人都慢慢地向左移动。
剩下就只有说服哥雷了。
我向一直依偎在我右边的哥雷的耳边说悄悄话。
「关于藏在右手边树林里的伏兵，我也很清楚。没问题的。即使袭击过来，我也能靠自己的力量来对付。所以你就专心打败眼前的敌人吧」
我从长袍的下摆瞥了一眼手中的战斧。
她很聪明的，应该能明白。只要做好觉悟使用可能会败露身份的魔导，就算是身为和平主义的文化人的我，也能想方设法争取在你返回之前的时间。
嘛，虽说如此，但我觉得以我的魔导是打不倒重格雷姆的。毕竟〈NTR〉对格鲁姆是没有效果，即使用魔导攻击胡乱地进行击打，关键的古代地龙的HP量连1毫米都没有削减。值得信赖的实绩太少了。
不过，只要下功夫努力，即使被绊脚摔倒也能找到对策站起。我可是在被给予的手牌中拼命找出生路的男人。
至少，那么大的格雷姆不可能移动得很迅速。在此之前想出对策的时间应该是充足的。
但是，听到我说的话后，哥雷显得犹豫不决。看上去十分困惑不已。
哥雷非常顾忌我的安危而不想走开半步。这家伙从跟猿猴战斗开始就一直是这个样子。
「……没事的。相信我吧」
我直视哥雷的瞳孔说道。
对于我的这句话，哥雷似乎有很深的纠葛。
她的瞳孔里产生很强烈的动摇。
看来，想要听从我请求的心情，以及不想离开我的心情，在她的心中争执不下。
不行吗，怎样都不行吗。
一般来说，这里应该是下定决心去战斗，催泪的场面……。
的确，我能理解你的心情。对我来说可耻的前科太多了。
「放心吧。……我不是你的搭档吗？」（搭档=老婆）
我极力地发出凛然的声音。
哥雷一副很幸福的样子回望我。
但是，她的眼神很快充满不安，紧紧抓住我长袍的下摆。
丝毫没有要离开我的迹象。
…………。
真奇怪。都到了这种地步，友情和信赖的关系重新得到确认，不应该是准备开始战斗的场面了吗。
「呵，你忘了吗搭档？我可是打倒了龙的男人。」
……嘛，现在回想起来，那完全是靠侥幸获得的胜利。
而且，那时的我，不知为何，很罕见地由于愤怒而忘我。如果让现在的我去打倒那样的古代地龙的话，可以断言100%是不可能的。
但是，哥雷意外地对我这句话一瞬间表现出接受的反应。不过，她似乎重新想了想，然后又紧紧地抓住了我长袍贴了上来。
啊，果然不行。刚才连我自己都觉得没有说服力。
可能会很不妙。由于平时的我的废材和哥雷的过保护，令说服的进展尤其困难。
「没事的。放心吧，好吗？相信我吧。当我觉得危险时，额，我会尽力地逃跑……」
听到我拼命的请求后，哥雷的眼睛已经由于苦恼和纠葛定不住焦点。
如今她的瞳孔已经变成蓝色，像是要哭出来似的。
紧捏住我长袍的那只雪白的手，开始微微颤抖。这已经是绝对不想放开的感觉了。
该怎么办呢？我可能误判了哥雷的过保护水平。
该不会，别说是戏剧性地说服她，我这样越说越会刺激哥雷的庇护欲和母性本能，让事态越发陷入泥沼……。
这样下去就糟糕了。
我只好下定决心。
如果可以的话，我是尽量不想用这招。
在教养上，其实这是不太好的做法。
但是，已经不由得我选择了。
最终手段。
我在哥雷的耳边，轻轻的、柔和地低声私语。
「如果你表现得好的话，今晚就给你奖励，帮你擦遍全身哟」
哥雷的脸，缓慢地转向敌人的方向。
深红的瞳孔，带著强烈的战意燃起了红莲之炎。
仔细一看，那副纯白的天女一样的身躯，从全身放出的气魄能强烈地感觉到其神圣庄严的存在感。
――其威容，正是降临于战场的女神。
没错。我从养狗的经验上了解到。
狗在牛蒡面前，很轻易地就会舍弃尊严。（我也不懂啥意思）
哥雷强有力地向前迈出一步。
在那一步里，充满地魄力。
「……别下杀手。这些家伙能够作为佩兹利商会犯罪的证人」
我姑且跟哥雷说一声。
她像是什么都没听到似的，如风一般地往我斜前移动。
嗯~，她能听得懂的吗？
现在，我和搭档间的会议艰难地结束了。
与『四道化使』吉内姆·巴力的战斗，拉开了帷幕。
41 小丑的锁链和死亡的一击--前篇- 
翻译：KRZKUHD
转载自百度
「.他的圣堂戈雷姆要行动了！「
戈雷开始向敌人前进
对他的动作做出反应，并排在前方的众多魔法师们一起摆好了架势.
但是，只有吉内姆·巴力一动也不动，露出了浅浅的笑容。
「你好像有干劲了。那么，赤眼的圣堂巨人使就是和传闻中一样的实力吧。你可别辜负了我的期望啊「
就像是以吉纳姆的话为信号一样，在他两侧控制的4个小丑格雷姆们一起分散到了前面。
现在，正面的敌人的位置，在扇上展开的4个小丑格雷姆与戈雷对峙，后方有一群魔术师。而且，在其稍微后面的是吉纳姆·巴厘一个人占据的形式。
因为敌人的数量很多，所以戈雷也不会像单挑时那样开幕冲刺。
就像戈雷牵制所有的敌人一样，慢慢地前进.
.话说回来，戈雷那家伙，也太在意我了吧。
他一次又一次地与不安的戈雷四目相对.
真是恋恋不舍啊！刚才那坚定的决心到底是怎么回事！
魔法师集团和我之间有相当的距离.
以前，斯佩利亚老师曾用火魔法向大猴子开枪，那时他把猴子吸引到了相当近的距离。这一次，可以说比当时的距离要远得多吧.
在当时的情况下，考虑到大猴子反击的可能性是相当危险的，而且他的目的就是让我看到猴子的魔法不起作用，所以一般来说，斯佩利亚老师可以从更远的地方施魔术.而且他是个可以使用10个属性的人，所以应该有很多魔法的选择.
这么一想，那个火魔法实际上在攻击魔法中也是射程相当长的东西不是么？那才是接近最长的.
实际上，如果假定这个世界的魔法是实质中距离攻击，那是魔法攻击的最大射程的话，现在敌人布阵的一切都是合乎逻辑的。
在这种情况下，如果是这个距离的话，魔法攻击对双方的术者来说是完全够不到的.这场战斗应该是双方一边用魔法掩护格雷姆，一边在格雷姆之间进行斗殴的展开吧。并且，一方的戈雷姆倒下了的时候，幸存了的戈雷姆就会向敌阵袭击。在这瞬间就会决定术者的胜败和生死。
这意味着，如果敌人没有使用格雷姆，只有魔法师的话，从这个距离来看，格雷姆就能单方面bokoboko(指的是戈雷单方面攻击).这与「魔法入门」的记述完全一致，即格雷姆使在对魔术师战中发挥的优势。
但是，我的推论中有一个很大的漏洞.
这是第一次偷袭的火球
从雾中飞来的那一发射程特别长。
大概是从现在魔术师们所在的地方，普通地飞到了我这里来的.
只有那件事在我心里怎么也解释不了。我觉得这和现在的情况有太大出入。(因为主角认为魔法普通应该是中距离的，如果射程可以这么远的话就不会用这个中距离包围的形式)
在考虑到那一发的情况下，魔法攻击的最大射程是我预想的近一倍.如果是这样，敌人的布阵应该会变得更加不同的形式。这样的话，现状就变得无法说明了。
只有那雾中的火球，是唯一没有镶上的拼图的一块，同时，也是从根本上推翻我推论的非常规现象.
「.我说秃子，这么远的距离魔法能传达得到吗？「
好似幼儿园小朋友以下的魔导王的我，坦率地问了秃子.
「一般情况下，是够不到的」
「但是，第一次向我飞过来的火魔法有很远的飞行距离」
听了我疑问的秃头，将视线投向了站在前方的女魔术师.
「好吧，在那些人中，只有那个女人拿着一根长长的魔杖。」
「是啊，那个非常工口(都懂)的人。确实「
我很在意那个女人拿着一根形状独特的红色手杖.
这是个非常显眼、很像魔术师会拿的道具.但在袭击者中只有她一个人拿着魔杖
「那根魔杖是一个魔道具。能够发挥特定魔术的最大射程，话虽如此，如果是攻击系的魔法的话，这种距离已经是极限了，而且魔力消耗也会变得异常激烈.既然放了高级魔术，本想第一发就打死你。「
「嗯，这只是一发决定胜负的奇袭用的武器吧。「
我明白了那根红色的魔杖就是重点，就像一把狙击枪
不愧是魔道具店，你还真了解啊，秃子啊.
托你的福，我的谜团解开了
不管怎么说，就算用魔道具强化魔术的射程，这种程度也就是极限了吧。
我瞄了一眼树林里的伏兵。
这样的话，这家伙用魔法攻击的这条线(这种可能)，果然已经完全消失了.就算伏兵射出了箭，万一射到这里，那种程度的话，用魔导控制的「土之战斧」应该就能击落了.
.也就是说，前方敌人的击破就交给戈雷吧，在后方保护三个人的我真正应该警戒的，是那个女魔术师留下了再放一发远距离攻击的余力的可能性，以及伏兵与神秘的重型戈雷姆进行突击的可能性吗？
如果火魔法飞过来的话，应该会尝试用斧头迎击.根据「魔法入门」的记述，魔法之间互相碰撞的话就会互相抵消.在敌人的火魔法中，如果撞上我的土魔法生成物「土之战斧」，就算不知道能不能完全消失，也应该能在某种程度上抵消威力。其实这就是我生成战斧的原因之一。因为现在是正式演出(实战)，也没有能做到的确凿证据，所以如果可以的话，我不想尝试.(不确定是不是真的能抵消魔法)
另一方面，如果巨大的戈雷姆突击，在哥雷回来之前，只能想办法拖住他们。说不定会明目张胆地使用魔导，而且说不定会暴露自己是魔导王.但是，我被逮捕的问题和老人孩子的生命价值，用不着用天平来衡量.
.好了，终于看清了战斗的脉络了(你也是jojo家的解说员么)
就在我一边和秃子说话一边思考的时候，戈雷也慢慢地缩短了和敌人的距离.
她已经进入了敌人魔法的射程范围内.
最初行动的人，是敌人的魔法师集团.
他们对着戈雷举起手，一起开始咏唱。
「火焰弹」！「
「风切弹」！「(我更想说是风之刃或者风之镰鼬)
几发激烈燃烧的火焰弹和像镰鼬一样卷起旋涡的旋风团飞向戈雷，一个接一个地直接命中.
好大的爆焰
火魔法和风魔法如果同时射击的话，会有协同作用的威力吗？
但是，戈雷完全没有回避和防御。
被荒谬的火焰和旋风击中，将它们沐浴在全身，毫不在意，完全无视，慢慢地走着前进.
我认为，即使是承受自卫队战车一齐射击的特摄怪兽，也会营造出稍微发挥作用的气氛.
仔细一看，在直击戈雷之前，魔法似乎已经全部扩散消失了.
在斯佩利亚老师的野外课上，发生了和向大猿施火魔法时一样的现象.这就是我听过的格雷姆的魔法防御吧.这是流于素体的「循环魔力」的衍生效应.
最初在奇袭中遭到火球直接袭击的时候，也不是很热，感觉很奇怪.那个时候，一定也发生了这种现象吧.
大猴子在受到火魔法的时候，由于爆炎的余热而发生了阳炎，但在戈雷的情况下，连这一点都没有发生.感觉魔法完全被弹开，已经失效了.
不过，真奇怪呢？
如果是身为格雷姆初学者的我就算了，不管是吉纳姆·巴厘还是其他魔术师，魔法攻击对格雷姆都不起作用，这点我应该是知道的吧.
为什么要重复这种无用的攻击呢？
「被风的高级魔法连射，动作也不会变慢！「
「这是一个愚蠢的循环魔力。「(都懂，强大到有问题的意思)
「哇……。以轻型的格雷姆为对手来说连止步都没有做到……。嘛，作为魔术师，那么，就失去了自信……「
（腾讯翻译原文：凉拌牛肉魔法师们满脸通红。腾讯翻译老是会把……翻译成各种奇怪的东西）
啊……。魔术师们，用蓝色的脸叫喊着。
不起作用的难道是意料之外的事吗？
嗯？等一下刚才那是风的高级魔术吗？
好像是斯佩利亚老师为了救我而对古代地龙的石弹放出的，好像说过<岚の砲弾>吧，那个风魔术冰不是这样的.不管是威力还是范围，都弱爆了.
老实说，只要受到那家伙的直接攻击，甚至让人觉得连灰尘都被弹飞了.(骨灰都给扬了)
魔法不是上级最强的吗？你果然很厉害啊，斯佩利亚老师.不愧是我的师傅
除了擅自结下师徒关系的我之外，魔术师们还在咏唱魔术.
特别是那个女魔法师更加激烈的放出火焰弹.
果然还是对她的行动保持警惕比较好.
我观察了放出火焰弹的女魔术师的行动
到目前为止，还没有使用拐杖的魔道具的迹象.拐杖插在腰间，对着戈雷举起手，继续咏唱着火魔法。
话说回来，在故事里的话，这样的人，绝对会成为主人公的后宫要员吧.她是个美人而且是个巨乳，衣服也太(*射*)了
对我来说，我为什么要和他为敌呢？(腾讯翻译后面还加个辣汤还行，原文是辛い……)
我觉得像这样的罪犯、恶德萨拉金商会的职员，在异世界出现在我面前的美女，都是些垃圾家伙.
这么说来的人，越看越觉得胸口好大啊.
到底吃了什么才会变得这么大？
每次施魔术的时候，两个大果实都会啪嗒啪嗒地摇晃着，等等，我觉得这太下流了。
我不知不觉地，无意识地看着女魔法师摇晃的巨*？*乳.
作为一个男人，这是没有办法的事。
--就在这时，原本至今为止一直慎重地向敌人前进的戈雷，不知为何想要向敌人发起鲁莽的突进.(还不快收了戈雷)
！怎么回事，到底怎么了，伙计！
难道敌人做了什么危险的动作吗！？
但是，突击在之前就被阻止了。
就像是配合了她闯入的时机一样，四个小丑巨人同时发起了攻击.
其实，小丑格雷姆他们混在魔法的弹幕中，此时已经包围了戈雷.
恐怕敌人的魔法师集团会用不起作用的魔法猛击的真正目的就是这个.这是为了让小丑格里姆接近，包围戈雷的障眼法.
小丑格雷姆等人以惊人的速度在哥雷周围盘旋，不知何时取出的双手石头短剑，开始以暴风雨般的斩击向戈雷袭来.
正因为魔导强化了感觉，我从一开始就注意到了短剑的存在.
小丑格雷姆的短剑，每一只背上巧妙地装了四把。我想戈雷当然也知道。图鉴里没写过这样的东西，大概是隐藏(原文是可选)装备吧。如果对手不知道短剑的存在，就会被突然出现的刀刃砍下头，瞬间就停止了机能.
戈雷几乎没有受到小丑们的攻击就躲过了。
没错，他躲过了.
这件事我在和天主教堂格雷姆战斗的时候也很在意，在威力上应该比小丑的短剑强得多的爆*？*乳斩刀.虽然曾经轻易地用脖子接住了这一击，但那时候也并不是毫无防备地接受了所有的攻击.既有闪避的攻击，也有受到的攻击.到底有什么不同呢？
我认为不是受到攻击的部位的不同。不管是胸部还是头，在接受的时候都会承受.当然不会受伤，老实说，有点冷......。（原文是正直、ひやりとするが……）
话虽如此，戈雷和普通的轻格雷姆相比，肯定是超高防御的。当轻松地接住短剑的时候，我并没有放过吉纳姆·巴厘岛的表情瞬间僵住的那一幕。
但这些小丑们，相当强大.
因为戈雷一直在进攻.
虽然有一种有点过分在意我完全没能集中精神的感觉，但是危险还是不会改变的.戈雷想要打一个小丑，在那完美的时机，剩下的三个人都拥上(阻止)。小丑就像是手指，在和拥有意识的大手战斗.
基纳姆·巴里瓦齐这家伙真老练。简直就像是一名高级棋手一样在游戏中心在虐格雷姆游戏初学者。
在戈雷陷入苦战的时候，我瞄了一眼右手边的树林。
战斗已经开始了，虽然我和歌雷的距离也很远，但重型格雷姆依然没有出来.
他们只是观测员，或者是预备战斗力吗？
不顾及我的疑虑，吉纳姆·巴厘开心地笑了。
「太棒了，你的格雷姆。输出速度像笨蛋一样高，机动性也相当高。而且，那个异常的防御力。不仅仅是素体强度的关系，是通过集中循环魔力使物理障壁化的吗？我虽然听说过，但这是我第一次看到真正的使用者。「
「……？哼。嘛，就是这么回事啊「
我，假装着知道。
我的搭档在努力和格雷姆之间的战斗，在讨论辩论大会上我不能畏首畏尾地输，得堂堂正正赢才行
「这是真的。甚至连格雷姆甲胄都没穿，或许是因为对性能自信的表现吗...如果你有绝对的自信不被突破防御(屏障，指的是对男主的保护)，那是一个非常合理的选择。「
「嗯，这是理所当然的」
我仰起身来，以得意的表情回答道。
虽然不知道是怎么回事，但他好像在夸我可爱的搭档.高兴我对吉纳姆·巴厘的好感度上升了一些。(是不是傻)
但后来吉纳姆说了些不该说的话
「但是老实说，我原打算在乱战中抓住一个空隙，用格雷姆来解决你。但你格雷姆的行动完全没有间隙「
这家伙想过这么卑鄙的事吗？我很害怕
我对吉纳姆的好感度下降了。
不管怎么说，复数格雷姆使者之所以认为是个威胁，大概就是这一点吧.与只有戈雷一个搭档的我相比，吉纳姆可以选择色范围完全不同.只要能处理的机体数量增加，战术就会爆发性地扩展开来.
话说回来，哥雷那家伙，果然是为了不让敌人的格雷姆来这里才阻止他的吧.
那我也该以主人的身份跟他说了
「嗯，很好，我的戈雷是不会给你抓到这样的机会的。」
「哦，聪明的孩子……？「
基纳姆·巴里瞬间露出了惊讶的表情，但很快又恢复了原来的浅笑。
「好吧。你能坚持到什么程度呢，当你引以为豪的格雷姆的防御被突破的时候，你就死定了。「(其实屏障也没问题，指的是对男主的保护)
互相瞪着的我和青发的温柔男人(优男).
但是在那之后，僵持的战况开始变化了.
就在这个时候，戈雷恐怖的铁手(原文アイアンクローが)终于抓住了一个小丑的头部.
大概戈雷那家伙一开始很在意我，所以没能集中精力，但是因为小丑太执拗地攻击了，所以我觉得她渐渐地焦躁起来了.
戈雷其实是个很有耐心又温柔的人，但不知为何，对我以外的人来说，她是个脾气暴躁、容易烦躁的人。
戈雷用旋转踢的旋风牵制住了其他小丑们想要抓住的机体的覆盖物.(使用旋风腿来阻止其他小丑的阻碍)
在可怕的风压下，周围的敌机被推了回去，她瞪大了眼睛，用力地把抓到的小丑的脖子从身体上扯了下来.
小丑的头轻易地从身体上掉下来。
「什……！？「
吉纳姆·巴厘惊愕地瞪大了眼睛。
失去头而停止机能的小丑的身体无力地全身无力.
燃烧着眼眸的美女神妖(原文美女神エルフは)就像厌倦了玩具一样，把小丑的脖子扔到地上.
那个情景，简直就是破坏的魔女。
在那之后，戈雷开始强行从没有脖子的小丑的身体上扯下他的铠甲。
被剥下的铠甲分成了两个零件。好像是由胸牌和背板两块构成的。
但戈雷到底在做什么？
就在他惊讶的那一瞬间，戈雷一个接一个地把两件铠甲和小丑的身体往前扔了出去。
没有头的小丑的身体和铠甲都以惊人的气势飞了过去
三个紫色的团块一个接一个地冲进密集的魔术师群中，一口气把他们都打倒了。
人类像保龄球一样被弹飞了出去(那个叫啥来着).被卷入其中的女魔法师也被华丽地吹飞，看到红色的拐杖折断了.
由于中弹的冲击，战场上弥漫着尘土.
烟雾散了的时候，魔术师集团已经团灭了。
这幅景象简直就是「一扫而光」.
土砂里的魔术师们血淋淋地躺在地上.
中弹的瞬间，喷出了很大的砂土.当然也是由戈雷的力量引起的，但照这个样子来看，铠甲的重量本身就很重。
到处传来痛苦的呻吟声
虽然在所有人的眼中都是重伤，但看来大半都还有意识的呢。
但是，这样一来，身为掩护射击的魔法师的他们大概已经变得无力化了吧.(无力化没毛病)
虽然实际使用魔法就知道了，但是生成咏唱需要相当大的集中力.虽然有个人差异，但如果受了太严重的伤，一般都会因为剧痛而停止咏唱.要是骨折就更糟了
话说回来，虽然有一定的差异，但在肉搏战中从某种意义上来说也是类似的吧。
能战斗到HP计变成0为止，只在游戏中才能。人类的动作通常会因为伤害和痛苦而变得越来越迟钝。(没毛病，我做的游戏里就是低血重伤等死)
我也很软弱，我想如果受伤的话就不能马上咏唱了…….
在毁灭的魔法师集团后面，站着一件紫色的长袍.
只有在后方的一个人，吉纳姆·巴厘，似乎逃过了戈雷的轰炸，平安无事。
但他的表情却因恐惧而抽搐.
戈雷发现自己没有杀掉了吉纳姆，很快地捡起了刚才扔在脚边的小丑的头.
然后又一口气把它扔了出去。
小丑的脖子打中了在地上呻吟的巨乳魔术师.
巨乳呼哧呼哧地流鼻血昏过去了。
.是那边吗！！？
为什么为什么要瞄准巨(*?*)乳？到底是什么作战计划？(挺好的)
她的确拿着拐杖的魔道具，在眼前的魔法师集团中或许是最危险的.但是，本来就已经快死了，而且拐杖好像也断了呢？
话说回来，如果不是巨（*？*）乳而是好好瞄准吉纳姆·巴厘的话，该不会是因为现在的投球就结束了吧？？
不，但是确实，即使直接瞄准吉纳姆·巴厘岛，但他似乎也会采取什么对策。
看来瞄准格雷姆的操纵者就像是初步的战术了.
戈雷的判断也许没有错。
……特意追击濒死的巨乳的理由是个谜
吉纳姆·巴里茫然地注视着毁灭的魔法师集团和小丑格雷姆的残骸。
「没，没想到会做到这一步。格雷姆被停止机能，什么时候停止过呢.也许是初出茅庐的时候吧「(指的到现在格雷姆都没被停止过)
你很长一段时间都没输了
果然这家伙是在游戏厅里总是狩猎初学者类型的格雷姆使用者啊……
「这样啊。那么，真希望你能感谢我啊。想起了久违的初心吧」
我大大方方地说了一句。(嘲讽)
今后要洗心革面，和高级玩家一起开心地比试.
不过在此之前身为罪犯的你必须接受法律制裁并在笼子里赎罪，出狱之后才能再次去游戏厅吧……（真当是在玩PM么）
「fufu……。你真有趣。真有趣！说实话，我对这份工作并没有太感兴趣……。如果能与这样的规格外作战，试着接受(这份工作)是正确的答案！「
吉纳姆·巴厘大大地笑了。
那双细长的眼睛在一瞬间睁大了.
「没有多余的时间了，这样的话我也不会舍不得拿出来了。让我们做个了结吧红眼教堂格雷姆使者！「
剩下的三个小丑巨人猛然向戈雷袭来。
小丑们的剑戟还是那么厉害
我还以为减少了1个身体，就会出现合作的漏洞，战力上变得很弱，但并不是这样.怎么说呢，每个人的动作都在增加。至少，战斗力不是单纯的3/4。
话虽如此，戈雷已经习惯小丑们的行动了.
对于过于接近的一只小丑，摆出反击的哥雷拳头。
微微掠过对方的左肩。
发出沉闷的声音，小丑的肩膀大大地凹了下去。其中的一部分碎了，紫色的碎片华丽地飞散开来。
戈雷开始占上风了。
恐怕这场战斗用不了很长时间就结束了.
小丑们通过细微的连击进行牵制，勉强阻止戈雷的攻击，继续走钢丝的状态……但，对戈雷不同，她那鬼神般的拳头，一击就确实有(令其)当场死亡的威力。
如果再掉一只，敌人的合作质量就会大大下降。
然后，进一步的，戈雷的攻击就更容易生效了。
从这里开始不就是单方面的碾压了吗？
当我开始这么想的时候--
三个小丑大大地向后飞了下去。
其中两个把两把石头短剑扔向戈雷。
四把短剑
第一根，第二根，第三根。戈雷扭转上半身，轻描淡写地回避。
最后的第四根用手掌弹飞了。
太棒了，你看起来像个武术高手
这就意味着三个敌人中有两个已经赤手空拳了。
话虽如此，这件事本身应该没有多大的意义.
原本小丑的背上，分别装着四把短剑.
是的他们每个人都还保留着剩下的两把短剑
你以为没注意到，就让她放松警惕，即使是偷袭也要打过来吗？
我仔细地观察着小丑的情况，我发现他们的手臂有微妙的动作.
滴答滴答地，胳膊内部有什么--
是啊，就像是在动什么机器一样。
如果不是在魔导发动中，那简直就是完全察觉不到的违和感.
什么？那些家伙们手臂的动作很奇怪？「
听到我嘟哝的秃子突然有了反应。
「什么，手臂？不行！「
话说回来秃子原来你在啊
如果你不和我说话，就过于空气了，我都完全忘了.
不我是说我要你待着不动
「(原文ネマキ)，这可能是小丑戈雷姆训练的技术！「
「准备好的技术？「
这么说来，图鉴里也有这样的记载。
叫什么来着啊，对了。就像是小丑格雷姆的手臂分离一样的解说……
我还以为一定是浪漫武器之类的东西，但从秃头的这个样子来看，该不会是什么危险的东西吧？
不行我得告诉戈雷
「嘿，戈雷，小心！他们的手臂-「
回想起来，在这次漫长的战斗中，这是我第一次对戈雷说话.
我一直在和吉纳姆·巴厘岛说话，我从来没跟她说过话。
戈雷一直都是一个人努力的。
明明是孤单一人，一直在进行着艰苦的战斗.
她一定是以为被我遗忘了，所以觉得很寂寞吧.
这是我所没注意到的
被叫到名字的戈雷高兴地转过头来看着我。
等待已久的那双眼睛闪着湿润的光芒，长长的耳朵幸福地微微摇晃着。
……啊，不是那样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
转过身去！向前！
正如我所担心的，两只小丑巨人的手臂活动瞬间启动了。
从肘关节前方分离出来的前臂，像火箭打孔机一样射出.
每个前臂都是由本体和粗链一样的长部件连接在一起的。
四只手臂在四处张望的戈雷周围，快速地盘旋着
一眨眼的工夫。
戈雷的全身都被锁链紧紧地缠在一起。
我的天啊都是因为我，突然就遇到危机了。
42 小丑的锁链和死亡的一击--中篇- 
翻译：KRZKUHD
转载自百度
「呼，咯咯，咯咯。赢了，赢了！「
喜形于色的吉纳姆·巴厘握拳仰天。
小丑们的锁链完全束缚住了戈雷的全身。
年轻妖精般纤细的肢体上，像蛇一样缠绕着无数的锁链.
在那双可爱的胸部膨胀中.
在光滑的腹部
白嫩的大腿上
每当她软弱地扭动身体的时候，锁链们就一点一点地，宛如舔舐少女柔软的肌肤一般，妖艳地，并且淫靡地蠢动着。
这是一幅可怕的不道德的景象。
这个，我觉得绝对不能给孩子看。
「嘿，秃子。我要去找特尔图「
「我，我已经做了。「
秃子已经用手遮住了泰尔图的双眼.
干得好秃子我觉得你来这里之后第一次做了一份很好的工作！
「爸爸什么？哎呀！泰尔图。「
不行泰尔图，这场仗对你来说还早。
另一方面，这个时候，我担心戈雷的贞操，在考虑儿童教育的同时，也一直在探寻隐藏着伏兵的右手树林的气息.
即使在哥雷的动作完全停止的这个绝好的情况下，树林中的重格雷姆也不会出现。
但是，总觉得有一定的理由.
这家伙，恐怕是察觉到我察觉到了伏兵。(还行)
其实，慢慢地向我旁边移动的重格雷姆和戈勒姆使用者，在某一时刻突然停止移动，开始屏息不动了.
那是秃子移动到我左手后不久的事了
秃子们并没有做什么不自然的动作。倒不如说是很自然地移动了。
也就是说，他大概是从位置调整的变化中察觉到了我的意图。
他是个相当有直觉的人
只是，在他奇袭的优势消失的现在，如果没有撤退，就不会重振身姿，从这一点来看，他并不认为我抓住了他的正确位置。
说的也是,无视雾之魔法的索敌阻碍效果的空间把握能力，一般是不会想到的吧.大概是认为我察觉到残留在树林中的雾的存在，从那里推测出了伏兵的存在吧.所以你是为了不让我从找出正确的位置才屏住呼吸。（句式改了一下）
我不知道他是想留在那里继续潜伏下去，还是想在某一种时机出现呢？
但是，如果要对我发起突击的话，很难想象会有比现在封住戈雷的动作更好的时机。
这样的话，那家伙果然想就这样潜伏到最后吗？作为我自己，也不想和重格雷姆扭打，所以在心情上我也希望他采用潜伏.
不知道是否知道我和伏兵在水面下的心理战，基纳姆·巴厘岛胜利地叫了起来。
「这个<小丑的锁链>一旦将对象束缚并发动，就连军用的盾牌戈雷姆也无法破坏！你大意了啊，圣堂格雷姆！「
「什么！？是那么危险的锁链吗！？「
我不由得叫了出来。
小丑们的锁链，看起来并没有那么坚硬，还误以为这是一种微妙的恶心系的道具.
怎.怎么办？
与伏兵的心理战相比，我突然开始担心戈雷的事了。
戈勒紧紧地勒着。
一定比想象中有力量的锁链。
「你给我添了很大的麻烦，但这就结束了。红眼格雷姆！「
在吉纳姆·巴厘大叫的同时，一只小丑戈勒姆举着短剑跳了出去。
对着静止不动的无防备的戈雷，像猛禽一样飞去。
这样啊。和其他两个不同，只有这家伙没有参加短剑的投掷和拘留，就是这么一回事吧.这家伙只是个致命的角色.
「--gore！「(戈雷名字)
就在这一瞬间，全身缠绕锁链的戈雷，仿佛与我的叫声相呼应，一步一步地往前走了一步.
锁链根部的小丑们被可怕的力量拖拽着.
「天呐！真是不得了啊，笨蛋！但这是没用的！「(上一个木大的人已经被欧拉了)
跳起来的小丑格雷姆，并不是完全同时伸出双手的短剑，而是稍有时间差地伸了出来.
刀刃的目标是戈勒的侧腹和额头上的索敌纹。各有不同的地方
我有种不好的感觉。
难不成这次攻击，难道会对戈雷造成伤害吗？
吉纳姆笑了，相对的我倒吸了一口气.
小丑戈勒姆的石头短剑，现在正想刺穿戈雷的身体.
--就在这一瞬间，戈雷猛烈地把头撞了上去.
戈雷鬼样的头球直击小丑的脑门。(说鬼一样真的好么)
被戈勒的超硬度额头嵌入的小丑的头部，一击就被粉碎了.
在失去头部的气势下，小丑的身体被拍到了地上.
就这样以气势弹跳，一边撒下碎片一边滚落下去.
「什、什么……！？「
吉纳姆·巴厘睁大了眼睛
但是他的表情，在那之后，会被更加惊愕的色彩所点缀。
戈雷开始用手臂将缠在身体上的锁链用力扯开.
抗衡的锁链和腕力在瞬间静止之后，被用力挥出的她的双手，使得小丑的锁链分崩离析地飞了出去.
被破坏的锁链碎片飞舞在周围.
这，这是何等的大猩猩力量啊。(这么形容你的老婆真的好么)
在她周围飞散的锁链碎片，就像特殊的效果一样闪闪发光，从外表上看，就像是闪耀着光芒的天使一般。
由于这条锁链的决口，两个小丑失去了平衡，踉跄了一下。
戈雷的手臂在瞬间向他们伸了过来。
她用右手和左手，分别紧紧地抓住了两个小丑的头。
然后，将抓到的2个身体，在抓握(原文翻译是铁丝网)的状态下抬起。
两个小丑的头被大把地抓起来，看起来就像是等待绞刑的可怜囚犯。
这招我以前见过
戈雷就这样一口气把小丑们用力摔到地上.
震耳欲聋的破碎声
破碎的素体碎片
小丑们同时被粉碎了脑袋，再也不动了.
戈雷慢慢地站了起来。
悠然伫立，纯白的美女神妖精族希腊雕刻。在他的脚边，躺着三个没有头的小丑的残骸.
从全身被拘束的完全劣势的状态，一瞬间就杀了三个敌人。
还是老样子胡作非为
戈雷回头看着站在身后的吉纳姆·巴厘。
同伴戈勒姆倒下的时候，葛雷姆使者的胜负和生死就可以确定了.
戈雷间不容发地向伫立不动的吉纳姆·巴厘袭击了过去。
以可怕的踏入速度，化为白色子弹的戈雷，一口气逼近了吉纳姆·巴厘.
血沉的深红眼睛
甩动的她的右臂
在胜利确定的瞬间--
当我看到吉纳姆的脸时，我感到一种难以言喻的违和感
他睁开的细长眼睛，并不是猛然逼近自己的戈雷，而是不知为何笔直地注视着我的身影.
那双眼睛的颜色不是失败者。
你还不觉得这个男人输给了我吗？
你该不会是想从这种情况下打倒戈雷吧.
不，这是不可能的。
由于感觉强化的影响，我看得出非常清楚的动作，但哥雷的超高速拳头已经被释放出来了。根据他的动作，从这个时机开始，无论是回避、防御、魔术的咏唱，都是绝对赶不上的.
而且……是什么呢？
吉纳姆·巴厘的这一表情，是胜者还是什么，感觉有些不同。
平起平坐一箭之仇
这简直就是，这样的感觉。平手
这样啊。
这家伙的这张脸，该不会是为了自相残杀吧.
但是，如果是这样的话。在这种情况下，对于吉尼姆·巴厘来说，可以说是双方互相残杀，应该不是戈雷被打倒的时候。
(指的是平手，男主让戈雷干掉他，他让伏兵干掉男主)
被打倒的不是戈雷，而是我。
脑海里闪过一道闪电般的伏兵的存在.
在我确信胜利，最大意的时刻.
而现在和戈雷的距离是最远的。
他的目标是这里吗？
但是，就算是我也不会把视线从伏兵身上移开.
事实上，他的重戈勒姆仍然在右边的树林里迈出了一步--
(读起来有些不对劲，因为并不是冲出来或者走出来，具体原因可以看下一篇)
就在这一瞬间，我感觉到一个巨大的像桩子一样的物体，从我的右面射过的.
43 小丑的锁链和死亡的一击--后篇- 
翻译：KRZKUHD
转载自百度
穿过右面的树林高速飞来的，像巨大的桩子一样的物体.
这是什么？
这是.--巨大的石箭吗？
比我的「土之大枪」还要粗，更大。这是一个大质量的箭，体积惊人.
是树林里身份不明的重戈雷姆射出来的吗？
思考开始加速到无法想象的程度.
重戈勒姆就像攻城武器一样的箭--
这样啊。他是「弩之戈勒姆」吗！
弩戈雷姆这是「戈勒姆图鉴」中记载的具有射击能力的军用重巨人.
但是，这不是真的吗？能进行这么长距离射击吗
我的戈勒姆知识的半吊子，完全成了倒戈(/完全倒过来了，意思就是半吊子的知识害了自己)。
本以为伏兵的重戈雷姆是要突击过来的东西.
弓弩射程很短，射击精度本身也很低，完全不适合单独运用。图鉴中确实写道，这是以攻城战和弹幕的形式，以在军队中的集体运用为前提的戈勒姆。
做梦也没想到，在那种别说魔术，就连弓箭都看不到的距离里，竟然会用得像狙击兵一样.(让我想起了各种各样的弩箭格雷姆，特别是黑魔里的那个)
这种可能性，是我排除在外的。
石箭的轨道，完全描绘了直击我的路线.
如果伏兵放出的只是普通的弓箭，打算用魔导控制的「土之战斧」将他打倒。
但这箭太大了
而且
就算想要反击，从这颗巨大的石箭中也完全感觉不到从敌人的石弹中感受到的法术所产生的感觉.
这也是对刚才魔法师们放出的火和风的魔法所能感觉到的东西。虽然我心里很淡漠，但果然
只有我适合的土属性的魔法魔导对手才会有效果。
然后是逼近的巨大的石箭。这家伙没有感觉到
的关联，也就是说，这家伙既不是土属性魔法，也不是土属性魔导--恐怕是完全的「物理攻击」.
不知道是不是发动魔导的影响，现在，我的思考速度和反应速度都上升到了通常无法想象的水平.
恐怕现在的我可以回避了.
……但我做不到
后面有个老人小孩.
这箭的大小是这个轨道的话，秃头和爷爷都会被卷进来的。
可以清楚地预测出让人想要蒙上眼睛的可怕结果：虽然身材矮小的泰尔图勉强得救了，不过秃头的右半身被炸飞，爷爷的身体以胸部为中心被破坏而当场死亡吧.
从我的性格来看，这种事是不可能被忽视的.
就像慢动作一样，缓缓流逝的时间.
在加速的思考中，但是，时限确实快到了。
巨大的戈雷姆箭已经逼近到这一步了.
我不能再这样下去了，我想不出什么办法了
我从长袍中挥舞着漆黑的战斧。
闪闪发光的战斧与直行而来的石箭轨道交叉.
觉得没有用，我大概要死了。
我恨你们这些罪犯
「可恶啊！！」
挥下的土战斧，与一支圆木般巨大的石箭猛撞在一起。
震耳欲聋的强烈的空气振动
凄厉的轰鸣声和破碎声响起。
然后，飞向四周的无数碎片.
--戈勒姆巨桩轻易地被摧毁了.
碎裂的石箭变成了大量的石头，一边发出沉重的声音，一边落到周围的地面.
被破坏的石箭的后部深深地埋在脚边的地面上，就像是被什么大质量的物体强行击落了一样。
漆黑的战斧，毫发无伤。
我呆呆地望着手里拿着的斧子。
咦？真的假的没想到还挺不错的嘛
「「「…………什么？」」」(要不是自动翻译把[]变成「」了我也喜欢[])
在场的所有人，无论是敌人还是己方，都发出了哑然的声音.
只有特尔图听见她发出可爱的欢呼声.
但现在的我不是说这个的时候
树林里的炮弩，恐怕是相当高明的。
第二射要来了吗？
重新装填多长时间？
图鉴的记述是怎么样的
弩格雷姆应该相当于重格雷姆中防御力最低的一类机体.没有考虑到近战的性能等，根据图鉴插图的感觉，增加装甲也只是胸甲和脚周围的一部分左右.
个子很大，说到底是为了增加射击时的稳定性.
以及弩戈雷姆的最大特征。正如名字，右腕肘关节下面有一个巨大的弩炮的样子，从他右手的弩炮中发射出连城墙都能穿透的强力石箭--
对了砍掉你的右手就行了
我再次挥舞着漆黑的战斧。
这是一把手工制作的「土之战斧」，这是我这个门外汉在生成时注入了魔力的<土之战斧>.恐怕这家伙的密度相当高，应该非常重。但是，那样的事，完全没有关系
因为它能在魔导中像无线电遥控一样操作并移动.
是么。右手只是一直温柔地扶持着。(就是说这个动作时靠魔道操控战斧，而不是亲手挥动)
我把挥起的战斧，朝树林扔了出去。
高大(就是巨大沉重的意思了)的战斧就像没有重量一样，啪嗒啪嗒地旋转着飞了过去.
那是一只邪恶、漆黑的巨大战斧(腾讯翻译：大番茄鹰)。
战斧就这样砍倒了几棵树，刺进了树林。
与目标之间的障碍物等，完全没有意义。
旋转的黑色剑刃，就像是被吸入一样飞向潜藏在树林中的重格雷姆--
他那粗壮的右臂，在根部轻易地切断了.
被切断的巨大的弩炮被斧头卷起的旋风吞没，一边被被摧毁得七零八落一边炸飞。
好！好球！
但我没有放松
在这里放松，切断魔力的供给的话，「土之战斧」就会崩溃.不仅完全暴露了战斧是魔法的产物，而且由于战斧的崩溃，魔导被切断，甚至连强化感觉都会结束.
我就这样维持着魔力的供给，继续操纵着战斧.
邪恶的巨大战斧一边旋转一边画出圆轨道，像回旋镖一样回到我的身边.
用右手紧紧地接住了.
.好了，这样应该能蒙混过关了。
这是我第一次用魔导挥出「土之战斧」，不知道是怎么回事。而且，与像钻头一样旋转的<土之大枪>不同，由于是向飞盘那样的方向旋转，所以轨道很不稳定，所以变成了相当奇妙的动作。
不过没事的恐怕在误差的范围内
「呼……「
我用左手擦去额头上的冷汗，深深地叹了一口气。
果然，斧头好像不太适合飞.
我觉得长矛可以控制得更精细，速度也更快。
斧头的破坏范围很大，乍一看很华丽，但实际上，如果包含贯通性能等的话，枪的威力也更强.
在初次亮相战中不情愿的败北的我的可爱的<土的大枪>,但是，果然古代地龙完全是怪物啊……(你能赢我到现在都觉得不可思议)
这样的战斧，飞翔时很难控制，碰撞判定不必要的宽广，所以连完全没有关系的树也被砍掉了，旁边的使用戈勒姆的人也被打倒的树和产生的旋风卷了进去，倒下了。
幸好他只是重击头部昏倒的程度，但如果走错了一步，肯定会发生一起悲惨的死亡事故.(那么下次换镰刀转职做死神？)
这家伙乱扔是很危险的啊.
引起的后果太野蛮暴力了。和我想要的知识分子完全相反。作为一个绅士的我，也许保留防卫专用的武器上比较好……
我凝视着握着斧头的新战友--握着斧头的右手。
然后，就这样伫立在原地，认真地对斧头先生的危险性和今后的运用进行了考察。
这一带一片寂静。
在场的所有人都张着嘴，完全僵住了.
此时，一名倒在地上的魔法师呆呆地低声说道.
「真是噩梦啊……「
只有泰尔图那小小的欢呼声回响在四周。
44 叹息与约定 
翻译：味噌
转载自百度
我站在战场遗骸上，一动不动地沉思著。
战斧的危险性和使用的安全性也是个问题，不过，比起那个，刚才那弩格雷姆的狙击到底怎么回事？
大得惊人的箭矢竟然以超长的距离飞了过来。
跟图鉴上说的完全不一样啊。
那家伙的本领确实是高，这点是毫无疑问的。但是，仅仅是本领高超是无法说明这飞行距离。
所谓格雷姆的性能，好像是会根据生成者的力量而产生相应变化，这个就是原因吗?
但是，即便如此，我还是有种很奇怪的感觉。
总觉得有点强过头了……（你还好意思说）
我也并不是特别了解这个世界的战斗方式。但是，那个弩格雷姆在这个被认为远距离攻击手段有限的世界，竟然能有如此长的射程。如果普通地来考虑的话，这可是出乎意料的优势。作为兵器，这已经是能评价为异次元的性能了吧。
如果存在这样的东西，图鉴里有那样的记述也不足为奇。
只不过，从这个意义上来讲，就像我家的哥雷一样，已经存在著如此不可理喻般强度的格雷姆的实例。即使我想破头脑也想不出个究竟吧。不，但是……。
我差点就被思考的漩涡给吞没。
突然注意到，秃子正紧盯著我的战斧。
诶，糟了！使用魔导的事暴露了吗!?
面对内心惊慌失措的我，秃子露出诧异的表情问我。
「内马凯哟。那东西难道是古代魔具……而且，还是魔武器吗？」
「……诶？啊。嗯。没错，就是那个」
姑且先应和著秃子的话吧。
我可是能读懂在场氛围流向的男人。
「本来我都不打算对你那种事感到吃惊。不过，没想到你竟然还是魔武器使……。但是，魔武器是那种会胡乱地在空中飞的东西吗……」
秃子一边发出呻吟声一边嘟囔著。这、这个混淡秃子，刚刚又无意中地把我叫成了那种。
不过，从这种情况来看，他似乎并不认为我是使用了魔导。
是因为存在和我的战斧相似的魔道具吗？
不管怎么说，真是帮了个大忙。
老实说，用魔导将战斧挥出的时候，一想到大家有可能会死，脑子就充血，根本没考虑过这之后的事了。
不过，冷静下来想了想，我果然还是不想被逮捕。
而且，如果那个琉贝乌·扎伊雷的遗言内容是正确的话，在过去，有好几个魔导王被杀害的事。换句话说，应该指的是被制伏、逮捕，然后被判死刑，不是吗？
也就是说，如果我也被逮捕的话，不仅会玷污我的履历，事实上也有可能会威胁到我的生命。魔导王基本的人权得不到保障，甚至不会有公正的审判。
「哎呀，好吓人啊。格雷姆使先生真的好厉害啊」
车夫的老爷爷乐呵呵地向我搭话。
他看著死尸累累地横躺在地上的魔术师们，露出了灿烂的笑容。
嗯，果然您老人家很适合那太阳般的笑容。
话说，这位老人完全是被卷入到了我们的事情中。真的非常抱歉……。
「内马凯欧尼酱！」
这时，天真无邪的蒂仑酱跳了过来。
「哎，危险」
我把斧头放在身后，用左手温柔地接住了幼女。
「内马凯欧尼酱好厉害呀！」
手臂里蒂仑酱的笑脸，绽放出耀眼的光辉。
是吗。我守护住了这位5岁儿童的笑容……。
就算既是小白脸，又是幼儿园儿童知识水平以下的垃圾魔导王的我，也尽所能及地保护好孩子的梦想和将来。真是太好了。
我作为一位理应成为孩子榜样的大人，从心底里松了一口气。
虽说如此，哥哥我是真的累了。主要是心因性的疲劳……。
但是，我把斧头投向放矢的对手，说到底我还是以暴制暴来对付他。
当然，在那种情况下，我不觉得那是错误的判断。
但是这回，要说谁是最伟大的，谁最能成为你榜样的优秀大人……。我想，那一定是带著勇气想要和平交涉的你的父亲。
毫无疑问，你的爸爸是最有文化的人。
我看了看旁边的挽著胳膊，还在不停嘟囔的这位没精神的中年男性。
不过，高傲的我，当然不会在这秃子的面前泄露那样坦率的感想。
我带著从容的微笑跟蒂仑酱说。
「嘛，像哥哥、爸爸这样的大人们认真起来的话，就会变成这样。坏蛋什么的通通一击必杀」
我蹲下来配合孩子的视线，摸了摸蒂仑酱的头。这样放下视线是不威压孩子的身为大人的义务。
由于视线是相平的，蒂仑酱的脸当然会很靠近。
近处看到的那双幼小的眼睛里，闪烁著宝石般的光辉。
突然，蒂仑酱亲了下我的脸颊。
小花蕾般的嘴唇，既温暖，又柔软。
……哈。你还真是早熟啊。
我用手轻轻地梳著她那蓬松的栗色头发。
蒂仑酱幼小的脸蛋，染上犹如蔷薇般的鲜红。
嘛，实际上，这个年纪的女孩子，正值和玩偶熊玩亲亲的时候。秃子这家伙还得辛苦地趁隙洗玩偶熊吧。
还有呢，蒂仑酱。你可能还不太懂其中的含义，但实际上这种事是不可以太轻率的哟。
幼儿园里朋友的男孩子，会由于你的这种行为而产生悲哀的误会，走错人生的一大步。同龄女孩子这故弄玄虚的态度，就是如此罪孽深重的东西啊……。
不过，仔细想想看，现在的这种状况，很符合打倒强敌后得到女主角亲吻，酸甜的王道场面吧。
所以，为何我就只能得到5岁孩子的亲脸呢？
啊。糟了，眼里不禁包含泪水。
话说回来，蒂仑酱。你抱得我这么紧，站在那的秃子也快要发火了，而且还有想要独占你的哥雷也――
嗯？哥雷？
我这时才突然注意到。哥雷这家伙不在我身边。
平时的话，她肯定会粗暴地夺走蒂仑酱的说。
那家伙去哪了？
我试著探索她的位置。不在吉内姆·巴力那。那家伙被哥雷殴打后，倒在对面的地上。
……找到了。哥雷在树林里。
将视线转向那后，树木被砍倒的树林里站立著一个白色的身影。
她仁王立地站在右腕被砍掉、坐在地上的大型格雷姆面前。
雾早已散开，那个格雷姆的身姿也暴露出来。
我也许能马上制止她……。不过，给我等下啊。我刚才可是从对面的原野倾尽全力地冲刺过来的啊。我还喘不过气来。
但是，在下一瞬间，我不由得屏住了呼吸。
赤瞳里饱含愤怒和杀气的哥雷，右手极大幅度地举了起来。
她瞄准的是，格雷姆的胸口。
心脏的位置。
那里是放置魔导核的地方。
秃子说过。格雷姆的素体，无论在战斗中被破坏了多少，都能简单地修复回来。但是，只有被赋予了拟似人格的魔导核，被破坏的话就再也不能修复了。
在格雷姆胸口的魔导核寄宿的是，与记忆和经验的积累共同形成的，那个格雷姆的心本身。
破坏那个意味著，格雷姆的「死」。
――哥雷，打算杀了这只弩格雷姆。
我拼命地扑向哥雷。
虽然是常有的事了，但哥雷依旧没有抵抗我的行动。因此，被气势汹涌的我抱住而姿势崩塌、变得柔弱的她，就这样举著右手翻倒了。
我覆盖在仰面朝上的哥雷身上，形成了在地面上推倒她的姿势。（这里姿势变换实在很迷，应该是哥雷一瞬间换位，做垫背）
我身体下面传来她那柔软的感触。而且还带有不少的热量。
我保持著推倒她的姿势，以认真的表情注视著她。
由于刚才全力冲刺，我的呼吸很急促。
就像是兴奋的野兽那样呼吸著，但我也束手无策。
我每当在快要触碰到她的距离大大地呼出热气，哥雷就会很难受似的扭动著身体，长长的耳朵也在不停地震颤著。
那双深红的瞳孔，以湿润那般炽热的视线回看我。
但是，如梦境一般在闪耀的她的瞳孔深处，似乎隐含了某种重大的觉悟。
在那深处，仿佛有著下定决心将人生中唯一一样最重要的东西给奉献出去那样的沉重感。
……看来这家伙已经做好了被说教的觉悟。
不过，这也并不是需要你下定如此悲壮的决心的事。
我缓慢地向叠在一起的她说道。
「呐，哥雷。――杀格雷姆的事，还是住手吧」
就是那样。我反对杀害格雷姆。
「我也知道你是为了我著想而行动的。这个世界充斥著不讲理的暴力，再怎么天真的我，也并不觉得什么都不能杀。或许在不久之后就会出现必须以正当防卫为由的杀仁场面……但是，唯独放过格雷姆吧」
哥雷像是在反问我似的，一直凝视我的眼睛。
我和善地像劝告一样继续说道。
「……呐，哥雷。如果我拜托你杀死敌人的话，你肯定会毫不犹豫地下手，对吧？那儿的大只格雷姆也好，小丑格雷姆们也好，它们一定是和你一样的。这些家伙并没有恶意。抱有恶意的是，他们的饲主」
我有著如此坚定的信念。
有责任的是，煽动它们，没有教管好它们的饲主。
狗……不，格雷姆绝对是无罪的。
再加上，对于格雷姆来说，有著不用杀死就能完全无力化的手段。把无防备、裸露在外的头部给弄坏就行。没有必要特意地把覆盖在胸口上格外厚实的装甲给掰开，然后破坏魔导核。
「明白了吗？」
我保持著推倒哥雷的姿势，轻轻地抚摸她的头。
哥雷仿佛在发烧似的，呆滞地凝视著我。
这家伙很聪明的，一定能理解我的意图。
本来，哥雷就是个会好好遵守跟我的约定的好家伙。
那么，敌人全都已经被无力化了。
我在依依不舍的哥雷上面站了起来，向大家所在的马车方向走去。
由于我在林中移动，与大家隔开了一段距离，我从刚才开始就已经切断了对〈土之战斧〉的魔力供给。战斧在我的长袍里，变成黑色粒子消失了。
随著中断魔导后战斧的崩溃，我的空间认知能力提高的状态也结束了。
――所以，这时我没有注意到。
发现了新的愤怒矛头的哥雷，缓慢地站了起来。
然后，哥雷的杀气如阳炎那般不断升起，同时她往倒在后边的弩格雷姆使的眼带男静悄悄地走去……。（哎哟，作者还留悬念了）
------
我边伸著懒腰，边悠闲地眺望著变成战场的沿途大道的广阔原野。
在草原上，有货马车和3位老人小孩。在稍微离远的地方，有大量破烂不堪的魔术师躺在地上。
进入视野的，就只是那样的景象。
绮丽的蓝天，流淌一抹白云。飞翔在遥远彼方的上空的鸟儿的样子，当然也无从得知。
果然，这种程度刚刚好。
一旦发动魔导，就会看到太多东西，持续开启不像我自己的认真模式也不太好。而且我会感到非常疲劳。
我无意中将视线转向前方，看到了吉内姆·巴力那不断延伸的鼻血。
这时，有一个疑问涌现我的脑海里。
「……？　话说，哥雷那家伙轻轻地打了吉内姆·巴力一拳就放过他了吗」
虽然他已经失去意识，但从远处来看，吉内姆很明显只是轻伤。
看上去，感觉他只是颜面被轻轻地打了一拳就KO了。
其他魔术师们都是重伤，都被狠狠地痛打一顿……。
「到底是怎么回事呢……？」
我稍作思考后，注意到了一件事。
原来如此，是这样啊。仔细想了想，不管实际情况是如何的，吉内姆·巴力完全没有对我做出攻击行为。结果，那个男人所做的，就只有让小丑们对付哥雷的事而已。
而且，在战斗中，只有这家伙在敌群里很普通地和我聊天。
吉内姆夸了不少关于我家可爱的哥雷的事，让我不禁放下对他的敌意。哎呀，倒不如说是多少让我有些自豪感的对话，说白了与平常我跟秃子说的话别无两样。
哥雷总是没认真听过我以外的人说的话。从她的角度来看，中途开始就觉得这家伙只是我格雷姆格斗游戏的游戏厅对战伙伴吗？所以她的判断也变得有些困难……。
我朝著昏迷的吉内姆·巴力的方向，慢慢走去。
刚好。这家伙得帮我向佩兹利商会提供犯罪事实。
既然都被陷害到这种地步，那我也不再打算让步了。
让我们以毅然的态度去抗议佩兹利那些笨蛋们吧。
45 急救与下段踢 
翻译： 味噌
转载自贴吧
「我没什么好说的 。……赶紧杀了我」
紫色长袍的蓝发男子丢下这句后就闭口不说话了。
我现在正在对从昏迷中醒来的吉内姆·巴力进行询问。
果然这个男人就只是受了点轻伤。在那之后马上就恢复了意识。
这一次，被打倒的大部敌人也还留有意识。
我粗略地确认了下周围情况，似乎没有出现死者。
我每次都有这么想，哥雷放水的这种手法高明得让人瞠目结舌。目前只要拜托哥雷不要下杀手，就刚好没有出现死者。
我想，他们还残留一口气也不是偶然。恐怕哥雷在那场激烈的战斗中，还守规矩地记得我要把他们作为证明佩兹利商会罪行的证人的事。
不，等一下。……难不成是哥雷出乎意料地理解了生命的珍善美吗？
嗯嗯，这倾向非常好！多亏了我平时对她的教育。
总不可能是只限于哥雷，由于害怕被我讨厌而忍耐著不下杀手，那样的事怎么可能会存在。（真相了）
她本来就是个心底善良的家伙。只要懂得生命的珍贵之处，甚至可以说是慈爱的女神了。「杀戮与嫉妒的女神」和「蛮妃」之类那样失礼的称呼，肯定谁也不会再这么叫的了吧。
倒不如说。我觉得蛮妃这一称呼和哥雷完全不相符啊。
就算退一万步来说，也应该被称为蛮姬吧。
话说，听起来很奇怪的吧。王妃什么的――
「她怎么可能会是别人的妻子啊。呐，哥雷……」
我向著贴在我背上的哥雷说道。
她从刚才开始就一直像是粘在我背上一样紧贴著。
她从背后抱著我，一副拼命压著脸颊的样子
我说的话大概全都没听进去吧……。
但是，关于这点我也没办法。在最后被狙击的瞬间，这家伙觉得我可能会领便当。不难想象，她肯定担心得要命，而且动摇得很厉害。在她平静下来之前，我想还是随她喜欢地贴在我背上吧。让搭档的心情平复下来，也是饲主的重要义务之一……。
------
那么，现在的我就像这样，以背上贴著哥雷的状态蹲著，一副紧抓著吉内姆·巴力长袍的衣领的样子。
吉内姆的身体还无法动弹。
我之所以抓住吉内姆的长袍，顶多是为了不让他逃跑或是做些奇怪的动作，当然没有要恐吓他的意思。毕竟现在连手铐或绳子之类都没有。
当然，我对他所做的，说到底也只有语言上的质问。我虽然不清楚这个世界的法律，但这也算合法的情报收集吧。
身为拥有自豪感的文化人绝对不会做出像拷问那样野蛮的非人道行为。
即使不依靠拷问和暴力，人与人之间也还是能交流的。
若是永远持续著别人射箭矢过来，就投掷斧头回去那样的行为，人类是不会有未来的。
没错，我作为一介文化人，这次一定要通过谈判来解决这一切！
……虽说如此，但吉内姆·巴力很固执。什么都不肯说。
「就算你叫我赶紧杀了你……。我也没有要杀死你的打算。你能不能先好好地说明下情况」
「…………」
没有回应。
真是服了。这就是所谓职场人士的专业精神吧。
虽然我觉得违法的犯罪行为根本谈不上专业，连翔算不上。
「如果你什么都不肯说，那我也只好去质问倒在那边的你的同伴了」
我环视了下周围。
倒下的破烂不堪的魔术师们，几乎都受到重伤。
而且，与吉内姆·巴力不同，不知为何，他们对我异常害怕。
眼神交汇的瞬间，牙齿在咯吱咯吱地响著，甚至还有脸色发白开始颤抖的家伙。
好、好难对话啊……。
「怎么办好呢？都这么弱的吗」（暴击）
低下头的我，很悲哀似地说了泄气话。
就在这一瞬间，吉内姆·巴力突然开始大叫起来。
「啊啊呀゛啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」（这里的原文都已经不是人话了）
「!?」
被吓了一跳的我，差点松开了紧握住他长袍的手。
不过，我已经有过一次教训了。在蒂巴拉小镇上小混混的老大开始大声哭喊时，我被吓得放开了手。因此，被那个大个子给跑了。结果协商都还没开始就已经结束了，所以现在的事态才变得这么糟糕，发生了这种事。
我抓著他长袍的手，变得更用力了。
然后，我把脸靠近哭喊不停的吉内姆·巴力的脸。
「别给我发出这么难为情的叫声。我是绝对不会让你逃走的，绝对。……我们来谈谈吧」
「啊咕，这样的拷问我咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!!!」
「？？？」
不知为何，吉内姆·巴力再次发出了悲痛的叫喊。
周围的魔术师们一副充满恐怖与绝望的眼神看著我，像是看到恶魔那样。到底怎么了……？
虽然是第二次了，但多少还是有些吃惊。
若是想吓唬我的话，这些只是无用功。
我可是个学得很快的男人。
眼睁睁地错过谈判机会的这种失误，我再也不会犯了。
我带著坚定的决心，再次用力握紧吉内姆的长袍。
「你再这样拖下去就得拖到晚上了……我们来谈谈吧」
「咦咦！咦！知、知道了！我说、我说！饶了我吧！」（最开始的冷笑男已经不见踪影了）
------
「……嘛，听好了。本来咱对那群家伙就没有什么情义可言」
憔悴不堪的吉内姆·巴力，像放弃了似的嘟囔著。
从这种口气来看，这家伙果然不是佩兹利商会内部的人员。
吉内姆渐渐地开始讲述。
「委托人是佩兹利商会的赛培罗分店长。委托内容是赤眼圣堂格雷姆使和其同行者，共计3人的杀害。如果可以的话，留住女孩的性命――」
「啊咧，不对未成年下手？意外的很绅士嘛」
「…………。那些家伙，似乎是把孩子们绑架到位于总店的基纳斯藩，作为政治材料拱让给hentai贵族。咱也不清楚详细，这也只是业界的传言。留下小孩子可能就是为了这个吧」
「什、什么……」
太差劲了吧？
还给我稍微相信佩兹利的绅士道的那份纯洁心灵。
「……但是，除此之外咱什么都不知道。真的」
「真的吗？」
「我都说了是真的」
对于纳闷的我，吉内姆·巴力似乎很不满
不过，紧接著，他又不知为何地突然对我胆怯起来。
「咦!?真的，是真的啦！刚才的饶了咱吧！咱们只是被紧急叫来的帮手，并不是商会的人！本来，实际上咱们收到的指示，只是击破身为格雷姆使的你而已。其他的工作，全是同行者该做的事！那个藩的家伙挥金如土，所以咱们才一口气都答应罢了。」
不用叫这么大声，我也听得清啦……。
话说回来，这家伙说根本不清楚情况，应该不是说谎。秃子对吉内姆·巴力在这出现的事，表现得相当吃惊。对我……倒不如说作为对付哥雷的秘密武器被投入，却仅仅是被派遣过来的打工仔的可能性充分存在。嘛，反正都是犯罪行为。
他所说的「同行者」就是我把〈土之战斧〉当成飞镖使用被卷进来的那个弩格雷姆使眼带男。这么说来，连我以外的非武装平民也一同攻击的反派，只有那个帅哥一人……。
「那个眼带男是知情人？」
「啊，啊啊，应该是……。那个男人跟咱们不一样，是佩兹利商会的人。据说他是从基纳斯藩总店来的精英」
「原来如此……。不过，现在有点为难」
把那个男人给打趴的是，不知轻重的外行人的我。不像原本就很聪慧，而且学会温柔对待他人的慈爱女神哥雷。再加上，他是被意外的事故卷入。完全陷入意识不明的状态，什么时候醒过来，也完全无法预测。
我脑海中浮现出被压在砍倒的树木下，头破血流，翻著白眼的原帅哥的身影。
看他那副样子，现在想立即去审问他也有些困难……。
……话说回来，刚才吉内姆的那些话。
商会的目的是，我们3人的杀害。尽可能确保女孩的生命安全。
其实，那个弩格雷姆使的行动中有一点让我很不解的地方。
那家伙当初躲在我右斜后方的树林里。
当然，平时的话，这个位置完全是我的死角。
但是，那家伙在那之后一点一点地移动著，最终换到了我右侧的位置。
没错。从我后方的死角特意移动到侧面。
若是向我突击过来的话，我处在那样的位置说不定他们还能连携配合攻击。因此，我在战斗中忽略了这个疑问。
不过，实际上，那家伙是打算狙击我。那为什么他会移动到我右侧了呢？这一直是个谜。假设从最初的位置进行狙击，从角度上来看也不会把同伴也给卷进来。
但是，试著综合刚才吉内姆·巴力的话……。
――难不成那家伙一开始就打算把我、秃子和老爷爷一同击杀吗？
仔细想想看，慢慢反复地移动的那家伙之所以停止行动，是因为我指示他们3人移动位置，所以他是在全部人的位置固定下来之后才停止的啊。
瞄准我的射线上，并不是偶然有秃子和老爷爷。也不是因为蒂仑酱的小个子而脱离射线。而是那个男的，难道他早就打算用最初的一发干掉所有目标后，再留女孩一命吗？
我的背上流淌冷汗。
多么无情的男人啊……。
比起吉内姆·巴力，连名字都不知道的那个眼带男，实际上不是更危险吗？
我望向在树林里被打到头躺著的男子的方向，不禁战栗起来。
------
「内马凯哟，你身上有没有受伤的地方？」
「嗯？哦，我没事」
从刚才开始，秃子在到处确认我们3人的受伤情况。
秃子常备浅蓝色的手电筒那样的魔道具，听说只要把这东西放在伤口上注入魔力的话，就能发动初级治愈魔术。
应该是这个世界上急救套件那样的道具吧。
回想起来，被小混混打成半死的秃子，从受伤状态复归意外的早。无论是那个还是这个，全都是多亏了这个道具。我还以为是因为秃子的生命力很顽强什么的。
尽管如此，这魔道具还是很方便的。
如果秃子商店还有库存的话，就买来备用吧……。
想要的魔道具越来越多了。秃子商店里有很多有趣的玩具，真是让人眼花缭乱。
魔道具的价格好像还挺高的，如果当成玩具来买各种各样的，说不定一转眼我就会破产了。不过，嘛，反正没钱也不会死。
……还是老样子，我的金钱管理能力依旧是废渣。
确认好我们全部人都没有受伤之后，秃子用这个魔道具，对那个拿著法杖的女魔术师的伤进行应急治疗。
我坐在马车的货板上眺望著躺在地上的女魔术师的治疗情况。
被浅蓝色的手电筒所覆盖的伤口，慢慢地愈合了。
这个魔道具的治疗比较费时。
从治疗开始大概已经花费将近10分钟了吧
像这样进行应急治疗的，只有这位女魔术师一人。
姑且先说一下，并不是说，明明男性犯罪者和年长的女性犯罪者都在愉悦地杀人，却只对美少女的犯罪者手下留情或是救助，再用高价的药物治疗，受到美少女的感谢，几经周折后，最终两者间营造出良好的气氛……。像这样的，我并没有很好地发挥出后宫主人公常有的特性。而且，治疗的人是秃子。
倒不如说，与其相反。在那附近滚躺的魔术师集团中，只有她受的伤特别严重。说白了是致命伤。主要是因为我家哥雷的迷之追击。（难不成哥雷也会读心）!!!(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ
如果放任不管的话，很有可能会出现她一个死者。
没错。只有这个人有必要认真地进行急救处置。
「话说回来，你也有放水失败的时候……」
我看了看坐在我旁边的哥雷。
从刚才开始，她就一边紧紧依偎著我，一边朝正在治疗女魔术师的秃子的背脊，发出一股不满的气场。
不是，哥雷哟。不让秃子给她治疗的话，她可能会领便当诶……？
即使再怎么是犯罪者，只要是能救助的性命，我也不想无谓地出现死去的人。
「呐，内马凯。虽然我不知道发生什么，不过能抑制一下哥雷释放出的那股莫名其妙的怒气吗？这样我会很难做的……」
秃子的抗议终究还是来了。
抱歉，秃子。但是我也不太清楚原因。
对了。说起受伤，吉内姆·巴力的伤，总觉得变得有些奇怪。
最初以为只是被哥雷打了脸，我刚才注意到，不知为何右手的2根手指向奇怪的方向扭曲。（这难道是替身能力吗！）
是被殴打后跌倒在地上，扭伤的吧……？
虽然看上去很可怜，不过因为没有生命危险，所以就不进行应急处理。
是的，现在我们必须赶紧返回吉贝尔小镇。
必须坚定地向佩兹利商会分店长抗议。
一不留神，有可能商会又把刺客送来。所以还是尽早解决这个问题比较好。
姑且先放置著重伤倒在地上不停颤抖的魔术师们，就这样带上作为证人的吉内姆·巴力，乘坐马车返回吉贝尔小镇。
急著要出发的理由还有一个。
其实，从刚刚开始，一旦我疏忽大意，哥雷就会看准间隙，对著横躺在地上的巨ru魔术师来个足球踢。
再不快点把哥雷和巨ru分开就糟糕了。
正当我这么想著的时候，哥雷又朝巨ru的方向走近。
喂，住手哥雷！你这样做不就让治疗白费了吗!!!
46 交涉人与身后的助手 
翻译： 味噌
转载自贴吧
吉贝尔小镇的壁外有很多人马来往。
即使快到中午这段时间，也还是很多人。
在车上的秃子他们很担心地看著从货马车上下来的我
「那么，我现在去和佩罗罗分店长谈话。大家就在这儿等著吧。」
「……是赛培罗分店长啊，那个，真的没问题吗，内马凯？你刚才说的那句话，让我觉得很不安」
「是吗，是赛培罗吗。都怪我尽力地去消除关于他的记忆，所以怎么也想不起他的名字。没事的。就交给我吧」
「…………」
去向佩兹利商会交涉的，只有我和哥雷两人去而已。
当然，同行的还有作为证人的吉内姆·巴力。
吉内姆大概已经是放弃挣扎了吧，一直老实地跟在后面。闹腾、抵抗的一次都没有过。小丑都被打败后，就已经是一副借来的猫的样子。
不过，这种心情我也能够理解。
如果立场反转的话，我在没有哥雷的情况下被小丑包围，肯定连反抗的想法都不复存在……。
我对吉内姆·巴力深表同情。
我们去交涉的期间，让秃子父女和车夫老爷爷在门外坐著马车等待。
和秃子商量后的结果，这应该是最安全的判断了。
乍一看像是在恣意妄为的佩兹利商会，但他们表面上却摆出一副正经商业交易的架子。如今，他们在镇上也没有采取任何露骨的行动。
在正门附近的话，出入的人很多。在这里停车，万一被商会的同伙给发现，他们会突然下手的可能性也很低。
不过，为了以防万一那三人被卷入麻烦的事态之前，我打算在短时间内结束谈判。
「别、别啊……！我可是搞砸了委托，哪还有面子出现在佩兹利商会里。饶了我吧」
刚来到门前，至今为止都很老实的吉内姆·巴力，突然哭著抵抗起来了。
我也能理解你的心情。
如果我和他站在同样的立场上，是绝对不会想去佩兹利商会的。应该会想尽办法推脱。
但是，他是重要的罪行证人。不带过来的话我会很困扰的。
「如今就别说那些任性的话吧，吉内姆……。为了妥善地解决好事态，你的证言是必不可少的」
但吉内姆·巴力像扎根一样在地上一动不动。
我已经走投无路了。
也不能够做出强行地拖著他走的这样粗暴的行为。
本来我也没有那样的臂力。吉内姆·巴力是位堂堂的成年男性。怎么可能像抱婴儿那样抱起他来呢。
……等等。婴儿抱？
哥雷的力气很大，抱的技巧也很出色。
我家的搭档会像融入一般、非常温柔地抱起我。虽然很羞耻，但被抱过好几次的我来说，肯定没错。
「呐，哥雷。不好意思，能不能帮我把他抱到商会去呢？」
我试著向哥雷拜托。
我想，如果是她的话，一定能温柔地将吉内姆·巴力搬到商会去的吧。
如圣女一般满怀慈爱的，凝聚了母性本能的哥雷，向著婴儿那般懒散地蜷缩在路上的吉内姆缓慢地走去。
看到那副姿态而放心的我，朝正门方向转了过来。
好，从这开始才是真正的胜负。
------
我们没有发生什么意外地通过了吉贝尔小镇的正门。
倒不如说，感觉我们很随意地就进到了镇内。
当我走近时，看门人立即往左右两边分散，让出一条路来。
虽然，当初在和秃子他们一起进入小镇时，好像是办了什么需要付钱的手续。
难道乘车和徒步的手续是不一样的吗？
嘛，的确有可能。以乘车的情况来看，也许会悬挂著特殊的入市税那样的东西。又或者说货物需要缴税什么的。
只是，稍微有点在意所有门卫都脸色发青地看著我们……。
不管怎样，只要进到镇内，去佩兹利商会的路上也不会有任何障碍。剩下就只是普通地走在路上，然后一眨眼的功夫到达商会。
关于吉内姆·巴力，一开始能听见他在背后吵闹的声音，不过，现在已经安静下来了。
一定是因为哥雷很温柔地抱著他，内心也平静下来了吧。（物理安抚）
我在吉贝尔的马路上，淡然地走向佩兹利商会。
随著离商会的建筑越来越近，周围的人也越来越多。
不，人是真的多。总觉得有点奇怪。
道路的左右两侧，成排的人群连绵不断。
这条路上的各家各户都打开了窗户，可以看到很多人探出头来。
从这种氛围来看，说不定是这条路会有祭典的盛装游行经过？还是说在举办马拉松大会呢？感觉应该是这样。
如果谈判能早点结束的话，大家一起来观赏也挺不错的。
蒂仑酱肯定会很高兴。
「那、那是什么……。街头示众吗？让圣堂格雷姆抓住人类的头……」
「那个浑身血迹被挂起来的，难道是『四道化使』的吉内姆·巴力吗？」
「难不成是在格雷姆战中战败了，那个男人……」
「颜面被打得鼻青脸肿，而且手指也被掰弯。那毫无疑问是残酷地被拷问过后的痕迹……」
道路上围著的人群吵吵嚷嚷。
说实话，我也并不是完全没有在意他们说的是什么，但这种时候，我并没有余裕去注意周围的事。
没错。肩负起责任重大的交涉的我，实际上非常紧张。
不久，我们到达了佩兹利商会·吉贝尔分店的门前。
二层的木制、格外雄伟的建筑物。
看上去果然很壮观。他们毫无疑问是土豪。
对于全财产只有5枚金币的我来说，这位对手实在过于强大。
但是，我还是要坚决地提出抗议。
这份决心已经毫不动摇。
年幼的蒂仑酱，亲切的老爷爷，顺便加上秃子。为了守护大家的人生，我也必须以坚定不移的态度去发起交涉。
佩兹利商会是在背地里进行违法犯罪行为的恶行企业。恐怕期间会引发争执，威胁肯定也少不了。
但是，我作为一位自豪的文化人，丝毫没有退缩的意思。
从现在开始，我就是交涉员。
集中精神，鼓足干劲。
「喂。他就这么用格雷姆吊起『四道化使』，然后走进佩兹利的商馆诶」
「佩兹利商会和那个男人发生纠纷了吗」
「被那么残虐的疯狂格雷姆使给盯上的话，那个分店看来是没了……」
「什么都无所谓了。拜托了，拜托了。请替我儿子报仇……」
「我、我有听过那个圣堂格雷姆使的传闻……。听说，以稍微有些心情不好的理由，对那个『坏剑』一伙动用私刑，并使之溃灭的战斗狂。别名好像是……对了。记得是叫『蒂巴拉的噩梦』――」
人群开始吵杂起来。
但是，对于精神极度集中的我来说，他们说出的话语已经传入不到我耳内了。
我强有力地打开商会的门，向著玄关大厅走去。
「……我想与赛培罗分店长会面」
一开口，我极力地以清晰的语调，用响亮的声音向职员告知。虽然遵守礼节是必须的，但谈判中懦弱态度是不可行的。
不过，所有职员只是僵在原地看著这边。
所有人的表情冻僵，仿佛时间停止了一样。
谁都不敢发出声来。
也有大量的客人和外来的商人，但是，不知为何所有人都僵住了。
「我再说一遍。把分店长给我带过来。有人在等我，我也没有充裕的时间。……别再劳烦我」
他们可能是刚才没有听清。我也很紧张，声音有些嘶哑……。
我极力地发出清晰的饶舌，用比刚才更加有力的声音向职员拜托。
如果谈判拖太久的话，就不得不在这个镇上停泊一晚了。说白了，现在的时间限度也是相当微妙。可能得要晚上才到蒂巴拉。就是由于你们这些商会蠢货的恣意妄为，所以秃子家境贫穷，没有那么多预算。预定外的住宿费会造成一定的负担。
想到那种事后，我的表情不禁变得严峻。
这一瞬间，有几个职员像弹射一样地朝里跑。
啊，有一个人摔倒了，没事吧……。
话说，这个商会。虽说是与我们产生纠纷的对方，但接客的方式太粗糙了吧？
这么说来，刚才看著那些帅哥美女的职员后我注意到了一件事。所谓帅哥美女，一旦表情扭曲，会分为扭曲的美型和不忍直视的丑陋姿态两种。我发现了新的事实。
不知为何从里边传来了争吵的声音。
紧接著，赛培罗分店长像是被帅哥们推出走廊似的。
你们要出卖我吗？为什么警备全都跑了？这种不堪入耳的叫声都传到我耳边。
话说，帅哥这类生物，虽然丑陋地在争夺，却犹如一幅画。真是滑稽。
赛培罗和帅哥们在远处开始互相推卸责任。
我边望著他的身影，边想道「对了，马车的浮风箱被弄坏了，从时机上来讲，绝对是这些家伙搞的鬼……。看来我还得为老爷爷向他们要求修理费……」。
另一边，赛培罗和帅哥们的互相推攘正在火热上升。
周围的美女们像猴子那样唧唧地叫著。
因此，这种杂音是我心理作用还是别的什么，就已经不太清楚了。
「呐。即使永远重复这样的事，也只会拖到营业结束的时间。你，也想早点下班的吧？」
我笑著向赛培罗提议。
「……呐，是时候来谈谈吧」
「啊咦，我什、什么事都会听……。求你、住手吧……」
就这样，赛培罗终于听进去我的话了。
只要持之以恒地保持著协商的态度，即使是困难的交涉也能完成。
我觉得自己作为一位和平的文化人，向前迈了一步。
成就感满溢的我，摆出了不是假笑，而是真正意义上的笑容。
紧贴著我的哥雷也一副很幸福的样子看著我那样的侧脸。
47 温柔的老婆 
翻译： 味噌
转载自贴吧
吉贝尔小镇，墙外。
在货马车旁，我无精打采地垂下肩膀，低著头。
和商会交涉的结果本身可以说是取得了巨大成功。让分店长赛培罗承诺不对秃子商店出手。我向他叮嘱，若是违背了约定，我还会来抗议。
对于货马车的所有者老爷爷的赔偿费，也得到了异常多的金额。
那几个一脸恐惧的职员强行交付给我的大金袋，被金币鼓得满满的。由于我抬不了，所以让哥雷来搬运。虽然我不太清楚，不过老爷爷是不是已经能晚年安泰了……？
嘛，既然让老爷爷有这么可怕的经历，这点赔偿是当然的。
虽然老爷爷说大家一起分这笔钱，可是这笔钱是正当来源，由您来收下也正常不过。硬要说的话，还是希望能跟秃子两人分。毕竟秃子是因为我家哥雷闯的祸，所以才没索取到赔偿费……。
……只是，问题并不是出在这里。
我看向躺在马车货台上的吉内姆·巴力。
他现在正接受著秃子手上那个像手电筒那样的治愈魔道具的应急治疗。
交涉成立后，我放开抓著赛培罗的手站了起来，首先，我对赛培罗的身体变成凄惨的猎奇画像的事感到胆战心惊。
全身的关节被扭曲，大腿和前臂骨折，而且双手双脚的20根指头像钻头一样被扭断。再加上，连指甲也细心地被剥掉……不，还是不要再说下去了。
呜。一想起来，我的心情就……。
他身上究竟发生了什么？难道，又是那个异世界的神秘现象吗？
被吓到的我往后退了几步。
那时，脚后跟突然碰到了什么东西。
回头看向脚后跟处，映入我眼帘的是更有冲击力的景象。看到这一幕的瞬间，赛培罗的猎奇画像等等已经完全从脑中飞了出去。
脚处的地板上，竟然躺著犹如破布一般的证人、吉内姆·巴力。
即使我慌忙地抱起并呼唤著他，他却像是说梦话那样不断重复著「救命……。我错了……」。应该是经历了相当可怕的事吧。我不禁心头一紧。
吉内姆·巴力变成如此惨状的原因，我心中已有眉目。
不，比起是眉目，还不如说是毫无疑问。
按逻辑来思考的话，会发生这种事情的原因只有一个。（难道是！！！）
――没错，作为罪行证人的吉内姆·巴力，在我们离开视线的时候，受到了佩兹利商会同伙为了销毁证据的暴行！（是啊，怎么可能是老婆干的，手动滑稽）
我没能保护好证人。
尽管是由于他自己的责任而被带到交涉的场所。
我由于悔悟和自责的心情而深受煎熬。
伫立在马车的阴影里，哥雷很担心似地窥视著我一副像是低著头要哭出来的样子。
被哥雷温柔的目光所注视，内心变得软弱的我，开始一点点地吐露出自己的心情。由于后悔而快要崩溃的我，忍不住向别人诉说。
「哥雷，我十分懊悔……。因为我的无能，所以没能防止佩兹利商会同伙对证人的卑劣暴行」
我无法忍受由于自己的错而导致任何人无抵抗地被无理的暴力所伤害这样的事实。
说著说著，我不禁流出了点眼泪。
这么说来，以前也有过这样的事。我一旦遇到伤心事，就会对狗狗哭诉。
「那么凶恶的犯罪商会，干脆、消失掉就好了。……但是呢。最过分的肯定是，只会向善良的你撒娇，没有保护好证人的我自己。我真想、就这样消失算了」
哥雷轻轻地用手指擦掉我的眼泪，很认真地在听我说话。
她是个很好的倾听者。
「……谢谢你听我诉说，哥雷」
发完牢骚的我，温柔地抚摸哥雷的头。
喔呀？明明平时会像狗尾巴那样摆动耳朵，感到高兴，今天的反应却有些淡薄。
那双深红的瞳孔，紧盯著我脸上的泪痕。
反正，跟哥雷说完后，心情稍微变得轻松了。
我朝著秃子他们所在的货台方向走去。
转换下心情吧。也许我也能为吉内姆·巴力做些事。
这时，我没有注意到哥雷的气息从背后悄然消失。
◆◇◆◇
……――佩兹利商会·吉贝尔分店。
周围看热闹的人早已散开，商馆的大门紧紧闭著。
在书类散乱的馆内大厅，分店长赛培罗唾沫四溅地向周围的职员大声怒吼。
「你们都是干什么吃的！这群乌合之众真是无能！」
赛培罗很焦躁地想用拳头敲打桌面，但他的右臂还很僵硬，没能举到肩膀以上。
拳头也无法握紧。指尖张开，不停地颤抖著。
其实，他直到刚才为止，一直在接受著雇佣魔术师们的伤口治疗。
手脚、外观的大部分也变回原样。
只是，他双手的一部分和左脚，到现在为止也还完全动不了。
作为急救医疗来说是十分优秀的水属性治愈魔术，但实际上也并不是万能的。如果出现部位缺损和需要高度医疗的治疗行为，几乎是需要使用稀有、其他属性的魔术。
他的手脚受到了极大的疼痛刺激，想必一定会留下后遗症的。
「可恶！要说这次惨败的起因，都得归咎于杰克托·巴罗的无能。那个装模作样的眼罩，想不到只是个虚有其表的家伙……」
赛培罗不耐烦地嘟哝道。
杰克托·巴罗。他是一个偶然从基纳斯总店来拜访的年轻男性。那样的他，对这次圣堂格雷姆使所引起的一连串骚动表现出极大的兴趣。
曾有宣扬过杰克托·巴罗这一人物是从未搞砸过工作的稀世弩格雷姆使。而且，这个青年被允许在那位大人身旁服侍，也是他心仪的部下之一。
正因如此，赛培罗才会给他行方便。然而。
「我还特意听他的话，以高额去雇佣魔术师协会的『四道化使』一伙……。结果就是，对付仅仅一位来历不明的格雷姆使却毫无还手之力输了？这是何等的狼狈！」
赛培罗边怒吼，边瞪著自己无法动弹的右臂。
是啊。那个东方人的圣堂格雷姆使。把我的手脚弄成这样的小子。只有那家伙，我是绝对不会原谅的。
像是镜子一样被磨砺过的商馆的白色高级桌子上，映照出塞佩罗的脸庞。
那副俊丽的外表被愤怒扭曲成丑恶的脸庞。
赛培罗在思考著。
至今为止，我都是听从那位高雅的大人的指示而行动，从来没有失败过。这次也是按照手册上面的方法秘密处理与商会敌对的人物，明明是和往常一样简单的工作。
他觉得自己是被选中的优秀人物。而且，对自己的辉煌经历感到骄傲。所以他不会原谅那些伤害了他自尊心的人。必须要让对方尝到相应的耻辱。
「招募多点人手。找个借口，向总店请求支援。……如果杀不了那个男人，那就对他身边的人下手」
灰发中年男子的眼镜深处，闪烁著杀意与兴奋的光芒。
「那个蠢货魔道具店的老板要以暗杀来解决。女儿那边拿来玩弄也可以，但不要杀掉。可以作为人质来利用。要让那家伙把这副悲惨光景刻在脑海中，死都忘不了……」
一口气说完这些后，他忽然露出像是想到了什么似的表情。
然后，犹如追加一杯廉价酒一样，以轻松的口吻说道。
「啊，对了。顺便也把他们的车夫那老头子给查出身份来杀了。那男人奇妙地对这个肮脏的老头子执著。想必能看到很不错的表情吧」
收到指示的职员们都麻利地开始了行动。对于他们来说，这只不过是熟悉的日常业务中的一环。
那些俊丽有才的男女们，在光辉灿烂的商馆中飒爽走路的那副身姿，难道不像华丽的画中世界吗？
赛培罗很满意地眺望著那些身姿。
他那扭曲的脸，已经变回原来端正的容貌。
「真是个愚****。那样的口头约定怎么我可能会遵守呢」
他端庄的嘴角浮现出一抹淡淡的邪笑――
突然，天花板被冲破，某样闪耀的白色物体掉落到了屋内。
过于突然的事件，导致所有的职员都哑口无言，呆在原地。
天花板的一部分和墙材掉落在地板上发出零乱的声音。
但是，唯独那如雪一般的白色影子，在著地时完全没有发出声音。
从崩塌的墙壁外射入的光芒，照耀出白色的影子。
伫立的那副身姿，美丽得让人不由得屏住呼吸。
赤红瞳孔，长耳朵。如丝绸般的头发随风飘扬，虚幻般的少女。
连小孩子都知道。这简直就像是神话中出现的、远古女神的身姿
但是，他们从眼前的这位女神所看见的，是满溢黑暗的赤红瞳孔。
那双瞳孔深处，甚至感觉不到任何感情。
宛如是看著在踩扁虫子之前的无趣眼神。
这时，在场的所有人都想起来了。
身穿焦褐色的长袍，带著锐利目光的黑发男子。
无伤地击退刺客，并将屠杀的敌人像旗帜一般高举起来，但他本人却以毫无敌意的态度地出现在商馆里的，那位异邦格雷姆使。
那个男人一边带著笑容，一边精密地操作格雷姆反复进行令人不寒而栗的拷问。
最后，他离去时留下的话。
――如果没有遵守约定，我就会多次来你们这「交涉」。
没有任何预兆，白**神的影子突然大幅度消散。
紧接著，视线忽然摇晃起来，眼前一下子被染成了鲜红。
那就是他们所看到的最后的景象。
◆◇◆◇
我们乘坐的马车，已经从吉贝尔小镇出发了。
吉内姆·巴力抱著腿坐在货台的一角瑟瑟发抖。
真可怜，是因为受到了卑劣的暴行，造成了心理阴影吧……。虽然是治疗完了，但脸还是凹凸不平的样子，手指上的绷带看上去也很痛的样子。特别是手指，据说要花很长时间才能痊愈。
抱歉。吉内姆。都怪我没把视线放在你身上……。
我又因为自责而感到失落。
出发前，老爷爷从货物中拿了几个像桃子一样的水果分给了我们。
我拜托哥雷切好桃子。
她使用爱用的绿色小刀，切成高级、一口大小的桃子。
我把其中一块插上牙签，递给吉内姆·巴力。
吉内姆颤抖著收下了。
我、觉得这家伙应该不是个坏人……。
他的小丑格雷姆，被细致地擦得很光滑。
我想，应该是他每天都没有偷懒，很认真地去擦拭。
而且还是4只诶、4只。
我一想到每天要擦拭4个哥雷，我都快要晕过去了。
嘛，我还是会好好擦的……。
对了，最好还是回收他的小丑们吧。
等有精神了，就再跟哥雷一起玩格斗游戏吧。
我一边嚼著甜蜜的桃子，一边眺望远去的小小吉贝尔镇。
然后看见从镇上升起一条细小的黑烟。
那是什么？
这么说来，出发之前，镇上也有种骚乱的感觉。
在去商会的途中，像是在等待游行那样聚集了许多人，说不定，是今天镇上有庆典活动呢。
也就是说，那也许是祭典上的篝火之类的吧。
祭典时点燃大篝火，无论在哪个国家都存在这种文化。这个世界也不例外吧。
在众多的文化中，火有著神圣的意义。
我不由得想起用篝火做的烤番薯。
「呐，这个世界……不对。这个国家，有没有烤完会变得软乎乎的甜薯？在我故乡就有这种东西」
秃子摆出思考了一番的动作后，以一副悠然的样子回答。
「如果吃起来像是那种感觉的甜薯，在这个国家的南方也有啊。在大城镇的市场也有在卖。我年轻的时候做过小贩，曾经吃过几次呢」
「噢，真的存在吗」
也许能做出异世界烤番薯。我开始兴奋起来。
「不过，很遗憾，那样的商品，像蒂巴拉和吉贝尔这种程度的小镇是不会进货的吧」
「什么呀，是这样的吗……」
我变得垂头丧气。
「这周边的薯芋也并不坏的啊？要不下次就做薯芋料理吧」
不。我并不是这个意思，秃子哟。
嘛，不过我倒也赞成吃这个地方的薯芋料理。
------
到达秃子家时，已是日落之后。
看来，这个世界交通发展还不错。有马车的照明用魔道具，夜间行驶也不是做不到。尽管如此，考虑到安全问题的话，很少人会这么做。
让年幼的蒂仑酱在寝室睡著后，我们三个男人在起居室以薯芋做下酒菜。
当做小小的还债庆祝。
成员有，秃子、我和吉内姆·巴力。
哥雷在我后面把要洗的衣服叠好。
嗯，没错。吉内姆·巴力也在场。
我强行地把他带到秃子家里。
虽然吉内姆·巴力很厌恶，但他是因为我的责任而受了伤。不可能中途就这样放他回去……。
冷静地想了想，为什么要和今早作为刺客的人一起喝酒，我自己也不太清楚。
不过，我也没办法。
毕竟，我和秃子都在喝酒，却只有吉内姆被排除在外，那他就太可怜了吧？
顺带一提，现在吃著的薯芋，是类似马铃薯的薯芋。
和原来世界的薯芋还是有些不同。比马铃薯稍微大了点，稍微长了些。虽是这么说，但也只是接近误差的水平。
这个异世界薯芋，在乘马车时听到我们聊薯芋聊得很欢的车夫老爷爷，为了照顾我们，在沿路途中的村落里买回来的。
直到旅途终点这位老爷爷，依旧是位细心的绅士。
秃子很熟练地将薯芋做成了下酒菜。
做成芝士焗土豆的样子吧。
在切成方便食用的土豆上放上芝士和培根，烤得热乎乎的。再用数种酱料和香辛料来调味。（我觉得秃子不如开饭馆算了）
这个鲜艳的绿色酱汁是什么呢？看起来像罗勒。
尝了一口。
好烫！热乎乎的。
……嗯。虽然做法简单，但是很好吃。
这料理是秃子的最爱，听说是亡故的妻子常常做给他吃的。
果然，这个酱汁是关键，但听说妻子做的料理比这个好吃得多。
秃子一喝醉，就哭著开始讲起自己和爱人之间的情事。
这家伙，令人悲哀地对妻子一心一意。
烂醉如泥的秃子，含泪诉说著。
年轻时行商，在旅途中邂逅妻子，然后坠入爱河。
有著美丽的栗色头发，宛如天使一般的女性。
即使被甩了两次，也还是执拗地追求著她。
最后，妻子也终于为他倾心。
两人一边行商，一边拼命存钱，最终在镇上开了一家如愿的店铺。
怀上了差点就要放弃的孩子，由衷地感到喜悦。
在一个下雪的寒冷夜晚，一位可爱的女孩子出生了。
和温柔的妻子与女儿一同度过的幸福日子。
但是，在那之后妻子和女儿都得了重病。
被病床上的妻子托付了女儿的将来。
临终时，妻子对他说，自己很幸福。
被那句话所支撑著，今后的生活无论多么艰辛，也一直努力到了现在。
真是的，对单身的我和吉内姆·巴力真是有毒的现充之谈。
我一口气把杯子里剩下的葡萄酒吞下肚。
「真是的，秃子这家伙。把自己想说的说完后，就喝得酩酊大醉地睡著了。真是的……」
这时，我突然注意到了一件事。
不知从哪传来了啜泣的声音。
我看见旁边的吉内姆·巴力在哭著。
喂喂，饶了我吧。
「吉内姆，你难道是因为秃子难为情的恋爱故事而哭了吗？真是个丢人的家伙……」
「……咕丝。说这种话的内马凯你也不在哭吗。……」
「哈啊？我在哭？竟然说这种毫无根据的虚假信息……咕丝，他在说什么呢……」
我和吉内姆·巴力，为了不让丧妻的不检点醉汉感冒，一起把他搬到了卧室的床上。
蒂巴拉小镇的夜晚，沉没在静寂中。
48 启程与金黄色瞳孔 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6473514401
「内马凯哟，你真的要走了吗？在这个镇上悠闲地待多一会也好啊……」
「闭嘴，秃子！就是因为你这么放纵我，我本来都打算马上出发的，结果在这个镇上滞留了两个星期！」
在蒂巴拉西门的附近，做好旅行准备的我，呵斥了秃子。
再这样懒懒散散地在这个镇上过日子的话，很有可能我就会陷入定居在这个镇上的窘境。
――没错。自吉贝尔镇的交涉事件以来，已经过去了两周。
嘛，在这里住得也很舒服，定居在这的方案也并不坏，只是，现在不能再这么做了。
作为我当前的行动方针，「去图书馆调查各种情报」是我重要的第一目标，毕竟，这附近没有图书馆。
话说回来，蒂巴拉所在的这个国家。正式名为「萨迪藩」，不过，有点乡下的感觉。如果想去有一定发展度的图书馆，就必须得沿著主路向西走，走向大城市。
这个国家最大的图书馆似乎是位于主路的遥远西端的帝都。只是，到那里去感觉会很辛苦，所以就作为保留方案。
现在必要性高、最急切需要调查的，还是有关「破灭之魔导王」的情报吧。
这个从各种意义上来说，是关乎我人身安全的重要情报。并且，由于这是教会所教导的禁忌，不能轻举妄动地去打听调查。在蒂安西婆婆的书店里，也没有几本像样的书籍。不过，既然是图书馆，总会有几本记载著什么的。只要不是魔术专门的书籍，我能阅读的可能性也很高。
不管怎样，关于破灭之魔导王，可以说是提前调查的必要事项。
然后根据调查的结果来决定我今后的安身之计。也有可能得移动别的地方，在某处建立活动据点。不过，这些都得等到获取情报后。
尽管如此，秃子还是会阻止我，蒂仑酱也会哭……。
完全出发不了。
这对父女到底想干嘛!?
而且，在这两星期里，我学习到这个世界的常识、获得成长，这种事完全没有。要说我所做的，就只是在秃子商店看店，跟5岁小孩子玩耍而已。
要说其他事的话，嗯~……。
啊，对了。吉内姆·巴力的伤几天后大致痊愈，道化格雷姆也修好了。因此，顺带当做它们的康复训练，进行了哥雷VS小丑军团的格雷姆格斗游戏，跟它们交手玩了几次。顺带一提，输的人请客。哥雷当然是大获全胜，尽是吉内姆请我吃饭。
话说，我怎么不知不觉中就和吉内姆成为普通朋友，到底是为什么？？
嘛，算了……。
简要而之，在蒂巴拉滞留期间，我一直过著和幼女玩耍或者跟朋友玩游戏的游手好闲生活。
完全堕落至极。如同小学生暑假的状态。
我在这两周可以说完全没有成长。
说实话，我在这两周掌握到的，只有在哥雷瞳色快要变成粉红色的那一刻，停止擦拭的技术。
是的。实际上，除了除去子机和闻我内裤的气味以外，哥雷的瞳色会浑浊成粉红而出现故障。
特别是身体内侧、胸部、耳朵、腋下、肚脐等几个地方，如果擦得太久，眼睛就会被染成粉红色。最开始的时候不太会掌握分寸，总是擦过头变成了粉红色，真的很辛苦。
倒不如说，最近浑浊成粉红色的地方，不知为何一点点地扩增。特别是肚脐周围，是因为我在第一天晚上用手指不断玩弄，给哥雷造成了弱点吧。感觉做出了对不起哥雷的事……。
我一停下来，哥雷就变得很难过，一双湿润的眼睛像是乞求那样地紧紧注视著我。但是，这是为了不让哥雷发生故障，是绝对有必要的措施。对不住，请见谅……。
总之，向西出发的我们，现在，正在蒂巴拉镇的入口，受到秃子父女的送行。
蒂仑酱从一开始就哭个不停。
这个5岁儿童，还以为拥有强韧的意志。即便如此，每当我说起出发的话题，就会扑朔扑朔地掉眼泪。而且，在即将启程的现在，已经哭得相当夸张。
她即使哭著，也想向我传达什么。
「第鲁！内马叽欧尼酱！葛蕾黛鲁欧捏酱！噢叽眉加忒（再见）!!!」
我的异世界迷之翻译能力已经超负荷了。
加油啊，我的迷之翻译能力……。我读不懂琉贝乌·扎伊雷的遗书那也就罢了，至少想听懂蒂仑酱想向我传达什么……。
「特巴叽欧尼酱！咯噗！嗝啵！」
蒂仑酱哭得太厉害，开始打嗝了。
我轻抚她的后背。
站在我身旁的哥雷也和我一起抚摸蒂仑酱。
看到那只手的动作，我不由得睁大眼睛。
哥雷怜爱地抚摸幼儿的那只手的动作，和抚摸我的时候的手势完全一样。
跟平常粗暴地乱摸蒂仑酱的手法完全不同。
果然哥雷对蒂仑酱产生感情了……。
我有这样的感觉。
这个小女孩不管哥雷对她散发杀气还是粗暴地对待，一点都不怕地黏著我。最近哥雷还会为她梳头发，哄她睡觉，时常表现得像真的姐姐一样。
我觉得这才是哥雷真正的性格。
「内马凯……」
一看，秃子也像蒂仑酱那样眼眶润湿。
喂，别这样。
完全不想要那样难堪的反应。
「……听好了，内马凯。你调查完以后，随时都可以回来这里」
…………。
哼，姑且可以考虑一下。毕竟我可是很宽大的。
至少考虑会在盂兰盆节和正月时候回来。
对于他的店铺，我想应该不必太过担心了。
店铺商品也开始慢慢地进货。
另外，虽然买方尚未确定，但现在秃子手边还留著一个猿猴魔导核。以哥雷弄坏的墙壁的修理费为名义，是我给他的那个的剩余。利息不断膨胀的高利贷已经不复存在，关于这个魔导核，不用著急，踏踏实实地找好买方吧。
还有，令人惊讶的是，秃子和我之间签订了有关猿猴魔导核的契约书。这是秃子的毛病。不知是签了投资契约书还是消费借贷契约书呢。
即使我说了不需要脏兮兮秃子的钱，他也依旧不让步。虽然早已知道他是个很执拗的秃子。以这份执拗来追到既漂亮又温柔的妻子，简直是神级的执拗。甚至可以看作成一种奇特技能。恐怕，无论我说什么都成为恶行循环。所以，我姑且收下了契约书。
只是，不知为何，有种会觉得今晚做晚饭的薪柴不足，这样的预感。
与契约书的价格相对应，想必作为燃料会很好用吧。（这两句有点意义不明）
关于秃子商会周边的安全，姑且做好了措施。
「……综上所述，之后的事就拜托你了。吉内姆」
我转头看向站在秃子父女旁边的，身穿紫色长袍的蓝发青年。
「嗯，我知道的。我会看好老头子的店」
是的。其实，吉内姆·巴力竟然在担心秃子商店的安全。
他在这次的败北中想了很多，为了反省，说要认真地重新开始锻炼格雷姆。
嗯嗯，从今往后要洗心革面，再也不要狩猎新手了喔。
「……倒不如说，吉内姆。你不要再被钱收买而背叛我哟？」
「毕竟欠了内马凯你很大人情。既然是被你救来的性命。当然不会做出不义的事」
吉内姆·巴力以凛然的表情回答。
但是，那副表情一下子就消失了。
「而且，我怎么可能会背叛葛蕾黛仑大姐呢。下次肯定会被抹杀……」
「诶……？是因为怕哥雷吗。你刚才说出的帅气台词，一瞬间全都糟蹋了……」
对了。吉内姆这家伙最近开始称哥雷为「葛蕾黛仑大姐」
明明对我是直呼其名，对哥雷却是敬语……。
真是个让人搞不懂的男人。最初对我胆怯不已，渐渐敞开心扉后相处友好。只是，与之反比例增长的是，对哥雷的产生急剧的恐惧感。
宛如是察觉到了某个恐怖的事实那样。
无论如何，吉内姆实在是太不像话了，之前佩兹利商会委托的预付款，可以让他一段时间不用工作。说是一边适当地做保镖工作，一边在这一带安定下来。
是看管好秃子商店人才的不二之选。
「嘛，不用那么担心，在这一带敢找我麻烦的人不会有的。只要把我作为保镖的人名拿出来，奇怪的人就不会靠近店的了」
「诶，真的吗？？说得这么好听，结果跟我们比不是全败了吗？」
在那之后的康复训练兼锻炼，和吉内姆进行了几次哥雷VS小丑队的练习赛，已经完全习惯对方动作的哥雷比小丑们强太多。大概只需1分钟，哥雷用手刀击飞4只小丑的头部，结束比赛。
「那是因为内马凯你们的实力强得太怪!!!」
「诶？不是因为你太弱了吗？」
「～～～～ッッ！下次的比赛我绝对不会输！」
看著吵吵嚷嚷的我和吉内姆·巴力的样子，秃子苦笑不已。
嘛，直截了当地说，像这样拜托吉内姆在秃子商店周边所做的事，说到底也只是保险而已。
佩兹利商会来找茬的事，我想应该也不用担心了。
……其实，那家店在那不久后好像是因为火灾而倒塌了。
据秃子听来的传闻，那个分店在著火之前，似乎是惹怒了狂暴的大魔术师。大街小巷流传著：被火灾吞噬得无影无踪，难道不是那个大魔术师干的勾当吗？
由于火灾而燃烧，那个大魔术师一定是火属性使吧。火属性真是不三不四的。用途不就只有暗杀和放火吗？
话虽如此，如果像那个商会一样净做些招人怨恨的事，最后当然会变成这样……。看来我也得当心点。
嘛，不管怎样，如果事态变得如此严峻，就已经不是顾及秃子的时候了。
本来我就是为了不让那家店再做坏事才去说服他们。
我优秀的交涉使得我作为文化人的水平提高了
------
我向秃子他们告别，迈出脚步。
疲惫的秃头中年男性和白皙天真无邪的小女孩。
完全不相像的父女，却以一模一样的动作挥著手。
穿过西门，出到镇外。
走了一会后，我无意识地回头望向蒂巴拉镇。
木制建筑林立其中，被薄弱土墙包围著的和平的小镇。
原先只是当做适当补充物质，再前往其他地方的这种程度的陌生小镇，结果一不小心待久了。
顺带一提，被『蒂巴拉』为名的这个小镇所冠于的可怕残虐魔术师的传闻，今后也会一直跟著我吧……。
那种事，现在的我无从知晓。
在西门的旁边，持枪的看门大叔在悠然地站著。
当我回头看时，大叔点了点头。
我也礼貌地点头回应。
看来在这两周里，我的脸完全被记住了。
话说，大叔啊。礼貌地点头是好的，但一边点头，一边偷看哥雷屁股这种事能不能停下。弄得哥雷相当紧张。
嘛，虽然不仅限是对大叔说的……。
很多人都三番四次地盯著哥雷的胸和臀部。视线完全暴露。哥雷总会显得很烦躁。理解一下每当哥雷快要爆发，我都得握住她的手来平息她愤怒的我的辛酸啊……。
算了。趁哥雷还没去咬大叔之前，赶紧出发吧。
我再次向前迈出脚步。
走了几步后，忽然，周围的风声停止了。
我由于违和感而一瞬间停下，但我马上想到了原因。
啊，原来如此。
从刚才一直抚脸的西风突然平静下来的原因。
这个地区一直刮著西风，但也会时常像这样停止。
「你要走了吗？」
如同穿过西风中的缝隙一般，传来了某人打招呼的声音。
回过神来，有过印象的老婆婆就站在我身旁。
……喔呀？您不是给糖果的那位老婆婆吗。
是曾经给我糖果的那位老婆婆。
这位老婆婆是我唯一在镇上成功搭讪的女孩子。（女孩子？？？）
回想起来，那时在镇上最先和我搭话的那位老婆婆，如果没有告诉我魔道具店的所在，我可能都不会遇到秃子父女。
这位老婆婆还告诉了我秃子因为女儿的药费背负了很高的债务。如果我不清楚这种情况，我也许就不会想和秃子扯上关系。
这么想来，该说是命运的恶作剧呢？还是什么呢？
别人无意中的一句话，会怎样影响事情的发展还真不知道。
「是的。那个时候蒙受您的关照了。虽然有些恋恋不舍，但我也不能停留这么久。因为有重要的事情要做」
我郑重地向年长者打招呼。
我是个懂得向长辈遵守礼节的男人。除了秃子以外。
话说，这位老婆婆总是出现的这么突然。
每当我注意到的时候，就好像已经近在咫尺了。
过保护的哥雷，对人畜无害的老婆婆就没有戒心了吗？
我这么想著，回头看向搭档的时候――
突然，老婆婆用枯木般纤细的手抓住我的双肩。
然后，一下子就把我拉到她的身边。
脸和脸像是要贴在一起那样。
糟糕。这个距离，嘴唇都快要碰到了，对方可是年长的妇女啊。
我们才刚认识，怎么说还是太快了吧……。
从她的头发里，不可思议地散发出药草味。
并不是难闻的气味。说得上是温和的香气。
而且，这位老妇人，仔细一看，她的脸庞还算的上非常端正。年轻的时候想必很受欢迎吧。
给糖的老婆婆一直盯著我。
近距离看到的她那双金黄色的瞳孔，绽放出预料之外的强烈光芒。
那份温柔有力的光芒朝著我，但是，为什么呢……。看上去又有些无可奈何般的悲伤。
「我想，你今后会遇到很糟糕的事……。听好了，绝对不能半途而废」
这是长辈的人生教训吧。
作为年轻人的我会铭记于心的，老婆婆。
但是，面向著我，从她口中继续说出的话，实在是让我理解不能。
「……――你是最温柔的王……。温柔的你，竟然第一个就死去了。那种事本来是绝对不可以发生的。因为从一开始就已经被决定的命运，是不存在的。」
什、什么……？
出乎意料的哲学？
等下，老婆婆。我在哲学这方面学得不是很好。
老婆婆用皱巴巴的手抚摸困惑的我的脑袋，好像什么都没有发生过一样地离开了。
离别的时候还给了我一大袋糖果。真温柔。
西风再次吹过耳边。
我抱著装糖果的袋子，一直站在大路上。
……不过，怎么说呢。
结果，我在蒂巴拉镇上能攻略到的女孩子就只有那位老婆婆和蒂仑酱诶。
书店的蒂安西婆婆也感觉差一步就能攻略到手了。
但是，怎么说呢，再稍微，这个……。至少要在两者中间的年龄呗。
我到底该怎么做，才能立起与年龄相近的女性恋爱flag呢？
难道说，有阻碍我邂逅的因素存在？
我一边想著这些，我一边从袋子取出刚才拿到的糖果。
手没抓稳，差点弄掉一颗糖果。
忽然，从身旁伸出的白色手掌，很自然地接住了糖果。
然后，就这样用手指，轻轻地、温柔地、温柔地，将糖果放进我嘴里。
「……谢谢你，哥雷」
那只纯白而美丽手指的所有者，带著柔和深红的眼睛，一动不动地凝视著我。
我笑著道谢的瞬间，长长的耳朵微微动了一下。
呐，搭档，你怎么想？我在自己没留意的时候，折断了跟同年代的女孩子的flag吗……。
口中含著的糖块传来柔和的甜味和。
微微的、有种不可思议的树木果实的味道。
--------------------------------------------
每话的副标题都存在某种共同的规则。
第五章
49 老太婆与人参 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6482502536
「看啊，哥雷！这个是「枯叶人参」啊」
我把从地面挖出来的像人参一样的野草，举到眼前。
小小的黄色人参。叶子部分像枯草那样的颜色。
哥雷眼睛闪闪发光地看著我和人参。
我想她应该是在说，好不可思议的异世界人参啊！
不过，总觉得她似乎没有看著人参，只是在注视著我得意洋洋的脸……。嘛，就当做是视线的误差范围内吧。
我和哥雷早晨从蒂巴拉出发，沿著主路向西走，其实，我在旅途中，有一件想尝试但又没法做的事情。
那就是，这个。
现在我手中所拿著的『能吃的野草』这本书。
这是在蒂巴拉镇上的书店，和那本『格雷姆图鉴』一起购买的书。
心里痒痒的我，从刚才就已经忍不住了，往主路向南偏的地方走去。然后，在稍微远一点的小山丘的山脚下，专心致志地找能吃的野草。
顺带一提，并不是因为到了饭点或者饿了什么的。
就像刚买到新玩具的小学生一样，只是突发性的行动。
但是，这是在有两人的场合，虽然基本上没有吐槽役，无论我做出多么愚蠢的行动，哥雷也不会去制止我。她只会带著温柔的眼神幸福地守护著我。
我就这样那样地盯著图鉴，找了一个多小时的结果，终于让我采到第一个「能吃的野草」，就是这个枯叶人参。因为有著叶子的颜色像枯草一样的特征，所以初学者的我也能轻易找到。
这本书上的解说讲，这个黄色的不可思议的人参煮起来会有独特的甜味。据说吃了这个有滋养强身的效果，主要是用来给病人的慰问或作为给孕妇的礼物等情况而让当事人感到喜悦。
虽然我没有生病也没有怀孕，但吃一点也没什么问题。
我在附近收集了一些能做柴火的枯枝。
然后，我坐在合适的石头上，匆匆忙忙地开始准备烹饪。
紧接著，我从包里取出饭盒跟水蓝色样的棒子魔道具。
这个叫做「水滴杖」，是从秃子那得到的魔道具之一。
之前，为了货马车的老爷爷，我从佩兹利商会讨来的大量赔偿金，但那笔钱由于心地善良的老爷爷，变成了三人分摊的形式。
只是，那是给老爷爷的赔偿费。对于穷秃子来说是必要的钱，但我作为自豪的文化人，不能做出夺走老年人抚恤金的行为。
说了这些之后，不想收下钱而耍脾气的我。对那样的我已经彻底死心的秃子提出，作为现金的代替，让我从秃子商店的商品里，拿几样对野外生存有用的魔道具，这样的妥协方案。
嘛，如果只是秃子商店里便宜货的瑕疵玩具那种程度的话，收下也行。因此，这根水滴杖就是那些魔道具之一。
说起魔道具，我现在用著的这个黑色皮制肩包，其实也是魔道具的一种。怪不得装的东西看起来很重，却感觉一点都不重，很是不可思议。
这个肩包是再现了数种魔术的东西，在市场上是很少出现的货品，相当珍稀。
让秃子调查了后，发现至少有时属性魔道具的特征，说不定，放在里面的食物也不会轻易腐烂。顺带一说，因为不是土属性，所以不会爆炸。真是太好了。
再者，既然是魔道具，这个包也会消耗魔力。虽然时属性魔道具的效果持续时间非常长，不过，为了慎重起见，秃子说偶尔要注入点魔力进去。
斯佩利亚老师毫不吝啬地把贵重物品让给了我。我开始觉得，要不去到帝都的魔术学院正式露个面，向斯佩利亚老师重新道谢会比较好吧。
虽然我也没资格去说别人，不过，斯佩利亚老师物欲真薄弱……。给人一种学者风范的感觉。
只是，那个...
琉贝乌·扎伊雷的高级长袍、斯伯利亚的肩包，还有，秃子的魔道具……。
不禁想到，我的装备，怎么净是大叔们的赠品。
不知为何，我有种微妙的心情。
那么。我重新振作精神，朝著饭盒举起水滴杖。
往杖注入魔力，水滴瞬间汇集于尖端，大大的水珠滴落在饭盒里。
注入一次魔力，大概有20mL或30mL吧。量不算大。
这是水属性的第一个入门魔术，再现〈水滴生成〉的魔道具、以我所爱的土魔术来说，就相当于〈小石生成〉。
顺便一说，店里没有贩卖再现〈小石生成〉的魔道具。毕竟不会有人花这么多钱，生成个会立即崩溃的小石头什么的。那样的东西当然不可能畅销。
可悲……。
我叹气的同时，往水滴杖连续注入魔力。
大量的水珠啪塔啪塔地掉落，饭盒一转眼就装满水了。
实际上，像这样再现特定魔术的小型魔道具，比有适应性的人普通地使用魔术消耗魔力的效率要高得多。不是魔术师的普通人，本来魔力总量就不大，所以不能连续使用魔道具。如果想使用魔道具生成大量的水，就会采用更为规范的大型魔道具。谁都不会啪塔啪塔地连续使用水滴杖做水。
不过，对于作为魔导王的我来说，魔力总量大到爆。
即使像个智力低下的笨蛋那样疯狂使用魔道具，也完全没关系。
我拿出枯叶人参。举起水滴杖，像个傻瓜一样浪费水来洗干净整个人参。（看样子，作者就是要塑造一个傻瓜男主的形象）
嗯姆，很干净地把泥土给洗掉了。
接著，把人参的叶子部分给去掉。听说叶子不是用来吃的。
嗯？仔细看这片叶子，总感觉有些锯齿状，跟图鉴上的有微妙的差别……？嘛，就当做是误差范围内吧。
好，下一步要切掉人参的根须。
「〈土之战斧〉！」
我生成了土之战斧。
紧接著，发动魔导。
这把斧子轻易地粉碎巨大攻城兵器的石箭。很轻松地就切断了弩格雷姆的手臂。斧头飞舞在树林里，仅凭风刃就把树木给砍倒。
锋利度拔群、染上漆黑的、魔王的地狱之斧出现了。
很明显是用来杀人的双手斧，我轻轻地把右手搭在上面。
然后，用左手将人参扔向空中。
对著下落的人参，我轻快地举起斧头。
在超越人智的次元空间把握能力的基础上，我右手握著的斧头，以毫米为单位精密地控制其轨道。
战斧像漆黑暴风一样乱舞。
下落的人参，以惊人的速度，被准确无误地切碎。
在空中被漂亮地切碎的人参块。
容易下口的骰子型人参，纷纷落入水中。
全部落在装满水的饭盒里，发出啪塔啪塔的水声。
道上的厨师看了也只能全裸跪拜的压倒性的斧法。（参考「刀法」）
「――呼，我的土属性魔导，厨技最强……」
如果在战斗中向敌人投掷这个〈土之战斧〉，就会造成无意义的巨大损害。对其使用方法苦恼的我，想到了可以用来当料理道具的和平用法。由于飞舞时会因为猛烈的回旋而难以控制的〈土之战斧〉，所以就适合拿在手中控制。说到手中拿著刀具，就能想到料理。不愧是身为热爱和谐的文化人的主意。
虽说如此，平时哥雷爱用的绿色小刀，会比我先把食物切得很高雅。所以，这个「斧头'S厨技」完全没有使用机会，可以说是无能到极点的我的特殊能力。
不过。现在可是野外生存，绅士的自给自足户外料理时间。
是特别神圣的、我的兴趣时间。
只有在这个瞬间，谁都不能介入我的料理。
哥雷依旧用温柔的眼神注视著情绪高涨的我
饭盒里装有满溢的水和切好的人参。
那么，接下来就是点柴火了。
在这里出场的，应该就是「发火杖」了吧。
我从包里拿出了像红色棒子一样的魔道具。
以前，为了确认赛尔维藩札的真伪，那个时候秃子使用的就是这个发火杖。
这东西可以说是水滴杖的火属性版。再现火属性的第一个入门魔术〈发火〉。
这个〈发火〉的入门魔术是曾经进行「属性理解」的时候，意识到自己没有魔术才能的契机，是有著苦涩回忆的魔术，我对火属性的自卑感，可以说源于这个。只是，如果我能使用的话，在这一点上也可以说是闭著眼用的方便魔术。
我看向前方，架起发火杖准备点燃柴火。
―― 匆匆忙忙地准备生火的哥雷，看到发火杖后僵住了。
哥雷死死盯著我右手握住的发火杖。
眼睁睁地看到她变得越来越没精神，耳朵也垂了下来。
我就这样拿著发火杖冻住了。
哥雷对点火抱有自豪感。
原因当然在我身上。在盆地的隐屋时代，我由于使用不了火魔术，对生火感到很苦恼。那样的我，在哥雷第一次替我轻松地点好火后，一个劲地感到喜悦。火属性什么的根本不需要！说出这种话的我抱住了哥雷，围著火篝一起跳舞。从那以后，点火就成为了她积极完成的重要工作之一。
怎么会这样……。
我太过沉迷于自己试著做料理的无聊自尊心，以及眼前魔道具的便利，忘记考虑搭档的心情了。
我是何等愚 蠢的人啊……。
我在此时必须要做的事情只有一个。
我抬起头来，大大地吸了一口气
「呜、呜哇！怎么回事啊，这个魔道具！完全点不著火！这不是次品吗！果然秃子那家伙店里的东西完全不行啊！垃圾，真是垃圾！」（捧读）
我以极其巧妙的演技来抱怨这东西。
然后，我把发火杖放回包里。
「……哥雷，可以拜托你生火吗？抱歉，果然不是你来弄就不行」
我恳切地向哥雷拜托。
哥雷很高兴似地开始生火。
耳朵也没有垂落。而且在幸福地微微摇晃著。太好了。
我家的搭档，真的很擅长生火。
我望著滋滋燃烧的篝火，小声地嘀咕道。
「……我果然还是不需要火属性啊」
那么，枯叶人参也差不多都煮熟了吧。
终于到了久等的试吃时间了。
我把用扦子插好的人参含在口中。
嗯，很软和。煮得恰好。
口感也不坏。
只是，书上说煮了后会有独特的甜味，看来并非如此。
倒不如说是无味无臭的感觉。
哎？舌头感觉有点麻麻的……？
这就是辣味吗？
感觉是个奇怪的人参。
我对异世界迷之人参不可思议的口感边砸嘴，边吃完。
「哎呀，真是奇怪的口感。但这味道再吃一次也不是不行」
我跟哥雷说完俏皮话后，站了起来。
不，是我试图站起来。
哦呀？脚怎么用不上力。
发生什么了，肌肉衰退？
仔细想想，这两个星期确实持续著白天跟幼女玩耍，晚上擦哥雷身体的堕落生活。腰腿软弱也算是情理之中的吧……。
嗯？怎么感觉手也开始麻痺了。
啊啦，钎子不小心掉了。我连握力也衰退了吗？
倒不如说，感觉、头有点、晕……。
------
在朦胧的意识中，我半睁开眼皮。
周围的景色以猛烈的速度向后方流动。
但几乎感觉不到摇晃。很舒适。
虽然风力有点强，但并不冷。因为我被柔软的身体抱著，非常温暖。
这种感觉我有印象。我是被哥雷公主抱著吧。
啊咧，因为很羞耻所以不是很喜欢。
视线抬上去的话，能看到哥雷的脸。
但是，她的瞳孔变成了蓝色。
她是在哭吗……。
虽然不太懂，不过大概是我的错，对不起……。
我不想让她这么悲伤，试图用手去触碰她的脸颊。
但是，我的手用不上力。举起的手臂，只是轻轻的碰了一下哥雷的脸就垂落下来了。
我再次失去了意识。
------
深邃的深林里，我似乎是躺在白色的岩石上。
旁边坐著一位银色长发的女性。
头上戴著花纹刺绣的红色毛巾。
已是黄昏时分。
比下沉的夕阳还要鲜艳的，是她那如红玉般鲜红的眼睛。那双眼睛看起来很幸福地瞇著。
她拼命地和我讲话。
感觉像是要向我传达什么一样。
虽然我想去倾听她的声音，但风声很大。
不过，我感觉还差一点就能听见了。
还差一点，就能听见了。你的声音。
暮色 逼近。
开始刮起冷风。
这里很冷。
被周围树影染上的草激烈地摇晃，我不由得闭上眼睛。
风声轰隆作响，她的声音就这样被风声抹去了。
------
「你啊，丈夫这个样子很辛苦的吧」
「嘛，已经恋慕上的东西也是没办法的。我也有过同样经历……」
在假寐中，听到了远处听不惯的某人的说话声。
到底是谁呢？和谁在讲话呢……。
我缓慢地睁开眼睛。
从未见过的天花板。
而且是比较低的布制天花板。这里是帐篷吗？
我慢悠悠地站了起来。
就在这一瞬间，有什么东西飞快地跑了过来。
噢噗!? 什、什么？？
啊，是哥雷啊……。
哥雷紧紧抱住我的上身。她很稀罕地没有看向我的脸。所以我能看到哥雷漂亮的发旋。
怎么觉得她很拼命地抱著我。感觉她一辈子都不会离开。到底怎么了？
「……？早上好，哥雷」
然后我注意到。怎么看都不是说早上好的时候。
从帐篷入口的缝隙中能看到天色已暗。
现在应该是深夜了吧。离天亮好像还有点时间。
我睡了多久？
然后这种情况又是怎么回事？在陌生的帐篷中被盖上毛毯，被慌张的哥雷像婴儿一样抱著。
我一边抚摸哥雷的背，一边不知如何是好。
「哦呀，终于醒来了吗」
有人在帐篷的入门探头进来。
是位矮个子的老婆婆。
眼神很有力。
戴著大帽子，穿著像民俗服饰那样的衣服。这跟我至今为止在这个世界上看到的服装有些不同。
皮肤呈褐色，脸庞也跟至今为止看过的人不同。
从整体印象来说，有种美洲土著人的感觉。
她的声音听起来很耳熟。原来如此，刚才梦中听到的说话声应该就是这位老婆婆的声音。
「真是吓到我了。很奇怪地觉得森林里的野兽有骚动，原来是抱著年轻男子的格雷姆，在森林里往各个方向狂奔。而且还是以惊人的速度……」
――这就是我和提特婆婆的相遇。（又一位老年妇女的登场）
------
「你到底是吃了什么？从症状上来看，应该是食物中毒」
我们在帐篷外，围著篝火，和这位老人，提特婆婆一起喝著香草茶。
这香草茶，是收下的肩包里留下来的斯佩利亚老师引以为傲的绝品。嘛，准确地说，这东西真的是香草茶吗？我也不太清楚。
这杯茶散发出优雅的香味，是我最喜欢的饮料。自盆地带来的蔓越橘苹果吃完以来，作为我饭后的乐趣，一点一点地煎来喝。拿来当做受到照顾的回礼，这位老人也尝到了绝品。
顺带一提，我从手头有的粮食中，拿来做饭给她吃。虽然时间已是深夜，但这位老人似乎由于我们来的骚乱，而错过了饭点。
而且，我自己也饿得很厉害。好像是好几天没吃饭似的。放入了大量的芋头和蔬菜煮的浓汤，相当好吃。
哥雷从那之后就一直抱著我的手臂，一次都没有放开过。
但是，她从混乱的状态中已经逐渐恢复了平静。
「中毒？要说线索的话，大概就是昏迷之前吃的枯叶人参吧。我应该有好好看书上的来采集的呀……」
「枯叶人参？　……你借一下那本书给我看看」
我按照提特婆婆的话，拿了『能吃的野草』中枯叶人参的那一页给她看。她盯了一会图鉴。
然后，指著不是枯叶人参，而是别的植物的画。
「你该不会是吃了这个吧？」
那里画著和枯叶人参很相似的人参。只是，叶子的形状与枯叶人参不同，呈锯齿状。
「……啊，好像就是这个」
「你傻呀！这东西是「绞死人参」！是吃了会即死的剧毒人参！」
什、什么!?
绞死人参!? 吃了会当场死亡!?
这本『能吃的野草』竟然有如此要命的陷阱啊!?难道并不是全都能吃的吗？你这混淡，给我改成『吃了会死的野草』啊！
这本臭书到底搞什么！退货、退货!!!
「特意为了防止误采，在旁边画了人参，还给读者讲解绞死人参，明明是这么贴近人意的书本。你干嘛这么轻率地读完！」
什、什么!?
这一切都是因为我的疏忽吗!? 怎么会，『能吃的野草』，怀疑你真的很抱歉……。
「虽说如此，你运气是真的好。吃了那个还能活著……。像枯叶人参那样普通地煮来吃？」
「嗯。把整一根水煮，吃掉」
「哈？别说梦话了！绞杀人参一整根可是有毒杀100头冰角巨鲸的量……估计你是喝了一点点极微量渗透到汤汁中的毒素吧，然后胃部受到刺激而吐出来吧。真是个运气爆棚的男人」
不过，提特婆婆继续说道。
「不，应该是运气很差吧……。没想到第一次就采到绞杀人参」
「是很稀罕的人参吗？」
「不能说是不罕见。不过那本图鉴也是相当谨慎的。……本来在深山里，这可是几年也才发现一颗的珍贵品种。卖出去的话，那价格应该能让你一生无忧吧」
什么!?
我竟然吃了一颗金钱树，还差点像个傻子一样死掉！
「不是吧……。感觉我做了件很遗憾的事」
「嘛，事到如今再说下去也没用。别灰心了」
别这么说，婆婆。我现在就只有五枚金币。钱包显得有些不安。
话说回来，那个人参居然能卖到高价。
能做成汉方药的吗？毕竟毒也能成药。
「如果交易额如此之高，那绞死人参是什么药以其为原料的植物吗？」
「嘛，也不是说完全不能做药……。比起这个，拿绞死人参精制而成的毒药被称为「格鲁内琳的毒蝎」。这东西不仅完全无味，而且仅需一滴就能达到致死量。再加上，解毒魔术完全没效果」
这么说著的老婆婆，皱起眉头。
「……总之，这东西大抵上都是用来毒杀贵族那群家伙的。不是什么好人参」
什么嘛，原来是给犯罪者恶用的人参。
并不是异世界神奇药品的原料啊。无聊。无论是兴趣也好、卖也好，我都丧失了。
「呼，是吗……。那我拿来吃掉真是太好了」
听到我嘀咕的老婆婆一瞬间露出惊讶的表情。
但她突然大笑，不停地拍打我后背。
「啊哈哈！原来如此、原来如此呢！你这家伙真有意思！我也稍微有点懂你的魅力所在了！」
好痛。喂，住手。别拍了。
痛、痛啊！干嘛啊，你这个无礼的婆婆!?
话说回来，从刚才开始我就一直很在意，这位老婆婆咕噜咕噜地大口喝著饮料。到底是在喝什么？
……然后我注意到。
这位老婆婆怎么擅自拿我的香草叶煮来喝！
我慌忙地确认装有茶叶的小容器。
里面几乎是空的。
这、这个老太婆～～～～～～!!!
------
天亮了，提特老太婆很熟练地开始收拾帐篷。
她似乎不是住在这的。
「呐，老太婆。你一个人在这森林里干什么？」
正如你所看到的，我已经不再用敬语了。在我心里，这个老太婆被判定为文化水平低的人。
老太婆也没特别在意。
「嗯？噢，我只是稍微去镇上收集情报回来的途中。好像是大山那边有盗贼团出没，有几个村子被烧毁了」
喂喂，又是极恶的罪犯吗……。
这个世界的警察是干什么吃的。总有一天我要去抗议。
「那还真是令人不安……。老太婆你那没事吗？」
「嗯。因为被袭击的村落都在山脉的对面，所以距离相当远。而且，我的村落在隐蔽的地方。尽管如此，如果还是被袭击的话，全部人都会反抗，把对方打 死就行」
竟、竟然还是个武斗派的老太婆。
就像是我家的哥雷那样好战。
「嘛、你年纪都这么大了，要适可为止……」
不管怎样，老太婆打算回去自己村里，那我们就在此道别吧。
我得去图书馆。
要赶紧回到主路上才行。
话说回来，这里大概是哪里？
周围是深邃的森林，与采集野草的山丘相比，景色发生了很大变化。在我晕倒的期间，似乎是移动到相当远的地方。
「老太婆，我们想走到主路去。你知道该往哪边走吧？」
「主路？哪条主路？」
「是连接帝都的大路。记得好像有「东西主路」的说法」
「东西主路？如果是东西主路的话，从方向来说应该是北边……。为啥要去到这么远的藩的主路？如果想去帝都的话，应该有更多条主路选的吧？」
…………。
我有种讨厌的预感。
「呐，老太婆。这里究竟是哪……？」
「哪里？这里是阿拉比藩西拓尔山的山脚啊」
「诶，阿拉比藩……？？」
是个听都没听过的地名。
所以说我们到底在哪里？
我们刚才应该在萨迪藩的呀。
我慌忙的取出了地图。
从盆地的隐蔽房里带来的地图，不仅古旧而且缩尺还很大。因此，在离开蒂巴拉镇之前，我重新买来了登载著整个国家地区的地图。
「那是在这个地图的哪一带？」
我战战兢兢地递出地图。
提特老太婆指著地图的一点。
我愕然不已。
事实的概要判明了。
看到我中人参毒而倒下的哥雷，哭著焦急起来，把我抱著在森林里狂奔。然后渐渐远离东西主路，恐怕花了一天以上的时间，结果迷失在遥远的彼方「阿拉比藩」。
阿拉比藩是位于萨迪藩西南方向的藩。阿拉比藩面朝大海，是这个国家最南端的藩之一。
只是，这里与萨迪藩相距甚远。从位置上来说，我已经离帝都相当近了。
而且，提特老太婆还说哥雷在森林里往各个方向疯狂地乱跑。也就是说，陷入恐慌状态的哥雷，没有直行。一边重复蛇行前进，一边在短时间内移动到这种地方。以难以置信的、荒谬的移动速度。
虽说如此，关于经过时间的部分还是相当值得怀疑。
吃人参时离中午还要早很多，醒来却已经是半夜了。从物理上的距离来说，恐怕半天就来到这是不可能的，肯定跨过一天，昏迷时间甚至可能有一天以上。
我究竟昏了多长时间……？
听说，哥雷并不是主动向老太婆求助。
是老太婆把哥雷「叫住了」。
竟然能叫住陷入恐慌而高速移动的哥雷，这个老太婆到底是叫得有多大声？
话说回来，哥雷这家伙，就没想过要向谁求助吗？
其实我还是满在意的。
总觉得，哥雷的思维方式有些异常。平时她根本就没有想过让别人为我做点什么，就像是欠缺了什么一样。
恐怕这次也是因为觉得靠自己的力量怎样也办不到，所以才陷入严重的恐慌状态吧。
寻求著不被要求的帮助，不知道该怎么办才好，一边哭著一边拼命奔跑。
我感到很抱歉。
我瞄了一眼旁边的哥雷的样子。
她紧紧抓住我的胳膊，像累得筋疲力尽一样老实。
平时她都不会让我做饭前准备，又或者煎香草茶。很固执地让我远离绿色小刀和饭盒，就像是宣明家务活都是自己的工作。不过，刚才在做饭给老太婆吃时，她一直在粘著我一动不动。所以，那些全都是我来做的。
如果是平常的我，也许会觉得她只是跑马拉松累了吧。但我怎么也没有那种感觉。
而且我觉得她并不是单纯的跑完步那样的疲惫。
哥雷大概是……。
哭累了吧……。
提特老太婆目不转睛地注视著抚摸哥雷后背的我。
于是，她像是想起什么似地，张开了嘴。
「……喂，内马凯，感觉你不像是这附近的人，你是从哪来的？而且我从来没听过塔萨这种奇怪的家名」
哦呀。又是这个问题吗，老太婆。我已经轻车熟路了。
即使是住所未定、职业魔导王的我，也有躲避职务提问的秘技。
总之，我只要在这里展示我师父，斯佩利亚老师直传的，必杀自我介绍就行。只要是听到的人都会理解我的情况的那个自我介绍。
「其实我是从遥远的东方国家来的。有著很复杂的情况。现在和我的搭档两个人在旅行」
哼，怎样，老太婆。是不是很佩服。
那么，轮到你来体谅我了。
「……是吗。从异国和格雷姆一起过来」
听我说完后，老太婆嘟哝了一句。
那个样子，感觉好像没有在看眼前的我，而是看著某处的远方。
怎么回事？
与至今为止受到自我介绍攻击的人，表现的反应微妙有些不同……。
------
那么，当我得知自己在这片陌生的土地上时，即使是我也束手无策了。不过，我已经淡然地切换完思考。
没错。我是个脑筋转得快的男人。
从地图上看，这个阿拉比藩也有几个大城市。我想，离著的距离也不算太远。虽然不知道有没有图书馆，但总之先以城市为目标就行了。
没事，只是因为哥雷，位置大幅度地跳跃了。要做的事不曾有过改变。
我看向斜后方站著的哥雷。是的，哥雷总是会在斜后方。
温柔抚摸她后背的同时，哥雷也逐渐有了精神。
「哥雷。身体已经没事了吗？」
我一叫她名字，她的耳朵就像回应我一样微微抖动。
长耳朵已不再下垂。
赤红瞳孔也逐渐恢复明亮的光辉。
总算是放心了。
提特老太婆向确认搭档复归、充满踏上新旅途的斗志的我搭话。
「你啊，反正没目的地去的吧？跟我到我的村里来吧」
「老太婆的村落？」
虽然很感谢你的心意，但我还得赶紧去图书馆。
没空闲去老太婆的村里卖油了。
「虽然听上去是件好事，但还是算了吧。我还有别的事要去做……噗呸!?」
突然，我的头被拐杖叩打。
突、突然间干什么呢!?这个老太婆!?
「区区一只雏鸡，别给我这么客气！」
「不，我并不是客气，我要去图书……呃啵!?」
老太婆的拐杖击中我的侧腹。
这……。
这、这个魂淡老太婆～～～～～～!!!
「闭上嘴跟著我就行了！」
「我、我拒绝……！」
我作为自豪的文化人，绝对不会屈服于暴力的，这个老太婆！
这时，被打中的头部和侧腹传来柔和的触感。
一看，哥雷很担心似地抚摸著我的身体。
摇晃的瞳孔、颤抖的手的动作，看起来真的很担心。
她拼命地摸著我的头部和侧腹。
露出一副很痛苦的样子……。
温柔的哥雷。担心受伤的我，和往常一样的动作。
只是，我对现在这个状况，感觉到某种出乎意料的违和感。
总觉得哥雷看上去像普通的正统女主角。
有什么地方，很奇怪。
本不可能发生的事，现在正在发生。
是啊。这种事，怎么想都觉得很可笑。
难道，不是吗？
哥雷为何――
哥 雷 为 何 不 殴 打 老 太 婆　？
一般这种情况下，哥雷绝对会生气。
即使是我尊敬的斯佩利亚老师，还有我不情愿但也算是关系好的秃子，如果他们打我一下，哥雷100％会生气反击。
再者，也许会让人感到意外，只要是看过至今为止的我的经历，就知道哥雷会对弄伤我重要朋友的事很慎重。对待无礼的秃子也很宽容，还有，虽然她对最初相遇的斯佩利亚老师散发杀气，但随著我和他的关系变好，她的态度也急剧软化。而且，对在战斗中我与吉内姆·巴力交谈甚欢感到疑惑时，犹豫著要不要伤害那家伙，结果只是用轻拳打趴了他而已。
但是，如果是以我的朋友为对手，他们向我攻来的话，事态也会有所改变。假如对手是斯佩利亚老师或者秃子，哥雷知道我会很伤心，所以绝对不会杀了对方。在这一点上，我对哥雷有信心。但，即使如此，如果我不阻止她的话，她会无法抑制住感情，甚至很可能会将对方打个半死。也就是说，我差点受到伤害时哥雷愤怒的沸点很低。
因为是女性而且还是老年人，这些对哥雷来说大概没什么关系。无论是不是敌对，都会平等地殴打或者杀害。在这一点上，从那个巨ru魔术师的下场来看也是很明显的。
但是，她对这个老太婆根本没打算反击。
我连制止都没制止过。
而且，老太婆拿起名为拐杖的凶器，打了我两下。
这、这到底是……？
在这时，我终于开始注意到。
其实这个老太婆对于我，在这个世界上，从别的意义上来说，是最强的敌人。
我还没遇过比这个老太婆更可怕的老太婆。
这家伙，比起至今为止我认为最强的古代地龙，要更糟糕的最强魂淡老太婆。
因为，这个老太婆……。
――这时，她早已拉拢我家哥雷。
50 悄悄话与吃闲饭生活 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6497028303
最后我只好接受提特老太婆的建议，跟她一起前往她居住的村落里。
我才不是因为屈服了老太婆的暴力行为。
我可是个不屈服于任何暴力的男人。我才不是因为每次我被拐杖敲打时，看到哥雷的眼泪都快要落下来无法忍受而屈服的。我决不屈服于不正当的迫力。我只是想到，无视年长者的厚意不也是一种失礼吗？
我才没有输给老太婆的暴力。别误会了。
「话说，实际上来看，所谓「谷之民」应当是这般典雅的姿态」
并排走著的提特老太婆，斜眼看向哥雷说道。
嗯？谷之民？第一个听到的词语。
「谷之民什么意思？」
「哦呀，你不知道吗？我还以为你一定知道呢」
「我对这个国家的事情还不太了解」
「哼……？所谓谷之民，就是指像这样长耳朵的种族。据传，神话中的葛蕾黛仑也是谷之民」
提特老太婆这样说道后，做出把自己耳朵往侧面拉的动作。
恐怕她是在说精灵的事吧。
这么说来，来到这个世界后，还没有遇到过一个精灵。如今，遇到的都是跟人类差不多的人。精灵全是住在隐蔽的村里的吗？
虽然我并没有恋精灵耳癖，但还是很期待在异世界与充满浪漫的不可思议种族，精灵族的相遇。
「那个谷之民就是指精灵的事吧？」
「爱露夫……？在东方是这么称呼的吗？」
啊咧？翻译出现差别了。
我的迷之翻译能力，顶多在片假名词语的定义中多少有些差异的程度，顺利翻译出来的情况比较多。「格雷姆」被普通地翻译出来就是一个很好的例子。
也就是说，「谷之民」并不是指我原本世界的「精灵」的可能性很高。
至少，两者在概念性的立场上有差异。
这种翻译错误，以「魔导王」为例就很容易理解。
作为我本职的「魔导王」绝对不会被翻译成「魔王」。
当初，我以为来自异界，毁灭世界的魔导王，和魔王是同义的。但随著事实真相的揭露，其两者明确的差异存在变得清晰。
魔导王一词，毋庸置疑至少会包括「使用特殊魔术操作形态「魔导」的王」这个意思。在一点上，已经不是原本世界的「魔王」能够说明的概念。
恐怕，魔导王是从「魔王」这一概念所衍生出来的。
同样，谷之民耳朵长、栖息在森林里、长寿，像这样的表面意义跟「精灵」的概念又有何不同呢？
「谷之民到底是怎样的种族？」
「是被毁灭的旧世界的种族。现在剩下的谷之民连一个都不存在，所以在民众中，被拿来跟神混同了。不过的确是曾实际存在过的种族」
「…………!?」
连一个都不存在……？
哥雷哟。原来你是以灭绝种为模特的吗？？
如今，又一个残酷的真相被揭露。异世界的清纯精灵小姐姐、工 口
暗黑
精灵小姐姐，这些让人有著良好憧憬的flag，早已在太古时期被神给折断了……。
「在有名的童谣歌词里也有出现的哟。―― ――很久很久之前的、神代之民。森之民、丘之民，还有最后的谷之民―― ――……差不多就这样。因为你是外国人，所以不知道吧」
哼著童谣的提特老太婆，很怀念似地瞇起眼睛。
「我出身的部族，也有传言说是丘之民的后裔」
「欸……」
虽然我不太懂，但提特老太婆的民族也是类似于这种的吧。
嗯？等等。
如果说精灵的哥雷是谷之民，提特老太婆是丘之民的话，那也就是说……。
「原来如此，我懂了！老太婆是矮人吧……咕!?」
老太婆的拐杖高速地直击我的太阳穴。
什、什么!?
我竟然被吐槽了？
明明精灵的翻译被弹开了，矮人却完美地被翻译出来？
「……内马凯。你刚才是不是把我当成傻瓜了？」
什么!? 难以置信。
这个老太婆的直觉怎么这么敏锐！
哥雷很心疼地摸著我被拐杖打中的太阳穴。
触碰我肌肤的指尖，微微地颤抖著。
哥雷。你的瞳孔都由于动摇而摇摆不定、耳朵也垂落下来，这不是一副快要哭的样子么？不用勉强自己忍耐，把老太婆给揍一顿也行的喔？好。只有这次，我特意允许了。稍微调教一下这只野蛮猛兽的老太婆吧。
倒不如说，每次被老太婆狠狠叩打的地方，哥雷都会和善地抚摸，从刚才开始一直持续著，变得像是迷之调教play那样。
喂，你们给我适可为止啊！我才没有那种奇怪的兴趣！
谷之民什么的，从刚才开始就觉得老太婆好像在无意中讨论著关于哥雷的重要信息。但是，本人却因为担心被打的我，一心向著我而无暇顾及这些。
估计她完全没有听进老太婆说的话……。
我从差点因为毒人参而死和被老太婆叩打的事中注意到，哥雷她，只要是我受到伤害的话，自己也会擅自受到精神上打击而自灭的那种类型。多么麻烦的性格啊……。
我俩都是因为一个老太婆，而变得身心俱疲。
没想到，最强组合的无败记录，竟然被区区一个老太婆给制止了……。
-----
三人并排走著，四周的风景映入眼帘。
看来，我们正朝著西边走去。
在我看来，右手边，也就是北侧，能看到连绵的山脉。估计这就是提特老太婆所说的「西拓尔山」。
这一带，比起满是平地的萨迪藩，起伏的地形似乎比较多。另外，树木也很多，完全呈现出阔叶树的森林地带。那边的树木，充其量也就只是规模多的小树林。
虽然叫阿拉伯藩，但现在看来，阿拉伯沙漠的要素为零。真是令人混淆。（原以为直接叫阿拉伯会很混淆，结果真的就是阿拉伯，sorry）
现在走著的路，感觉就像是沿山的乡间小路。
比起我至今为止旅行走过的东西主路，这条路的宽度要窄得多。毕竟这也是东西主路非常宽敞、非常壮观的缘故。不过这条路本身也算得上坚实。
我们有几次与货马车擦肩而过。
虽然洋溢著大自然的气息，但交通得以发展或许还不错。
这个世界的交通，发展得还不错嘛。
尽管如此，也还是给人留下了过于富饶的土地的印象。
感觉只要使用这个世界的便利魔术，或者在田地上的格雷姆，对于森林的开拓和管理本身，说实话不是会很轻松吗。虽说如此，却也还有这么多未开垦的土地留著，也就是说，本身就没有这么做的必要性？
这个世界从表面上来看有著丰富资源的印象。
不得不说这个地方真的很悠闲自在。
是啊。感觉生活得很悠闲。
从那之后我们走了有一段时间，但没有遇到过任何魔兽。
以我常识来讲，在大自然中走这么点距离，经由哥雷的单方面虐杀，即使出现100只猿猴尸体也并不奇怪。
这么一想，从瘴气之地出来以后我们都没有遇到过一次魔兽。
在萨迪藩时担忧会出现的火炎二角兽，到最后也没有遇到。仅仅一匹出现在主路上却造成了大规模损害的，那只神志不清的疯马。
不知为何，我们回到蒂巴拉的两周里，被害消息突然断绝。就好像死了一样。
大概是厌倦了放火，回到山里了吧。真是不可思议。
真是匹给人添麻烦的马，反过来说，只要路上出现一匹喷火马，这个世界的人们就会躁乱不安。不管怎样，毕竟由于那匹马，甚至会出现抛弃土地、移居的人。
恐怕，这个世界跟冒险者边转碾于城镇之间，边用剑与魔法在森林和路上击退横行霸道的怪物那样的典型幻想世界不同。
果然，正如『魔术入门Ⅰ』中所写的那样，一般在村落或主路附近是不会出现魔兽的。只是在路上走著，就有成群结队的猿猴，到最后还受到恐龙的袭击，我的这番体验，看来的确不太正常。
虽说如此，阿拉伯藩的自然环境和气候，与萨迪藩完全不同。
跳出其它魔兽的可能性也不是为零。因为在安全上算是比较重要的信息，姑且还是问下提特老太婆吧。
「呐，老太婆。这附近没有魔兽吗？比如说猿猴什么的……」
「猿？？那是什么。没听过有猿猴型的魔兽」
「是吗……」
果然这周边没有猿猴吗。不禁感觉有些寂寞。
啊咧？寂寞？我为何会觉得寂寞？
「嘛，魔兽本身在此地，都会在西拓尔山的山顶附近栖息著。不会跑到山脚这来的……虽说如此，但据说各地都有发生魔兽的活性化现象。最好不要疏忽大意」
说完后，老太婆笑了一下。
「反正，就算真的袭击过来，那我们就反击回去，全力干翻敌人就行了」
所以为什么你会这么好战。
没有与年龄相符的沉稳吗？
「那个，你就不要勉强了吧。都一大把年纪了……」
也就是说，那座山上栖息著魔兽吗？
不会跑到山脚下来，说明有著特定的栖息区域。
正因为如此，上年纪的老太婆也能在这样的森林中悠闲地行走，人们也能在魔兽附近建造村子，过著普通的生活吧。
……村子啊。话说回来，老太婆居住的村落叫什么呢？
其实，现在依靠我所持有的地图是无从得知的。
在盆地的隐居之家所入手的地图，缩尺很大。正因如此，连小小的村庄都准确地被网罗。另一边，新买的地图缩尺小，却连小村庄和小路都没有记载。所以需要为每个地区准备详细的地图。
我虽然买了萨迪藩的详细地图，但还没买阿拉伯藩的地图。
毕竟，我这不是没办法么？我做梦也没想到，哥雷边哭边瞬移到这种人生地不熟的遥远地区……。
「老太婆，你的村落叫什么名字？」
「我的村落？没有固定的称呼。不过大多被人叫做「格雷姆之乡」」
「格雷姆之乡？」
那是什么。真是个让人心动不已的名字。
「诶！该不会，老太婆的村子里有大量的格雷姆!?」
「你干嘛这么兴奋。……嘛，数量的确是比其他村要多得多」
「噢噢……」
那还真是让我期待不已。
至今为止我正面看过的实物格雷姆，其实就只有圣堂爆 乳格雷姆和道化格雷姆而已。
在我靠近弩格雷姆时，它的脸就已经被发怒的哥雷给打个稀巴烂，而且胳膊还被扯了下来。完全看不出原形。在这一点上，爆 乳 们也是这样的，近距离去看的时候，头部给哥雷砸烂了……。
话说，近距离看小丑的话，出乎意料会觉得有点可爱诶。一旦转换成战斗状态，就会以恐怖的速度来做出凶狠的动作，平时却像普通人那样悠然。它们总是紧跟在吉内姆身后，像个乖孩子似地好好听话。
虽然我很想去摸摸小丑，但每当我要摸时，哥雷不知为何会突然变得很狂躁，一副想要咬死小丑的样子……。所以我一次都没有碰过它们。不过我总是以好奇的表情凝视著可爱的小丑们。我想应该是哥雷跟小丑初次见面时打了一架，对它们抱有警戒心的缘故……。
不管怎样，如果是别人家大量饲养的格雷姆的话，这次肯定能摸摸其它格雷姆，拉近关系。
我一边和提特老太婆闲聊，一边走在绿茵丛丛的小路上。
在大自然中野餐，想必心情会很舒畅。
与散步在没有终点的荒野，听著猿猴的临终喊叫和赃物飞散的声音所处的心情完全不同。
心情愉悦的我，开始小声地哼起歌来。
旁边的哥雷一直在揉著我的太阳穴。真是的，她已经揉了将近有30分钟了。
「真是的 ，葛蕾黛仑保护过头了……。那种东西放著不管就行了」
「什么!? 真失礼！我家的哥雷跟粗暴的老太婆不同，她可是有著体贴和善良的心」
为了维护哥雷的名誉，我坚定地站了出来。
说实话，我也觉得她有点保护过度了，如果我和提特老太婆一起指责她的话，那哥雷就没有立足之地了。因此，我没有站在老太婆这边，而是选择袒护哥雷。
是因为被表扬而觉得很开心吧。哥雷的耳朵微微抖动，身子慢慢地贴上来。嗯，果然哥雷和邪恶的老太婆不同，是个坦率温柔的家伙。
「哎……。这已经无可救药了啊。虽然内马凯是个白痴，不过葛蕾黛仑也差不多……」
啊咧？话说回来，老太婆什么时候开始把哥雷叫做葛蕾黛仑的？
嗯？我有跟她说过哥雷的全名吗？
感觉好像是没有说过。
是在交谈中无意识地说出，只是我忘了吗？
但是，当我把哥雷的全名「哥雷太郎」告诉给别人时，始终都会变成我与说成「葛蕾黛仑」的这个世界愚蠢的人们之间的一场激烈斗争。虽然现在的战绩是我方全败。
所以，告诉对方哥雷的名字的事，一般来说我是不会忘记的……。
------
「终于看到了。那里就是我的村落」
「噢，挺壮观的……」
森林的出口敞开，可以从那看见非常广阔的田地。
这里就是人称「格雷姆之乡」的村子吗。
在西拓尔山脉的葱绿山麓，房屋鳞次栉比地排列著。
从远处来看，给人一种比较大的农村的印象。
可以看到附近的田地上有几个格雷姆，帮助人们干农活。
大部分都是素描人偶造型的格雷姆。
不过，每一个的颜色和形状都有微妙的不同之处，应该是每个格雷姆都有自己的个性吧。
在萨迪藩的马车之旅上看见的零零散散的农务用格雷姆，形状和颜色都很相似，规格也比较齐全。而且，给人一种在无人的田地里默默工作的印象。
在这里看到的耕作，感觉和那个有点不一样。
能听见从田地里传来的欢声笑语。
可以看到跟大人们一起干活的格雷姆的胳膊，有小孩子挂在上面玩耍。
看来这里的人们跟格雷姆的关系特别亲近。
我当然更喜欢这边的氛围。
我走进村子里后，注意到一件事。这里村庄的房屋构造相当坚实、气派。
村子周围的栅栏也是由大量石桩做成，相当结实。
而且，这个栅栏。构造上看像是栅栏，所以才叫成栅栏，高度有4米以上，顶部迂回折叠。从防御性能来讲，恐怕不是蒂巴拉镇的土墙能比拟的。毕竟这并不是单纯的构造，能承受住猿猴的几发石弹，作为猿猴专家的我也不太清楚。
排列的家家户户，若是与蒂巴拉或吉贝尔的建筑物相比，估计质量上是这边的压倒性胜利。每家房子的尺寸也很大。
这或许和格雷姆的持有数有关。
试著想下，所谓格雷姆，在某种场合等同于原本世界的起重机，或者能做到在此之上的重活。有如此之多的格雷姆来帮忙做建设工作，不可能搭不出这么好的房屋。
我们走过田间的一条长长的单行道，来到看似是村庄入口的门前。
这是何等巨大、厚重的门啊。
走到这来也花了不少时间。真的是一片广阔的田地。我想，在这一带村庄正面蔓延的应该是麦田吧。
感觉这个村里的所有东西都很大啊。
「……噢，一下子就见到看起来很强的格雷姆呢」
门旁站立著一个绿色的格雷姆。
是在看门吗？比起田地干活的格雷姆，要稍微粗壮些。
头上长著一根富有特征性的角。
这家伙我知道。在图鉴上有看到过。
不过，我想不起名字。因为轻格雷姆的种类实在太多了……。
「咦，它的名称是什么来著？明明都到喉咙这了」
「是「一角格雷姆」。作为哨兵的我们村的孩子」
「啊，没错没错。就是那个，一角格雷姆！」
名字意外地觉得挺普通的。
我记得，这家伙有表土索敌和据点防卫的功能，还算是相当强力的格雷姆。
格雷姆的迷之雷达「表土索敌」实际上并不是所有格雷姆都能用。能使用的格雷姆，意外的少。
所谓「据点防卫功能」，好像是指根据事先详细设定的需要防卫的据点，即使格雷姆使不在，格雷姆在某种程度上也能单独作战的功能。设定需要花费时间和功夫，看起来很辛苦的样子。
虽然我不太懂，总之就是没有饲主也能够乖乖地看家的机能吧。这个机能我家的哥雷绝对没有……。
顺带一提，以一般的圣堂格雷姆来说，表土索敌和据点防卫机能都是标准搭配的。我读了『格雷姆图鉴』之后才知道，圣堂格雷姆不仅胸部很大，其他的功能也很高端。
拥有表土索敌机能，瞳孔带有「光容受体」，所以视力很好。速度极快，作为轻格雷姆来说，力量也不弱。几乎所有性能都达到一定以上的水准，也就是所谓的平衡型。综合性能完全压倒普通的轻格雷姆。不仅仅是胸部占上风。
反过来说，正因是平衡型，若以道化格雷姆那样的能力特化型的机体为对手，稍稍会有些不利。
我眼前的一角格雷姆与那些爆 乳同样有著雷达和看家功能的。
它和田地里的格雷姆不同，身穿胸甲，认真地看门。
不过，好像没有持有武器。
仔细一看，它的双臂上装有手甲。跟我家的哥雷一样，用拳头来战斗的吗？
再怎么说，应该不会拿角来刺的吧……。
我一边想著这些，一边用热切的视线注视著唤醒我男子汉一面的帅气一角格雷姆。
在这个村子里，有这么多看起来很强的格雷姆吗？我心中充满了期待。
……但是，在此时。
因为至今为止都是我和提特老婆婆在一起，像柔弱少女般温柔的哥雷的气场，渐渐地、渐渐地……。我都还没注意到，她缓缓地散发出不安稳的漆黑杀气。
------
提特老太婆的房子，在村子稍微里面、处于位置比较高的一家。
比村子里平均房屋要气派得多。虽然这村子里每一户的房屋都很大，但老太婆的房子更大。
不过，老太婆并不是村长什么的。
态度上别说是村长，简直是总统级别的了。
被绿色包围的地基很广。尽管如此，感觉还是像乡下的朴素风情。
啊，庭院里有鸡在散步。
这个世界也有鸡存在。鸡蛋和鸡肉肯定很好吃。
我觉得品种应该跟原本世界的鸡不同。
除了鸡以外，大体上也存在著其他种类的家畜。
比如说，马、羊、鸡、猪、山羊……。
不过，我还没有见过牛。奶制品，大多是以羊奶或山羊奶来制成。
关于这件事，我有考虑过理由，总感觉役牛和驴的用途有一部分与格雷姆重叠了。或许跟这方面有关系吧。比起原来的世界，饲养的好处会少很多。
「……呐，哥雷，我有点事想问一下」
我回头看向哥雷。
被搭话的哥雷，慢慢地把脸凑过来。
深红的瞳孔闪烁著认真的光芒，长长的耳朵仿佛为了不听漏一字一句而抽动著。
听说格雷姆的声音传感器也是额头索敌纹兼备的机能，哥雷却很明显地像是用耳朵在听一样的反应。说真的，这到底是怎么个原理？？
……算了，我还是继续说吧。
「哥雷，你知道什么是「牛」吗？」
噢，「牛」有被翻译成这边世界的语言。
看来牛是存在的。
我想到这样对哥雷说话，以此来确认在意的单词会不会被翻译弹出的策略。
平时和别人说话的时候，大多情况会出现我说的日语被粗心地给漏掉了。但是，像这样好好地意识到的话，就能清楚明了。
当被我问到这些问题时，哥雷并没有摆出厌烦的表情。因为她从初次见面时的自我介绍中，就已经完全知道我是异世界人的事。
哥雷可是连续听了好几天卧床不起，闲得慌的我的讲课，结果她连德川幕府的建立过程都知道了。
身为热情学生的她，对日本的事很没意义地精通了。
……回想起来，当我在说日本的事时，哥雷会异常认真。
现在，不管我说什么，她都会像啃食那般地听著。不过，最初的她会对我非常亲切，不会像现在跟狗似地散发出惊人的爱意，反应也比较老实。
那个时候的哥雷，还没有完全狗化。她开始有猛烈地加速狗化的迹象，应该是在我们降落到后院的洞穴底部之后。
不过，当我说起故乡的事时，起初她是很热心地在听。第一次她让我削薄了脸，大概也是在那个时候。（削薄脸是什么意思我也不懂，原文「颜面を肉薄させて」）
在当时，无论是谁看到，都会是我所爱的哥雷太郎的身姿。当然，是在她的外观还是素描人偶的时候。
只是，那时她认真听关于日本故事的样子，在我看来，总觉得――……。像一个拼命地依附在温柔的童话世界里的孤独女孩。
总之，我向哥雷确认这个世界的言语而询问她时，她不但不会露出不开心的表情，反而会莫名显得很开心。感觉她一副很幸福的样子。
其实，关于这个，我也非常懂这份心情。简要而之，这是一种同伴之间共享秘密的行为的感觉。
是这个世界上任何人都办不到的悄悄话。
是我们关系良好的证明。
热忱的友情得到了肯定，我和哥雷在脸和脸快要碰到的距离，边靠近，边互相凝视著对方。
这时，从旁边的鸡屋里传来了声音。
我转头看向发出声音的方向，从鸡屋里突然露出茶色的某种东西。
那是什么？
注意到那个的老太婆，对那个茶色的东西打了招呼。
「噢，你在那里啊。……我回来了，德巴斯。有好好地做家务吗？」
从鸡屋里走出来的影子的真面目，原来是茶色的格雷姆。
这家伙怎么回事，好厉害啊……。是老太婆的格雷姆吗？
茶色的格雷姆，尺寸相当于素描人偶。
不，应该说体型要稍微苗条点吧。
身高约2米，可以说是瘦身大汉的体格。
连胸甲都没有。
不过，这家伙和我至今为止看到的任何一个格雷姆的印象都不同。
体表的构造相当复杂。多少有些近代未来的感觉。
由于是茶色的，所以乍一看像是绳纹陶器。
啊，瞳孔里有光受容体。这家伙的视力应该跟哥雷一样好。
不过，它的并不是像哥雷那种虹彩圆形的可爱光受容体。这家伙的光受容体很尖锐，感觉超级恐怖。
总感觉它额头的索敌纹很大，而且还很复杂。有邪恶的气息。
脸看上去也很凶狠……嗯？
这嘴角的造型，这家伙该不会还能张开下巴吧？感觉被咬到的话会超痛。
这么恶劣造型设计，感觉有点危险的格雷姆，有登载在图鉴的吗？
只不过。这个格雷姆，全身都有鸡。
虽然脸很可怕，但我并不觉得它是坏人。
看久了的话，就会想上前去摸下。
「这家伙是什么种类的格雷姆？」
「德巴斯是我出身部落的格雷姆。叫做「土之战士」」
「嘿，土之战士……」
感觉是个深邃的名字。当然，不及我的命名品味的深邃感。
也就是说，提特老太婆也是格雷姆使吗？
看著老太婆和感觉很强的德巴斯后，我脑海突然浮现出一个疑问。
「呐，老太婆。为什么你一个人出远门，不带上德巴斯做护卫？如果这家伙在的话，比起一个人旅行会更加安心的吧」
「要说为什么，那当然是因为德巴斯要照顾鸡和山羊。这是它最首要的工作」
「原来如此……」
我爽快地认同了。这的确是一个非常重要的任务。
「跟我来吧。这边」
提特老太婆把我们带到主屋。
今晚会在这里留宿吗？
既然都跑到村落里来了，那就没办法了。我就死心吧，住一宿或两宿。那样的话，老太婆也会比较安心，到时再重新向著城市的图书馆出发就行。
而且，反正会在这停留几天，在这期间重新制定下行动计划也未尝不可。这里的位置似乎已经离帝都比较接近了，前往于这个国家规模最大的帝都图书馆也可以算入考虑范围。
总之，我想在滞留期间，入手这个地区的地图。
毕竟关于这一带的乡间小路，我完全不清楚……。
如果提特老太婆或村里的某人拥有地图的话，要么买下来，要么请求抄写一份下来。
在我考虑这些事情的期间，带领我们的提特老太婆走向主屋的旁侧。
啊咧？不是停泊在主屋的吗？到底是要去哪儿。
不顾我的疑问，提特老太婆一步步地走去。
话说回来，多么无意义的一大片空旷地基啊。总感觉甚至会存在很大的仓库。
嘛，在土地低价的乡下，这可能是很常见的景象。
在庭院的一角，可以看见小小的菜园，种著的绿草是香草还是什么吗？
我们一行人走了一会，在离主屋稍微深处的地方，在整洁的房子门前停了下来。
原来如此，身为客人的我们不能住在主屋，而是在这住吗？
提特老太婆转过头来。
「这里从今天开始就是你们两个人的家了」
……嗯？？
刚才，感觉这个老太婆是不是说了一些意义不明的话。
「额。不好意思，这里是我们的什么？」
「都说了，从今天开始这里就是你们居住的家」
「家？ 那个，老太婆，你到底在说什么……」
「主屋有多余的家具，目前这样就足够吧。德巴斯也会来帮忙的，等下再搬家具进去。听葛蕾黛仑说，你们似乎是新婚夫妇，一张床应该够了吧？」
等一下。
你到底在说什么？
「噢、喂……」
「总之，要先从打扫开始。毕竟很久都没用过这间客屋了」
喂，听人说话啊，老太婆。
「那个……」
「那么！给我麻利地干活！在晚饭准备之前，打扫和其他的都给我做完。没事，只要有葛蕾黛仑和德巴斯在的话，一眨眼就能结束了。不过，内马凯你可不要偷懒哟。如果再向葛蕾黛仑撒娇，我就会用拐杖打你屁股！」
怎么可以这样。拐杖打屁股这种事就放过我吧。
不，先别说这个！喂，老太婆，干嘛擅自把话题扯远了!!!
等等啊，喂。
「等、下……」
「那我去叫德巴斯，你们先把行李放在门口吧」
老太婆单方面地留下话，然后匆匆地向鸡屋走去。
被抛下的我，在客屋前茫然伫立著。
「不是啊，我还要去图书馆……。怎、怎么会这样……」
――就这样，我和哥雷带来的，老太婆的吃闲饭生活开始了。
51 绿色对手 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6509642335
提特老太婆家的客屋是约有十畳榻榻米大小的起居室。
我在地炉旁边一个人孤独地躺著。
地炉的炭火上插著一串串圆年糕。
应该能吃了吧。
这个年糕是在哥雷出去之前准备好的。
哥雷怕我饿，特意为我准备的。真是体贴。
是的，哥雷不在这。
哥雷扔下我，出去了……。
刚才她和提特老太婆两人一起去主屋。
简直像是母女一样亲密无间……。
看来，她们好像有在说新娘修行什么的。
我明明完全不打算把我家可爱的哥雷嫁给某个来历不明的格雷姆呢。
怎么办呢，哥雷被老太婆牵走了。
哥雷哟。你该不会是因为邪恶的老太婆的计谋，被带坏了吧？求你了，哥雷，不要变成不良少女。啊，我的哥雷……。
我深深地感受到了孤独和无聊。
……嗯。嘛，说实话，由于没有游玩的对象，所以我就只是单纯地闲著而已。
在这里，没有会理睬我的秃子、蒂仑酱和吉内姆。
而且，我们昨天才刚到这个「格雷姆之乡」。连一个人都不认识。
再加上，昨天因为要打扫和搬家具进这家客屋，一天就这么过去了。所以实际上今天才是第一天。
倒不如说，我很高兴地看到，哥雷一副看开心的样子地跑去主屋。
对于我来说，总是紧紧地黏著我的哥雷能自由地出去，的确是很好的倾向。
只是，让哥雷变得如此有社交性的缘故，身处格雷姆之乡这一特殊环境应该也占一部分吧……。
恐怕，慎重至极的哥雷长时间离开我的身边，是因为觉得这里是安全地带。这个村子有那个一根角的格雷姆们，保持表土索敌全开的状态长时守护著这里。应该还有几只那样的一根角在村子里巡逻吧。
并且，守护著这个家的提特老太婆的格雷姆「德巴斯」，恐怕会十分强劲。只有那家伙，有种深不见底的感觉。
哥雷至今为止为了守护我而费尽心思，在这个村子里却大相庭径。
仿佛缓慢地伸展翅膀，期望能去做让自己开心的事。
「不如说，最让人在意的，还是老太婆的搭档，德巴斯吧……」
我一只手拿著『格雷姆图鉴』，另一只手拿著热乎乎的烤年糕串。
然后，呼哇呼哇地吹气。
噢，好好吃啊。这年糕有一丝丝的甜味。
感觉像是放入了番薯一样的东西。真是令人怀念的味道。
以前秃子说过的南方甜薯，或许就是放入了这个吧。
我边吃年糕，边翻阅著图鉴。
有著如此凶恶模样的格雷姆，在图鉴上完全没有记载。
即使是以土之战士为索引来寻找，也还是没找到记载的页面。
不过，负责守门的绿色一根角的格雷姆倒是有在图鉴上登载著。
「一角格雷姆」。具有广范围表土索敌和据点防卫功能的轻型格雷姆。特征是头部突出的一根长角。出色的机动性能，适合于格斗战的机体。
这家伙虽然身材高大，但步法轻快，有一定的移动速度。因此，很适合那样的警备工作。根据图鉴里的记述，不是写肉搏战或近身战，特意写了很多次格斗战，果然是以哥雷那种舍身的搏击打法来战斗的吧。
好棒呀。长著角，以拳头来战斗。真不愧是符合男人兴趣的格雷姆。
我并不是对搭档的哥雷不满，只不过，我也是男人，果然还是想养那种格雷姆呐……。
是的。我以前可是个很喜欢独角仙的少年。
角是男人的浪漫。
从远古时代开始，不论是日本还是西洋，作为男人的战斗装束的头盔，虽然说实话在战斗中起不到任何用处，长著角或刺的生物有很多。不，还是明确地说吧。头盔的大角不但没有用处，反而会成为落马或被卡住的原因，说真的会很危险。普通地威胁到生命安全。
尽管如此，名为男人的生物，即使会豁出性命也还是会带上角。以日本的甲胄为例，甚至会特意地装上防止卡住的机关，然后再把角弄大点。
……为什么要做到这种地步，也要使角变大呢？
这不是理所当然的吗。就是因为想有个大角。不需要任何理由。
那是世间的淑女所不能理解的东西，只有从古代流传下来的拥有纯洁高贵心灵的绅士才能理解的，灵魂深处存在著的渴望。而且，我也并不例外，因为我全身都充斥著热情的绅士之魂。
是啊。拥有热血之魂的诸位绅士们，你们应该已经理解了吧。
男人被本能所驱使，不需要任何理由地爱上角和刺。
不知为何，我突然被自身的热血绅士之魂所驱使，特别想去摸摸那根角。
对啊。反正我这么闲。
我就当做去村里参观，顺便跟一角搞好关系吧。
------
我从提特老太婆的家里出来，向外面走去。
老太婆的房子在村子的最深处，稍微高一点的地方。所以，要去一角等我的村子入口的大门，需要经过缓缓的下坡，穿过村庄。
也就是说，我离村子入口还是有一段距离的。
我一边慢悠悠地走著，一边像观光客那样环视村子里的样子。
虽然林立的房屋看上去非常壮观，但氛围上却是平和的农村。
不知道是哪家养的鸡在到处乱跑。
当然，村里的人也在。
给人一种老年人占重很高的印象，特别是老奶奶的数量居多，根本看不到男性。
只有老奶奶，却连一个老爷爷都没有。
虽然女性原本就有长寿的倾向，但即便如此，也还是觉得性别方面太过偏向一边。各位老爷爷跟在老太婆家吃闲饭的我不同，是不是都在田地里踏踏实实地干活呢？
总之，村里的老人们似乎已经知道我的情况了。
大家都很友好地向我搭话。
「啊啦，你就是提提老师的新弟子吧」
「啊啦啊啦，跟传闻中一样帅气的男人」
多谢，心地善良的夫人。不过我早已熟知，所谓老人，大致上都会尽力去称赞年轻人的容貌。
……嗯？ 等一下。
提提老师是指提特老太婆的事吧？我怎么就变成了那个老太婆的弟子了!?
我完全是初次听到这件事！
我已经有一位名为斯佩利亚老师的既优秀、又有文化的榜样师父了！嘛，当然是我擅自在心中拜他为师的。
反正，我完全不记得成为与文化人处于极端相反的，凶暴野蛮人的老太婆的门下弟子。
「那个，请等一下。我并不是她的弟子……」
我试图纠正不该有的误解。但这时，其中一位老奶奶递给我用一大片叶子包裹的许多草色团子。
「小哥，吃点这个吧。肚子饿了吧？」
「哇，谢谢您。肚子的确有点饿了。这个看上去就很好吃的样子」
我刚刚才吃过烤年糕。肚子当然没有饿。
但是，我不想让这位心地善良的年长女士失望。
而且，我还吃得下。不过午饭可能会吃得很辛苦。
啊咧？我刚才是想拼命地对这些人说什么来著……。什么来著？嗯~
「嘿嘿嘿，年轻真好啊」
喂。请不要摸我屁股，那位老奶奶。
从老奶奶那解放出来的我，一边嚼著草色团子，一边再次朝著门口走下坡。
嗯，这个团子真不错。
跟艾草团子很像，有股令人怀念的味道。
在路上，时不时就会有老奶奶来向我搭话，我不断地重复著停下脚步，轻轻地打个招呼，再向门口走去这一系列动作。
因为有好几次都被叫住了，所以怎么也到达不了门口……。
不过，这里的老人还真是热情啊。
我本来就知道自己很受老年人欢迎，即便如此，逆搭讪率也还是很高。这简直就是我完全不需要的，老奶奶后宫团。
与此类似的状况，我姑且是有经验的。蒂巴拉的居民对我也稍稍有些兴趣，所以我以相近的态度去回应他们的好意。
不过，在那个镇上，除了年轻女性以外，几乎所有的性别、年龄层的人们都热情地对待我们。从小孩、到大叔、到老奶奶、到老爷爷。
在这个格雷姆之乡。把我叫住。像自己孙子一样对待的，就只有刚才那些老奶奶们。
先申明一下，这个村子里并不是只有老奶奶。
看吧，譬如说那里的屋顶上，恰好有红发的肌肉男站在那上面。
是位有著狮子般的赤红毛发，肌肉发达的大汉。
他正在精力充沛地修理屋顶。
啊，一不小心从屋顶上滑了下来。他不要紧吧……。
噢，他又精神饱满地爬上屋顶去了。
竟然能毫发无损。
真是个结实的男人。没错，那正是肌肉所带来的防御力。
这么说来，感觉这位红发男是我初次见到的人种。
我还以为这里村民的人种都是跟提特老太婆一样。但是，事实并非如此。实际上，看上去像提特老太婆那样的人，我一个都没见到。倒不如说，这种偏僻的乡下是由许多人种所构成的。
虽然蒂巴拉镇算是比较热闹的驿站，但定居于镇上的居民本身，大体上都是以有同样感觉的民族为中心。我对这个世界的民族一无所知，说到底我也只是从容貌和外表上来判断而已。
另一方面，一眼看上去，村子里的居民的容貌和肤色都多彩多样。当然也有很多外表接近蒂巴拉居民的人，也有像东洋血统那种相貌的村民，虽然数量很少，但还是有一部分存在。
感觉这村子里有著很复杂的情况。
虽说如此，但也不是身为外人的我所能干涉的事。
对于老人们的厚意，我只好表示感谢。
------
「噢，终于找到了，一角！」
我终于发现了目标的格雷姆的身影。
它在门旁静静地伫立著。
头上顶著一根雄伟的角，绿色的格雷姆。
我觉得它作为轻格雷姆来说，算是比较大型的一类。身高约有2米半。体格和肩膀宽度都看上去很结实，乍一看给人一种战士的印象。
双手装备的粗壮手甲看起来也非常强悍。
关节处跟我家哥雷不同，果然是有接缝可动的类型。
长相也相当不错。
虽然吉内姆的道化格雷姆也是同样，但普通的格雷姆的脸部造型都有过被设计。并不是统一单调的脸型。我想，眼睛和耳朵的作用应该都是由额头的索敌纹来担任的吧，机能上是没有任何意义的。
一角的脸面上有几道沟痕，总觉得像是剑道护面那样造型设计。
我为了不吓到一角，缓慢地靠近它，并站在它旁边。
然后轻轻地在它的鼻尖处伸出自己的手，让它闻我手背的气味。紧接著，为了不让它产生压力，我缓慢地把手伸向一角的下巴处。
我从下面温柔地轻抚坚硬战士的下巴。
这是我与初次见面的狗打好关系的礼仪。
众所周知，格雷姆几乎可以当做是狗。我这种接触方式应该没问题。
我摸哥雷下巴的话，她心情也会变得舒畅，这是抚摸的要点之一。不过，哥雷的情况是无论我摸哪，她都会觉得很舒服，老实说没太大参考价值……。
当然，对警戒心强的狗突然做这样的事的话，就会有被咬的可能性。看透对方是相当重要的，不过，一角似乎对我完全没有敌意。而且，我总觉得它应该是个温厚老实的家伙。
被我抚摸的一角，一开始很困惑，表现得有点畏缩。
但是，我没在意这些，反而加大抚摸的力度。
不久它只好放弃挣扎，开始老实地给我抚摸。
嗯嗯，好孩子。
「……呐，一角。你一直都在这看守的吗？」
我一边抚摸著一角，一边温柔地向它搭话。
谈论的话题内容本身并没有特别的重要性。像这样聊天本身就是目的所在。
其实，我温声细语地和它交谈的这种行为，是在表明对狗没有敌意的基础上，非常重要的事情。
狗虽然不能准确地理解人类语言的意思，但是，对语气却能敏锐地察觉。那个人是否有意图和自己交朋友，在某种程度上，聪明的狗只要通过对方的言行就能有所把握。
「你明明没有主人，却很听话诶。我家的哥雷现在也在家里看家噢」
一角一边凝视著我的脸，一边乖乖地被我摸著。
啊，还是大型犬好。内心得到了治愈……。
我靠在一角的身旁，一边大口吃著异世界草色团子，一边眺望著眼前广阔田地里工作的人们和格雷姆的身影。
将村子入口正面广阔的地基所填埋殆尽的果然还是麦田。
每当刮风，金灿灿的麦田宛如大海那般蜿蜒起伏。看样子是时候快到收获的季节了吧。
村子正面的田地用来种麦子，而侧面种其他各种各样的农作物。
果然这里的村民和格雷姆非常亲近。
望眼一看，一两个格雷姆以家庭为单位来工作。
相当于家里饲养的狗吧。
现在田地上的格雷姆们，估计大部分都是农活用格雷姆。
与其形状有明显不同的格雷姆也稀稀落落地混在里面，但是因为离我有一段距离所以看不清格雷姆的种类。毕竟田地非常大。
不过，即使是看起来像是一样的农活用格雷姆，各自在设计上也有微妙的不同，颜色也尽不相同。这一点，昨天我在看到的时候也非常在意。
我个人比较在意的是他们颜色的偏差。
我也是生成过几个格雷姆才知道的，如果没有特意去改变格雷姆素体的颜色，基本上会依据生成素材的石头和泥土的颜色所生成。试作的格雷姆变成盆地土壤的颜色，而哥雷变成雪白石柱的颜色。
这也是土魔术的特征。除了格雷姆以外，我还多次生成斧头和枪之类的，斧头和枪也会根据素材的土地颜色而产生微妙的不同。
不过，关于格雷姆，似乎可以加入少量带有特殊颜色的土壤，将其素体染成某种程度上喜好的颜色。据吉内姆说，他的道化格雷姆就是用这种方法来染上紫色。
一角身上的颜色是非常绮丽的绿色，它应该也是用同样的方法来上色的吧。
只是，田地里的格雷姆的颜色之差并不是靠这种上色法。
虽然各自的颜色都有微妙的不同，但还能算是土色的范畴内。
或许田地里各式各样的格雷姆是由各自不同的土壤所生成的吧？
「嘛，反正就是各种狗……不对，各种格雷姆和家族的人一起工作，实在是一幅让人内心感到温暖的景色」
呐，一角哟。你也是这么想的吧？
我又温柔地摸了摸旁边站著的一角。
突然，我把视线转回身前，有一位表情发愣的少年站了起来。
少年目不转睛地注视著我和一角的样子。
「真是惊人……。我家的阿鲁巴兹竟然会对我和家族以外的人如此亲近……」
啊，难道说这孩子是一角的饲主吗？
仔细一看，少年的手里握著装有水的水桶和抹布。
我脑中忽然灵光一闪。
原来如此，这孩子是来擦干净一角的。
因为一角的身材很高大，让小个子少年来擦也很辛苦的吧。
「呐，你是准备擦拭这个格雷姆的吧？如果可以的话，能让我也来帮忙吗」
「诶？？我、我当然不介意。…… 真、真的可以吗？」
少年一副不知所措的样子。难道说一般是不会去擦别人的格雷姆吗？看来我有点轻率了……。
虽然如此，既然已经得到了对方的许可，那就没办法了。至少让我认真地来擦拭吧。
「谢谢你允许我擦。别看我这样，我可是很擅长擦拭格雷姆的」
「总觉得哥哥你是个奇怪的人……」
我从少年那借来一块抹布，跟他和睦地一起擦一角。
一角看上去很舒服。
我们两人一边擦著一角，一边互相做自我介绍。
说著说著，这个少年很快与我相处融洽。爱好犬类的人波长容易相合，格雷姆的情况也是类似于此。
果然格雷姆就等同于狗……。
这个少年的名字是安瑟。他果然是一角的饲主。
一角似乎是在战争中去世的他的祖父留给家人的重要格雷姆。
村里还是有很多跟一角类似的格雷姆，听说每几天就会轮流交替担任门卫。
不过，听说安瑟的一角似乎是门卫中最强的。
他骄傲地挺起胸膛。
嗯，我能懂你哟，安瑟。若是我的话，也会自夸我家哥雷是最强的。
一身晒成健康的小麦肤色、年纪在十几岁左右的少年便是安瑟。
在原本世界里，他年纪上算是中学生吧。偶尔露出腼腆的笑容，给人一种纯朴少年的感觉。
只是，他身材十分纤细。
没问题吧，这家伙，怎么跟个女孩子似的。
有好好地吃饭吗？我不禁有些担心。
我觉得这个世界的粮食资源还算是相当充足的吧……。
「喏，安瑟，我这里有些团子，剩下的都可以给你吃哦」
「？可以吗？谢谢，内马凯哥哥！哇。我最喜欢吃甜草团子了！」
我把团子递给他时，安瑟简直就像是在甜点面前的女孩子一样，眼睛闪闪发光地兴奋著。看到那个样子的我，悲伤得快要流出眼泪了。
只是吃个团子，就显得这么开心……。
这孩子的家境一定很贫穷，平时没有点心吃的吧。
「原来是这样啊。那你要多吃点，高高长大吧」
我为了掩饰快要溢出的泪水，轻轻地抚摸大口吃著团子的安瑟的头发。
他应该是觉得被当成小孩子来对待很害羞。安瑟虽然低著头但脸颊已经一片通红。
安瑟无言地大口吃著团子。
他看起来很幸福地品尝团子。
对了，我家的妹妹吃蛋糕时也是这种感觉。比起我们男人吃东西要轻快得多。并不是指吃的速度很快，倒不如说比我吃还要慢。实在是不可思议。
我经常把自己的蛋糕分一半给那样的妹妹。
我不知不觉变得有些怀念，寂寞也随之涌现出来。
……嗯？？等等。
我记忆中本不存在的关于妹妹的事又浮现出来了。
但是，我一旦试图回忆起来，却还是什么都想不起。
这个现象到底是怎么回事。喂，给我出来好好说明一下啊，琉贝乌·扎伊雷！
不管怎么说，内心变得柔和的我，只想在这一刻看守著嚼著团子的安瑟的侧脸。
我仔细观察安瑟的瞳孔，发现他的瞳色是绿的。
听说原本世界也有人的瞳孔是绿色的，不过我是第一次见到实物。没想到竟然会是如此澄澈的翡翠绿瞳孔。真漂亮。
话说，安瑟的睫毛也好长啊。看来他跟我家哥雷值得一比。
漂亮的绿色瞳孔不停地转动著，时不时就往我这边瞄一眼。
「……额，内马凯哥哥。那个，被、被你这么看著的话，我会很不好意思的」
「嗯？噢，抱歉。毕竟安瑟的眼睛太漂亮」
「～～～～～～ッッ!!!?」
安瑟的脸庞连同耳朵都染得通红。
这孩子意外的是个怕羞的少年。在别人吃东西的时候紧盯著对方或许是不太礼貌。
我稍微自我反省了一下。
------
在那之后，我跟安瑟少年并排坐在一角的脚下，我们两人和睦地聊了一会。
安瑟是个很爱笑的孩子。
此时，话题突然转到我身上。
「对了，村里有谣言说。内马凯哥哥是老师新入门的弟子，这是真的吗？」
「不、不是，那些是误会。我只是被邀请来住宿的客人……。其实我根本就没打算来这个村子的，只是那个老太婆太强势了，我完全拒绝不了。而且，我每次刚要拒绝，就会被她敲打。」
我急忙地否定了。
没想到安瑟也被那些谣言给误导。
「啊哈哈，老师的确是有强硬的地方！不过，老师其实是一位非常温柔的人」
「我可完全体会不到……」
纯真的少年安瑟是被老太婆给欺骗了吗？我真替他担心。
不顾我担心的安瑟，一脸认真地说。
「而且呢，老师很少邀请别人到家里来。我从没见过她会让客人在自家里停泊。她是不是相当中意内马凯哥哥呢？」
「不是吧……」
即使被那种狂暴的魂淡老太婆喜欢上，我连1毫米都不觉得开心……。
「虽然有点遗憾。不过如果内马凯哥哥能成为老师的弟子的话，我会非常高兴的」
「…………？」
我当提特老太婆的弟子这件事，为何这位少年会感到高兴？
……安瑟哟。该不会你是打算把照顾村里既麻烦又暴力老太婆的重任全推到我身上吗？
我被外表纯朴，内心却毫不留情的安瑟给惊愕住了。
对话告一段落后，我无意中仰望天空。
太阳正顶在头上。午饭时间应该也快到了吧。
也许哥雷在老太婆那玩够，回到客屋了吧。
「……那我差不多该回提特老太婆家。其实我也有饲养格雷姆。下次在一角休息的时候，让它们一起玩耍吧。对了，要不来玩格雷姆格斗游戏」
「格雷姆卡克给？虽然我不太听得懂，但我很期待呢。而且我也想看看内马凯哥哥的格雷姆！」
是的。格斗游戏这一单词会被翻译弹开。
算了。吉内姆很快就明白什么是格斗游戏，安瑟应该也会明白的。
「……呵，我家的哥雷可是既可靠又凛冽的最强格雷姆。安瑟你大概会被吓一跳喔」
我边说出轻佻的话，边眺望通向提特老太婆家的缓坡。这时，在坡道上稍微离我较远的地方，有一个白色的影子。
是哥雷诶。她正面向著这边。
什么呀，你是特意来接我回去的吗？
哥雷竟然能发现我的位置。明明这里已经是村子的尽头了。
是利用表土索敌来找我的吗？不过秃子说过表土索敌是做不到对人类个体的识别……。在众多人的村子里，分不清谁是谁的吧？
「喂~，哥雷！抱歉，我擅自跑出来了。已经到了饭点了吗？」
我轻轻地向坡道上的哥雷挥手。
不过，总觉得哥雷的样子很奇怪。
哥雷看起来憔悴不堪而且还摇摇晃晃的。
话说回来，哥雷这家伙怎么了……。手上沾满面粉。
正当我纳闷时，哥雷突然倒下。
「什!?喂，怎么了哥雷！」
比起慌张地打算跑过去的我，踉跄地站起来的哥雷冲刺的速度要更快。
转眼间就缩短距离的哥雷，朝我飞了过来。
虽然从外人看来哥雷是以惊人的气势冲撞到我身上，但我依然感受不到她的体重。
不过，我就像是被强烈的感情所碰撞那样，不禁一瞬间感到头晕。
哥雷紧紧地抱住我。
感觉到了死都不放手的地步。
她瞳孔中飘荡著强烈的不安……。就像是被扔掉的小狗一样。
感到困惑的我，姑且先抱了抱哥雷。
然后，我从上衣口袋拿出手帕。
「你的双手是怎么搞的。怎么满手都是面粉啊……」
我一边抱著哥雷，一边温柔地擦干净沾满面粉的她的手。
「这孩子就是内马凯哥哥的格雷姆吗？」
「嗯，没错。……不，给我等等。平时的她真的是既可靠又凛冽的最强格雷姆哟。我并没有在撒谎」
我慌张地向安瑟解释清楚。
我手臂中变得老实的哥雷，瞥了一眼安瑟。那视线仿佛徘徊不定一般地在安瑟的胸部和腰部附近游荡。不过，她很快就失去了兴趣，反而把视线转向一角的方向。
然后，她把脸朝向一角的脚下，紧接著她宛如被冰冻一般地僵住了。
那里放置的是装有水的水桶和抹布。
我觉得哥雷大概是凝固了有10秒以上。
紧接著，她的身体微微地、微微地开始颤抖。
从她颤抖的身体，一点一点地渗透到空气中……。粗糙且又强烈的杀气，缓慢地从哥雷身上释放出来。
近距离抱著她的我，陷入皮肤麻 痹的错觉。
杀气投向的对象是我的新朋友，一角。
哥雷你是想干什么？
为啥对它杀气腾腾的？
……难不成你是想去殴打它？打一角？为什么？？
不，等一下。冷静点啊，我。
虽然说的确有种相当危险的感觉。但是我命令过哥雷，只要对方没有主动攻击或是没有我的指令，就不能对村落里的居民和格雷姆出手。
她会好好遵守与我的约定……应该没错吧？
是啊，没问题的。没事的，应该。
不过，这是为何呢。我有种非常不妙的预感……。
理解不了该状况而变得有些惊慌失措、胆怯的我，不经意间松开抱住哥雷的手。离开我的拘束的哥雷摇摇晃晃地走著，然后，她站在一角的面前。
哥雷的全身都在颤动。
她似乎是纠结了相当久。
她中途回头看了我几次，好像是想起什么似的。
那双眼睛里有止不住的动摇，她看上去很痛苦似的。
……我对此时的我的判断十分后悔。
在哥雷懊恼不已的时候，我本应该像往常那样，跳过去阻止她的。
本来是存在必须让我这么做的时机。
但是，我犹豫了。
由于我第一次看到释放杀气以来长时间站著不动的哥雷，老实说这也是我错失跳出去的时机的一小部分理由。
再者，温厚且心地善良的一角，完全不明白被哥雷殴打的理由，所以它对该状况理解不能。
而且，哥雷总是会拼命地遵守约定，所以我信赖著她。
至今为止，每当我想去摸吉内姆的小丑时，即使哥雷突然表现得很急躁，仿佛要咬死对方那样，但也没有实际动手过。哥雷总是会拼命地忍耐住的。
但事态比那更加严重，这时我的预测实在是过于天真。
原因来自这几天发生的事。
前几天从萨迪藩被哥雷边哭边瞬移到这边来之后，她的态度脆弱得像是要被折断一样。然后，当我被老太婆像鼓那样被咚咚地敲打时，哥雷过于担心我的身体而身心都遭受摧残，但她却不会进行反击，显得一副很可怜的样子。
这几天，哥雷简直就像是正统女主角的模样，显露出一副柔弱少女的身姿。所以我在这几天里，对哥雷的狂暴性评价有了大幅度的下滑。
但是，事实并非如此。
她和我两人「独处」的时候，本来就是这种感觉的。
和我独处的时候，她就会很老实，自我主张很烂，又经常勉强自己忍耐。而且，也有特别脆弱的地方。尽管如此，她也还是会为了我而拼命努力，真是个不禁让人潸然泪下的家伙。
是的，其实哥雷什么都没有改变过。她突然狂暴起来，只有在我以外的第三者存在的时候。――然后，那个魂淡老太婆超越了第三者的定义，完全是规则外的怪物，就仅此而已。
哥雷缓缓地举起颤抖的右臂。
她看起来已经完全控制不住自身溢出的感情。
那身姿简直就像是深爱的丈夫被人睡了，陷入深深的悲伤和愤怒的漩涡当中，对小三歇斯底里的年轻妻子一样。
「等、等下，哥雷、你、住手――」
但是，产生动摇的我的制止已经来不及了。
――下一瞬间，发怒的哥雷用强力的右直拳，直击一角的颜面。
呜呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!!　一角啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!?
本话完๑乛◡乛๑
アルパス  阿鲁巴兹
アセトゥ  安瑟
52 土下座与调教 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6515142219
「对不起，安瑟。还有一角，真的对不起。请原谅我……。这全都是身为饲主的我的责任……」
我在安瑟和一角面前，将额头抵在地面上，做出土下座的姿势。
承受哥雷的右直拳的一角的头部被完全破坏，然后横躺在地上。安瑟现在正在修复变成那样的一角。
为了不让哥雷再次乱来，我一边土下座一边抱住她。她被土下座的我和地面夹在中间，处于三明治状态。（神奇的姿势，很想看下是怎样的）
连我自己都惊讶不已的姿势。
像是被我压扁那样仰著身子的哥雷，偶尔会不停扭动，但还算老实。她中途就开始把手搭在我背上紧紧地抱著我，应该是不会瞄准空隙逃跑的。
「那个，内马凯哥哥，我已经不介意了。虽、虽然我不太明白，但能不能别做那种姿势……」
安瑟从刚才开始就对我的土下座提心吊胆。
从这个少年的反应来看，这个世界似乎没有土下座的文化。
一角和安瑟的眼里看来，我是个一直趴在地上道歉的奇葩吧。但是，这关乎著我的诚意。
而且关于这一点，我姑且有身为外国人的设定。遥远异国的谢罪姿势，应该能被人看作是善意的解释。
安瑟轻轻地扶起把额头抵在地面上的我。
「抬起头来吧，内马凯哥哥。没事的。我继承了阿鲁巴兹的使役权，所以还是能修复好的。……话说回来，内马凯哥哥的格雷姆超厉害的诶。虽然是被突然袭击，但我家的阿鲁巴兹竟然躲不过攻击」
安瑟一边说著自己被吓一跳，一边在脸上挂上笑容。
犹如赦免所有罪孽般的笑容，仿佛是天使降临一样。
而且，他不仅原谅了我，还若无其事地捧高我家哥雷。
「呜，安瑟……！」
这是何等善良的孩子啊，安瑟。
如果他是个纯朴的村姑，这完全是我坠入爱河的场面了。
这孩子怎么这么成熟。如果哥雷突然被人破坏脸部、KO的话，我完全没有能保持住身为和平文化人的自信。
「不过，这孩子还真的有点乱来。我从来没听说过在无操作的状态下会袭击其他格雷姆」
「诶，是、是这样的吗？」
果然别人家的格雷姆会更乖巧吗？
对不起，真的对不起。都怪我没有管教好。
「果然，老师看中内马凯哥哥身上某些特质所以才邀请你过来的。这种情况很明显不正常……」
安瑟不知为何对此感到佩服。
但是呢，少年啊。那个老太婆当做孙女一样来疼爱的是哥雷。恐怕，我在她眼里就是个用来敲打的沙袋。
虽然安瑟时不时会跟我说话，但他手中修复一角的工作从未停歇。
一角的头部已经修好了大部分。
刚才，安瑟把手放在损伤部位上后，碎片就从周围聚集起来，开始慢慢修复头部。
格雷姆像这样单纯地被打碎的话，还是可以修复的。
吉内姆也会像这样修复小丑们。对于那家伙来说，因为有四具格雷姆，所以是相当劳累的工作。每次在格雷姆格斗游戏中，哥雷总是把对方打个稀巴烂，真是一副惨不忍睹的画面。我觉得它们这样会很可怜，所以为了让修复工作轻松点，我向哥雷拜托下手轻一点。
另外，若不是单纯的破碎，而是失去一部分素体的情况下，就需要补充材料。虽说如此，在这种情况下，只要以跟生成时同样的要领重新注入粒子化材料即可，所以并不是高难度操作。
不管怎样，只要胸口处的魔导核不被破坏，修复格雷姆的难度就比较低。
只不过，看到吉内姆在修复时我就有想过，修复格雷姆似乎要花不少时间。特别是头部的修复会更加长、安瑟也是举了将近40分钟的手。
安瑟架起的右手，好像正被修复中的格雷姆吸收著魔力。
以前，被古代地龙攻击后，哥雷的手臂断裂时，我记得只要把手臂断面接在一起，2、3分钟就自动接合完毕了。估计也有吸收到我的魔力，只不过稍微被吸一点的话，我连一丁点的魔力损耗都感受不到，所以我也没有注意到……。
其实，这个「格雷姆素体修复」是格雷姆使适应性的重要因素之一。
格雷姆的修复，是靠与格雷姆体内流动的循环魔力具有同质魔力的人……换句话说，只能由饲主来修复。
而且，修复时的魔力消耗量、土属性的属性魔力变换率和个体差异都有关。土属性适应性高的人会修复得很轻松，太低的话就会很修复得很吃力，甚至修复不了。
具体来说，在饲主的土属性适应性低的情况下，对格雷姆的每日保养实际上是很难的。严格来讲，安瑟从祖父那继承一角，所以也存在格雷姆使没有生成过格雷姆的例子，但关于这点暂且不谈。重要的是，即使是像安瑟这种例子，也是需要由自己来进行修复。
结果，能正常使用格雷姆的，只限于拥有一定以上土属性的属性魔力变换率的人。
对于一般魔术师来说，土属性适应性被认为是废渣的适应性，但这种朴素，反而能派的上用场。
「嘛，我家格雷姆比起对身体方面的维护，倒不如说精神方面维护的问题堆积如山。唉……」
我边叹气，边眺望腕臂里的哥雷。
她依旧是以被我抱住的状态拘束著。
她紧贴著我就会变得很老实，一旦放手的话可能又会去咬一角。除了我这样抱著就别无它法了。
「看来内马凯哥哥也很辛苦呢」
看到我在叹气的安瑟笑了笑。
不，这并不是什么可笑的事哟，少年。
话说回来，哥雷为何还是打破了约定？
为了不让她攻击村庄的居民还有格雷姆，我耐心地教导她很久，哥雷在我面前也很认真地在听。
确实，至今为止，我叫她「不要殴打」，她就会用蹴击，我叫她「等到对方动手为止」，她就会等到对方把手朝向这边的那一刻进行反击，对于我的命令见缝就钻。不，应该说她只会尽可能地去钻空子。
但是，我觉得她是有在拼命遵守约定。
尽管如此，她这次还是打破了约定。
即使哥雷拥有攻击的动机，但一角本身对哥雷或我完全没有做过任何事。
这次，不管怎么想，哥雷100％是个坏孩子。
以我所看，哥雷在攻击格雷姆之前愤怒的临界点，现在已经下降很多了。
恐怕是因为哥雷在和吉内姆玩格雷姆格斗游戏的过程中，知道即使破坏格雷姆也能轻松修复好。
也就是说，哥雷早已看穿，只要不破坏魔导核，即使打坏格雷姆我也不会真的动怒。她虽然看上去像是一根筋思考，但其实是相当聪明。特别是牵涉到我的事情，脑子就会异常灵活。简直就像是只为我而用脑一样。
再加上决定性的因素，昨天和今天，老太婆像是敲木鱼一样不断地敲打我脑袋。可能哥雷自己没有意识到，但她确实积攒了不少压力。每当我被敲打时，她一副对不起我似地逐渐变得软弱起来。我仿佛一直听到她在向我道歉的声音，「对不起、对不起」。明明错的不是哥雷，而是老太婆。那样的她怎么可能没有积累潜在的压力……。
不过，即便如此，我也不能就这样放任哥雷去咬一角。
我希望哥雷能和一角好好相处。而且我自己也想和一角继续玩耍。它身上可是有著贵重的大型犬资质……。
再怎么说也不可以咬别人家的狗给别人添麻烦。
这可是常识。连小学生都知道。
但是，我得怎样才能教好她。
这回，哥雷对一角的怒火，靠「约定」是无法熄灭的。
如果不听话的话，通常会出现体罚这一选项。
但是，让我去体罚哥雷实在是太可怜了，我怎么也做不到。
话说，我打哥雷又有什么意义？只会使我的手骨折罢了！
不，等一下。实际上也不一定会这样的吧？如果我要打哥雷，她肯定为了不让我拳头痛，拼命地把自己身体变软吧。哥雷的话确实会这么做，毕竟她是个温柔到无可救药的家伙。
……嗯？
原来如此，是吗？既然如此，实际上我打哥雷还是会有使她受到伤害的可能性。
圣堂格雷姆的必杀薙刀。道化格雷姆的短剑风暴，难不成都没有我打屁股来得痛？
不过，感觉是个有点拐弯抹角、相当麻烦的惩罚方式。
倒不如说，这能算是体罚吗？
哥雷会把我拍打的地方变得柔软来接受体罚，我明知她的做法为前提，对著她屁股啪啪地打，总觉得是不是有什么地方很奇怪？
这已经不能算是体罚，只是单纯的play吧？？？
不知为何，与我确信的预感一同，我脑海中超·鲜明地浮现出，哥雷露出湿润的浑浊粉红色瞳孔，翘起屁股等著我责打的样子
…………。
果、果然，体罚这一选项完全失去了它原本的意义。是绝对不能选择的选项。
要说糟糕在哪？万一哥雷觉醒了奇怪的癖好，因为太想要被我打屁股，而反复做出会被我挨骂的行为……。
变成那样的话，我也无法控制住事态。不敢想象到底会发生什么。最糟糕的是我的打屁股导致人类灭亡。
但是，那我又该怎样去管教哥雷好呢……。
你可能已经注意到了。
这时，我正迷失在看不见出口的思考迷宫中。
「……呐，哥雷」
我向哥雷搭话。
把身体倚靠在我手臂上的哥雷，被我叫到名字后，很高兴似地晃动耳朵。
深红眼睛睁得圆圆的。
非常开心的样子。
回想起来，她从早上就跑去主屋玩耍了，我和她分离的时间有点长。像这样被我长时间抱著，就感到很开心吧。
话说回来，她是不是已经完全忘记把一角头部给打烂的事情？
如果我不狠下心来管教她的话，以后可能会很糟糕。
我注视著她，吸一口大气，然后说。
「……哥雷。如果你再欺负一角，我就跟你绝交」
绝交。
这是只会在关系好的朋友之间说出的谜一样小学生威胁语句。
我在这上面下赌注。
你应该也懂，小学生的这句威胁，实际上真正会破坏交友关系的情况很少。
大部分说出这句话的人也并不是真心想绝交。
笨蛋的小学男孩子确实会这样。至少我也是这样。要说为什么，因为他们都是一群本性善良、智力很低的笨蛋。正因为没有太大意义，所以处于会说出绝交之类的话的年纪。即使有一瞬间真的想绝交，也会很快恢复原样。通常在2、3天之内，快的话当天就恢复关系。小学生们，你们这种宛如当天往返野餐的感觉，根本不能称之为绝交。
或者说，如果存在会真的绝交的人，那他们的关系肯定不咋地好，性格也很恶劣。和濒临绝交几乎是同义词，那还不如早点跟那种家伙绝交比较好。
也就是说，「我要跟你绝交哼！」这句话，说也罢，不说也罢，实际上都是毫无意义的威胁性语句。
但我只剩下这个办法了。
我想不出有比这还要有威胁性的话语。
不，就算我有想到，天真的我也不可能会对哥雷说出这么过分的话。
――只不过，这对于哥雷来说，效果拔群。
------
「内马凯哥哥、葛蕾黛仑、再见~！」
安瑟很有活力地边挥著手，边向我们告别，然后回家。
一角还有哨兵的工作，所以还是站在门口。
身负重伤的它也完全恢复了健康。
太好了，一角。
我感到放心的同时，回头看了看哥雷。
没错。哥雷忍住了。忍住想要攻击的冲动。
在我和一角进行和好的触摸时，哥雷全身迸发出杀气，但是，她拼命地忍住了。
目光湿润、不断颤抖的那副身姿，看起来很痛苦的样子……。
不管怎样，我们就这样平安无事地回到提特老太婆家。
「哥雷真乖。下次的目标是和一角成为朋友，加油」
我边轻抚哥雷的脑袋，边开朗地说。（相当于叫老婆跟小三做朋友）
没错，不需要著急。
哥雷确实不擅长与人交往。不过，只要以哥雷的节奏，一点点地前进就行了。
回过神来，午饭时间已经过了很久。
我可能会被提特老太婆说教。
回到屋子里时，意料之中，提特老太婆在门口等著。
「蠢货！哪有人会去砸门卫的头！真是的，连自己的搭档都驾驭不住……」
「不是，关于这件事我都已经向本人道歉了……呜噗!?」
老太婆的拐杖精准地击中我脑门。
「如果机能停止的时候出现魔兽，你打算怎么办！」
「姑且让哥雷来代替门卫一会。而且，反正老太婆的德巴斯平时也有在村子周边探索情况的吧……呜噗啊!?」
老太婆的拐杖再次痛击我的脑门。
「别给我狡辩！」
「喂、住手！就是因为你总是这样把我当成乐器来随意敲打，给哥雷造成心理上的潜在压力！」
「蛤～～？」
好痛！都说别再敲了！我的头才不是太鼓！
啊，看吧，哥雷又是一副快哭的样子！
可恶恶恶恶！总有一天我要报复这个老太婆！
「哎……。在做油炸物的时候，葛蕾黛仑什么也没说突然从厨房跑了出去，我还在想是怎么回事。想不到原来是你在村子里闲逛，结果还和别人的，而且还是担任哨兵的格雷姆玩……」
「没、没办法的呀。我特别想去摸摸那根角」
身为女性的老太婆是无法理解的，这其中可是包含著绅士无法抗拒的冲动。
嗯？在做油炸物的时候从厨房跑了出来……。
原来如此。所以哥雷手上才会沾满面粉。
这家伙原来不是因为做好饭才来接我的，而是中途注意到我从屋子里溜了出来，所以才急急忙忙地跑出来找我。
简直就像是发现婴儿不见而慌乱起来的母亲。
哥雷哟，你难不成是我妈？
「你真是个无可救药的蠢货……」
提特老太婆一副遗憾的表情看著我，
顺带一提，这个老太婆似乎已经知道我的知识水平在幼儿园儿童以下。
一天时间都没到。比秃子还要早看破我。
我的异世界常识，在与秃子的杂谈和幼 女蒂仑前辈的细心教导下，比起刚到蒂巴拉时，应该多少都会有些提升吧……。
我从相遇时就隐约有这种想法，老太婆即使是个野蛮人，头脑却相当聪明。
知识量不是一般丰富，这点自然不必说，但直觉敏锐到令人吃惊的地步，可怕至极的聪明才智。甚至可以说，无论是头脑还是暴力，我都已经没有能胜过她的要素。
总之，不仅野蛮且又残暴，而且智力还特别高，正可谓最凶最恶的怪物老太婆。
「那你快点吃午饭吧。真是的，弄得午饭都凉透了」
「啊，是吗。午饭晚了真是抱歉……」
话说我还没吃午饭。
关于迟到的事，我没有多言只是坦率地向老太婆道歉。特意为我准备的饭菜，却放到凉才来吃，真是不好意思。
因为我坦率地道歉，所以没被敲打。
这时，我突然想到。
该不会我之所以会被敲打，是因为我总是抱有反抗心理，每句都顶嘴的缘故……？
难道我无意义的反抗精神引起老太婆的拐杖惩罚，进而造成哥雷的担忧和压力!?
不、不可能！这一切都是那个邪恶老太婆的错！
反正，吃饭的时间偶然推迟，而且得到的大量团子大部分都给安瑟吃了。
肚子饿得恰好。
看样子应该能吃到一顿美味的午饭。我总算是松了一口气。
------
「呼，热水不错……」
晚上，在主屋洗了个热水浴的我，回到客屋里。
提特老太婆的宅邸主屋里，竟然会有魔道具浴桶。
在秃子家里也有这个魔道具浴桶。这东西算得上是高级品。这个世界的人们都比较喜欢干净，沐浴文化也很普遍，但这种个人专用魔道具浴桶似乎是很少见的。暂且不说那个经营魔道具店的秃子，提特老太婆肯定是个有钱人。看来并不只有房子大而已。
午饭的野菜和肉排（油炸料理）很美味，晚饭还有丰盛的鱼料理。再加上，鱼料理用的不是河鱼，而是海鱼。实在是美味至极。
在这里住既能被吃到丰盛的闲饭，又能随便入浴。宛如身处天堂。
――蛤!?　不、不妙。我这完全是被喂养啊！
我必须要去图书馆。才不是被老太婆喂养的时候！
但是、可是。今日的天色已经很暗了。
日后再考虑从老太婆这逃走的手段吧，今天就睡在松软的床上好好休息。
这是无可奈何的事。毕竟夜路会很危险。
就这样，意志薄弱的我开始准备睡觉。
这时，哥雷小心翼翼地拉了拉我睡衣的袖子。顺带一提，今晚穿的睡衣是一同从日本召唤过来的那一件。没错，就是那件蓝底上印著黄色迷之动物的超土气睡衣。
「……？怎么了哥雷。今天已经帮你擦完身体了吧？」
刚才我洗完澡后，在主屋给她擦了擦身体。我看哥雷一副很满足的样子，还以为已经擦够了……？
仔细一看，哥雷左手拿著什么。并不是擦布。
是个小箱子。打开一看，里面放著细线和针之类的东西。
「啊，这是……这个世界的裁缝道具吗？」
这么说来，从上午开始就一个人前去主屋的哥雷，是在跟提特老太婆学裁缝吗。这个裁缝道具应该也是从老太婆那借来的吧。
「这个怎么了吗？」
在我追问下，哥雷又轻轻地拉了拉我的睡衣。
不是，那个我已经知道了。是的，和往常一样，令人无语的土气睡衣。不知为啥，你好像特别中意这件睡衣。
我突然注意到。
哥雷捏住的睡衣下摆，露出了绽开的线头。
其实，从不久开始，下摆就有一处绽开线头。本来就是件廉价的睡衣，因为我被召唤后就一直穿著睡衣在草木繁茂的室外来回走动，变成这样也是没办法的。
「……难道说你是想帮我缝好这件睡衣吗？」
听我说完后，哥雷的耳朵微微晃动。看来是正确答案。
话说，哥雷一直都很在意这件睡衣的开线处。
是吗，该不会她是……。
「你难道是为了缝好我的睡衣而去学裁缝的吗……？」
哥雷的瞳孔在闪闪发光。
我不禁睁大眼睛。
我还以为她肯定是去主屋和老太婆一起做有趣的针线活。但是，她其实是为了缝好我的睡衣，一整天都在努力吗？
那种事不做也没事。明明可以放任不管我这件土气的睡衣，然后去做你喜欢的事就好了……。
这家伙真是让人放不下心。
我把哥雷拉到跟前，用力地抱住她。
我从正面这么用力地抱住哥雷，说不定是从她第一次为我拼命生火以来的事了。
那个时候的她还是哥雷太郎，抱的感觉很坚硬。我的手臂没能够著她的背部。
现在我抱著她的话，哥雷就会完全躺在我的臂弯里。
那副纤细的身体让人不禁担心会不会折断。
她手上的裁缝道具，咔啦一声掉在了地板上。
张开的那只手，抱有顾虑地在我背上游荡。
然后，她也紧紧地抱住了我。
果然我家搭档很温柔。
如果她对其他人也能这么温柔，那我就真的没有什么好说的了……。
53　西拓尔山脉与猛牛 -前篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6528047277
「……采药草？」
我一边吧唧吧唧地吃著年糕，一边反问老太婆。
「没错。我希望你和葛蕾黛仑能去半山腰采摘回来」
现在，我和老太婆围在主屋的地炉边，一起吃著烤年糕。
看来，今天老太婆有事想委托我们。
提特老太婆住著的这间主屋，比我暂住的客屋还要大得多。因此，地炉所在的起居室也是相当宽敞。
这个村子的建筑很独特。并不指有地炉才有和风，但和欧式感觉也不太一样。只不过，从室内的装潢看来也有所不同，多少有些和风的感觉，对于日本人来说是个让人很安定的场所。
在这么大的起居室里，放置著好几个大型多屉柜。
提特老太婆从多屉柜的抽屉里拿出紫色的干草。
老太婆把那个干草展示给狼吞虎咽地吃著年糕的我。
「想让你采摘的药草就是这东西」
「哎。感觉这药草的颜色很奇怪」
像是红紫苏的颜色。圆形小巧的叶子，颜色是紫色。在原本世界里是没有见过的植物。
「这东西是对食物中毒很有效的药草。村里的储备差不多没了，所以想要补充一下」
「原来如此，是这样啊。……不过，为什么要指名我们？」
我和哥雷对这一带的地形和森林都不熟悉。
我不觉得自己适合在山里寻找特定植物的工作。
「西拓尔山海拔高的地方，有几率会遇到魔兽。普通的村民是无法前往的，虽然药草的野生地离它们的地盘很远，几乎不存在危险……。即便如此，如果遇到什么事情，就很有可能会遭遇不幸。所以，这村子有规定禁止前往。」
对哦，这么一说我就想起来了。她有说过在西拓尔山脉的山顶附近栖息著某种可怕的魔兽。
如果是我和拥有表土索敌雷达的哥雷的话，即使有魔兽靠近也能事先察觉。老太婆是觉得随意使唤我也不会怎样吧。
「内马凯是个废材，所以会有点担心，那方面就由葛蕾黛仑来填补吧。嘛，不会出差错的啦」
咕，这个老太婆还真敢说……！
不过，这的确是事实。嗯，我什么也反驳不了。
「但是老师，内马凯哥哥他们不清楚这附近的山形吧？要我和阿鲁巴兹一起跟著去吗？」
坐在旁边的安瑟提出给我当向导。
这孩子和老太婆不同，真是个好孩子。
「安瑟，今天下午值班的是你和阿鲁巴兹吧？」
「啊，对喔！」
确实，安瑟在村子有担任门卫一职。
那他就不能陪我一起去山里了。真遗憾。
那么，为什么安瑟少年会在提特老太婆的宅邸里，和我们一起吃著年糕聊天呢？
……其实，他是提特老太婆的弟子。
虽然是一个惊人的新事实，不过说起来，安瑟似乎对老太婆非常了解。如果是当弟子的，肯定会有所了解。
顺带一提，如今，提特老太婆的弟子好像只有安瑟一人。
安瑟作为弟子也没有留宿在这。另外，他在搭档一角担任门卫的两天里，不会来拜访老太婆家。听说，一角站立在门前时，为了以防万一，会在村门口附近的自家待机。怪不得我起初刚到的两天，他都不曾在屋子里与我相遇。
除了值班的日子以外，安瑟都会像这样从上午到傍晚留在老太婆家里。基本上老太婆一个人住在这间大宅邸里，我们和安瑟白天就会来这拜访。
「……话说，初次相遇的时候，根本没想到安瑟竟然是提特老太婆的弟子」
「我5岁拜入老师门下，一直在这修行」
「哎。从这么小的时候就开始，和老太婆两个人独处？……」
这是我绝对无法忍受的环境。
如果是我从老太婆那接受一对一的教导，在迎来6岁生日之前就会死不瞑目吧。当然，死因是被拐杖殴打致死。
安瑟真是个非常坚强的孩子啊……。
「啊，这么说来，你不是说过如果我当老太婆的弟子，你就会很开心吗……。也就是说，你想要师兄弟情？」
「嗯！和哥哥在一起的话，我觉得学习和修行都会很有趣」
「哈哈哈，你还真是可爱」
「诶嘿嘿……」
我戳了戳坐在我右边的安瑟的脸蛋，坐在我左边的哥雷虽然很谨慎，但她还是悄悄地在把身子贴上来。
触碰到的哥雷的身体，不知为何在不断颤抖著。
……话说，哥雷这家伙奇妙开始地对安瑟少年抱有警戒心。
感觉哥雷最初对他完全没有兴趣，但是，从某个时候开始她就变得非常警惕。
就好像是发现了什么不得了的真相。
有安瑟在场的时候，哥雷绝对不会从我身边离开。
即使她被老太婆叫去办事，也不肯去厨房。坚决不去。绝对。明明之前都很顺从地听老太婆的话。犹如在地板上生根一样。感觉就算是死也要在我身边。
而且，我一旦和安瑟说笑，她就会像刚才那样紧贴著我，或者把我衣服袖子捏得很实。
最近，她就像是忍耐突破极限那样，拼命地挤进我和安瑟之间。对于自我主张过于保守的哥雷来说，这可是极为罕见的行为。
嘛，因为很碍事，所以我把她挪开了，然后继续跟安瑟聊天。
安瑟可是我的朋友。我并不觉得他会加害我。
而且，狗也喜欢经常做这种没意义的事……。
老家养的狗，在我和亲戚聊天或者和其他地方的狗玩耍时，也会没有意义地插上来。一副像是在说「喂，你不是都有我了吗！快陪我玩！」的样子。你啊，我先前陪你玩的时候，你却装睡摆出一副嫌麻烦的样子！
那时，我当然会选择无视狗，或抱著它继续和亲戚聊天。跟对付哥雷完全是一样的方法。
话说，跟安瑟这样亲密来往后我才注意到，这孩子心理承受能力似乎很强。从幼儿期就开始忍受著老太婆的教导正是能体现出这点。
对我来说这个世界上心理承受能力强的人，脑海中浮现出的果然还是秃子的爱女蒂仑酱。那个孩子有著某种程度上的迟钝、拥有一味强韧的钢铁精神。不管是受到皮肤紧绷的可怕杀气，还是眼前的魔道具爆炸，甚至是被卷入到激烈的战斗中，这些都对幼女前辈没有效果。
不过，安瑟的情况与此稍有不同。
我能感觉到这个少年身上，有著永不屈服不正当的压力的意志。虽然身材很纤细，但却有一颗能顶住压力来完成目的、专注、耿直的心。
是的，安瑟无论遇到怎样的强敌，也绝对不会放弃。
如果安瑟身处独自一人与魔王邪恶的眷属战斗的状况，他也会克服恐惧，勇敢地反抗。（眷属=哥雷）
支撑著那纤细的身体的是一心一意的勇气。还有，藏在心中的热情。
真是个将来有出息的少年。
我也不由得明白老太婆中意他，把他招入弟子的理由。
「话说回来，采集药草……」
我就在前几天，由于采集野菜的失败差点嗝屁……。在我精神创伤还没痊愈的时候就命令我去采集植物，果然还是一如既往的**老太婆。
「呐，老太婆。我对采摘野草还有心理阴影，你不可以和你的搭档德巴斯去吗？我来看家……呜咕!?」
老太婆的拐杖突刺，击中了我的胸口处。
「说什么大话呢！真是的，区区一个吃闲饭的雏鸡」
「咕……！用那个来指责我可太卑鄙了！」
可恶，一旦被老太婆指出吃闲饭的我，那我不就什么也反驳不了了吗！
「啊哈哈。内马凯哥哥和老师的关系还真好」
安瑟哟，你是不是该去一趟眼科了？
我又有点担心起安瑟的事。
------
西拓尔山脉是一座雄伟的葱绿山脉。
美丽森林里的多种多样植物覆盖著群山。
这座山的海拔并不高。倾斜度也比较平稳。
至少不是那种海拔数千米的陡峭大山脉。虽说如此，我对地形和山都不是很熟悉，很遗憾的是，我也搞不清山脉的准确高度。
大概有1000米高吧。
从高度上来看，大约是六甲山的程度？嘛，西拓尔山似乎有著相当的长度，规模上可能不是同类的。（六甲山海拔高度为931米）
我们沿著兽道走，很顺利地到达了半山腰。
一到山顶附近，坡度似乎有些陡峭，但这附近并没有险峻的山路。
而且，关于登山路线和山顶上危险魔兽的生态等，事先都由哥雷去听老太婆的讲解。今早，哥雷和老太婆一起边做著便当，边热心地听她讲。
哥雷是个非常优秀的导航子。我每次偏离路线的时候，她就会轻轻地拉我衣服来告诉我。因此，我完全不需要去注意登山的细节。
我完全是身处轻松徒步旅行的心情。
我们就这样到达了药草的野生地，这里是一片阳光充足、视野开阔的岩石斜地。
眼前的灰色岩石的地面不断延绵著。
要在这里找到那棵药草吗。
「噢，是这个吗？」
我立即从岩石的夹缝处拔出一棵草来。
是一种小小的圆形叶子、不可思议的草。
应该是目标的药草吧。和提特老太婆给我看过的样品的叶子形状一模一样。
只不过，感觉颜色比那个还要鲜红……。
在老太婆家的起居室里看到的那个药草是有点紫色的。但是，这个草却像鲜血一般的红。
嘛，红色和紫色在色素上很相似。而且那个样品是被干燥过的，干瘪的药草。颜色说不定是褪色的。
颜色多少有些不同应该还能算是微弱的误差范围内。
我仔细地端详手里拿著的红草。
异世界的神奇药草。真是令人饶有兴趣。
「这么说来，听老太婆说，这个药草即使是生的也能吃吧……」
通常这种药草是干燥后浓缩成分，做成粉末药。另一方面，也可以直接食用，这种情况下会把药草混入病人的饮食中，帮助消化吸收。
听说几天前，村子里的孩子为了让生病的母亲吃这个药草，一个人私自跑去半山腰去找药草，这件事被发现后，引起很大骚动。提特老太婆用拐杖敲打脑筋不好的小鬼，然后叹了口气。
老太婆想要补充药草的原因，好像就是因为发生了这件事。
嘛，毕竟是傲娇的魂淡老太婆。虽然她会用拐杖敲打，但为了孝顺的孩子，无论怎样都会想分新鲜的药草给他。如果是这样的话，我也不会不帮忙。
不管怎样，对食物有效果、帮助虚弱的肠道消化功能等药效来看，简要而之，这种药草算是肠胃药吧。
如果只是嚼一片叶子的话，我觉得应该没什么问题。
「好，试著尝下味道吧」
被好奇心所驱使的我，试图将那红色的野草放进嘴里。
这时，眼前如鲜血一般毒辣的赤色野草，被雪一样美丽的白色物体给遮挡住了。
是哥雷。站在我身旁的哥雷像是为了阻止我一样，将手盖在野草上。
「？怎么了，哥雷」
从惊讶之余的我的手中，哥雷轻轻地、温柔地、温柔地拿起野草。
简直就像是从什么都想放进嘴里的婴儿身上，拿起东西的母亲的手势。
不过，哥雷突然用力把刚采的红色野菜摔在地上，用脚狠狠地跺烂。
执拗地、好几次、好几次地、践踏著。
她散发出一股不得了的怒气……。
最后再用脚盖上泥土，把破烂的草给掩埋住。宛如呈现在视线内会很不愉快的样子。
嗯姆。
哥雷会采取这种行动就意味著……。
「……该不会，刚才那个红色野草是其他不同种类的药草？」
实际上，哥雷现在已经掌握了相当高水平的植物鉴定技能。
理由是那本『能吃的野草』。
我每天在睡前都会读书。现在阅读的是『格雷姆图鉴』。其实在我差点死在野外生存的野草料理手上之后，哥雷就会在这个读书时间，和我一起读『能吃的野草』。
话说回来，这家伙明明是格雷姆却能读懂文字。
哥雷她每晚都会十分认真地读『能吃的野草』。正如啃食知识那样，反复不停地读了好几遍。一股死都要全部背下来的劲。这家伙大概在我睡著后还在接著读。
搭档哟，到底是什么驱使你做到那种程度……。
总觉得，除了在哥雷的监视以外，我都不可能去采集野草了。
------
在那之后，我们两人合作无间地致力于采药草。
浅紫色的药草已经采集到有篮子的一半左右了吧。
今日的目标就是用药草装满这个篮子。如果没有好好装满篮子就回去的话，会被判定是我偷懒的缘故，于是老太婆的拐杖敲打就会发动。
不管怎样，多亏了哥雷，工作速度比预想的还要快。不愧是安装了『能吃的野草』的哥雷。按照这个速度的话，再过30分钟就能采集到足够量了吧。
顺带一提，从那以后我就再也没发现过一颗红色的草。
我抬起头来，环视周围的西拓尔山。
药草生长的这个斜坡是相当开阔的场所。因为这一带都是露出的岩石地表，所以这附近也没有长出高大树木。
从这里可以一览周边山脉的风景。
现在，阿拉伯藩正处于温暖气候的时节。
西拓尔山上也吹来平稳的风，感觉非常舒服。
也就是说，这天气很适合出来郊游。
而且在我原来的世界里，这样的大自然是很难得的。
当初被命令去采药的时候我并没有什么兴趣，但若是能享受到如此美丽壮观的自然风景，想必是一次不错的体验。
对了，差不多该吃便当了。
这是今早哥雷和老太婆做的东西。里面装有什么呢，好期待啊。
「哥雷，虽然有点早，不过我们休息一下吃便当吧……」
向哥雷搭话的同时，我转头看向她，紧接著，违和感油然而生。
我马上明白原因所在。
哥雷站立的位置移动了。
刚才她还在我左边一起摘草，现在却不知何时换到了右边。
这种突兀的位置变更是当有未知事物接近时的特有反应。是有什么陌生的动物靠近过来吗？
一瞬间能想到的是，栖息在西拓尔山脉的山顶附近的那个「危险魔兽」。
但是，据说魔兽很少会出没在药草的野生地附近。
而且，我家优秀的导航子事先好好地从提特老太婆那听取关于魔兽的生态和危险性。万一有魔兽接近，在察觉到的阶段就会转移到躲避行动吧。我家聪明且保守的导航子不可能没考虑，就做出鲁莽地上前迎击即使在拥有大量格雷姆使的村落也会避开战斗的魔兽，那般愚蠢的事情。
换句话说，魔兽接近的可能性就不复存在。
原来如此，对方只是普通的野生动物吧。熊和猪也会存在的吗……。
「附近有什么在吗？」
现在，哥雷站在我右边。也就是说，某样接近的东西就在右方。因为搭档总会为了保护我，而站在众矢之的的位置。
说到我右侧，应该是在北方，山顶方位所在……。
这时，我注意到一件事。
有什么很响的声音传了过来。
咕咚、咕咚的，有什么沉重的脚步声正踏在坚硬的岩石地面上逐渐靠近这边。
发出声音的方向，正是我的右手边。山顶方向。
「什么……？」
我慌忙地抬头看向右边的斜坡面。
然后，我不禁睁大瞳孔。
视线的前端在稍远的岩石表面上，四只脚站立著的巨大阴影。
那是一头大到惊人的牛。
54　西拓尔山脉与猛牛 -后篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6528047277
「怎么会有如此巨大的牛……」
站在斜坡的是一头巨大的牛。
这么说来，这个世界也是存在牛的。这是前不久通过和哥雷说悄悄话所查明的事实。
牛。换言之，英语中的Cattle。
这种动物，作为牛乳、牛肉、肥料以及农耕用和牵引用的贵重劳动力，在各方面对人类都有很大作用。
它们是和人类一同经历漫长历史的生物。曾有说过，它们从石器时代就开始被畜牧化什么的……。
在牧场实际看过的话就会明白，牛的眼睛是圆溜溜的，意外很可爱。特别是幼牛，超可爱的哦。而且还不怕生。简直就想带回家的程度。嘛，虽然我家可没有养它的空间……。
我并不讨厌那种悠闲生活、眼睛大大的动物。
虽说如此，这个世界的牛给人一种不怎么悠闲的印象。眼睛不仅是圆溜溜的，而且还是充满血丝地转动著。鼻息十分粗暴，总觉得很刚强的样子。
最该谈及的是它那不寻常的巨大身躯。威风凛凛的。
光是肩膀高度可能就有4米以上。
我记得以前在萨迪藩看到的这个世界的鹿，肩高在两米左右。牛比鹿还要大得多。
可能光靠数字是难以想象其具体大小，但如果是肩高4米的话，已经是比普通大象还要巨大。作为原来世界标准的陆生哺乳动物来考虑的话，它的尺寸是规格之外。就算我拼命举起手，说不定也够不著腿稍短的这头牛的腹部，我这么一说，就很容易想象到它的大小了吧。
而且，这家伙的体型大的同时，尖锐的牛角也显得非常巨大。又长又粗。那对角或许能够轻松地刺穿轻格雷姆的装甲。
4只脚也像捆起的圆木那般粗壮，脖子和肩膀被凹凸不平、凶悍的铠甲般的肌肉所覆盖。
刚才也说过，它的鼻息非常粗暴。我站在这都能听得见它呼吸声。嘴角垂涎，长长的舌头一下子就伸到嘴外。
……这种动物给人的感觉因人而异，有人可能会觉得奇怪而且恶心。
但是，我并不会以无聊的人的那种价值观来判断动物的表面。
因为在我眼中，那是一副充满力量、令人尊重的生命姿态。
「呐，哥雷，快看。是牛诶！」
我笑著和旁边的哥雷搭话。
哥雷虽然有稍微往牛那边投向视线，但很快就转回来看我。
只注视著我的笑脸。
这么说来，我们遇到猴子和鹿的时候也是这种感觉……。
我非常喜欢动物，同时也希望哥雷能喜欢动物。
话说回来，这真是一头越看越雄伟的牛。
真的很健壮，看起来像是很强大的生物、在原来世界里，这么巨大的动物，恐怕是很少见到的。
我被深深的感动震撼到了。
「哈……。怎么说呢……。感觉快要迷上了」
我边如同热恋中的少女那般呼出气来，边出神地嘟囔道。
哦呀？回过神来，哥雷不知什么时候站在牛的旁边。
哥雷为什么会在那种地方。
直到刚才为止，她应该都还在我身边……？
在我惊讶的下一瞬间――
哥雷朝著牛的躯体用出杀意腾腾的掌底突刺。
高速突刺的手掌一击，直击牛的侧腹。
像铠甲那样的厚实肌肉、硬邦邦的皮肤，在哥雷的超攻击力面前，是没有任何意义的。
从牛的左侧腹部打进的冲击贯穿躯干，冲破反侧的右肋腹部，大量血和脏器散落在周围。
沐浴鲜血和发出临终悲鸣的同时，巨牛倒在了大地上。
平稳的绿色大自然被喷出的血液给染红。
「呜、呜哇啊啊啊啊!!!　牛啊啊啊啊啊啊!!?」
哥雷！你竟然做出这么残酷的事！
眼眶润湿的我，试图对哥雷提出抗议。
但是，我的声音被牛的临终悲鸣所淹没。
何等凄惨的喊叫啊。
是的。这次，牛并没有当场死亡。
正如所知，哥雷平时以本能来打倒敌人时，大多会击溃头部。而且，除了我要求要手下留情的情况以外，初次受到攻击后敌人还留有呼吸的例子很罕见。
但是，实际上敌人也偶尔会像这样没有当场死亡，就像是哥雷在玩耍一样来嘲弄它们。
那就是，哥雷想尝试新招的时候……或者积攒了不少压力的时候。
比如说，哥雷刚学会用手刀时，就多次切断猿猴的手脚，拼命地练习招式的技巧。
还有，以前我和斯佩利亚老师同行时，我拒绝了被哥雷抱著睡觉。那之后的第二天早上也是相当惨烈。那天最先袭击过来的猿猴们，被哥雷以极其残酷的方式给弄死，这正是她为了发泄压力而做出的行为。
看到那幅光景的我和斯佩利亚老师都不约而同地受到了惊吓。
这次哥雷使用的掌底突刺是我曾经见过几次的技能。我想她应该不是在练习新技能。
……也就是说，这次的原因恐怕是压力。
果然是因为我挨揍吗？
但是，即便如此，我也还是觉得很奇怪，
我已经不是一天两天被老太婆啪嗒啪嗒地敲打。今天早上也只是被轻轻地捅了一次而已。与看到我像木鱼一样被叩打而过度担心的哥雷如吉娃娃那般颤抖、衰弱的时候相比，我觉得她的压力已经大大减轻了。
虽说如此，难不成现在正发生著什么事情使哥雷无法抑制住强烈葛藤和压力堆积引起的破坏冲动？
在这个没有发生任何纠纷、与安瑟跟老太婆过著平和的日子、享受慢条斯理的乡下生活的格雷姆之乡？
嗯~。
造成哥雷过大的压力的原因，我实在没有什么头绪……。
真是无法理解。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
格外响亮的牛的绝叫，中断了我的思绪。
真的是很凄惨的绝叫。这头被打穿腹部的牛的生命应该已经持续不久了。尽管如此，它的叫喊声不但没有减弱，反而越来越强烈。
山上回响著这颤抖空气、悲痛的叫声。
「……？总觉得这家伙的叫声有些奇怪……」
冷静地听一下，这头牛的叫声其实并没有很向，
但是，叫声却在不断回响……。它不是一般地大声喊。而且与其说是单纯的空气振动，不如说是悲鸣本身化成风，向远处蜿蜒扩散。
远处的树木像是和叫声产生共鸣一样剧烈地晃动著。
这明显不是寻常的现象。
对了，在风魔术中，似乎有一种魔术可以让声音传达到远处，我阅读过『魔术入门I』的记忆中――
发现我捂住耳朵皱起眉头的哥雷，慌忙地用脚踩踏在牛头上。
哥雷用超力量踩碎牛的巨大头盖骨，脑浆往四处飞散。
巨牛很轻易地丧命了。
临终悲鸣断绝了，这一带再次迎来寂静。
这时，我似乎察觉到了某种气息，仰望山顶的方向。
斜坡上有什么东西在。
大量的、牛
1头、2头……。额，一共有6头。
牛的军团从山顶的方向，缓缓地向这边走来。
虽然走路的速度很慢。但是，牛全身却喷出猛烈的怒气。
另一边，哥雷悠然地向牛军团走去。
原来如此，如果牛群是从山顶方向来的话，即使多对一也不会被包围。爱操心的哥雷也能离开我身边自由行动吗？
不，等等。现在才不是佩服这种事的时候。
哥雷与牛的军团，对峙的两方之间的紧致感逐渐膨胀，然后此刻正达到临界点。
下一瞬间——哥雷如子弹一般冲向牛群。
如同呼应一般，牛群也架起角，开始雪崩般的突进。
现在激战的正是白影和巨牛的海啸。
与领头的牛接触的瞬间，哥雷扬起一只脚，犹如飞舞的鸟儿。
做出像芭蕾舞演员那样优雅的动作，露出美丽的纯白大腿。
没错。这招是哥雷的擅长招式。
向著巨牛的脑门，如天使一般美丽地挥下
死神
镰刀的踵落技。
直接遭受踵落的牛的头盖骨垂直陷落，被瞬间挤压的血和脑浆像瀑布那般直泻。
失去头部的小山一样巨大的牛，发出咚咚的声音倒在大地上死去了。
之后都是单方面的杀戮。
每当哥雷华丽地飞舞，牛的脑浆就会四处飞散。
她将剩下5头牛中的4头，一下一下地，将它们送去彼岸。
她每次用完踵落后，都会时不时地回头看向我。
啊，我懂了。她是想得到我的夸奖吧？
不过，还剩下一头喔。
但是，哥雷并没有用踵落解决最后一头。
她潜入牛的躯干下方，双臂同时伸出手刀，一口气切断它的2根前腿。紧接著她瞬间从失去平衡的牛的后方逃出来，从背后用蹴击把牛的后腿根部破坏。
一下子就失去4条腿的巨牛，伴随著轰隆声摔倒在地面上。
「咕姆噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
山脉上回响起凄惨的绝叫。
就像是在向谁求助一般的悲惨喊叫，不断震动著西拓尔山。
「喂、你傻啊！哥雷，快点了结它！要不然可能又会――」
我拼命地叫她注意。
但是，我的声音还是被牛的绝叫所淹没。
斜坡上再次出现了牛的军团。
1头、2头、3头……。额，这次出现了7头。
「这有尽头的吗……」
我边发出呻吟，边两手抱头。
双手双脚被血液沾染的哥雷，没有擦拭干净就直接朝向牛群冲了过去。
那双瞳孔宛如陶醉在血液中，闪闪地发出赤红光辉。
------
在那之后，牛又被打个半死，反复绝叫。
简直就像是撒饵一样。
然后她再用踵落把聚集在一起的牛给宰掉。
除了作为撒饵用的濒死牛以外，哥雷只会用踵落来解决。
无论哪头、无论哪头牛。都是一视同仁地用脚后跟瞬杀。
踵落。
踵落。
打个半死。
然后，踵落……。
这个轮换不断地重复著。
我眼睁睁地看著头部被击溃的牛的尸骸填满斜坡，渐渐遮盖住岩石的表面。
这时，我瞄一眼在期待著什么的哥雷，然后我和她的视线有一瞬间重合上。
我突然想到。
不，可能我注意到得太晚了。
原来如此。没想到哥雷这家伙――
我立即朝著哥雷大声喊道。
「哥雷！干得漂亮！真乖！很完美的踵落喔！」
我拼命地从喉咙中挤出声来。
祈愿和平的我的悲痛呼喊响彻西拓尔山。
哥雷的长耳朵一跳一跳地晃动著。
她像是一直在等待似的，润湿的瞳孔在闪闪发光地回头看著我。
――就这样，西拓尔山脉的大量杀戮剧终于谢幕了。
------
「好、好惨……。这座山脉的牛该不会都灭绝了吧……」
我茫然地嘀咕道。
无数巨大的牛的尸骸埋没山体。
尸体上溢出的内脏和血液染红了整个山坡。
一旦走近的话，就会闻到呛人的血与内脏的臭味。不过，我在和哥雷的猿猴旅行中，由于她那日常性的虐杀行为，我对这种光景已经有了耐性。
正如哥雷和我一起行动时产生了白骨尸体的耐性一样，我和哥雷在一起时也对血和内脏有了耐性。
真是令人讨厌的耐性……。
我站在巨大的牛的尸骸前。
近距离观看的话，真的很庞大。这已经超出了普通生物的尺寸。
「恐怕这群家伙就是提特老太婆说过的魔兽吧……」
我眺望著牛的尸体时，哥雷很开心地蹭了过来。
因为在家外面玩得很开心，所以情绪特别高涨。看到她的这个样子，我切实地感觉到格雷姆果然是犬类啊。
我一边抚摸蹭过来的哥雷，一边在想著关于这些牛的事。
估计刚才牛群的连锁反应是牛在临死之际发出的绝叫所引起的吧。
或者说，从状况上来看，想不出除此之外的理由。西拓尔山脉的牛会通过临终悲鸣来呼唤同伴。
并且，那个临终悲鸣很明显不是普通的叫声。
其原形恐怕是风属性魔术— —不，应该是风属性「魔导」吧。如果假设绝叫是魔导的话，那这群牛在定义上肯定属于魔兽。
通过对战斗的分析可得知，这群丧命的牛就如老太婆所说的「危险魔兽」。（战斗？？？）
这种牛并不是一般的渣滓牛。这些家伙的实际情况比起单方面的虐杀剧的表面所能看到的部分还要危险。
哥雷的话，以先发制人的一击来解决牛。不过，若是普通的魔术师和格雷姆的话，对付全身被格外厚实的肌肉和铠甲般皮肤所覆盖的巨牛，恐怕威力不足于一击必杀。牛的生命力也很强大，被哥雷打穿肚子也没能终止它的呼吸。
至少，与我们战斗过的轻格雷姆中攻击力最高的机体圣堂格雷姆的话，攻击1次或2次就能使之当场死亡应该也不太可能。参考图鉴上的记述，圣堂格雷姆在所有轻格雷姆中也拥有相当高水准的攻击力。也就是说，若是以轻格雷姆来战斗，基本上是无法彻底干掉巨牛。
而且，无法一击解决最初的一头牛的那一刻，大部分情况下，命运已经被决定了。
因为没能彻底杀死的牛会呼唤同伴。
估计，一次绝叫能引来5~8头牛。这些牛的数量几乎是固定的。它并不是胡乱地发出悲鸣，而是能自由操控矢量的魔导，所以最好认为牛的叫声拥有某种方向性。
哥雷虽然能一击必杀，但还是会留下一头来撒饵，以一定的节奏快速地进行大量屠杀。但是，普通人战斗的话，可能会剩2、3头，绝叫的数量也会不断增加。
――然后，以几何数增长那样不断增加的牛。牛。还有，牛。
和这样的东西战斗的话，无论是多么顽强的人，早晚都会撑不住的。
即使是比轻格雷姆要更坚硬、力量更大的重格雷姆也是如此吧。当有一头杀不死时就已经被将死了。被大量涌来的牛和损伤的积累，迟早会败下阵来。正因为重格雷姆体型大，行动慢，所以可能会更糟糕。
正由于是高速特化、超攻击型的哥雷，才能像狩猎渣滓那样地成群打倒。如果没有哥雷的话，就必死无疑了。
原来如此。提特老太婆所说的「危险魔兽」确实是这些家伙。
我能理解其缘由。同时，我脑海中浮现出一个疑问。
……哥雷哟。
你该不会是知道这一点才故意这么做的吧？
你在出发前不是有从提特老太婆那听取有关魔兽生态的详细情报吗？
你应该不是反过来利用这些知识吧？
为了缓解压力，得到我的夸奖，故意引来成群的牛？
我觉得提特老太婆并不是为了让你把牛引来才告诉你它们的生态，绝对。倒不如说，老太婆是为了避免这种事态的发生才这么做的。
「哥雷，看著我的眼睛。」
我用双手紧紧夹住哥雷的脸蛋，朝向我这边。
她的瞳孔里充满期待的光辉。
「关于这群牛的尸骸……。你应该不是故意引它们来的吧？」
闪闪发光的瞳孔里突然开始产生动摇。
她很罕见地试图把脸撇开。
……这家伙，果然啊。
「唉，你啊……」
我紧紧地夹著哥雷的脸蛋，把她的脸转回这边。
这家伙完全不会抵抗我的动作。当然，她的脸部很淡然地就转了回来。
「这种事，一般来说是非常危险的。……下次你再这么做我就生气了」
哥雷的耳朵垂了下来。
我姑且先原谅你。
是的，不管怎么说我还是很娇惯哥雷。
但是，现在的这种状况我觉得很不妙。
与这头牛的战斗，无疑是危险行为。老太婆不可能会允许我们这么做的。毕竟她连一个为了寻找药草而独自前往山里的可怜孩子都会用拐杖来敲打他脑袋，名副其实的魔鬼老太婆。如果这个危险的不良行为被老太婆发现的话……。我的脑袋肯定会像个鼓一样被猛烈叩打的。今次，我也许会死得很惨。
不过，就算想隐蔽起来，但是这群牛的尸骸未免也太多了。
假设真的发生了什么奇迹，牛的尸骸全部消失。即便如此，仅凭这渲染一望无际的山坡的大量血迹，以及被踏崩的岩石等激烈战斗的痕迹，老太婆下次来采药时，100％会暴露我的罪行。这已经不是同一次元的事了。
到底该怎么办才好。
动脑、动脑啊。有什么好的计策……。
我双手抱著头，就在此时，最糟糕的事态发生了。
「内马凯你啊！到底干了什么！」
西拓尔山上响起了老太婆的喊叫。
老、老太婆～～～～!?　为什么你会在这里！（老太婆为什么会在这里!?手动滑稽）
我惊慌地回头看向声音的来源，老太婆被搭档的德巴斯背著，站立在那。
她的旁边还站著被公主抱的安瑟与一角。
「老、老太婆！为什么会在这种地方!?」
「德巴斯察觉到魔兽的骚乱。因为是在你们前去山里的方向，所以慌忙地赶了过来……。这是什么鬼！你这个大笨蛋！」
「不是吧!?德巴斯的索敌范围到底有多广啊！」
认真的吗……。
即使哥雷的雷达全开，估计也达不到这么远的距离？
果然，那异常巨大的邪恶索敌纹不是摆设用的。
话说，你干嘛做出多余的事，德巴斯！
不，你并没有什么罪过……。
不妙。我得找什么借口好呢，我还什么都没有想到。
「这群牛是突、突然就窜出来的……。我、我本来是没有打算蛮干……」
我语无伦次地做出解释，但是我突然灵机一闪。
若是把事情的真相说出来，老太婆不就会叩打恶用知识的哥雷吗？
总觉得老太婆的拐杖甚至能贯穿哥雷的防御！
…………。
我下定决心，深深地吸了一口气。
「那个、就是那个啦。……100年一次降临的，想要发泄的日子，只是刚好在今天而且。不好意思啦，这些牛成为我发泄压力的牺牲品」
是的，我代替哥雷，选择成为老太婆乐队的太鼓，很有节奏地连续敲打。
不过，到头来，我的脑袋并没有被敲出8拍子的节奏。
提特老太婆没有看著我，而是一脸严肃地眺望著斜坡上的牛的尸骸。
「没想到，大山羊的头数居然增加到这种地步……」
安瑟也摆出一副很严肃的表情。
「老师，上次处理是在6年前吧？它们会有这样地快速繁殖吗……？」
「不，通常情况是不可能的。魔兽的活性化现象，至今为止还是很严重吗……。这下倒好，如果放任不管的话，且不说我们村子，其他地方的村落很可能会遭殃」
详细情况我不太清楚，但从这两个人的样子来看，牛是增加太多了？
确实，特定的野生动物增加过度的话，会破坏生态系统的平衡。
要说身边会发生的话，鹿就是如此的吧。
日本山林的大型肉食动物已经灭绝了，如果放置不理，就会因为鹿的数量太多而导致森林里的植被减少。所以，才会间隔狩猎它们。虽然鹿本身是没有罪过的……。
不管怎样，在这个世界也不用担心鹿的数量过多。我就只看过一头鹿，而且那一头也被哥雷杀死了。
倒不如说，搞不好的话，我甚至可能让鹿群灭绝了。
当我察觉到拥有可能性的恐怖事实时，安瑟笑著跑了过来。
「内马凯哥哥！果然哥哥是个很厉害的格雷姆使。我从没见过这么厉害的格雷姆……！」
「诶？」
「哥哥好厉害……！」
气喘吁吁的安瑟的脸颊上，带著微微的潮红。
那闪烁的美丽翡翠色瞳孔，宛如热恋中的少女一样。
……不妙。
这位少年似乎误解了，他以为我是个考虑到自然平衡，故意引出牛群来的优秀格雷姆使前辈。然后，他作为后辈从心底里尊敬著这样的我。
这是在处于这个年龄段的少年中很常见的现象。
但是，抱歉安瑟。事实并非如此。
老实说，我只是哥雷的小白脸，这次我也只是作为比试的裁判员站在一旁而已。
虽说如此，但是要我破坏目光中充满敬意的少年的梦想，实在是难以忍心。
我姑且先虚张声势地摆出前辈的架子。
「哼，嘛，交给我们的话就是这么轻松。没事，我只是为了打发时间才稍微引来了一些。这样的渣滓牛，就算同时出现一万头我们也不可能输……呐啵喔!?」
老太婆的拐杖精准击中带著从容笑脸的我的脑门。
「别给我得意忘形！这种乱来的战斗方式，走错一步就得领便当了！」
「喂，真的很痛诶！」
别开玩笑了，魂淡老太婆！你现在是被德巴斯背著，从你那高位置伸出的拐杖，威力竟然还倍增了！
给我稍微手下留情啊!!!
------
在那之后，老太婆从村子里叫来援助，对牛的尸体进行了处理和解体工作。
这种牛似乎能食用。
村民把可利用的肉给切下来，剩下的部分烧掉然后埋在土里，看起来非常忙碌的样子。
我观察了下他们工作的样子，除了肉以外，好像还剥下牛背部上的一部分毛皮。
虽说如此，由于牛的数量太多，所以并不是全都解体拿来使用。
只不过，每一头牛的胸口部分必定会被切开。
我并没有直接动手去帮忙做这些工作。
现在，我和哥雷在离工作现场稍远的高台上站立著。
源于老太婆的命令，我们一直在警戒周围情况。
为了防止牛的出没，设置哥雷和德巴斯还有一角三个格雷姆，这是为了确保村民们的安全基础而进行的工作。
不过，从那之后，一头牛都没有出现。
其实，因为哥雷毫无节制地屠杀了大量的牛，所以在虐杀派对的最后，牛的群聚也明显变少了。
最后，牛不管怎么叫，也只叫来了一两头牛。
牛的个体数绝对被大量削减了……。
「糟了。如果因为我家哥雷，让西拓尔山脉的牛成为濒危物种该怎么办……」
我一边俯视由格雷姆解体的牛的尸骸山，一边嘟囔道。
村里的大部分格雷姆也参与了这项工作。
各种格雷姆混杂在一起，宛如在举办小祭典一样。
种类从农活用格雷姆到在图鉴上看过的战斗型格雷姆，真是各式各样的啊。比起平时在田地里看到的成员，它们相当于若干豪华的嘉宾。不过，我猜这些格雷姆恐怕都是轻格雷姆。果然重格雷姆在民间是几乎不会出现的。
实际看到之后我再次领悟到，果然格雷姆的工作能力相当强。
使用格雷姆专用的锯齿道具，一瞬间就结束了大致的解体工作。挖开填埋残骸的坑也是以非常快的速度。
我们眼前正好有两个搬运货物的农活用格雷姆经过。
它们会像这样两个一组，使用大担架那样的道具，一次搬运大量物资。
搬运能力也相当实用。虽说是农活用格雷姆，当然不只是用作于农活。
人型，而且和人差不多大小。力量是人无法比拟的。倒不如说，它们能进行的工作非常之多。
在它们搬运的担架上，摆著一排奇怪的细长形状的肉。
「那是哪个部位的肉呢……？」
「那是舌尖的肉。那个部分是卖得最好的」
「噢噢，就是那条长长的舌头。那就是长舌头的前端部分吗……额，呜喔!?　好疼啊，老太婆」
不知何时，老太婆站在我身旁。
别突然吓我，对心脏很不好的。
「葛蕾黛仑基本上是把舌头根部和脑子一同破坏。多亏她，省去撬开牛嘴取出舌头的功夫」
「那还真是太好了。话说回来，这些家伙的肉好吃吗？」
「味道还可以，但能吃的部位本身就很少。尽管如此，有这么多头的话，可食用的量可不得了」
「哎。既然你都说味道还行，那看来我能有所期待了」
晚饭肯定是烤牛肉了吧。
话说回来，工作中的村民们似乎都很忙碌。
日落之前，应该做不完所有工作的吧。可能会剩一部分工作得留到明天再做。
「……呐，老太婆。果然我还是去帮忙搬运东西吧？」
虽然我像是被赋予警戒周边的职责，但用表土索敌来监视周边情况的是哥雷。当然，我什么也做不了。
虽然即使让我去帮忙，可能也帮不了什么……。
但是，我就这样光站著，会让我心里有点难受。
而且，大家似乎都很在意我。这难道不是传递给我的无言信息吗？
「不行，你要老老实实地给我站在这。你东张西望会给别人不好的印象」
「我干嘛要给别人好印象……」
「大山羊杀手的英雄，在别人面前总得摆出稳重的架子」
「蛤？话说，什么山羊？那怎么看都像是牛……好痛!?」
我的屁股突然被拐杖打了。
「总之，你的工作就是凌然地站在葛蕾黛仑旁边」
「那是什么。我才不担任那样无聊的职务……呜喔!?」
我的屁股这次是被狠狠地打。
老太婆就这样带有节奏地用拐杖连打我的屁股。
啊哒。痛。等、喂、住手啊。
可恶恶恶！老太婆以下面的村民看不见的绝妙角度，连打我的屁股！
这、这个老太婆～～～～ッ!!!
往身旁一看，哥雷和往常一样受到精神上的打击。
再加上，一脸恶人样的德巴斯看到我被敲打的样子，很抱歉似地垂下肩膀。
心地善良的格雷姆们啊。这并不是你们的错……。
55 家名与冷汗 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6539200444
「诶，内马凯、塔·萨……嗯~。总觉得这名字的形状有点微妙……」
在地炉旁放置的小书桌前，我手上拿著一支笔呻吟道。
如今，我在客屋的起居室里练习写字。
看穿我的异世界常识水平在幼儿园儿童以下的提特老太婆，在今早终于连我不会写字的事都完全识破了。
于是，她命令我至少要会写自己的名字，所以就变成现在这种状况。
哎。我到底在做什么呢。
我明明为了要调查关于破灭之魔导王的事，应尽早去图书馆的说……。
我端坐在起居室里，地上铺著柔软的毛毯。
客屋的起居室靠这张看起来很高级的毛皮绒毯，营造出多少有些豪华的氛围。感觉屁股下面软软的。
这是那只牛的毛皮。
只要加工特定部位的毛皮，就能做成上等的结实毛毯。
毛乎乎的地毯旁。有一只哥雷坐著。
她为拼命练字的我，端来热茶。
她依旧不变地很会照顾我。
「谢谢。这个茶真不错……」
哥雷的耳朵微微地晃动了一下。
她一直都很认真地看著我喝茶的表情。每次她递食物给我时都是这样的，所以我都习惯了。
刚才哥雷沏的茶，是在村子里被称作豆叶茶的东西。
村子的人都会略称为「豆茶」。这是在村子周边栽培的豆科植物叶子制成的饮料。这会不会是属于香草茶的一种呢。
味道上来说，感觉像是焙茶，没有特殊味道，容易入口。
醇厚的味道中有著独特的香气。很适合搭配年糕和团子。
这个豆茶的茶叶是从村民那得到的东西。
前几天，有个孩子为了生病的母亲擅自跑去半山腰，结果遭到老太婆的拐杖责罚。那孩子昨天和他父亲一起来客屋这拜访，还送给我茶叶。
父子是来答谢我们摘来的药草。
果然提特老太婆还是悄悄地把摘来的药草分给这家人。
看来老太婆在给他们的时候，有说明是我去采摘的。
那个问题儿童竟然只是个6、7岁的鼻涕小鬼。
在这个年纪就独自前往有魔兽栖息的山上，真是有毅力。不愧是『老太婆拐杖被害协会』的会员NO.2。顺带一提，会长兼NO.1当然是我。
据鼻涕小鬼所说，他妈妈似乎也很顺利地恢复健康。
已经不用担心他会冒著危险去山上了吧。
我一边想起小鬼的笑脸，一边细细品茶。
「……嗯。真不错」
------
话说回来。
我不会写这个世界的文字。
能阅读，也能说出来。
但是，一旦打算写出来，就会变成「？」。
手一时会动不了。
当然，文字的形状本身是记得住的……。怎么说呢，因为不熟悉文字而且没实际写过，所以没有写字的手感。
如果一味用键盘打字，读出的汉字和实际写出的汉字之间会产生很大的偏差。感觉上和那个比较接近。
不过……。总感觉有些奇怪，不是吗？
一般情况下，陷入异世界旅行的人都能倚靠不可思议的力量来阅读文字，同样也能轻松书写文字，这不是固定的套路吗。（这是吐槽大多异世界文没有语言困惑吗？）
竟然要求我如此真实地写字，认真的？
看来，我能说出这个世界的语言，并不是神给予我的异世界神奇福利啊。
这是我在说了很多话，读过不少东西，慢慢感觉到的事。
――我的翻译能力，平衡性意外很差。
偏向一端……或者说，翻译有点单向通行。（一方通行）
明明把这个世界的单词翻译成日语很完美，把日语翻译成这个世界的单词却很拙劣。
这个世界的语言，即使是我所不熟知的物体和概念，也能翻译得很好。例如，「浮风箱、「枯叶人参」还有「表土索敌。
现在喝著的「豆叶茶」也是如此。
从这个意义上来说，「魔导王」是最典型的例子。在了解到这个世界的魔术和魔导的情况下，就能想通这名字的由来。
没能翻译出的这个世界的语言，基本上是限定的固有名词。也就是人名和地名。例如，以这个道理来讲，这个国家的大众面料理「迪巴奥尔面」的「迪巴奥尔」是部分固有名词。也就是说，可以推测出有一个叫迪巴奥尔的人或地名村子。就像这样，能判明翻译规则中的隐藏事实。（抱歉，这里还真是音译，我的锅，没想到竟然把人名当面）
另一方面，我原本世界的语言，也就是日语的翻译会比较严格。我所知道的但这个世界的人所不能理解的概念，首先是不会被翻译出来的。
极端的例子就是精灵吧。这个世界看起来和精灵相似的种族，明明「谷之民」都翻译过来了，「精灵」却被翻译弹开。
除此之外还有之前说过的「恋爱flag」之类的也不会被翻译。反过来说，如果这个世界上存在恋爱旗帜这一概念的话，应该就能很好地被翻译出来。嗯~，比如说「立恋旗」……？　不，嘛，实际上肯定会有不同的表达方式。
至少，这份翻译能力并不是「将说出的语言以不可思议的力量自动变换成对方所能理解的话语」这样类似的东西。
总觉得有什么内幕隐含在其中，
所以我也从至今为止的事实中得到不少推测。
像是和秃子闲聊、向哥雷说出各种单词，以此来确认翻译和出错的倾向。
结果，我想出了某个答案。
――我的脑袋里，在召唤时被安装上辞典。
我觉得这种想法是最恰当的。
在我的头脑中，被强制嵌入好几本涵盖这个世界的语言概念、非常庞大且又不完整的辞典软件那样的东西。而且，这些被安装的辞典恐怕是「这个世界的人制作的包含世界基准的辞典」。这样来考虑的话，有相当一部分的前因后果是一致的。
通俗来讲，这并不是日英辞典，而是与英日辞典性质相近的东西。
如果没有适合用英语来表述的单词，从一开始连参考都做不到。
就算想把忍者翻译成英语，也就只会出现NINJYA。
我个人认为，这个「辞典安装说」的可能性还不能排除在外。
只是，这个假设是正确的话，也还是存在我不太明白的部分。
那就是这本辞典的作用范围。简要而之，就是指读不懂专业书籍，或者像这样写不出文字的迷之现象。
无论是专业书籍特有的叙述规则，还是文字的书写方式，一般来说，只要学习和练习多点就可以学得会。至少，比起从零开始学不同语言要轻松得多。
在我的头脑中，明明特意地安装了包括语言的发音和复杂的语法等在内的这个世界的庞大辞典，但只需稍微学一点就能掌握的这种程度的东西却没有登载在辞典上，我觉得这种事是非常奇怪的。
简直就像是在叫我，不用写文字也行，甚至不需要学习魔术。
这对于热爱学习的文化人的我来说，是最大级别的侮辱。
做出这种事的犯人，估计就是身为召唤主的琉贝乌·扎伊雷吧。很显然那个混 蛋扎伊雷做得出这种事。
难不成这和那个洞穴里设置的人格破坏和记忆覆盖魔术〈魂转写〉有什么关系吗？
虽说如此，我已经回避了那个魔术本身。
话说回来，他明明最终都会利用那个魔术把我的人格连同记忆一同抹去，然后再重新覆写，那为何要事前安装辞典呢？
真是不太明白混 蛋扎伊雷在想什么。
不管怎样，文字本身只要多加练习就能写得出。
比解读专业书的难度要低得多。
毕竟我是知道文字的形状。在此之上，靠母语水平也能熟练使用语法。
而且，练习写字肯定不会白费功夫。
今后可能会出现需要签名的情况。
以前在商会看到的这个世界的契约文件，签名和手印都是必要的。
正如提特老太婆所说的，最低限度要写得清自己的名字。
只有这次，对于那个野蛮人、邪恶暴力的老太婆来说，算是比较合理的建议。
总之，先暂且放下从老太婆手里逃脱的事，在这个村子里待到写字写得漂亮为止也不坏。
在图书馆里可能会需要在图书卡上写名字。
字写得不工整会很丢脸的。
没错，这是为了目的而不得已的行为。
我绝对不是被老太婆驯养了。
请你别误会。
------
「那么，今天的文字练习就到此为止吧……」
我伸了个懒腰。
开始收拾书桌上的文具。
我把散乱的写过字的纸给揉成一团。
从我在文字练习中奢侈地使用纸张这点也能看得出，这个世界的纸比较便宜。
其他放在桌子上的还有笔、墨水罐、笔盒、镇纸……。
我若无其事地拿起圆圆的镇纸，并盯著看。
茶色、圆形、不可思议的镇纸。
就像是用石头做的鸡蛋。
不瞒你说，这东西是从古代地龙的遗体中找到的，那只恐龙的胃石。
有一定的重量，而且不知道为什么不会滚动，刚好可以拿来当镇纸。
这个恐龙的胃石。
我在蒂巴拉镇时姑且让秃子鉴定过。
所谓魔道具店，除了贩卖魔道具以外，还进行著收购魔兽身上可利用的素材等业务。收购魔导核也是其中一环。总之，秃子算是这类产品的专家。
只不过，秃子也不太清楚这东西的缘由。
至少，魔道具店经营过的商品里没有过这样的东西。
在魔道具店的收购品中是不存在的，也就是说，这东西没有作为素材的出售价值，相当于垃圾。
顺带一提，我虽然主张这是罕见的古代地龙的胃石，但秃子完全不信。他还一边说著「你啊，该不会又被骗了，买了什么奇怪的东西吧……」，一边用怜悯的眼神看著我。
虽说如此，既然这块石头本身是不明的珍品，所以在贵族珍奇收藏中高价出售的可能性也不是完全没有。
他这样说了之后，我就觉得扔掉太可惜了，真让人头疼。
因此，在给肩包增重的同时，我会像这样拿来当镇纸，洗完澡后踩在脚上按摩。
我相信终有一天会被命运的贵族大人以高价买下……。
我一甩手就把重要的垃圾给扔到包里。
我把视线拉回书桌那边，由于我被镇纸吸引注意力，其他放置著的文具全都被哥雷珍惜地放进笔盒里。
她总是很珍惜地对待我的私人物品。
对待其他东西就不屑一顾。
哥雷以温柔的手势，灵巧地把笔收进笔盒里。
这时，我看到她握笔的样子，突然想到。
「……呐，哥雷。你会写字吗？」
没错。仔细想想看，她都能读懂文字的说。
实际上，她每晚都会在我旁边很热心地读著『能吃的野草』。
前几天在摘药草时就已经确认到她的野草鉴定技能在逐步稳升。也就是说，她对书里的内容已经大致了解。绝不是在假装读书。
格雷姆身上难道还搭载了读书机能吗？
不管怎样，如果格雷姆能读得懂文字，很有可能也会写文字。
嘛，大多格雷姆的手指都比较粗壮，无法从物理上翻开书页，或者拿起笔来。
若是这样的话，读书和写字的机能完全派不上用场。
……算了。
我拿出笔来。
然后，在练习过的纸上写下这个世界的文字。
「内马凯·塔萨 现居于果愣母之乡」（这里是指男主写得字很丑）
嗯姆，写得真好。
虽然字还是有点潦草，但作为范本应该是足够的吧。
我把写上文字的纸展示给哥雷看。
「哥雷，模仿这行字，写写看」
哥雷拿起笔，唰唰地在纸上写字。
「内马凯·塔萨　现居于格雷姆之乡」
嗯嗯，写得真好。
只要能写出这些字，即使哥雷迷路了，捡到的人也会联系到我家的吧。
我从养过狗的经验上得知，狗牌的重要性。
无论是多么聪明的狗，也会有遇到突发事故而迷路的情况。迷路跟那只狗的性格和聪明程度没多大关系。
也就是说，即使是身为乖孩子的聪明哥雷也有迷路的可能性。然后，迷路时被问到主人的事时，只要能把我的名字和地址写清楚的话，哥雷也能安心。
虽说如此，感觉实际上我和哥雷之间会发生的迷路儿童事件，也就只有母亲的哥雷拼命地寻找擅自去跟一角玩耍的身为迷路儿童的我。……。
关于那一带就当做是微弱的误差范围内吧。
准备好防止迷路的对策后安心的我，不禁望著哥雷写的文字。
然后，我注意到。
「……你，写字写得很漂亮啊」
倒不如说，比我写的好得多。
哥雷你这不是很会写字吗。
我、我才没有不甘心什么的……。
该不会，即使我不教她，她也能写出所有文字？
或许是因为格雷姆预先安装了文字程序之类的东西吧。
好，试下吧。
「哥雷。……在纸上写一下你的本名」
我指著的是手边纸张空白的位置。
哥雷毫不犹豫地在纸上写下文字。
「葛蕾黛仑·塔萨」。
…………!?
这个如同理所当然般地被写下的，和我一样的姓氏，到底是……？
一瞬间，我不知为何流下冷汗。
不过，我重新想了想。的确，她是我家孩子，姓氏跟我一样是塔萨很正常……的吧？
是啊，没错。完全正确。关于这点可以说是超乎我预想的正确回答。
我到底是在著急什么呢？
虽说如此，这家伙本名当然是「哥雷太郎」。葛蕾黛仑这名字是不被允许的明显错误。我本应该为了维护尊严和名誉，立即对哥雷的脸蛋处以极刑，并给予矫正。
但是，现在重要的不是这点。
哥雷可以用文字来回答问题！！！
――难不成我可以通过文字来和哥雷沟通？
我的情绪高涨起来。
虽然我基本能理解这家伙想说的话。说实在，我觉得没有必要进行笔谈……。
但是，有些事也只能通过文字来了解。
那么，我该提问什么呢？
对了。先听听这家伙有什么喜欢的东西吧。
我总是承蒙哥雷的关照。了解一下她喜欢的东西，作为奖励买给她吧。
连我自己都觉得是个很不错的主意。
我常常希望能为重要的搭档做出除了擦身体以外的事。
嘛，虽说如此，但很遗憾的是，我没有那么多现金。
我的零用钱能买到她喜欢的东西吗？我心中不禁多了一抹不安……。
现在所持有的5枚金币，姑且算是不需要为日常生活所困扰的金额。如果换算成粮食的话，确实会有相当于200~300万日元以上的价值。（相当于13万~20万软妹币）
这个世界的生产技术的水平比看上去的印象还要高。生活也比较富裕。我想大概是因为魔术和魔道具的存在引起的现象。纸张的质量好而且还很便宜，新衣服姑且在日常生活中也能支付得起。这些生活在原来世界的近代以前的技术水平是很难达到的。
所以，以现代人的感觉买一套平民的衣服就会破产，这种事应该很难发生。即使是靠现在所拥有的钱，哥雷想要的大部分东西，估计都能买得到。
除、除非她盯上了相当高级的物品……。
即便如此，我也还有杀手锏。
就是那个肮脏的猿猴魔导核。
即使哥雷想要什么昂贵的东西，只要把放在包里的这个魔导核适当地卖掉换成金钱应该也够了吧？
如果真的这么干的话，今后的生活可能会很艰辛。不过，反正没钱也死不了。
……依旧如此，我的金钱管理才能向著宇宙发射后，再也没回来过。
我探出身子，开始向哥雷提问。
好。我什么都会买给你的，哥雷！
虽然现金少得可怜，但是没关系。交给我吧！
「喂，哥雷！你有什么喜欢的东西吗!?　写下来吧！」
哥雷在纸上写出「内马凯·塔萨」。
不对！现在不是叫你写饲主的名字了。
……不，等等。
这难道是指最喜欢的是我吗？
这可是值得庆幸的事。是身为饲主的福气。
「我最喜欢的也是你，搭档」
我摸了摸哥雷的头。
她瞳孔犹如融化般地走神。
……话说回来，是我刚才提问的方式不好。
问题没有具体性。
我重新再好好提问吧。
「哥雷，你有什么想要的东西吗？写下来吧」
哥雷再次写了「内马凯·塔萨」。
…………。
我有种不祥的预感。
对于规定的内容、自己的名字等有固定答案的问题，哥雷会好好地回答。
但是，从刚才开始，对于喜欢的东西、想要的东西等不确定答案的问题，就只会写主人的名字。
如同发生某种错误一般。
难道格雷姆本身是可以写字的，却不能很好地用文字来表达意思……？
我考虑了一会，为了弄清这个疑惑，决定试著向哥雷提出回答不了的问题。
本来这是不存在答案、绝对回答不上来的问题。但如果她对此做出了回答，那肯定是发生了某种错误。应该能看作格雷姆虽然会使用文字，却很难表达出正常的意思吧。
我下定决心，提出了那个问题。
「呐，哥雷。……――――你有什么想吃的东西吗？写下来吧」
哥雷依旧写出「内马凯·塔萨」。
不知为何她扭扭捏捏地写了两遍。
可恶，怎么会这样！
结果被肯定。她身上出现了错误。
格雷姆不会吃东西。正常状态下，这样的问题是不可能回答得上。
果然格雷姆不能使用文字来表达意愿……。
我很失落地跪在软绵绵的地毯上。
本话完(ﾉ｀⊿´)ﾉ
テパオール麺    迪巴奥尔面
56 驿站马车与烘焙点心 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6551615106
当我无法与哥雷笔谈而感到绝望跪在地上时，庭院里传来了安瑟的呼声。
「内马凯哥哥~！老师准备好了，差不多该出门了！」
「啊，已经到时间了吗……。抱歉安瑟，我现在出去」
其实，今天提特老太婆要去镇上买东西。
我和哥雷一起同行前往。
虽然不知道为啥我们也要一起去，不过我想大概是作为搬货物兼护卫吧。
让老年人独自旅行会很危险的。
嘛，我也不知道世界上是否存在能对付那个老太婆的家伙……。
只不过，如果我对她说「太麻烦了。老太婆你就一个人去吧」这种话，我肯定会被老太婆毫不留情地用拐杖敲打吧。
结果，担忧的哥雷又积攒潜在的压力，再次把牛群给唤来。
西拓尔山脉的可怜牛群的生命将会被蛮横无理的哥雷给夺走。我再也不想再重复那样悲伤的事情。
因此，我没有顶嘴，而是老老实实地跟她去镇上。
我可是个会吸取教训的男人。
「嘛，没办法了。这都是为了保护野生动物……。那么我们出发吧，哥雷。让过来叫我的安瑟久等也不好」
我手上拿著爱用的黑色披肩包，飒爽地穿上棕褐色的长袍。
收拾到一半的纸和笔就放在那里不管，然后我朝著庭院走去。
正当要打开少年等待的玄关的门时，哥雷微微地移动了位置。
…………。搭档，你干嘛要微妙地朝斜前方移动？
那是战斗开始的位置吧。
打开这扇门的前方就只有安瑟吧。
难道你是要和安瑟决斗吗？
「……哥雷。你给我等一下，STAY」
少年已经是我亲近的友人。虽然我觉得哥雷不会对我珍惜的朋友出手……但姑且还是叮嘱一下她吧。
我在阻止哥雷的同时，木制玄关的门被打开了。
那里浮现的是安瑟明朗的笑容。
「内马凯哥哥，早上好！」
「呀，早上好，安瑟。让你久等了」
小麦肤色的健康少年，今天也是精神满满。
我甚至觉得他都快要兴奋地跳起来。
我一边和充满活力的安瑟闲聊，一边并排地踱步在庭院里。
每当我和安瑟有说有笑时，哥雷就会在一旁瑟瑟发抖，逐渐变得精神萎靡。
搭档哟，你这样要我如何是好……。
走到主屋时，老太婆已经在门前挽著胳膊等得不耐烦了。
「好慢啊！内马凯你在干什么这么磨蹭！」
「不，被叫到后我自认为还挺快赶到的……呗噗!?」
老太婆的无慈悲拐杖，精准敲中我的脑袋。
「别给我顶嘴！」
喂，住手老太婆！你这样做哥雷不就又会呼唤牛群了吗。
「那我出去一趟，安瑟。我不在的时候，村子里的事就交给你了」
「嗯！老师和内马凯哥哥要小心哦！」
这次轮到安瑟和德巴斯在老太婆的宅邸里看家了。
虽然没有看到茶色的德巴斯的身姿，不过这个时间段估计它是在后院照顾山羊吧。
安瑟在宅邸的门前目送我们。
在他送行的时候，哥雷一直很担心似地抚摸我头部。毕竟，刚才敲中头顶的拐杖可是会心一击。
跟安瑟送别后，我和老太婆、哥雷一起三人沿著通向村子大门的坡道走下去。
依旧是老样子的带有乡土气息的和平村庄。
先前的牛骚动中，我发现这个村子里有相当多数量的格雷姆。但是，它们平时并不是整齐地在村子里来回巡视。
也就偶尔会看到格雷姆和饲主一起散步的程度。
大概和我家哥雷一样，格雷姆基本上是室内饲养的吧。
今天看来，坡道附近似乎没有格雷姆。
在稍微远处的地方，能看见如同格雷姆那般高大的身材、红发的肌肉男，那大概是人吧。
即使天气也不算很热，但不知为何只有那个肌肉男总是裸著上半身。
斜方肌和背阔肌沐浴在阳光下熠熠生辉。真雄伟。
他现在好像在做著更换旅馆招牌的工作。
在村子的入口附近，会有好几家像是民宿、酒馆、万事屋那样的房子。
据说来这住宿的人主要是行商人。
即便是看上去很落后的格雷姆之乡，外面来此地的人也意外的多。正门前的广场变成类似停车场的空间，经常有好几辆货马车停在那。不过今天似乎一辆都没来。
过了一会，我们就来到了村子的正门前。
门旁总会有一个守卫的格雷姆站著。
今天不是安瑟的一角值班的日子，所以守卫的是一个我所不知的土褐色格雷姆
虽然我想以抚摸来跟它打招呼，但是我现在旁边有鬼婆。我一旦去触碰工作中的格雷姆，拐杖就毫无疑问会飞过来。
……嗯，还是算了吧。
一角的同事，土褐色的门卫格雷姆。
类型不是一角格雷姆。毕竟没有长角。由于是门卫，所以我觉得它应该也有搭载表土索敌的功能。
我斜视著设计朴素的格雷姆君，突然想起以前有过的疑问，便问了问老太婆。
「呐，老太婆。安瑟和一角在村子的门卫中果然算是比较强的一方？」
「一角？啊，是说阿鲁巴兹吧。嗯~是呢……」
老太婆抬头仰望天空，摆出一副思考一会的动作。
「……嘛，如果只是单纯的能力比较，在村子里的年轻人当中应该算是最好的吧」
「噢，是吗」
「安瑟的操作术可是很厉害的哦。毕竟是由我来教她的。阿鲁巴兹也是个相当精良的格雷姆。安瑟的亡故祖父可是一位相当优秀的魔术师」
果然一角还是有相当的强度。
看来，安瑟作为调教师也很优秀。
一角在门卫中是最强的，原来这句话并不是安瑟在拥护一角的啊。
关于一角，虽然在来到村子的第二天，就被我家哥雷正面一发KO，但那基本上算是偷袭。它的真实实力我还不太清楚。
和安瑟的格雷姆格斗游戏，终究一次都没尝试过。
总觉得，若我允许哥雷和安瑟&一角的组合进行格斗的话会变成很不妙的场面。不知为何，我感觉如果这么做会发生很糟糕的事。
我自己也不太懂其中的理由。
只不过，会如同我点燃失控暴走的机车引擎一般……。我有这种强烈的预感。
「虽说如此，安瑟也就十六岁而已。经验还是不足啊」
「呵呵，是这样的吗？」
话说回来，安瑟是高中生程度的啊。
我还以为最多是中学生程度。声线也没都大改变。
果然那个少年是营养不足吗……。
「嘛，和你一样，安瑟对于我来说，还只是个小屁孩。这才刚刚开始要让他（她）作为格雷姆使来锻炼，真正地成长起来」（我也不确定这里到底是男性还是女性，避免误会）
「那个，不要太严格了喔。安瑟会很可怜的……」
他还是个身材瘦小、天真无邪的少年。
而且啊，老太婆。和活了一千年的你相比，我觉得全人类都能算是小屁孩。
------
从村子里出发的我们三人，往西南方向走了半天。
然后，我们到达稍大的小镇，在那里住了一晚。
这个小镇的规模估计比蒂巴拉要大一点吧。
听说要从这里的驿站坐马车，再往西面的小镇移动。
总觉得，去买个东西都还挺远的……。
我还以为这个小镇就是目的地。
初次与提特老太婆相遇的是在村子的东面。这次移动的方向正好相反。
这么一想，我被召唤后，似乎就一直朝著西的方向移动。
当然，这肯定只是偶然的巧合。
阿拉伯藩，从地图上看，是个东西两边拉得很细长的藩。
再加上，这一带被北边的西拓尔山脉和南边的海峡夹在中间。
与乡下的西拓尔山麓不同，南方的沿岸地区就显得比较繁荣，从距离上来看，村子到海边的行程不用半天。
因此，如果需要在陆地上长距离地移动，从方位来看，确实就只有西边或东边能选。
------
「噢，好多马车啊……」
我和哥雷两人一起眺望著停靠在驿站的各种大型马车。
提特老太婆正在办理乘马车的手续。
这里是马车的驿站。
建筑物的正面停著好几辆大型马车。
这东西就相当于长途汽车那样，在镇与镇之间来回行驶。
这么一说，感觉这里有点像是公交站诶。
这个世界的马车车身都很大。
而且，一旦出现这种尺寸的马车，就会有明显的差别，但是和车身大小相比，牵引的马却少了很多。恐怕是因为有像浮风箱那样的魔道具来补助的吧。
这个世界的物流成本大概很低吧……。
交通这么发达，难不成是受了这个影响？
眼前的马车有很多座位。应该能载不少人数。
我珍奇地看著马车，兴趣满满地在驻车场徘徊。
看上去完全是从乡下来的观光客。
虽然实际上是从异世界来的观光客。
在候车处有贴著马车的费用表。
成人一个要40枚铜币……。
迪巴奥尔面1碗8枚铜币，相当于5碗。价格还算普遍。而且这还是最低费用。根据移动距离和乘坐车辆级别的不同，价格还会上升。
果然会收取相应的费用。
嘛，这次的旅费是由提特老太婆所承担，所以身为老太婆的小白脸的我们没必要在意。
一看，除了费用表以外，还贴有各种纸张。
「希望使用止晕车魔术的人，请事先申请」
「格雷姆要待在座位上，使魔待在车顶！」
「车内的饮酒要适可为止」
「车内严禁使用火魔术」
真多啊。感觉像是电车上张贴的教待礼仪的海报。
话说，喂。马车里还会有人用火魔术的吗？真是的，所以才说火魔术是……。
我对火魔术的道德败坏而叹气的同时，再次把目光拉回费用表。
这时，我发现一个很有意思的条目。
「测定格雷姆的重量……？哎，还有这种事的吗」
测定格雷姆的重量。
也就是说，相当于测量狗的体重。
我看了一下价目表，如果格雷姆的类型是可以坐在座位上的轻格雷姆。虽然可以正常地乘坐马车，但最低也会追加一个成人的费用。嘛，因为占用了一人份的空间，这也是理所当然的。不过，在此之上，好像还会有追加体重费用的体系。
这个追加费用是根据体重来算出的。
这方面的收费体系，根据不同的交通工具也会有所不同。
我后来才知道，在马车的情况下，格雷姆会被当做人来对待，但如果是船只的话，大部分都会把格雷姆当做行李来对待。
只不过，无论如何，这个体重测量都是绝对有必要的。
这是为了确定运输成本和安全。
这么一说，格雷姆素体上施加的〈轻量化〉，魔术师的不同水平就会产生很大的个人差异。所以光看外表是看不出格雷姆的重量。
实际上，「轻格雷姆」「重格雷姆」的区别说到底只是根据格雷姆的尺寸来决定「种类」的。也就是说，即使圣堂格雷姆超重，在分类上也绝对还是轻格雷姆。弩格雷姆无论多么轻也还是重格雷姆。
不过，尤其是战斗用的格雷姆，几乎不会出现超过标准体重的事例。
因为如果偏离规定的重量，就不能充分挥发其性能。沉重、腿脚行动缓慢的圣堂格雷姆就只是个靶子，每次发射都会因反作用力而翻到的弩格雷姆也派不上用场吧。
因此，格雷姆的重量大致稳定在种类的平均范围。
结果，通常情况下，〈轻量化〉产生的个人差并不会体现在格雷姆的「体重」上，而是不同种格雷姆规定的一定重量范围内所能「提高的密度」。
简要而之，轻量化的水平不同，会造成素体的强度差，出现瑕疵。比普通更加轻量化的魔术师所制作的格雷姆，即使外表相同、体重相同，但素体却很结实。就算蹦蹦跳跳、承受负担也不容易损坏。
我什么也没想就随便地施加哥雷身上的〈轻量化〉，这完全是菜鸟才会出现的行为……。
但是，这一点也是因为哥雷原本的素体是被称为「单令式格雷姆」的入门用格雷姆。单令式格雷姆是执行单个命令后会崩溃的格雷姆，只要不会因为自身体重而陷入不能动弹的情况，其他规格什么的也没有特意设置。
『魔术入门IV』的作者、身为年长稳重的姐姐（※脑内设定）的艾梅利尔·赫莱姆老师，会写下「在尽可能的范围内施加轻量化」这么粗枝大叶的说明，恐怕也是因为这个原因吧。
嘛，不管怎样。
既然从外表上看不出格雷姆的正确重量，那么在乘坐公共马车之类的交通工具之前只能进行体重测定。毕竟，若是忽视这点而乘坐上去，很可能会发生马车超重无法驱使的情况。虽说大体上是根据格雷姆的种类来决定重量，但那也并不是绝对的。
如今实际存在的问题，哥雷是个体重不明的孩子。
即使是不适合战斗用的农活用格雷姆，重量也不大相同。
在上次的萨迪藩马车之旅中，我们已经乘坐过亲切老爷爷的马车，其实是没有必要在意这种事……。
好。既然如此，那我带哥雷去测量体重吧。
测量用的器材似乎在收费站有配备。
和狗一样，我抱著她来测量体重就行了吧？
所谓狗的体重测定，首先是饲主在抱狗的状态下站在体重计上，测出人和狗的合计体重。然后再减去饲主的体重，从而得到狗的体重。
「好。那么，哥雷，我们一起去测体重吧」
……哦呀？怎么了，哥雷。
不要待在那，好好地跟上来。
我拉著哥雷的手准备去测量体重时，提特老太婆的呼声传了过来。
「喔，如果是说测量葛蕾黛仑的体重的话，已经结束了所以没必要」
「什、什么……？什么时候结束的。我听都没听过那种事」
「在你刚才去厕所的时候，一会儿就弄完了」
「不是吧……」
我的确在上厕所时，离开了两三分钟。
是在那段时间内结束的吗？
这么一说，平时就连我上厕所都会跟来的哥雷，但刚才却感觉她好像消失在什么地方……。
至今为止，这种事还是第一次。
为什么呢？真是很奇怪。
但是，我没能体验到体重测定实在是非常遗憾。
哥雷的体重到底是多少公斤呢。
「呐，老太婆。哥雷的体重有多少？」
「那个嘛…………。嗯~，我忘了」
「什、什么!? 不是才刚刚测了的吗？？」
你是老年痴呆吗，老太婆！
不知为何，哥雷像恳求一样紧紧抱住视线不停飘荡的提特老太婆。
这个两人关系真好。
但是，遗憾接踵而至。明明我也想知道哥雷的体重。
……不，等一下哦，我。
说那种不负责任的话真的好吗？
我作为饲主的责任，至少得知道搭档的体重，不是吗？
回想起来，在与古代地龙战斗时，我放弃抱著负伤的哥雷逃跑的选项的理由之一，就是因为没能正确把握哥雷的体重。
那时，我是觉得没有能逃得掉的可能性。但是，今后未必不会发生诸如此类的情况。
倒不如说，我只是单纯地在意哥雷的体重。主要是指机体重量的意思。
格雷姆的重量，在考虑到机体规格的情况下，属于相当重要的因素吧。『格雷姆图鉴』上也有仔细地记载著。
要不然，我强行地把她抱起来――
「内马凯，你一个人在嘀咕什么！还不给我赶快上车！」
「啊，抱歉。已经到发车时间了吗」
由于被老太婆大声呼叫，所以我这时的思考被暂时中断了
但是，这是一种危险的征兆。
我的学术探求心再次蠢蠢欲动。（绅士探求心）
我对自己的学术探求心的危险性是有自觉的。
毕竟我已经有了前科。
就是住在蒂巴拉小镇的初次夜晚。
一旦进入学术调查的走火入魔状态，这时的我已经是无人能挡的。
我的求知欲是无法停止的。
万一，我又再次兴奋起来，无视哥雷疼痛的样子，那时我一定会将她的身体当做知识欲望的发泄口吧。（这句话怎么听起来怪怪的）
一次又一次地、执拗地催促著孱弱的哥雷的身体。
在满足自己的知识欲望之前，完全不会体谅她的心情。
一整晚忘却时间的流逝。
如同野兽一般剥露出浅薄的理智本能，一味向著奄奄一息的哥雷袭去。
宛如乘虚而入她无法拒绝的温柔。
我是个差劲的男人……。
所以，为了不让自己的欲望肆无忌惮地搞坏她娇弱的身体，我平时都不敢深入去思考她的机能和不明所以的机体构造。
因为我一旦去深入思考，就会越来越想要去调查……。
但是，这种自制是非常危险的。
其实，「身为饲主的责任」、「安全上的顾虑」等遇到甜蜜诱惑时，就会脆弱地崩坏，这些限制器就是建立在如此危险的平衡之上。
-----------------------------------------------------------------------------------
平和的马车旅行正进行著。
几辆排列的大型马车在大路上行进。
从车窗望去的绿意盎然的景色，缓慢地向后方流淌。
善良、亲切的哥雷，会照顾我各方面的细节。
坐在我旁边的哥雷，给我递来烘焙点心。
这是在刚才出发前，在驿站的小摊子上买来的类似玛德琳蛋糕的点心。
因为我在发呆没有接住，所以哥雷轻轻地、温柔地送到我嘴前。
也就是所谓的「啊~」。
甜蜜的味道扩散在嘴里。
不知为何，哥雷看起来很幸福的样子。
但是，另一方面的我还是心不在焉。
我没有余裕去在意哥雷的喂食和烘焙点心的味道。
很在意。倒不如说，在意得不得了。
她的机体重量到底到了什么程度。
哥雷有多少公斤。
不行了。我已经忍不住了。
「要做吗，测量体重……」
岂有此理，这时的我――
我以锐利的目光盯著心地善良、温柔体贴的哥雷的身体，就好像是瞄准猎物的猛禽一样。
本话完(*ΦωΦ*)
57 床与格斗 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6554647710
「被逼到绝境了吧，哥雷。我是绝对不会让你逃走的……」
这里是旅馆内昏暗的一个房间。
我把哥雷逼到床边的墙角。
以非常认真的表情凝视著她。
哥雷的衣服被弄乱。
湿润的赤红瞳孔一直在看著我。
我为了不让哥雷逃走，用手靠在墙上，利用墙壁和自己的身体将她夹住。
是的。这就是所谓的壁咚。
事态到底为何会变成这样呢――
------
我为了调查哥雷的体重，制定了一个作战计划。
这次的马车之旅，会在中继点的这个驿站小镇住宿。
房间分配成，提特老太婆一间，我和哥雷一间。
老太婆和我们是分开的房间。
毕竟这次不能像和秃子、蒂仑酱旅行时那样，一起在同一房间睡觉。
提特老太婆再怎么说也是个成熟的女性。
顺势和淑女同住一个寝室，这种不贴心的行为，我的绅士之道当然不会允许。。
因此，近来能和哥雷独处的关键点就在于这个旅馆。
我已经忍不住了。
对哥雷的体重在意得不得了，这是没办法的行为。
而且，在这次旅行中能尽早调查哥雷体重的时机，除了在这个旅馆的密室以外就没别的了。
除此之外的地方，直觉很强的老太婆恐怕会介入，造成测定体重失败，最终我的脑袋就会变成打击乐器。
我有著如此强烈的预感。
我和哥雷一起进入旅馆的房间后，马上锁住了门。
当然，这是为了防止老太婆的闯入。
我是个慎重的男人。
……但是，实际上这种「将门锁上」的行为，是我平时不会做的不自然行动。
来到这个世界后，除了外出时，我是基本不会锁房间的门。
因为有超高性能雷达的哥雷常时在我身旁。
如果有小偷进来，哥雷肯定能轻易发现，把对方打个半死。重要的是，我能完全放心地做个和平笨蛋。
话说回来，最近哥雷会把家里的房间给锁起来。尤其是安瑟会到客屋来找我玩之后，不知为何门锁每次都被她严谨地关上。
紧接著，哥雷敏感地察觉到我平时不会采取的异常行为。
当钥匙响起咔嚓一声的瞬间，她长长的耳朵有微微的反应。
觉得很奇怪似地凝视著我的脸。
在那之后，她似乎注意到了什么似的，眼神中忽然带有一丝动荡。
――糟了，她发现我打算测她体重了吗!?
我陷入慌张的状态。
我已经不由得意识到，她为了不让我在意体重的事而东奔西走。
为什么要做这种事呢，合理性的理由可以说是完全不明。
不管怎样，如果她注意到我打算测她体重的话，说不定她会逃跑。
糟了，一旦哥雷逃跑了。上前去追逐的我是不会有胜算的。
我在床旁握住哥雷的手，稍稍强行地把她拉了过来。
然后，就这样把她逼到墙角里――
------
……事态发展到此刻，就变成了这样的壁咚状态。
哥雷的衣服稍微有点凌乱，并不是因为我做了什么。只是不知为何，她肩膀部分的薄衣擅自脱落下来。
她被夹在我的身体和墙壁之间，如朦胧的梦境一般的眼神看著我。
看来她并没有特别害怕，试图逃跑的迹象。
啊咧？我以为她发现我要测她体重的是我的错觉吗？
无论如何，排除障碍的老太婆和确保目标的哥雷已经大部分完成了。像这样保持接触状态的话，对于不会反抗我动作的哥雷来说，事实上是不可能逃走得了的。
从现在开始，终于要进行体重测定了。
在那之后我想了很多，但我得出的结论还是强行地抬起哥雷来估摸大概的体重。
毕竟现状是不存在测定的仪器。
我一整天在马车上摇晃的时候，在脑内模拟各种各样测试体重的方法。
用某种体现重量的绳索和棒子来测定。
利用水来测定……。
但是，一旦需要保持在旅馆密室的接触状态来进行测定的话，任何方法实现的可能性都很低。
所以，在这个场合，根据抬起的身体来感觉大致的体重。由此来满足我目前的知识探求心。光是知道大概在什么程度范围内，就会有完全不同的心境。
关于详细的测定，等到回村子再进行也没问题。
那么。举起来，说起来简单，但其实这也有一定的难题。
我在日常生活中都有抱过哥雷。
但是，一次都没有试过把她抬起来。
每当我抱著她移动的时候，感觉像是被拖住那样。
当然，重量什么的也没感觉到。
仔细一想，这其实是很不自然。
一般来说，我肯定会在某个瞬间无意识地去抬起哥雷，这种事总会有一两次。这才是和养狗同样的感觉。毕竟抱著哥雷时的体感重量非常轻。
尽管如此，我未曾抱起过哥雷。
从这个事实上推测，恐怕哥雷总是会在不抵抗我动作的范围内，运作著不寻常的身体动作，很自然地回避被我抬起的情况。比如说，会感觉她在悄悄地放走身体的重量。
如果是这样的话，即使我以平时的要领那样抱她起来，她很有可能像鳗鱼一样慢慢溜走。
呼姆，原来如此。
也就是说，这次有必要让哥雷的体重逃跑不了。
那么，我应当完全抓住她，然后，保持支撑她所有重量的姿势。
好，决定好方针了。
嗨哟……。
我把双手伸向哥雷的背后，裹住她的下半身。
怎么感觉，有一瞬间，哥雷的后背像是挪开一样。
但是，对于摸索著能支撑搭档所有重量的我来说，现在不是做这种事的时候。
我强行地把她拉过来，让她紧贴著我的身体。
就这样，我自己稍微向后仰，做出仰著上身的姿势。
这样做的话，哥雷的体重就能施加到我身上。
如果在这种状态下把哥雷举起来，让她完全离开地面的话，我应该就能承受到她的所有体重。
当然，既然我不清楚哥雷的体重，这种姿势多少会有些危险。如果哥雷的体重是我意想不到的程度，可能我会被压垮。
确实，在我的预想中，我觉得哥雷的体重比同体型的人类女性还要重。
不过，再怎么说也不可能会是一瞬间压垮我的重量。
这是我从哥雷的日常行为中得出的结论。
有几个论据能证明她不会压垮我，而且现在这个房间也有一个特别重要的论据，那就是「床」。
平时，哥雷总会带著什么东西爬到我床上来。并且，在床上坐在我旁边认真阅读『能吃的野草』、或者躺著享受擦身体的时候，她都没有接触到地板。全身的体重都施加在床上。
若她有如此极端的重量的话，床早就垮了，而且还会嘎吱嘎吱地响。
但是，床板一直没有过特别不自然地下沉。记忆中也没有过床架发出很大的声音。至少，我没有意识到那样的违和感。
顺带一提，根据『格雷姆图鉴』的记载，真正的圣堂格雷姆的素体重量大约在，200琉乌司。
虽然是异世界的神秘表示单位，但听说成人男性的体重在100琉乌司左右。
也就是说，圣堂哥雷姆的重量相当于两个成年人。嘛，估计达不到150kg的程度吧？这个世界上有很多体格健壮的家伙，所以感觉有些微妙……。
虽说如此，但这个重量本身没有任何参考价值。
即使哥雷的外表、组成和圣堂格雷姆的一模一样，材料的量和〈轻量化〉的程度也会因为我的随意而有所不同。
至少，关于重量，哥雷不等同于圣堂格雷姆或者其他什么的。
大概，哥雷比正牌圣堂格雷姆还要稍微轻一点吧。
毕竟她比那些家伙的身材还要苗条。
根据床下沉等各种证据显示，哥雷的体重最多也就只有身穿铠甲的女骑士级别。
所以我举起她来，应该不会被压死的。
没事的，应该能行。绝对能行……。
我能做得到。
嗯、好。上吧。
我的学术探求心多少会有些无视调查的危险性。
哥雷的脸好近。
那双赤红瞳孔，仿佛在期待著什么似的，热切而又湿润著。
雪白柔软的肢体渐渐升温。
哥雷放在我背上的手，紧紧抓住了我的衣服。
好，就这样一口气举起来。
但是，若我一旦放开双手，可能会被哥雷逃掉。
到底该怎么做好呢。
思考啊、尽全力地思考。有没有什么办法能行呢……。
思维全速运转的我，这时注意到眼睛湿润、拼命地抵抗的哥雷的那对长长耳朵。
现在，我眼前有一对哥雷的长长的妖精耳朵。
耳朵是哥雷瞳孔变成粉红的要点之一。
对啊。只要能把这个地方弄成擦拭的感觉就行。
下定决心的我瞄准目标――
温柔地轻咬哥雷的耳朵。
怎样？像这样用嘴巴来温柔地给予她刺激就行了吧……。
哥雷的身体僵住了，紧抓我后背衣服的手更加用力。
我更卖力地咀嚼著哥雷的耳朵。
哥雷似乎在拼命地忍耐著什么。每当我温柔地在牙齿上注入力气，都能感觉到紧贴著她的身体渐渐紧绷起来。
……嗯~？
她的眼睛应该变成粉红色了吧？
保持咬著哥雷耳朵的这种状态的话，我就确认不了她的瞳色有没有变化。
我没有把她搞成粉红色的绝对自信。
所以我询问哥雷的感觉。
「……怎么样，是擦擦哟。很舒服吧，哥雷？」
在我对著她耳边轻声细语的瞬间，哥雷出乎意料地产生激烈的反应。
看来，我的轻语有著非凡的破坏力。
哥雷全身的力气褪去，软绵绵地崩塌了――
她的腰终于软塌了。
我放开咬著哥雷耳朵的嘴，确认一下她的脸。
细长、雪白的脖子一下子就变得软弱无力。
清澈的瞳孔完全被染成粉色。
「？　……虽然我不太清楚，不过这应该是沦陷了吧」
呵。辛苦你了，哥雷。
只要交给我就不存在问题。这样我就能把她举起来了。
我扬起嘴角，淡淡地笑了。
……客观来看的话，那副身姿已经完全是**的样子。
我打算就这样把脱力的哥雷抬起来。
但令人吃惊的是，哥雷到了意识几乎混浊的这一阶段，竟然还在全力抵抗。
她以这种瘫软的状态，脚部在拼命地抖动，想要把我推倒。
「什……!?　你傻啊……！」
失去平衡的我，在被哥雷推倒的状态下，仰面倒在旁边的床上。
可恶，我大意了。形势被逆转。
都做到这种地步了，结果我还是输给哥雷吗？
……但是，其实，这已经是她最后的抵抗。
哥雷动弹不了。
压在我身上的她的全身失去了力气，我觉得她那灼热的肩膀在上下抖动就已经是在竭尽全力不给我施加她的体重。
这是平时她眼睛变成粉色浑浊时的状态。
果然刚才的动作是由她惊人的毅力挤出的最后的力量。
只是，我不敢相信。
没想到她竟然会抵抗到这种地步。
多么强韧的反抗精神啊。甚至到了敌人尊敬的程度。
但是，很遗憾啊。从你这种瞳孔浑浊在粉色的无力状态中，已经没有你能逆转的机会了。
呵……。
呵呵……呵哈哈哈哈！　赢了……我赢了!!!
她变成这种状态的那一刻可以说是将死了。（Checkmate!!!）
我的胜利，已是结局。
只要再把她重新抱起来，或者把这种姿势换成公主抱。总之，只要我一下子把她举起来，比赛就结束了。
既然她瞳孔已经是一片模糊不清的粉红色，剩下的就不是什么难事。
哥雷的素体重量的数据，可以说是已经掌握在我手中。
压在我身上的哥雷的身体依旧轻如鸿毛。
但是，能感觉到比平时还有分量。
当我打算抱著她站起来、把手放在她背上时。
我注意到。
――哥雷的后背在微微颤抖。
与至今为止从身体深处散发出的带有强烈热度的颤抖不同。
那小小的颤抖，宛如在哭泣一般的孱弱。
触碰到她后背的我的手不禁凝固住。
我没有意识到。
你，原来那么不喜欢的吗……。
这么不想让我知道你的体重吗。
做到这一步后，我后悔了。
「对不起，哥雷……」
我从心底里向哥雷道歉。
然后，我轻轻地抚摸著那微微颤抖的后背。
哥雷缓慢地抬起红透的脸庞，用呆滞的眼神望著我。
「真的对不起。我没有考虑到你的心情。……我跟你约定，绝对不再勉强把你抱起来。体重什么的已经无所谓了。只要你能保持笑容，体重什么的，怎样都好……」
要是跟别人说哥雷的表情什么的，也许会被笑话。
但是，我是知道的。
现在的哥雷，肯定没有像往常一样，幸福地微笑著。
真的很抱歉，搭档。
我又被知性欲望给吞噬，差点犯下愚蠢的过错。
我在心里谢罪了好几次，但依然在轻抚她的后背。
软弱无力地抱住我的哥雷的手，再次充满力量。
她那双残留著浑浊桃色的瞳孔，仿佛放心一般，散发著柔和的光辉。
-----------------------------------------------------
以下仅供参考。
1琉乌司大约有700g的程度。
因此，纯正的···圣堂格雷姆的适当重量，正确来说是在140kg左右。这个数值对于轻格雷姆来说，算是比较轻的一类。
比如，大型身材的一角格雷姆在450kg左右。这个重量具体来说是比竞赛马要轻一些。
再者，身为重格雷姆的弩格雷姆适当的重量在4200kg~6500kg，比轻格雷姆要重得多。
其实，包括登场的格雷姆在内的标准规格，在登场前就已经设定好了。
当然，葛蕾黛仑也不是例外。
那么，说到令人在意的她的素体重量是……哦呀，好像有谁来了。
本话完ヽ(･ω･´ﾒ)
リュウス    琉乌司
58 藩都与购物 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6589790615
「呜喔喔，这城市真大啊……」
「因为这个藩都是阿拉伯藩最大的城市」
从马车上能眺望到，被城墙包围的巨大城市。
这城市规模相当大。是蒂巴拉和吉贝尔那样的乡村小镇无法比拟的。
这个城市名为「萨拉卜」。阿拉伯藩的藩都。
所谓藩都，好像就是指藩主的居城所在的地方城市。
这个国家是由许多被称为藩的地方政权构成。嘛，笼统地说，藩相当于现代日本所说的县，藩主是县长。那么，这里萨拉卜不就是相当于县政府所在地吗。我不是很懂这些。
驿站马车之旅的终点就是这里，藩都萨拉卜。
和我当初预想到附近的乡村小镇相反，没想到竟然能来到阿拉比藩的大城市。
从试图测量哥雷体重的那间旅馆开始，我们乘坐马车进一步向西北前进。
既然我在旅馆里强行对哥雷的体重进行测量，我也做好被哥雷讨厌的觉悟。
……不过，那样的事完全没有发生。
倒不如说，从第二天早上开始，哥雷就很粘我，不知为何好感度反而上升了。原本以为和哥雷的好感度应该已经达到MAX，不过这好感度到底能上升到什么程度呢……。
不管怎样，搭档真是个心胸宽广、心地善良的家伙。
就在这时，马车停在巨大外壁的城门前。
所有乘客都在这下车，陆续地走进城内。
我们三人也跟著其他乘客下车。
一看，城门两侧站立著两个巨大的格雷姆。
「好、好大啊……」
我不由得屏住呼吸。
格雷姆的正面覆盖著厚盾般的黑色装甲板。
我在图鉴上看过这家伙。应该是「盾格雷姆」吧。这是军用中数量最多、最具有代表性的重格雷姆。
果然，重格雷姆很庞大。它离我还有一段距离，所以不能准确目测出它的尺寸，不过我觉得它比之前战斗过的佩兹利商会的弩格雷姆还要大一圈。恐怕，身高就有4、5米左右吧。
而且，装甲的量完全不同。黑色盾牌的厚度跟个墙壁一样。
相比于身穿轻装甲、进行远程攻击的弩格雷姆，其作为重格雷姆，反而是异端的存在。像现在我眼前的这家伙，重装甲、怪力、从正面突击粉粹敌人，这明明才是重格雷姆的标准。
这个盾格雷姆，图鉴上写著「只要组成阵型突击简直就是无敌」，这个记述也还可以接受。不过这种东西到底要该怎么制止呢……。
庞大、沉重、坚硬、看起来很有实力。像这样目睹实物的魄力后，感觉真不愧是充满男子汉气概的格雷姆。
「那就是盾格雷姆吗……」
我宛如纯洁的少年一般，将热切的视线投向盾格雷姆身上。
但是，在这时，像是和我的热情反比例增长，某种像薄冰那样的杀气，不知为何缓缓从我背后散发出来。
我被吓了一跳。
……糟了。哥雷又有咬人的冲动了。
「喂、喂哥雷！这可不是在开玩笑啊！」
我慌张地抓住哥雷的手。
被我抓住右手的哥雷，露出一副惘然若失的样子注视著我。只要我紧紧地握住手，她的那双长长耳朵就会微微晃动。
杀气也渐渐地消退。
太、太好了，还好赶上了……。我不禁松了一口气。
但是，刚才实在是很危险。要是咬上去了，就真的糟糕了。
不是赢不赢的问题。
盾格雷姆是军用机体。而且，能在这种公众场做警备的，它们的饲主100％是军队或警察那样的组织。
和咬到领居家饲养的一角格雷姆可是大不相同。
和笑著原谅我的温柔安瑟不同，如果我袭击了公权，不可能靠土下座就完事了。哥雷肯定会被当做恶犬被送去保健所，作为主人的我会由于妨碍公务而被送去监狱吧。
然后，在调查的过程中，我（未能阻止哥雷的暴走所造成的）过去发生的种种暴力事件的余罪被揭露，最终连魔导王的罪孽也被挖掘出来，死刑什么的肯定也免不了……。
当想象力旺盛的我在瑟瑟发抖时，一个人往前走的提特老太婆注意到停下来的我们。
「喂，内马凯！你在那种地方卖什么油。还不快点跟上来，要不然就丢下你不管了」
「噢，嗯……。抱歉，我现在就来」
我一边应答老太婆，一边拉起哥雷的手向前走。
我觉得我应该是防止事故与悲剧于未然的有功者，那为何我还是被老太婆骂呢。
我悲痛欲哭。
另一边，被我牵著手的哥雷，不知为何一副心情很好的样子。
她也很高兴似地握著我的手。
你的人生还真是充满欢乐啊。
------
穿过外墙后，一座大城市延展开来。
果然，建筑外观的氛围给人一种近代以前的印象。
但是，到了这种规模的城市，中高层建筑似乎也比较常见。
可以看见城市的深处有好几座高塔。远比其他房屋格外大的建筑物。
那个恐怕就是藩主的居城吧。
不管怎样，这回并没有去参观城堡的预定。
市区的建筑物，偶尔会出现像桥那样把屋顶给连接起来的所诞生的独特走道。能看到有人在上面走，所以应该是相当于天桥吧。
建筑的样式本身与格雷姆之乡也大有不同。
整体来说，建筑物有种很开放的感觉。
这其中当然有城市与乡村的区别，但我觉得气候也是不同的理由之一。
藩都的周边并没有像西拓尔山麓那样郁郁葱葱的森林地带。
这里是一座临海，面向河口的城市。地质也比森林要干燥。如果硬要套用原世界的地理，那这里应该属于地中海型气候吧……？
看来，西拓尔山的那片广阔森林，是由海上吹来的南风碰撞到山脉，给森林带来大量降雨的结果。穿过山脉的不远处，大片森林生长的气势就会渐渐衰退。
虽然阿拉伯藩这名字中不含有阿拉伯的元素，但如果仅限于这一藩都的周边，可能会比沿著西拓尔山脉的地区更有阿拉伯味。在氛围上还是略有差别。
放眼看向四周，能看见充满活力的行人，能听见街道上充满热闹的声音。
虽然外墙显得很端庄、严肃，但在城市里面并没有给人闭塞的感觉。
人们之间的来往很活跃。
这么说来，这个名为萨拉卜的城市的西侧面向河口，应该也会有港口之类的。仔细想想，萨拉卜大概是个港口城市。物流和交易应该也很盛行。
原来如此。这份活力也许就来源于此。
再者，我这样行走在人群中的话，偶尔能瞥见到像我这般带著宠物的身影。
我已经看到有两个人带著格雷姆。
其他还有把鸟放在肩上，又或者牵著向山猫那样的动物。
呜哇，刚刚擦肩而过的大姐姐，脖子上缠著蛇……。
既然如此，我们这一组合看起来也不会特别显眼。
……那么。
正如事先通知的那样，提特老太婆似乎打算在这座城市购物。
而且她好像要买件大东西。
提特老太婆在几天前就想到这次的购物之旅。
为何老太婆突然想要买这么大件（多）东西呢？
其理由直截了当———因为突然有钱了。
那么为什么老太婆会突然有钱了呢？
那个理由就是，牛。
前几天，被哥雷引诱出来然后一个劲虐杀的，西拓尔山脉的可怜牛群。那覆盖著山坡斜面的无数死尸山所带来的并不仅仅是大量肉和毛皮。
其实，从牛的体内还找到了魔导核。
没错，猿猴的魔导核之后的牛的魔导核。
虽说如此，并不是所有牛都有魔导核。
我们大概有找到4、5个左右。
屠杀了这么多头牛，体内有结晶化的却没几个，所以，魔导核被当做贵重物品的理由也很明了。体内几乎100%会结晶化的大猿猴，真的是个特殊例子。
根据老太婆所说，牛不怎么会使用魔导，而且原本魔导核结晶化现象本身在魔兽当中也属于比较罕见的一类。并且，变异体的魔兽会有体内容易产生结晶的症状，所以猿猴也是如此吧。我记得斯佩利亚老师把大猿猴称作受土壤瘴气而产生的变异体。
顺带一提，那个既是我恩师又是优秀文化人的斯佩利亚老师，甚至会为了研究连我都不知道其存在的古代地龙的魔导核时，还特意征求我的同意。
但是！这个老太婆却理所当然地把牛的魔导核全部当成自己的东西收下了!!! 这是个何等贪婪的老太婆啊！而且，老太婆还打算在这次购物中，一次性把珍贵的魔导核给花光!
我对老太婆文化水平的低下只能唉声叹气……。
不过，我和哥雷现在都是老太婆的小白脸。如果没有发生牛的大量屠杀事件，那我们只能依赖老太婆的施舍，别说房租，可能连伙食费我都给不起。
即使是我，处于这般地位的话，就连什么抗议也无法提起……。
嘛，多亏牛群的高贵牺牲，今后我们才能堂堂正正地过著吃闲饭的生活。虽然作为人来说，有点不要脸。
在我想到这些的时候，突然灵机一闪。
话说，魔导核这东西具体价值多少钱呢？
关于这一点，我没有特意去问秃子。
他对转让一部分猿猴魔导核的我，很有耿直写下计有出售利益的契约书。那份契约上应该有写魔导核的价值。
不过，我还没阅读契约书的内容。
要说为什么，因为那时的我不会写自己的名字，在契约书上也没有签名。由于秃子是个老实人，他肯定是写上我的名字，再按上手印，以此来发动契约。
秃子真的是个笨蛋……。
那家伙是个货真价实的笨蛋。明明差点因为利息而家破人亡，却还什么教训都没吸取。而且，就算身无分文，在我面前还摆架子。真是个愚蠢无能的秃子。
契约书就这样原封不动放进我的肩包里。
这么说来，我本来还打算在露宿的时候拿这张纸去烧了。不过，在离开蒂巴拉，吃完毒人参之后，错乱的哥雷嚎啕大哭地引起了骚动。结果，从那之后我就完全忘记了这东西的存在。
下次烤番薯的时候再烧掉吧。
就是这样，所以我也不太清除魔导核的价值。
「呐，老太婆、那个魔导核大概有多少价值？」
「嗯~，是呢……。大山羊的魔导核并不是那么好品质的东西。因为它们只会用〈唤风〉的魔导。而且，我也是第一次看到实物。不实际鉴定一下的话，准确的价格也是不太清楚的 」
「诶，老太婆也是第一次见到的吗？明明是住在附近的魔兽」
倒不如说，和猿猴不同，牛的魔导核质量不行吗……。
好像是有说过猿猴的魔导核是高质量的。
详细原因我也不清楚，会不会是高性能战斗用的格雷姆需要高质量的魔导核呢？
「能见到拥有结晶化症状所生成魔导核的个体就已经很罕见了。按理说，这种间隔本来是10年一次，而且只会剩下年轻的个体，最多也就40头左右。……所谓大山羊狩猎，不仅危险性高，回报还很少」
间隔啊。安瑟也说过这种话呢。好像是说上次的间隔是6年前什么的。
即使没有像我家哥雷那样，以发泄压力为目的来屠杀牛群的狂暴伙伴，普通和平的乡下人们也有安全打倒牛的方法吗？
「如果到了间隔的时间，那得怎么处理？我的情况是，那个，因为有哥雷在才能解决的……」
就算嘴被撕开也不能说哥雷是那个坐收渔翁之利的人。
被叫到名字的哥雷的耳朵微微地抖动著，高兴似地越过肩膀露出脸来。看到这种被叫到名字就马上作出反应的动作，我深切地觉得格雷姆果然是犬类。
我把哥雷的头拉近来，摸了摸。脸和脸之间就像是粘在一起似的。
提特老太婆斜视我这个模范饲主和哥雷的身姿，然后不知为何发出很遗憾似的叹息。
叹完气的老太婆开始讲述传统的间隔处理。
「大山羊的间隔狩猎，是由西拓尔山的村庄全体出动进行的。在它们地盘外的无人地带有个悬崖，在那里设一个结界，花好几周的时间一头头把大山羊引诱进来。然后它使用〈唤风〉的魔导之前，所有人一齐在悬崖上了结它」
「噢，感觉像是个热闹的祭典」
「虽然是伴随著高费用的祭典。为了能确实地解决问题，必须从外部雇佣很多有本领的魔术师。舌肉和毛皮的利润也因此不翼而飞」
的确需要很多人手。毕竟那头牛很坚实。
这个世界的魔术虽然射程短，但威力相当高。即便如此，如果要在牛绝叫之前了结它的话，我觉得会很吃力。
以前战斗过的吉内姆·巴力手下的魔术师们，即使他们所有人拼命地用火魔术往牛身上砸，估计也无法当场死亡。看来间隔狩猎的时候，是真的需要雇佣很多魔术师。
「即使准备到这种地步，但在以前也还是会出现死伤。现在正是由于有我们村带著格雷姆参加，所以才进展得很顺利」
「间隔狩猎原来是这么危险的行为吗？原来如此，那的确很不划算。……毕竟性命才是最重要的」
「嘛，是吧。但是，就算很危险，如果不定期控制头数的话，从它们的地盘溢出的个体就会出没在山脚附近。变成那样的话，受害程度就不是一般严重了」
「这个世界，不，在这个地方跟野生动物共存也很难啊……」
「…………。我也没想到大山羊竟然会增加到那种地步。只是打算参加惯例的间隔狩猎，除此之外的对策也什么都没有准备。太大意了」
老太婆似乎在想著什么，然后拿出装有牛的魔导核的皮袋，笑嘻嘻地看著。
「嘛，不管怎样。无论质量好不好，反正魔导核的数量这么多。肯定是一笔不少财产」
边盯著牛的魔导核，边邪恶地笑著提特老太婆，露出一双完全被金钱欲望给附身的亡者的眼神。
唉，我一点都不想成为这种人。
而且，这个老太婆还一直把牛给叫做山羊、山羊啊
嘛，以牛作为家畜并不是这个世界的主流。我也无可奈何……。
即便如此，只要有冷静的判断力，很快就能注意到，不可能会那样巨型的山羊存在。意外的是，这个老太婆也许被突如其来的巨款蒙蔽了双眼，失去了判断力。
山羊本来就是一种容易适应险峻地形、在严峻的环境下忍受粗食的动物。因此，不会像那样无谓地变大。
老太婆哟。那种动物不管怎么看，都只能用非洲水牛突然变异的理由来解释，是根本不会看走眼的牛啊
明明在后院还饲养著山羊，却连那种事都不知道……。
我曾经还坦率接受猿猴是哥布林的事呢。
但是，那只限于对方是博学的高水平文化人的斯佩利亚老师。我对因金钱而陷入错乱状态的野蛮暴力老太婆的妄言没有太大重视。冷静的我的判断一定是没错的。
虽说如此，如今我的常识性话语是传达不到不冷静的老太婆耳边吧。
我深深地叹了口气
-----
我们很快就到达了老太婆的目的地的商店。
这是一家离外墙的门很接近，位于繁华街那般的区域内的一家店。
「艾迪洛魔道具店」
招牌上是这么写的。看样子是魔道具店。
不愧是藩都萨拉卜的店铺，拥有三层建筑，比秃子的店还要大得多。虽然秃子店在规模上也算是比较气派……。
众所周知，魔导核的收购也是魔道具店的业务之一。
恐怕提特老太婆是打算把牛的魔导核卖给这家店，换成现金吧。
我们三人一起进到店内。
「欢迎光临……哦呀，这不是老师吗！您来藩都了吗？真少见」
穿著时髦的店主过来迎接我们。
身材高挑，感觉不愧是位绅士。
长著帅气胡子的完美身材。
在这时，秃子店的胜算已经完全消失了。
仅凭店主的绅士度，就存在天壤之别了。
而且，秃子那寒酸、半吊子的小胡子，已经被这位绅士的帅气胡子所重叠。这对于角色来说是致命的。已经找不到秃子能取胜的要素了。
「好久不见，艾迪洛。今天想请你鉴定一下魔导核……。还有，上个月发生的悬崖崩塌，有一些梅泽尔矿石出土。这边的收购也拜托你了」
提特老太婆说完后，把几个袋子放在了店内的柜台上。
看来，除了牛的魔导核以外，还打算卖掉其他东西。
「嚯，魔导核加上绿青矿吗？您最近的景气很好嘛」
「两样都是碰巧而已。反正都要来藩都的，与其卖给小贩，还不如让你来核定一下，这样会有更好的价值」
「不胜荣幸之至」
胡子绅士露出一丝微笑。
看样子，这位店主和提特老太婆是老相识。
老太婆虽然是隐居在乡下，但交际范围意外地广。
「……就是这样。我打算拿这些东西卖来的钱来买「记录石板」」
「那还真是恰好。正好在上周进货了几柱质量不错的记录石板。老师是老顾客了，当然会给您优惠一点」
原来如此，那东西就是此次购物的目的吗？
不过，话又说回来，记录石板……？
我还是第一次听到这种魔道具。
这时，胡子绅士把兴趣转向了我。
「对了，我是初次见到那边的年轻人，这位是老师的新弟子吗？」
「嘛，差不多就是这么回事。正如所见，他是圣堂格雷姆使……他还算是派的上用场。今日带来的魔导核全部都是这家伙一个人狩猎来的」（优质工具人）
「……!?　那还真是太厉害了……！　嗯姆，果然身为老师的弟子，层次还是完全不一样的……」
不，我才不是老太婆的弟子。
但如果我否定的话，就会被拐杖打的吧。
这样一来，担心过头而陷入悲伤的哥雷又会唤来牛群。
这很不妙。牛的间隔狩猎本来就是10年一次的非常危险的行为
蛤……。没办法。
「初次见面，我叫内马凯·塔萨。请多关照，店主」
我既不否定也不肯定，而是努力地挤出笑容。
------
在那之后，提特老太婆和店主在柜台开始进行收购的交涉。
没什么特别要做的我就和哥雷两人在浏览店内的商品。
虽然，我感觉哥雷并没有看著魔道具，而是看著对魔道具而欢欣喜悦的我的脸……。关于这就当做是微弱的误差范围内吧。
「好像有很多大型的魔道具啊……」
这家店的货色真是丰富。
里面还有秃子店里没有的中、大型魔道具。
虽然不知道用途是什么，但也有像三角钢琴那样尺寸的魔道具。
原来如此，原来秃子店的卖场面积这么大是为了放置这种大的商品吧。
丰富的货架上也摆放著五颜六色的小型魔道具。
我拿了几个在手中审视。
当然，我不会去碰土属性的魔道具。因为会爆炸。
一部分的魔道具对于我来说是和炸弹同义的危险物。
虽说如此，但实际上也不必太担心。所谓魔道具，大体上可以通过颜色来得知属性。总之，只要避开土色的魔道具就没问题。像我的肩包一样，有再现多个魔术的例外，不过只要不注入魔力的话，自然就不会爆炸。
而且……。
可悲的是，店内几乎没有放置土色的魔道具。
嘛。的确，在土魔术中，没有需要使用魔道具才能再现的东西。即使是我认为的神一般的简易厕所生成的魔术，这个世界的人都没有给过什么好的评价。
至少这里没有售卖秃子店里大量滞货的土色骰子。
看来，胡子绅士跟秃子不同，有先见之明。
虽然商品种类很丰富，不过眼熟的商品也还是有的。
我从货架上轻轻地拿下浅蓝色的棒子。
这就是我们熟悉的「水滴杖」。可以生成少量水，易携带的小型魔道具。在我们的旅行中也派上了用场。
其实这个的价格相当高。
噢，这家店看来有好好地贴上价签。虽然秃子店里就没有。
我快速的确认了下价签。这个水滴杖的价格为――
「……1枚金币和30枚银币」
看吧。只要买几个，我的全家财产5枚金币一下子就会花光。
我现在所持有的现金，正确地说是金币5、银币8、铜币80。剩下的就只有零钱的钱币。
铜币80并不是指实际上有80枚铜币。大铜币一枚就相当于10枚铜币，所以大部分都是大铜币。像大铜币这样的还有其他几种。
虽说如此，因为计算金额的单位就只有「金、银、铜」，所以在考虑物品价格时是没什么关系的。
以购物时支付的感觉来看，这个大铜币就像是千日元纸币那样。
然后，铜币是一百日元硬币，银币是一万日元纸币。
虽然我不知道这种等价是否准确……。
我还没用过金币。
毕竟，金币有50倍银币的价值。如果用刚才的比喻来说，就相当于五十万日元纸币。在日常购物中是不会轻易用到的。
至今为止随波逐流生活著的我，一直被秃子和老太婆喂养著，说白了，我一点钱都没用过。虽然有买零食、装备和地图之类的，不过也就多少有些削减的程度而已。
我的资产就剩下不清楚价格的猿猴魔导核，和用了就会受处罚的赛尔维藩札之类的东西。
啊，对了。好像还有个古代地龙的胃石镇纸。由于太像废品，导致我完全忘记其作为资产的存在价值。
我的包里全是些没用的玩具。
……话说回来。水滴杖要1枚金币和30枚银币啊。
如果参考刚才的汇率的话，这可是相当于80万日元左右的金额。
即使先不管这个计算的正确性，这毫无疑问是相当大的金额。
就一根小棍子。
再加上，这个水滴杖再现的就只是初级入门魔术〈水滴生成〉。我觉得这可能已经算是最便宜的魔道具了。
看来，这家店的其他魔道具应该需要几枚金币。
魔道具竟然是非常高级的家电。
而且，像这样将这些商品无防备地陈列便是小巧高价的魔道具。这可是认知上的陷阱。也是我当初以为这些魔道具很便宜的原因之一。
其实，魔道具店的防盗设备十分严谨。店铺自身会设立防犯魔道具。如果我悄悄地把1根水滴杖藏在长袍里带出去的话，恐怕会立即被发现。
当然，暴露的话警备就会飞快出现。这家店还配备了几个豪华的保安。那个秃子店却没有雇佣保安，本来应该要和警备公司签订契约的。当然，他不仅穷得叮当响而且没有需要防范的商品，看来在和我相遇的时候就已经中断了契约……。
――也就是说，魔道具的交易会牵涉不少的金额。
佩兹利商会对秃子异常执拗可能也是因为这个。
那群家伙盯上的业种，估计是从一开始就确定好，再精心准备陷阱。
总之，秃子一家从某种意义上来说，最初就已经被盯上了。听说最先提起借款的也是佩兹利商会那边。妻子和蒂仑酱的病情对于那些家伙来说是最好的条件。
关于那个佩兹利商会……。
虽然萨迪藩的分店倒闭了，但在各地还有其他分店。
秃子他们的事已经不必担心了，不过老实说，对于那些商会的人，我个人并没有什么好的印象，这是事实。
即便如此，当然也不能任凭我心中开始冒烟的憎恨和焦躁，如巡航导弹那般向佩兹利的人 渣社长发射哥雷，以此来葬送他们。
一旦这么做了的话，我毫无疑问会被当成违法的极恶罪犯……。
我把水滴杖放回架子上，再次把头抬了起来。
提特老太婆和胡子绅士还在里面的柜台谈话。
看来，牛的魔导核的出售已经结束。现在似乎在选购作为目的的商品魔道具。
好像是说记录石板什么的吧。到底是怎样的魔道具呢？
我想去听听他们两人谈话的内容，所以就朝他们的方向走去。
途中，我突然看到店内的一个巨大展示柜。
柜子里的陈列中有一个我似曾相识的浅蓝色手电筒那样的魔道具。
噢，这东西我知道。是能使用初级治愈魔术的魔道具。
我记得好像叫做「治愈规」
我从秃子那也拿了一个。
嘛，秃子的话店里没有库存，所以他总是放在包里随身带著，也就是说这是个二手货。
他担心我在旅行中会不会受伤，所以就叫我拿去，由于太过缠人我就只好收下。
众所周知，他可是个不懂放弃且又纠缠不休的秃子。
这么说来，这个手电筒的价格是多少呢？
不过，根据秃子的说明，这东西似乎是大量生产的廉价魔道具。
我无意中看到了价签。
诶~，金币个、十……。
1,040枚金币……。
「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～？？？？？」
我不禁叫出声来。
「蠢货！内马凯你吵死人了！」
我被老太婆骂了一顿。
不是，1,040枚金币意味著什么？我已经搞不懂了。
等等，话说回来，1,040枚金币相对于日元来说是多少？
按照刚才的计算公式的话，假设一枚金币是50万日元。
500,000×1,040，也就是说――
五、五亿两千万……。
呜，由于金额太大，我有点头晕想吐……。
秃、秃子那家伙到底在想什么把这东西交给我？？
治愈规是我从秃子那收到的魔道具之一，作为从佩兹利商会那得到的大量慰问金的代替品。
我记得那份慰问金，加上老爷爷收到的总金额也就400枚左右的金币。因为我拒绝收下，所以就变成他们两人平分，结果秃子收取了200枚的金币。
但是，他却把价值1040枚金币的魔道具给了我？
这，秃子这不是超大出血么！
那个秃驴到底在想什么！
我在陈列有治愈规的展示柜前僵住了。
胡子绅士注意到那个样子的我，然后悄悄靠过来。
「噢，您真有眼光，内马凯先生。那个是治愈规吧。能再现治愈魔术的魔道具是非常稀少的……。呵呵，这是我们店的招牌商品之一喔」
绅士一边不停地向我推销，一边逐渐靠了过来。
绅士哟，你的脸靠得太近了。
「……治愈魔道具是很罕见的东西吗？」
「嗯，毕竟在市面上完全没有流通。即使在藩都内到处寻找也不可能找得到。本来，这可是多少钱也买不到的东西。我家店能入手几乎是偶然加偶然的结果」
说到这里时，绅士嫣然一笑。
「当然，库存就只有这一个。早下手者先得」
怎么回事啊。这不仅超贵而且还是超稀有品。
那个秃子是个货真价实的傻蛋吧……。
我还以为这是这个世界最便宜的救急措施。
话说回来，这到底是怎么回事啊!? 你不是说过这东西很便宜的吗！
你不是说过，你所珍藏的魔道具是在露营时做成风之膜能温暖地入眠的东西吗，即使是那样的东西也就只有10枚金币的价值吧！
――蛤！是吗，那个魂淡秃子！知道我的常识水平在幼儿园儿童以下，然后以此来陷害我!!!
面对内心惊慌失措的我，绅士继续说道。
「嘛，如果这种东西大量上市的话，治愈魔术师什么的，连饭也没得恰了」
「…………！」
我说不出话来。
我竟然忽略了如此简单的事实……。
试著想想，治愈魔道具会变得高额也不是没有理由。
这个世界的治愈魔术很强力。而且，并不是谁都能使用。我也知道治愈魔术师会收取治疗费。但是这个魔道具将专家的工作给代替了，连外行人都能用的。
实在是过于方便了。
秃子经常随身携带治愈规，恐怕不是为了当做救急道具。对于他来说，治愈规是真真正正的最终救命稻草。
那样的东西，为什么要给我……。（石锤了，秃子是真爱）
在我出行的当天，秃子像是个拿著便当盒的孩子，偷偷把治愈规塞进我的包里。我的脑海里不禁浮现出他那带有一丝肮脏的邪笑。
…………。
唉，那家伙真是个……。
「……怎么样，内马凯先生？我觉得价格也是适中。这个治愈规真的很划算」
绅士哟。你把我当成什么了？
这个手电筒要5亿啊。5亿。
别像推销电饭锅那样轻松地说出来。
胡子绅士露出满脸笑容。
看到那缕精美的绅士胡，我不由得想起了秃子杂乱的小胡子。
绅士确实比秃子要帅，肯定有著经商的才能。
从外表上看就很绅士的样子，绝对是超级土豪。
第一，秃子拼命隐藏的杀手锏——治愈规，绅士入手后就拿来贩卖了。完败自然不必说，无条件投降。
肮脏、爱哭又穷的秃子身上1毫米都没有能取胜的要素。
唉。我家的秃子真是令人无语。
「哈哈哈。这东西太高级，像我这样的跑腿工具人。怎么可能有钱来买……」
正月时回蒂巴拉老家，到时我绝对要投诉秃子。
我在心中起誓。
本话完_(:ι」∠)_
サラヴ 萨拉卜
风呼び 唤风
エディーロ 艾迪洛
59　妇人与观光 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6603364731
在时髦店主的魔道具店的购物顺利结束了。
购买的魔道具的调整和包装需要一些时间。说是希望明天早上再来领取。
我也在秃子店打了两周的工（※不过大部分时间都是在看管小孩），但需要在店内调整的魔道具，还是第一次听说。提特老太婆买的记录石板到底是怎样特殊的魔道具呢？
不管怎样，现在还是中午，在去旅馆之前还有很多时间。
我们三人走在繁荣的藩都萨拉卜的街道上。
老太婆似乎在藩都还有事要做，而我已经转换为观光模式了。
我一边吃著在路边摊买来的土耳其烤肉似的小吃，一边眺望著街道的样子。
「话说回来，这里还真是热闹啊」
我环视了周围的繁华街道。
这个萨拉卜真不愧是藩都，在我所见到的这个世界上的城市中，绝对是规模最大的，以前的佩兹利商会分店所在的吉贝尔小镇虽然也有人烟，但也无法拿来跟这个藩都作比较。
在人山人海的街道上，排列著各种各样的店铺。
各种工艺品，肉、野菜、水果之类的食物……。
这里也有很多店卖鱼。
对喔，萨拉卜是有港口的。海产品肯定不会稀缺。
这座城市到底会有怎样的海产品呢？
老太婆家也经常做鱼料理。
这个世界的鱼是天然物，鲜美至极，非常好吃。
街上的鱼店里排列的各种鱼，每一条都看上去很新鲜。
我觉得这应该是依靠冰魔术或者魔道具之类的，真是便利。
噢！那个巨大黄黄的鱼是什么，我从来没有见过？
如同幼儿一般充满好奇心的我，朝著鱼店的方向，毫无理由地突然开始摇摇晃晃地走过去。嘴里还在吃著烤串。
这完全是迷路前的flag。
但是，紧贴著我的哥雷当然不会制止那样的我。
我们这一组合，不存在针对我的吐槽役。
但是，不知是幸还是不幸，这次有作为强力刹车的提特老太婆在。
「大笨蛋，你在干什么，内马凯！不给我快点跟上来我就敲你啦！」
「蛤!?」
回过神来的我，不情愿地回到老太婆的队列里。
我可不想被敲。
一旦变成那样，哥雷又会打破村子的规定把牛群给唤来。
「话说回来，姆咕姆咕，这个烤肉串，嗯咕，真好吃」
我从刚才吃著的像烤肉串一样的异世界料理。食材是分量十足的新鲜蔬菜和脂肪满溢的羊肉。再加上，甜辣酱和肉汁交融在面团上，吃起来很有嚼劲。
只不过，因为肉太大，所以无论怎样吃都会漏出酱汁。
面对吃不惯的烤肉串而苦战的我，好几次都被酱汁给弄脏了嘴。
所以，哥雷特意移动到我的斜后方，一直在擦拭我的嘴边。若衣服上快要沾到酱汁的话，哥雷会迅速地用手挡住。真是不好意思，搭档……。
「内马凯你的吃法真差劲」
一起在吃著烤肉串的提特老太婆很遗憾地说道。
「……难道这个吃起来不辛苦吗？」
「喏，是这样来吃的」
说完后，老太婆用手指轻轻捏住面团的一端，没有漏出酱汁，干净利落地咬开。
原来是这样吃的啊。真不愧是经验丰富的老年人。
哥雷一边帮我擦著我满是酱汁的嘴角，一边眺望著萨拉卜的街道。
这个城市的建筑实在是有趣。
建筑物的第二、三层左右的位置会挂有拱形桥般的走廊。多亏这座桥，建筑物在空中相互连接。
由此诞生出街道上立体而又独特的景观。
从下面仰望空中回廊时，我注意到在那里走著的身影。
「……啊，是圣堂格雷姆」
在桥上，有一个被饲主带著的格雷姆。
灰色的素体，希腊雕刻的女神像那般的格雷姆。
虽然不是白色，但格雷姆素体的颜色可以千变万化。这并不是什么重要的因素。既然是看不到关节缝隙的格雷姆，那么那副姿态就毫无疑问是圣堂格雷姆。
但是，我的眼睛却紧紧盯著那个格雷姆身上的一点。
「啊咧？明明是圣堂格雷姆，胸却……」
这个格雷姆，并不是爆 乳。
嘛，尽管如此，那也还是比哥雷的胸要大。
有一种正统派巨 乳的风情。
提特老太婆似乎也注意到了我的视线。
同样，她也看向在空中走廊行走著的灰色圣堂格雷姆。
「噢，是圣堂格雷姆呢。很多贵族们都居住在萨拉卜。时不时也能看到那样的格雷姆」
「贵族……？」
啊。传闻中，贵族会带著衬托用的圣堂格雷姆，难道就是指那个吗？
确实，带著格雷姆的女性，身穿礼服那般漂亮的服装，营造出一种高贵妇人的氛围。
灰色圣堂格雷姆看上去既没有穿铠甲，也没有佩带武器。
不，仔细一看，腰上好像挂著短剑。
虽说如此，好像只是一把被豪华装饰过的薄刀刃的普通金属短剑。并不像吉内姆的道化格雷姆所使用的粗石短剑。
那恐怕是对人用的武器吧。
我觉得在格雷姆战中使用的话，刀刃会轻易地断裂。
灰色格雷姆的瞳色是近暗黄的颜色。
还有，比较令人在意的是，她后背头发的长度。
圣堂格雷姆一般都是长发及腰，虽然每个人的长相都有微妙的不同，但我觉得头发的长度和胸部的大小几乎是统一的。
但是，现在行走在那的灰色格雷姆的头发有点短。
总感觉和饲主妇人的发型很像。
这难道是根据主人的喜好来定制的外表吗？
……原来如此。
从一般人看来，哥雷看上去就像是圣堂格雷姆的一种吗？
怪不得我频繁地被误认为是贵族，对于个性突出的哥雷容貌，也只会被吐槽瞳色是红色的。
这时，妇人似乎是注意到我的视线。
我与瞥了一眼这边的妇人的视线交合在一起。
注意到我的妇人用扇子轻轻地捂住嘴，柔和地微笑著。
然后她就继续带著格雷姆，优雅地走在回廊上。
好厉害啊，那就是这个世界的贵族吗……。
虽然不太懂，但是很有名流感。
目送著她们离去的背影的我，在这时突然有点在意，所以就侧目确认身旁搭档的样子。
呜、呜哇……。哥雷看上去很恼火的样子。
熊熊燃烧的赤红瞳孔，紧紧地盯著空中回廊。
如果没有身肩帮我擦嘴角的重要任务，感觉她会立马去咬那位妇人和灰色圣堂格雷姆。
她们行走所在的位置是3层建筑物左右的高度。
不过，对于哥雷来说，那样的东西是没有意义的。区区低楼层她肯定能轻松地跳上去。
感觉到危险性的我，急急忙忙地把酱汁涂抹在嘴边。
然后，我把沾满酱汁的脸伸向哥雷。
「……呃。哥雷，帮我擦擦」
在那一瞬间，哥雷眼中放射出的如剑芒般锋利的视线一下子变成温柔、慈爱的眼神。
她一边微微地晃动著耳朵，一边很高兴似地开始擦起我的嘴角。
好，现在她满脑子都是我和酱汁的事。
拜托了。趁现在快点离开吧，妇人和灰色格雷姆……！
------
在妇人她们安全离开后，我们穿过繁华街，向藩都的中心部进发。
来到这边后，离藩主居城也不远。而且这一带有很多像是政府机关等公 共设施的场所。
不久，我们来到了气派的红色建筑物前。
比绅士的魔道具店还要大。搞不好，可能相当于原世界的中小学校那样的大小。
看来提特老太婆要在这办事。
「这座建筑真大啊」
「这里是“魔术师协会”萨拉卜分会。终于到了」
「……魔术师协会？」
我也有听说过魔术师协会。
我记得，我的格雷姆格斗游戏的伙伴——吉内姆·巴力也隶属于这一协会。
这里就是那个魔术师协会吗……。
虽说如此，我也完全不清楚是个怎样的组织。
「呐，老太婆。我们来这是要干嘛？」
「那当然是为了让你入会」
「……蛤？」
初次听说。
提特老太婆打算让我加进这个神秘的组织？
该不会，特意把我带到这么遥远的城市就是为了这个目的吧。
「为什么我要入会？」
「有几个理由。首先，魔术师协会的会员证是强有力的身分证明」
「……啊，是这样吗。虽然我的确算是身份不明」
原来如此，如果确实如此的话，对于来说也绝不是坏事。
老实说，我也对身分证明感到不安。
要是保持住所未定、身分不明、职业魔导王的状态，一旦被警察给发现的话就出局了。而且，在这个世界里，如果身分不明的话，肯定会被限制行动的吧。
对于这位老太婆来说，难得提出一个体贴的建议。
一般来说，我并没有能拒绝的理由……。
其实，现在还存在一个问题。
关于这个来历不明的名为魔术师协会的组织。
仔细想想。这个可疑的组织……可是原不良，吉内姆那家伙所属的组织啊？
难道不是不良的聚集场所吗？？
我才不想加入不良和坏蛋的行列中。
反正要加入组织的话，我宁愿加入冒险者公会之类的组织。
在这个剑与魔法的世界里一定存在，冒险者公会。
我相信。
冒险者。
幻想世界中的潮流职业。专门退治怪物和恶党的一群帅气人物。
这一词语在原本的定义上，应该是包含更广泛的意义吧。
被传送到异世界的人，大多都会在这个职业上大显身手。
年轻人憧憬的职业No.1。
即使是对暴力缺乏热情的我也不例外。
要说为何？那当然是，成为冒险者的话，肯定能邂逅到既帅气又优秀的女性冒险者。
这个世界上，虽然精灵已经灭绝了，但还是有可能遇到猫耳或兔耳的女性冒险者。我还没有放弃希望。更何况，冒险者可是经历艰险的职业。绝对不可能只存在幼女或老婆婆等著与我的邂逅……。
还有，根据我的希望性预测，就算不勉强自己去战斗，也还是能做一些收集药草和蘑菇的任务。我家的搭档可是能吃的野草大师喔。
「虽然我是无可非议的，那不如去冒险者公会之类的……」
「蛤～～～～？冒险者？」
听到我在嘀咕的老太婆，惊讶地叫道。
「内马凯，你啊，该不会是想加入那种地沟老鼠的集团吧!?」
「诶，嗯？？　不、不是。我才没这么想」
糟、糟了。
老太婆的气势太恐怖，使我反射性地否认了。
而且，说成地沟老鼠就太过分了吧。我都要哭出来了。
不，在此之前――
……这个世界也有冒险者这个职业的吗？
虽然我自己瞎说了半天，但还有感到有些意外。
其实，我是半开玩笑说的。
来到这个世界后，我至今为止连冒险者的「冒」字都没听到过。从来没有在闲聊中提及过这个话题。
是吗。冒险者也入驻这个世界了吗。
至少，在我的辞典翻译中，有这样被定义的业者……。
「嘛、嘛，冒险者什么的暂且放一边吧。如果有加入协会的必要的话，我自己再去处理。所以，即使不需要让老太婆你来帮忙也没……噗啊!?」
老太婆的拐杖狠狠地往我脸上打。
「蠢货！怎么可能会那么简单就让你进去! 像这种情况，实际上是需要5名以上的正式成员的推荐。本来，身分不明的外国人的你，一般来说，在审查阶段就已经被刷掉了」
「什、什么!?　这么高难度的吗！并不是所有想入会的都能加入？」
这种异世界的身分证，只要在办事处签个名就能拿到，至少这种方式得固定不变吧！
这是对我多么不温柔的世界啊……。
听到我的话后，提特老太婆一脸无语。
「你啊……。若是想要就能拿到会员证的话，那样的东西还会有它的意义吗」
是、是这样的吗？
不过，被这么一说后，好像也的确如此……。
不管怎样，原来是这样的啊。
看来，根据我所听到的，魔术师协会是比我想象的，社会地位要更高的组织，不是吗？这种情况的话，会员证可能也不是单纯的身分证。
因为连吉内姆那样的家伙都能入会，所以我以为我也能轻松入会，但并非如此。（吉内姆的风评被害）
吉内姆其实是个很厉害的家伙吧。
不过，我并没有这么觉得。毕竟，那可是吉内姆啊？
「本来，像你这样的人，别说入会，就连申请条件都满足不了。我这次会特意为你和协会去沟通。要好好感谢我」
「什、什么……？老太婆，你竟然是有权势的人？」
我第一次听到这种事。而且，总感觉有点奇怪。
本来我是绝对入不了会的，但老太婆却能强行让我通过？
或许，这可能不是正规的入会手续，而是利用提特老太婆的权利强行入会吧。
怎么可以这样。这不是我最讨厌的行为吗！
「给我等等。喂，别开玩笑了。我绝对不允许这种滥用权利的行为！我的不正当入会可能会剥夺原本能够入会的人的机会……啊咕!?」
老太婆的拐杖往我肩膀上打。
「什么都做不到的小鬼头，就别给我说这种任性的话！」
「咕，就算受到卑劣的暴力行为，我也绝不会参与恶势力」
「吼？你这不是说出很有男子汉气概的话吗。……内马凯，我看你的肩膀好像很僵硬啊。作为奖赏，我帮你敲敲吧」
「什、什么……？」
啊！痛！等等，别猛用拐杖来敲我。痛，好痛！
有这么暴力的捶肩膀吗！
都说，肩膀啊！这个，啊！等！
这、这个……。
这个，魂淡老太婆～～～～!!!
她完全是在小看我吧！
我不管了，反正我是绝对不会再让她恣意妄为了。
就算说我意气用事，我也要去当冒险者。我才不管这种恶党的魔术师协会！
「你这个……啊」
虽然我是想拼命地去反抗老太婆，但话却不禁堵在喉间。
我注意到一直在我旁边表现得很安静的哥雷看上去很没精神。
长长的精灵耳垂落下来，身体在不停地颤抖著。
这已经是她准备要哭的5秒前。
当然，原因在于崩坏的肩膀敲打机器——老太婆狠狠地揍了我一顿。哥雷过于担心我的身体，精神开始受到严重的创伤。
不好，我得想想办法
「喂，喂哥雷。我完全没事，一点都不痛。看，没事的……咕喔!? 好痛！等等，老太婆，给我看下氛围啊！」
糟了，起反效果了。
哥雷缩成一团，一边紧抓著我的袖子，一边拼命地忍住眼泪，但还是止不住颤抖。
她不是那种以眼泪为武器的家伙。倒不如说，因为她知道我会动摇，所以为了不哭出来而拼命忍耐。她是多么令人怜爱啊。
然而，这份努力也已到达极限。
摇曳的瞳孔渐渐变成蓝色。
瞳色是这样变化的吗。红玉色的虹彩，像澄澈的大海那般逐渐转变成碧蓝，美丽得让我不禁屏住呼吸。……喂，现在才不是说这种事的时候。
不妙。哥雷哭了。
我不想再见到哥雷那由于悲伤而哭泣的脸。
而且，我也不想看到西拓尔山脉的牛群的生命凄惨地零落！
可恶恶恶恶！我该怎么办才好！
唉，没办法了。这样的话，我就只能加入魔术师协会了。
总之，阻止这个老太婆对我的敲打才是首要的。
可能会是个沾染邪恶暴力老太婆的权利的恶之协会，姑且还是先在形式上入会。只要对方不满意的话，马上退会就行了。
「我知道，我知道了！我投降。我入会总行了吧，我入会！」
本话完
60　魔术师协会与入会测试 -前篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6631185770
由于被提特老太婆一个劲地抽打，血气有点上头。
我一边揉著被打红的肩膀，一边仰望眼前的红色建筑。
被老太婆的权利所侵蚀，邪恶黑暗组织·“魔术师协会”萨拉卜支部。
虽然是栋宏大的建筑，但究竟是吉是凶呢……。
协会大门是由透明度极低的玻璃做成的。
自从来到这个世界后，第一次见到整面都是玻璃的门。虽然在原世界里，经常能在商业设施之类的场所看到。
这扇玻璃门的附近站著几名看起来很强壮的门卫。
但是，他们一看到提特老太婆的脸就立即摆出一副把手贴在胸前的独特姿势，并保持著这种姿势一动不动。
这难道是在敬礼吗？
……老太婆哟。你到底有多大的腐败权利啊。
在门卫们的敬礼目送下，我们三人走进来协会的建筑内。
进了建筑后，提特老太婆回头看了看我们这边。
「那么，我现在要去办各种手续，和大人物们打声招呼。你们就坐在那边的大厅里老实地待著吧」
「只是要我等吗？好像很无聊的样子。带我一起去嘛」
「真是的……。还在说什么小孩子的话。不用担心，反正你也会很快被叫出来。因为有入会测试」
「什、什么。还有那样的东西的吗？」
没想到还有测试。我开始有点不安。
我倒也不是想加进这样的协会，但万一测试落选的话，肯定会被老太婆打上无能的烙印。
这就关乎到我的自尊了。
在离去之时，提特老太婆像是想起什么似的。
「听好了，内马凯。你不要给我跟协会的人吵架哟？如果发生争吵的话，你的屁股就得挨上一百大板」（flag...）
「我怎么可能会做出那种事。你把我当成什么了……」
不要把我和像老太婆那样喜欢暴力的不良少年放在一起。
还有，打一百次屁股就饶了我吧。我的紧致美臀可是在村子里受到一部分老奶奶们的好评。
之后，提特老太婆便一个人朝大厅深处走去。
我和哥雷两人被留在门口处附近的大厅。
「既然我们被抛弃了，那我们该做些什么好呢……」
宽敞的大厅里放置著几十张皮制沙发和桌子。
脚底的绒毯看上去很高级的样子。
这座建筑物，装饰上给人很保守的感觉，乍一看并不觉得华丽。但是，仔细观察的话，其实到处都是有讲究构造的。该不会，在这方面上实际是要花很多钱的吧。
说起花不少钱来修建的建筑物，我就不禁想起讨厌的事情。
没错，就是佩兹利商会。
…………。
果然这里也是邪恶组织的根据地？
甚至屈服于邪恶老太婆的权利，这是十分有可能的事。而且，很有可能在这个房间的某一处，有著奇怪癖好的店长和刺客的帅哥在监视著我吧。
被不安所缠绕的我，来回张望周围的人。
这个大厅除了我们以外，还有几个像魔术师那样的人坐著谈笑，也有站著聊天的。因为这里的空间相当大，所以彼此之间有一定的距离。我也听不清他们在说些什么。
不过，所有人的表情都很平和。
里面的柜台，有几个职员在一直待机。
似乎有几个人对我有点在意的样子。
咕！果然是刺客帅哥吗!?
我急忙地摆好架势。
但是，对方只是微笑地鞠了个躬……。
与其说是帅哥，还不如说是普通的大叔阿姨。
总之，我也带著明朗的笑脸点了点头。
真和平。
感觉并不存在刺客。
重新眺望一下的话，大厅的氛围其实是非常安静的。
和某商会不同，没有下流地笑著的可疑商人，也没有憔悴、眼神呆滞的客人。
在这里偶然会听到和谐的笑声。
怎么说呢，给人一种高级且又不失优雅的感觉。仔细一看，建筑跟某商会那样暴发户式粉饰外表的风格稍有不同。
可以说是带有一点厚重的传统美。
简要而之，这是富有贵族感、充满名流气息的空间。
我的不合时宜感十分突兀。
「……不，可能并非如此」
我身穿的是焦茶色加上金刺绣的雅致高级长袍。
再加上，外貌绮丽的搭档，哥雷。
都怪这些要素白白地溢出高级感。
试想一下，我的这个外表，是穿著宫廷大魔术师的长袍，带著美丽纯白谷之民（精灵）的圣堂格雷姆的人物。
恐怕，从这个世界的人看来，这人的来头不小。
虽然实际上是身份不明，全财产只有5枚金币。
而且还是被老太婆包养著。
但是，与实际情况背离，我现在已经逐渐适应这个名流空间……。
反正我也没有要做的事。总之先坐在附近的沙发上吧。
身为名流的我，摆出一副贵族的态度，优雅地坐在沙发上。
噢，软绵绵的。这沙发真不错。
我在享受著底下柔软的舒适感时，工作人员若无其事地端来了饮料。似乎是可以选择托盘中的几种饮料。
服务真贴心……。
我选择了盛装在漂亮、细长的玻璃杯里的，柑橘类，像是西柚汁那样的饮料。
我抿了一口。
清爽的口味。毫无疑问是绝品。而且，凉度很适中。
魔术师协会……。明明是恶之秘密结社，服务却如此周到。
我一点点地喝著饮料的同时，瞄了一眼坐在我旁边的哥雷。
哥雷很可怜似的没有精神。
她还沉浸在我被老太婆使劲叩打所造成的精神伤害。
从刚才她就一直拼上劲地抚摸被老太婆拐杖敲打的我的肩膀，很抱歉似地垂著耳朵。
明明都是老太婆的错，她也不必这么在意。
------
我躺在柔软的沙发上思考著一些事情，任由哥雷抚摸著我的肩膀。
思考的内容是关于我先前和提特老太婆谈话中对这个世界的某个感想。
「对我一点都不温柔的异世界……」
对我不温柔的异世界。
这是我在听到发行身分证的难度之高时，不由得产生的感想。
只要仔细想想看，真是如此啊。这个世界对我太严格了吧。
不知为何，身边尽是小混混、幼女和老年人。
被强制加入只能使用土属性的宗教。
专业书籍的辞典翻译有问题，所以读不懂。
一种常见的挣零花钱用的怪物核心掉落物品——魔导核，实际上却是像鲸鱼胆石那样的超稀有部位。就因如此，我几乎没有回收地无视了!
再加上，我还以为自己能成为一名冒险者，如今我才发现，由于老太婆的威赫，我将要被拉入一个来历不明的可疑团体。
这都是些什么鬼啊!!!
……诸如此类的问题有一半都是我在发牢骚。
这个世界也并不是如此不堪入目的。
独自发展的文明，并不像看上去的那样未开化。
果实丰富，食物也很美味。
我觉得和人的相遇也是一种眷顾。
而且这个世界比什么都要显得美丽。
如果只是边调查各种东西和观光，边和哥雷悠闲地旅行的话，也许没有比这个世界要更美好的环境了。
虽然被召唤不是我的本愿，但我并没有讨厌这个世界。
但是――
我稍微说一些正经的话吧。
这个世界，对我来说并不温柔。
如果更确切地说的话……。
这个世界，“对于我来说死亡率太高了”。
初见杀的陷阱，独自一人的话就会被速攻袭击。
――简直就像是，要我命才把我给召唤出来。
这件事本身并不奇怪。
因为我突然莫名其妙地被扔到异世界里。
但问题是，我作为能毁灭世界的强力“魔导王”被召唤的这一点。
当然，由于没有被召唤主的琉贝乌·扎伊雷所设想的人格给覆盖。所以我既没有破灭的意志，也称不上是完美的魔导王。这一点我自己也从一开始就理解了。
但至少，魔导王的能力本身，我觉得只要不出现像勇者那样的强敌，就不会威胁到自身的生存，魔导王真是万能且又强大。
毕竟，魔王一般都是这样的存在吧？
但是，回看至今为止的经历，都好像没有那种感觉。
我觉得我的能力基本上属于偏门。
现在，若我能提高抵抗暴力的积极性，即使是单独行动，也能应付……不，搞不好的话，我也有相当的战斗能力。但是，在这个世界上，身为魔导王的我一人的能力无法应对的敌人的类型太多了。
比如说，可以称得上我的王牌，完全支配敌人的魔术和魔导，随心所欲地操控——〈NTR〉。从结果上来说，就连被称为不死之身的古代地龙也能干得掉，无疑是惊人的超强技能。而且，这个〈NTR〉是和魔导给予的感觉强化并用，能够发挥自动反击的性能。如果这对所有属性的敌人都有效的话，确实是非常强大。敌人的所有魔力攻击被封印，释放出的魔术就那样被，不，反而会以更高的精度和威力被击回，无计可施地被击毙。不愧是名副其实的魔王的最强能力。
但是，事实上能使用〈NTR〉的只有对方是使用土属性的情况。再加上，在战斗中会使用土属性魔术的魔术师几乎不存在。实际上，我能无双的对手，全12属性中只有1属性，土属性，而且还是魔兽限定。
……没错。所谓〈NTR〉只能在极为有限的状况下使用的，泛用性极低的技能。
实际上，我从土之瘴气地带出来以后，就算无视会因为身份暴露的风险而使用魔导，但是没有遇到过一次〈NTR〉能派的上用场的局面。战斗过的对手都是些〈NTR〉无效的家伙。（不是因为哥雷都帮你搞定，又或者对手太弱的原因？）
说得通俗易懂、极端一点的话，我几乎在所有的战斗中，和普通人不同的地方也就只是能使用土魔导而已。从这个意义上来讲，我和那些扔石块的猿猴没什么区别。当然，我还有庞大的魔力总量和感觉超强化的附带要素。但是，它们也有使魔术无效化的岩铠。就以犯规而言，两者都很相似。
我曾经害怕火炎二角兽的出现，也绝不是毫无理由地害怕谣言。因为根据那家伙把一带都变成火海的火魔导性质，“就算我真的使用魔导”，也存在著失败的可能性。
是啊。即使如今的我已经能熟练地使用能力，但根据能力的相克性，也是有可能会输给那群魔兽。
这就是毁灭世界的『破灭之魔导王』的力量吗？
――破灭之魔导王到底是什么？
这么一想的话，最初被召唤到的地方拥有能最大限度发挥我〈NTR〉威力的土属性魔兽。从某种意义上来讲，感觉是被精心准备的。如果没有在那个特殊环境下积累壮烈的战斗经验的话，我可能连察觉自己能力的机会都没有。
把这个单纯地当做我的才能和运气的偏差值来对待，真的好吗？我会不会是看漏了什么重要的事呢――
嗯~。不懂。
越是深入思考，关于魔导王的谜团就越是扑朔迷离。
嘛，说的没错。对于身为魔导王的我来说，这个过于斯巴达的世界有著完全预料不到的最大误算。
对我宠爱至极的伙伴，哥雷的存在。
与我并排的死 亡flag，几乎都是她一人给拔掉的。
如果我的身边没有一个对鸡毛蒜皮的小事特别在意而垂头丧气的心地善良的格雷姆――
光是想想就脊背发凉。
若是这样的话，我都不知道已经死了几回了……？
我望著坐在我旁边的搭档的身姿。
她还是显得很没精神。
我被连续打到那种程度，恐怕还是第一次。她豆腐般的心理承受能力，似乎抗了不少伤害。
我温柔地轻抚陷入消沉的哥雷的背部。
要早点恢复精神噢，哥雷。
还有，求你了，别再把牛群引来。
------
在我轻抚她后背的过程中，哥雷也渐渐恢复精神。
在沙发上放松的我，赠送的饮料也喝完了，差不多到了闲得发慌的时候。
刚好在这时，一位像是协会职员的年轻男性走了过来。
头发梳得很精美，看上去很正经的男性。
「请问是内马凯·塔萨先生吗？」
「啊，是的。没错……」
「我来迎接您了。请跟我一起去实技考试会场」
「实技考试，吗？」
入会测试原来不是笔试吗？对于文字写得很拙劣的我来说，姑且算是安心了，但不知道要做什么，反而增加了不安。
我想问下他考试会是以怎样的形式。问问应该是没关系的吧？
「那个，实技考试到底是要做什么？如果可以的话，我能听下吗……」
「哦，请稍等」
男性职员开始啪嗒啪嗒地翻阅手头的资料。
「塔萨先生的话，鉴于您是格雷姆使……。啊，但是这回是因为玛忒丝师和支部长的干事权限，在特别推荐范围内进行的实技考试是，额……」
他还在翻阅著文件。
以这个样子看来，恐怕是老太婆滥用权利强行入会的缘故，导致他们被要求去办理平时很少做过的手续吧。
真的很抱歉。我从心底里向全体职员道歉。
翻著文件的他的手突然停了下来。
「啊，我知道了！您将会和特别考试官操纵的轻格雷姆进行实战形式的比赛」
「格雷姆的比赛吗」
也就是，格雷姆格斗游戏。
那样的话，合格也是有希望的吧。
不过，我很在意特别考试官这一代名词。毕竟，“特别”嘛。
我瞥了一眼最强精灵格雷姆的样子。
从精神挫折上还没完全恢复的哥雷，看上去状态还不是很好。
变得愈加软弱、老实了。
如果那个特别考试官像是吉内姆上位互换的家伙的话，哥雷的这种状态可能会有点危险。假如是肌肉满满的狂战士道化格雷姆军团出场，在哥雷受伤之前，我还是坦率地弃权吧。
大概是察觉到我不安的表情吧，男性职员开始挂著笑脸对我进行说明。
「没关系，请放心。这个考试基本上算是礼节性的流程。所谓特别考试官也只是从职员中挑出有空闲的人作为对手而已」
「诶，是这样的吗？」
「是的。特别也只是与通常手续不同的意思。倒不如说，在这点上会酌情处理，考试时也会更加注意」
「原来是这样啊……。因为说是特别什么的，所以我害怕会有很厉害的人出来」
「呼呼。不好意思。估计今天的话，应该是由我们的课长来担任您的对手。所以，塔萨先生也没有必要这么担心……呜哇」
这时，说明中的职员突然摇晃起来。
如同要将推开他一般，一大群男性汹涌而来。
位于其中心的是一位发 福的老年男性。
手指上戴著大量的戒指，粗脖子上也佩带著大量的首饰。
「……喂！玛忒丝的新弟子就是你吗？」
以傲慢的态度说著的男人，用力地瞪著我。
总觉得这个代谢综合征像是在和我搭话。
……但是，我无视了。
由于被这群傻瓜给推攘的职员小哥差点摔倒，所以我很贴心地去扶他。才不是理会这群白痴的时候呢。
「哎，没事吧？」
「呜哇哇，对不起，塔萨先生。我、我没事」
职员小哥在我的怀中显得很过意不去。
这，如果我的负责人是女性职员的话，这将会是神展开的吧……。（嗯...要真是如此，这个女孩子应该活不过一天了）
被无视的肥胖老人很不高兴地怒吼道。
「喂，还不给我赶快回应！最近的年轻人似乎都不懂礼仪啊」
对于这个态度，就连我也有点恼火。
「蛤？无礼的是你们吧。不应该是你们首先要低头报上名来吗」
「什么……!?」
大概是没有预想到我的这个反应吧，这位老人一瞬间瞪大眼睛。
不知为何周围的人也在叫嚣著。
但是，肥胖老人马上恢复回傲慢的表情，不屑地咂嘴。
「啧。听说玛忒丝有了新弟子，……。何等无礼的小鬼头。真不愧是那个山猿的弟子」
话说回来，玛忒丝是谁啊。
我不认识那样的人。是不是把我和谁认错了。
……嗯？玛忒丝？
那个名字……。总觉得好像在什么地方见过……。
究竟是在哪里呢……。
不行，想不起来。
算了。总之，我很不 爽这家伙。竟然对亲切的职员小哥这么粗暴。
即便是年长者，我也不会无条件地表示敬意的哦？虽然我很敬爱老年人，但对于只有年龄比我大的麻烦精，我是不会原谅的。
就连我家的老太婆也比这家伙懂礼貌。至少，老太婆除了训斥以外，是不会对任何人动粗的。
嘛，虽说如此，我可是和平主义的绅士。虽说我个人是不喜欢对方，但也并没有打算要做什么……。
硬要说的话，也就只是这样态度稍微变差的程度吧。
人 畜 无害的职员小哥在我耳边小声地说。
「糟、糟了，塔萨先生。这位是特马兰师，我们协会的权威人物。作为干部中的元老之一，他率领的特马兰派也是协会内一个特别大的派系。总之，万一被盯上的话，塔萨先生以后可能会遭遇麻烦……」
他的名字是特马兰吗？不仅是态度，我连他的名字都不是很喜欢。
总感觉，发音跟扎伊雷很相似。
真是的，异世界里名字的末尾是“ーン（n）”的家伙，无一例外都是人 渣。把这个情报追加到我的字典里吧。
「哼。我又不是协会成员，这样的家伙跟我没什么关系」
「您在说什么梦话呢！塔萨先生今天是准备入会的吧！」
「不，嘛，虽然的确如此……」
职员小哥尖锐地吐槽我。
我困惑地挠了挠头。
听到我和职员小哥的对话后，他露出很意外的表情。
「什么啊，玛忒丝的弟子。你还没加入协会吗？」
「！嗯，是这样的，特马兰师。塔萨先生现在马上要去参加实技考试。不好意思，我们先告辞了……」
这位职员小哥似乎想让我从特马兰他们的骚扰中脱离出来。
这也太好人了吧……。
我对小哥的好感度急剧上升。如果我是他后辈的新人OL的话，在这场景下我已经沦陷了。
但是，特马兰那群白痴并没有退让。
「什么，实技考试？」
说完后，他迅速的把职员小哥手上的文件给抢了过去，与体型完全不相符的敏捷性。
「啊，特马兰师，您这样做我很困扰的……！」
小哥想取回文件，却被周围的人给阻止了。
特马兰看了一会抢来的文件，不久，他便抬起头来，大大地叹了一口气。
「蛤，原来如此。通过2名干事的特别推荐，追加实技考试的名额，让弟子一下升到高级会员的小计谋。竟然想耍这种手段……。真是的，很像是那个狡猾的女人会做出来的事啊」
特马兰说了一堆出言不逊的话。
不过，我对这位老年男性的反应，感觉到有些违和感。
这时，他虽然嘴上说的很气愤，但不知为何挂起一张令人厌恶的笑容。
有种讨厌的预感。
「……喂，看看这个。玛忒丝的弟子」
嗤笑的特马兰将手中的文件展示给我看。
那根粗手指指著文件里的一句话。
「库库库，这里写著呢？只要是干事任命，这个“特别考试官”是谁都能担任的……」
特马兰这么一说后，把那叠文件不屑地扔了出去。
散乱的纸张在地上飘舞。
他一边笑著，一边在大厅里放声高喊。
「高兴吧，玛忒丝的弟子！这回就由我优秀的弟子来任命做那个特别考试官！」
61　魔术师协会与入会测试 -后篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6631185770
魔术师协会内部，第二演练场。
作为入会测试的格雷姆比赛似乎在这里进行。
这个演练场是室内的设施。
场地像体育馆那样宽广，墙壁和地板都是石制的，看上去很坚固。
这里是第二演练场的话，也就是说也有第一演练场吧。如果内部有好几个这样的设施，建筑物不就显得无意义的庞大吗。
负责的职员小哥向我说明考试的规则。
「这回实技考试的比赛规则和正式格雷姆竞技会的规则同样。破坏对方所有格雷姆头部的一方获胜，在时间内无法结束的情况下，将会由判定来决定胜负」
原来如此，只要像平时那样破坏头部就行了吗。
实在是简单易懂的规则。
姑且也是有判定胜负的。那么是以怎样的基准来决定的？
「那个，所谓判定是以怎样的基准呢？」
「详细的判定基准有很多种，大致上来说是破坏部位的累计积分制。基本上，给予敌人更多有效打击的一方获胜」
职员小哥为我细心解答。
但是，他的表情突然变得阴沉。
「但是，这次考试……。由于特马兰师审查人员……。一旦需要判定，可能会让您败北」
…………。啊。对啊。毕竟是特马兰。
绝对会做出对我不利的肮脏判定。
「也就是说，只能破坏头部，取得完美的胜利……」
「就是这样……。我很抱歉」
别在意，这并不是你的错。
组织的实习和基层人员，总会有无能为力的事情。
之后，我从职员小哥那听取几个注意事项的说明。
禁止直接攻击格雷姆使。
也禁止使用魔术攻击敌方格雷姆。
简要而之，这是格雷姆之间纯粹的对决。
在这一点上，对于不能进行任何掩护射击的我来说，不胜感激。
再加上，虽然某种意义上算是理所当然的，对作为格雷姆致命的要害处——胸口的有意攻击，似乎也是禁止行为。
在比赛中摧毁格雷姆是何等愚蠢的行为。
万一对方的魔导核受到损伤的话，就会立即被判定为犯规。
再者，这次是为了观察术者的实力而进行的考试，所以不穿格雷姆甲胄也没事，但听说在正式的格雷姆比赛中，会有穿甲胄的义务。
格雷姆甲胄就是指那个特殊石材制成的胸甲吧。
他对我说了好几次，哥雷因为没有穿格雷姆甲胄，所以千万要注意事故。
担心哥雷安全的这位小哥果然是位亲切的人。
话说回来，听到这种事后，时不时会觉得给哥雷买甲胄会比较好吧。
虽然从她的超防御力看来，好像是没有什么意义。
嘛，不管怎样，这回我也无可奈何。
------
「那么，大体上的规则我明白了……。关键的比赛对手在哪？」
我环视了宽广的演练场。
特马兰坐在对面的一个大椅子上，神气十足。
那样的椅子是从哪里拿来的……？
只不过，我对手的特马兰弟子似乎还没有到达这里。
到底会是怎样的家伙来呢？
还有，关于这个演练场的情况。
其实，我从刚才开始就有一件很在意的事情。
「噢，喂！玛忒丝师和特马兰师的弟子之间的对决，这值得一看啊」
「我的血液也久违地开始沸腾」
「那个圣堂格雷姆真有品味。是以哪位女神为模板的呢」
「嗬，传闻中的新弟子竟然是个威风凛凛的年轻人。但是，玛忒丝师不是只会收女弟子的吗……？」
周围的看戏群众在吵吵嚷嚷。
感觉所有人都很开心的样子。就像是在一大娱乐活动面前，无法抑制兴奋之情。
――是的，观众增加了不少……。
因为特马兰想对我公开处刑，所以在大厅内用很大的声音四处传播消息。
已经有数十人聚集在一起，而且人数还在不断增加。
此刻也有7、8个人从入口吵闹地走了进来。
哦呀？我似乎看到曾经见过的优雅妇人的身影……。
等一下。那不是白天在市区看到的灰色圣堂格雷姆的主人的那个妇人吗！
喂喂。这场比赛的消息到底传播到什么程度了!?
令人苦恼的是，事态渐渐变得严峻。
不妙。这是相当不妙啊。
这时，我的脑海里不断重复著在入口分别时，提特老太婆的台词。
――听好了，内马凯。如果你引发奇怪的纠纷，你的屁股就得挨上一百大板――
――如果发生纠纷的话，屁股就得挨上一百大板――
――拐杖、对著屁股、一百大板……――
老太婆的死刑宣告在我脑中回响。
和特马兰那个白痴做这种决斗秀的事，万一被老太婆知道了，一百大板肯定少不了。
面对无视警告、做出不良行为的我的屁股，老太婆也许会毫不留情地全力挥棒击打。
而且还是一百次。
糟了。好想哭啊。
想象到可怕的未来的我，脸色苍白地站在那。
看到我这个样子，特马兰不知误会了什么，得意地笑了起来。
「库库库，玛忒丝的弟子哟。一开始还说出很有气势的话嘛，到了关键时刻，果然还是明白我力量的可怕之处了吧？」
「…………」
给我闭嘴。我现在才不是理睬你的时候。
比起你那微不足道的权利，我更害怕老太婆的拐杖敲打。
倒不如说，我现在这种都快要哭出来的想法都得怪你。我绝对不会原谅你。
我在认真地诅咒特马兰的时候，门口那边聚集看热闹的观众突然大声叫喊。
同时也传来了响亮、年轻男子的声音。
「诶呀诶呀，看来这场面捧得很热闹嘛。太棒了。突然涌上干劲了」
有一位男子一边向周围的观众挥手，一边踱步在门口处。
从年龄上看来，大概在三十岁左右吧。
皮肤黝黑，容貌很端正。
怎么说呢，从氛围上来讲，给人一种热情的地中海男人。（杰森·斯坦森算是典型的地中海男，自己想象一下）
特马兰带著笑容来迎接这位地中海男。
「噢，你终于来了，匹乌鲁兹！我都等不及了」
「不好意思，我迟到了，师父」
被称为匹乌鲁兹的男人飒爽地向特马兰打招呼。
然后，他瞥了我一眼。
「哦呀？我的比赛对手就是那边的圣堂格雷姆使吗？」
「嗯，没错。为了显示出和我们层次上的差别。你就稍微教训一下吧」
「我倒是无所谓……。什么呀，这不是男的吗？听说是玛忒丝的弟子，所以我一直以为能和大富人家的可爱大小姐比试一番」
匹乌鲁兹看到我的脸后，一副很无趣的样子撅起嘴来。
这个男人就是我的对手吧。
应该是没错的。因为他的背后带著两具武装的蓝色格雷姆。
两具都是带著胸甲的轻格雷姆。
各自的右手都装备著石制的短小长矛，左手装备著小型石制的圆盾。
身高在1.8米左右。
体型比较苗条，整体上给人简洁的印象。
这个格雷姆我也知道。
「对手是短矛格雷姆啊……」
短矛格雷姆。
根据『格雷姆图鉴』的记述，头部设计得很尖锐，看起来像矛头，因此得名。武器也像这般，如名字那样的短矛。
听说，这个短矛格雷姆是以都市为中心，相当受欢迎的格雷姆。实际上，我也在萨拉卜看到好几具，村里子也有。
现在站在这的两具，有著鲜艳的海蓝色的机体色，并且，胸甲和圆盾上，还刻有精致的蔓草花纹图案。两者的相搭似乎有种时尚潮流的特别感。
话说回来，他带著2具格雷姆诶。
「也就是说，这家伙也是“复数格雷姆使”吗……」
和吉内姆那家伙是同一类型。
跟带著4具的吉内姆相比，以数量来说，还算是比较轻松吧。
在我观察匹乌鲁兹的格雷姆们的样子时，另一方面，他好像也在观察我家哥雷的样子。
露出惊讶表情的匹乌鲁兹向我搭话。
「嗯？你的格雷姆的武装是怎么回事？先不说甲胄，难不成你是想赤手空拳和我对决吗」
即使被提出这样的诉讼，我家的搭档也只会用这种以命相搏的殴打法。
「……我、我家的格雷姆，这身装备就是最强的」
「哼，用组手吗？真少见啊。……嘛，反正结果是不会有改变的。只要你之后别找借口说是装备的错，我也无所谓」
虽然他看上去好像一副没什么兴趣的样子说著，但皮肤黝黑的地中海男子却宛如在认真评定似地观察著哥雷。
「嗯姆，话说回来……。真是个美型的圣堂格雷姆啊。一想到等会要把那张可爱的脸蛋给打碎，我就觉得有些惋惜」（你在想桃子）
匹乌鲁兹像是要进一步把哥雷全身给舔遍似地盯著她看，然后点了点头。
「嗯，腰身和屁 股 的形状都很不错。特别是屁 股 ，傲慢得让人受不了。不过，只有乳 房的大小，还是有点不足……。难道这是你的兴趣吗？」
匹乌鲁兹，你……。
虽然我有很多想要吐槽的地方，但暂且先不要在哥雷本人面前说关于体型这种话……。很没品啊……。
我非常尴尬地看向哥雷。
这么说来，哥雷因为精神萎靡，存在感也变得薄弱。至今为止我完全没有意识到她的存在。
回头看向斜后方的我，在这时注意到了她的变化。
……哥雷看上去很烦躁。
刚才明明还意气消沉，现在的她却全身弥漫出愤怒的气息。
她基本上不会去认真听我以外的人说的话。提特老太婆是例外。因此，很难想象她会认真地听匹乌鲁兹的性骚扰发言。
恐怕是因为她被那家伙目不转睛地看著屁股和胸部，所以才突然很恼火吧。
偶尔也会有这样的事。
如果是平时的话，在哥雷因为烦躁而爆发之前，我会握住她的手，来平息她的怒火……。
嘛，毕竟等下就是比赛了，比起没精神地在发呆，还是让她这个样子会稍微好点吧。
总之，我先放著不管吧。
------
这时，特马兰啪啪地拍著手。
「那么，演员都到齐了！聚集过来的各位也等不及了吧，现在开始进行魔术师协会的入会测试！」
会场的观众们一齐欢呼起来。
我的考试，完全被当做是看戏了……。
「荣誉担任这回特别考试官的是我的头等弟子，卢德乌·匹乌鲁兹！」
被特马兰的宣告所引起，观众的欢呼声更加响亮。
嘛，虽然欢呼声的大部分都是特马兰周围的同伴。
像是为了回应呼声那样，特马兰还挥摆著手臂。
「与之相对的挑战者是玛忒丝的秘藏弟子，内马凯·塔萨！」
观众一齐欢腾起来。
令人意外的是，观众对我的声援也不小。
我笑著向观众席挥手。
不管怎样，我也开始有点兴奋起来。
哥雷慢慢地向我斜前方移动。
那里是战斗开始的位置。
「噢，有干劲了吗？拜托你了，哥雷」
声音传到哥雷后，她的耳朵就上下摇摆，瞳孔里也燃起斗志。
但是，我看到她那双燃起的瞳孔和绮丽的侧脸时，不安也随之涌上心头。
我姑且跟她确认一下注意事项。
「……哥雷，要收拾的是前面那两个蓝色的短矛格雷姆哦？攻击后面那个性骚扰的匹乌鲁兹可是不行的喔」
哥雷回头看了看这边。
那双长耳朵稍微垂落下来，瞳孔里有一瞬间飘过遗憾的神情。
真危险……。
如果我不叮嘱她的话，可能会因为哥雷误会比赛的宗旨，从而引发悲剧。
我暂且松了一口气，在这时，演练场突然响起喇叭般宏亮的声音。
「……刚才的是什么声音？」
我不禁歪头表示疑惑。
哥雷也一脸呆然地看著我。
感觉她像是在说，我也不知道。
我和哥雷很默契地露出一脸茫然。
「―― 塔萨先生！刚才那是比赛开始的信号！请千万要小心！」
从观众席上传来了职员小哥的叫声。
什么!?　刚才那个就是开战的铜锣吗？
我急忙地把目光放在敌人身上。
匹乌鲁兹的短矛格雷姆已经组成了奇妙的战斗队形。
两具前后排成一列，将盾和矛架起来。
这，如果职员小哥没有提醒我们的话，我们就会被突然袭击的吧。
不愧是特马兰师的弟子，做事也是这么肮脏。
不过，职员小哥还是一如既往的好人。
「哥雷，看来已经开始比赛了。……那就拜托你了」
如同回应我的话语一般，哥雷朝著敌人轻快地跑了出去。
对比于短矛格雷姆，它们依然是排成一列，举著盾牌一动不动。
转眼间两者的距离急速减少。
哥雷一口气逼近了敌人的先锋。
哥雷举起一只脚，打算横扫对方。
这就是代替打招呼的回旋踢。
「对著这个状态的短矛格雷姆，竟然采用直线性突击。完全是外行人啊。——看来，防住之后，来个反击突刺比赛就已经结束了」
匹乌鲁兹的蓝色短矛格雷姆采取左手圆盾防御的姿势。
同时，我瞥见到它在盾后面架起矛。
白色踢击和蓝色圆盾。
两者咬合、交错的瞬间――
猛烈风暴般的白色踢击，一击将盾给粉碎了。
短矛格雷姆的头部连同盾一起，被死之镰刀所割去，变成粉末消散在空中。
卷起的旋风的余波席卷整个演习场。
被风席卷的观众们发出了悲鸣。
七零八落的蓝色素体的碎片如雨一般飞舞散落。
纯白的美女神精灵，保持著踢完的姿势毫无动摇。
像是在显摆著自己那条雪白美丽的腿一样。
哥雷用出的的确是代替问候的回旋踢。
只不过，其中也包含了“再见”的寒暄。
一机、击破。
在场的所有人都哑口无言。
露出愕然表情的匹乌鲁兹嘟囔道。
「格、格雷姆的素体踢技……竟然将硬魔岩的盾，给破坏了……？」
匹乌鲁兹张著大嘴，整个人僵住了。
突然，他背后的特马兰大叫起来。
「匹乌鲁兹，小心！那家伙恐怕是将循环魔力物理屏障化。——那家伙的格雷姆的拳头硬度是普通武器无法比拟的!!!」
但是，听到这句话的匹乌鲁兹更加惊慌失措。
「物、物理屏障化……？师父，那东西可是圣堂格雷姆啊!? 能使用那种技能的，只有一部分铠鬼格雷姆啊……」
「理论上，这是所有格雷姆都能再现的技能！别管这么多，你必须要认真去对付。这确实是很麻烦的技能，但绝对不会打不倒！」
特马兰怒吼道，他的汗水如瀑布般地流淌。
被斥责的匹乌鲁兹瞪著我这边。
看来，他已经恢复好状态了。
他用手指指著我，用堂堂正正的态度宣言。
「好吧，我从现在开始要认真起来了! 我只是对你的奇怪招数有点不知所措而已……」
刚说完，匹乌鲁兹就开始咏唱。
「――〈土魔兵军靴〉！」
剩下的1具短矛格雷姆的脚部开始缠绕大量的风粒子。
我第一次看到这样的魔术。
不过，我猜这应该是格雷姆用的支援魔术。
你注意到了吗？
现在，匹乌鲁兹的魔术对短矛格雷姆是有效的。
并没有被无效化。
通常，格雷姆由于流动于素体的循环魔力会使魔术无效化，或者大幅度减轻，但也有例外。
那就是，使用“素体流动的魔力和完全相同性质的魔力”的魔术————也就是说，这是格雷姆使自身施加魔术的情况。在这种情况下，因为魔力之间不会发生干涉，所以不会被弹开。
因此，格雷姆使自身咏唱的一部分支援魔术，对搭档的格雷姆的效果几乎接近100%。
虽说如此，格雷姆用的支援魔术本身的能使用的人很少、而且还是难度相当高的魔术。果然这位名为匹乌鲁兹的男人，有作为特马兰代理的实力。（商业互吹）
「哈哈哈，吃惊吧！能强化格雷姆的人，并不只有你一个！」
像是对胜利骄傲自满的匹乌鲁兹朝著我喊道。
等等，你是不是误会了什么，匹乌鲁兹。
我又不会用强化格雷姆的技能。
嘛，多点表扬、抚摸她的话，也能提高她的积极性，这也算是类似的效果吧……。
这时，那家伙的短矛格雷姆把石盾扔了出去。
然后，在地上捡起被哥雷华丽地踢碎头部的先锋手上的另一把矛。
接著，它架起两支矛。
「来吧，成为我苍之短矛的祭品！美丽的圣堂格雷姆哟！」
匹乌鲁兹撒桑英姿地说道。
几乎同时，短矛格雷姆大幅屈身。
然后，向著前方的哥雷，一口气迈出脚步。
――疾速。
缠绕风的双脚产生出爆炸性的加速。
这就是支援魔术〈土魔兵军靴〉的效果吗？
所谓短矛格雷姆，应该算不上是极速的机体。
尽管如此，在这一瞬间，眼前的蓝色格雷姆几乎达到了吉内姆·巴力的道化格雷姆的最高速度。
如果苍蓝闪电一般，短矛格雷姆一瞬间迫近哥雷。
以令人眼花缭乱的速度伸出尖锐的两支矛，瞄准哥雷的头部。
甚至可以说是走投无路――
……但是，哥雷突然歪了一下头，轻松地回避了。
两支矛顺势被甩了出去。
必杀的攻击被避开，短矛格雷姆的体势大幅度崩溃。
擦身而过的时候，哥雷轻轻地用手掌往它头上一挥。
接著，在下一瞬间。。
——必杀的白色手刀，垂直地向蓝色格雷姆的脑门砍去。
简直就像是完美的劈竹子。
头部被劈成两半的短矛格雷姆，栽了个跟头。素体与坚硬的石头地板碰撞，发出响声。
头部裂开的蓝色格雷姆躺在地上，战斗不能。
可以说是秒杀吧。
嘛，的确会变成这样……。
毕竟，哥雷和吉内姆一个劲地玩格雷姆格斗游戏，所以对于这个级别的高速战斗，哥雷已经完全习惯了。
而且，和吉内姆赌午饭钱每天一起玩的时候，总是同时和4具敏捷的小丑打交道。
如今就只有一具而已，怎么可能会对哥雷造成什么伤害……。
之所以终结技用的是手刀，大概是和小丑玩的时候的习惯不知不觉露出来。为了不让修理变得很辛苦，我总是会去拜托哥雷用破坏面积小的手刀……。
话说回来，真是裂得很完美啊。
短矛格雷姆的两部分头部都有著非常鲜明的切口。
哥雷的手刀原本就很锋利，随著使用得越多，技能也就越来越熟练。
她的手刀已经可以称得上是剑系的斩击攻击了。
面对倒在地上的格雷姆的蓝色残骸，匹乌鲁兹茫然地站在原地。
「为何……。不……不可能会有这样的事……」
我看到一位眼神空洞的地中海男子，不由得心生怜悯。
他的支援魔术还算得上是厉害。
如果他带著的是高速战斗型格雷姆，哥雷也是第一次遇到这种对手的话，可能会有意外的事发生？
「那个……。我觉得你的招式还是挺不错的。支援魔术什么的，实际上也是很厉害。速度跟吉内姆的道化格雷姆差不多……。刚才还真是吓了我一跳」
面对我的搭话，匹乌鲁兹以一副空虚的目光看向我。
「吉内姆……？」
啊，对了。就算说是吉内姆他也不知道是什么意思。
向别人道出自己朋友的名字，也只会感到困惑。
「啊，不是。那只是我的格雷姆朋友……。和你一样是复数格雷姆使，战斗方式也很相似。毕竟那家伙还挺强的」
意外的是，匹乌鲁兹对我这番话有了反应。
「吉内姆……。难道是巴力家的三男？」
哦呀？原来他也认识吉内姆的吗。
虽然这里离萨迪藩相距甚远，但没想到格雷姆饲主的关系网络出乎意料得广。
「嗯，没错没错！是吉内姆·巴力。什么嘛，你也认识吗。那就好说了。……嘛，不过，他在和我的比赛中，一次都没有赢过！啊哈哈」
看到笑容满面的我，不知为何匹乌鲁兹的表情僵住了。
「跟巴力家的三男比，取得全胜？这种事怎么可……」
说到一半的匹乌鲁兹的视线，移到惨不忍睹地横躺在演习场上的自己的爱机。
他的肩膀渐渐开始颤抖。
「……不。全都是事实吗……」
他仿佛遇到难以置信的现实，那只颤抖著的手情不自禁地捂住了他的嘴。
「不、不可能赢。像我这样的人，怎么可能赢得了……」
黝黑的男人在嘀咕著什么的时候，突然他的双膝落在了地上。
62　醉鬼与打屁股 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6645800194
「噢，喂。匹乌鲁兹，你没事吧？」
地中海男匹乌鲁兹跌落在地板上，眼神变得空虚，而且嘴里不知道在嘟囔著什么。
当我还在对他的样子感到困惑时，周围突然响起爆炸般的欢呼声。
一看，演习场周围在看热闹的人都很兴奋。
「……啊，对哦。我们赢了比赛」
周围正是卷起狂热的漩涡。
大家都一副很开心的样子。（毕竟看别人被打脸，谁都很开心）
不愧是玛忒丝师的秘藏之子之类的！过去的师长传说再临之类！我能听到诸如此类谈论著自己喜欢的话题。
虽说如此，问题还是这群看热闹的人。
虽然有起哄和看热闹的人，但在这群人种，没有一个打扮成我在街上看到的路人装束。大部分人都穿著高级魔术师的长袍或与法衣相似的服装。
试想一下，这群能普通地出入魔术师协会内设施的人应该都是有一定地位的魔术师吧。
如果这些人没有向提特老太婆告状就好了……。
「咿呀啊啊啊啊!!!内马凯君君君君！」
哦呀？怎么好像还有女性的尖叫声。
我看了一眼观众的方向。
啊，尖叫的不就是那个优雅的妇人吗？
一边啪嗒啪嗒地甩著扇子，一边兴奋地欢呼著的妇人。那副身姿宛如一位对偶像狂热的主妇。
嘛，估计现在的我对于这个世界的人来说，就像是比赛中获得胜利的明星体育选手一样吧。毕竟格雷姆之间的比赛似乎已经被竞技化。
话说回来，妇人哟。我在空中回廊里看到的那位优雅淑女去哪了？你原来是这样的角色吗？
这么说来，这个人的响亮欢呼声在比赛时也听到了。
是吗。她一直在为我声援……。
面对这位年长温柔的贵族女性，我面带笑容挥手致意。
「咿呀啊啊啊啊!!!　好可爱呀呀呀呀!!!」
妇人发出尖叫。
——咯嘣。
似乎有什么很大的声音混杂在周围的欢呼声中。
我回头看向奇怪声响的来源处。
站在那的是哥雷。
不知为何，哥雷脚下的地板有一道很大的龟裂。
喂喂。这个演习场的石制地板竟然是豆腐渣工程？
还以为魔术师协会在建筑上花不少钱，没想到建筑水平其实也不咋地。
「恭喜您取胜了，塔萨先生！」
担当职员的小哥跑过来跟还在盯著地板龟裂的我搭话。
「毕竟您是玛忒丝师的弟子，所以我知道您肯定是个厉害的格雷姆使……！但是您比我想象的还要厉害得多！」
职员的小哥很是兴奋。
「哈哈哈！是我们的大胜利！」
被周围的狂热所吞没，情绪稍微高涨的我，打算和小哥击掌而举起了双手。
但是，他却一脸茫然地看著我举起来的双手。
糟了。看来这个世界没有击掌的风俗。这么说来，这里好像连土下座的风俗也没有。
「啊，不是……。这是我故乡的风俗。要像这样互相的手掌合在一起……」
胜利的狂热一瞬间消退，我举著双手，怀著差点哭出来的心情。
「哈，原来如此。……是这样做吗？」
小哥轻轻地给我一个击掌。
果然这个人是个好人。
「对了，我这样算是通过考试了吗？」
「嗯，没错。这次的入会测试只有这个实技考试。不过姑且还是需要作为审查员的特马兰师的认可」
「那家伙的认可啊……」
我看向坐在对面椅子上，胖乎乎的老人。
特马兰很不甘心地摇头。
「不、不要！老夫是不会承认玛忒丝弟子合格！对、对了。这次的比赛其实只是正式比赛前的练习！接下来是我的二号弟子、三号弟子、四号弟子作为对手……」
「你是小孩子吗！」
我不由得吐槽他。
真是的。你也好歹考虑一下特意喊出来，结果被哥雷打得落花流水的弟子的心情啊。站在他身旁的那些家伙全都像匹乌鲁兹一样，有种在守夜的氛围。
事态若变成这样，我可承受不了这种沉重的气氛。
「内马凯君君君君君!!! 看这边呀呀呀呀!!!」
这时，观众那又传来了那位妇人的尖叫声。
她一直很热情地叫喊著我的名字。
妇人哟。我现在不是做那种事的时候……。
唉，真是位令人困扰的女士啊。我为了回应粉丝的声援，准备笑著回头看她时――
——咚唝！
突然传来可怕的崩坏声。
我慌忙地把视线转回前面时，哥雷脚下的地板已经被破坏殆尽了。
到底发生了什么……？
「咦咦咦咦咦!?　请不要杀我！」
一看，不知为何特马兰已经在求饶。
那家伙坐著的椅子倒塌，特马兰摔在地上。
看来，哥雷脚下出现的龟裂的裂片，碰巧击中特马兰的椅子。（绝对不是碰巧）
实际上，哥雷和特马兰的距离不算远。
在比赛的开局，匹乌鲁兹就完全处于被动状态。因此，哥雷早已攻入敌阵深处。
哥雷不知怎么的，一直散发出杀气腾腾的气场，无言地站立著。
果然，哥雷也对特马兰滥用权利的蛮横感到忍无可忍……？
仰视哥雷的特马兰脸色苍白地瑟瑟发抖。
突然，特马兰像是被什么催促一样喊道。
「……合、合格！内马凯·塔萨就在刚才通过入会测试！身为审查员的我特马兰认可了！」
眼眶含满泪水的特马兰的叫声响彻整个演习场。
紧接著，周围的人都大声喝彩。
……看来，我顺利地通过了考试。
------
「咕呜呜呜！不仅是玛忒丝，我却连她的弟子也赢不了！」
特马兰蹲下来痛哭，咚咚敲地板。
嘴里一直说著，这个玛忒丝，可恶的玛忒丝，声音稍微有点吵。
这个「玛忒丝」果然是指提特老太婆吧。
提特老太婆的姓氏估计是玛忒丝吧。
老太婆在自我介绍的时候，报上的名字是提特。村里的人也其乐融融地叫著提特老师、提特老师的。
所以，我一直以为提特老太婆是没有姓氏的。
这个世界没有姓氏的人也还挺多的。
比如说，身边的例子中，秃子和蒂仑酱应该也没有姓氏。
并不是说，平民没有姓氏，而贵族才有姓氏的这种封 建文化……。
「话说回来，特马兰这家伙为什么会对我家的老太婆这么执拗……？」
甚至还牵扯上被误会成弟子的我。看来在特马兰和提特老太婆之间，存在著相当深的对立之沟。
老太婆和特马兰都是掌权者，难道相互之间为了派系的威信而进行著激烈的政治斗争？
我疑惑地歪著头，职员小哥便悄悄地在我耳边小声说道。
「虽然我也不知道详细情况……。但据说特马兰师的现役时代是一位有名的格雷姆使。不过，他似乎在比赛中一直输给玛忒丝师……。所以就经常像这样来找茬」
「这不就是私怨吗……」
真拿特马兰这白痴没办法……。
当离开演习场的时候，我们经过趴在地板上的特马兰。
我不由得地向脚边的特马兰搭话。
「呐，特马兰。你啊，别再因为私怨而纠缠我家老太婆了。报仇只会带来悲伤和拐杖报复……」
对于我的这一番话，不是伏在地板上的特马兰本人，而是坐在旁边的匹乌鲁兹作出了应答。
地中海男看著我，很不甘心的呻吟道。
「咕，你懂什么师父的悲伤。……师父年轻时候的婚姻，被玛忒丝师给搞砸了！」
「诶？」
你说什么。
这究竟是怎么回事……？
------
「我家的老太婆真是最可恨了！男性的公敌！」
「哦，噢，你能明白吗，内马凯哟。你是个不错家伙嘛！」
「我一开始就注意到了，兄弟！你不是玛忒丝师的走狗吧！」
魔术师协会的顶层，在像是高级咖啡厅的一角。
我不知为何与特马兰师弟子意气相投。
「真是的，我家的老太婆竟然是那样的坏人。等老太婆回来后，我会替你说一句。以前我就觉得我家的老太婆实在是太过蛮横了」
刚才，我从特马兰那听来他与老太婆之间的因缘。
据说，特马兰年轻时的青春年代，在这个国家帝都举办的一场格雷姆比赛中出场。
在那个大会上，他向周围宣告，如果优胜的话，就向意中的女性求婚。在那时，他半决赛的对手刚好是提特老太婆。据说他被老太婆毫不留面地打得落花流水，然后败北了。
若是这样的话倒也没什么。毕竟这是个看胜负的世界。
但是，令人吃惊的是，在那场比赛中，提特老太婆用德巴斯将机能停止的特马兰的爱机给毁成破烂，在观众面前展示出来。甚至，在比赛场上，她还用鞭子把特马兰捆住，让他蒙受耻辱。
老太婆年轻的时候，似乎用的不是拐杖，而是鞭子。
我没有遇到年轻时的老太婆实在是太好了……。
不管怎样，特马兰的求婚计划因此告终。据说他度过了不受欢迎的青春时代。
「不、不可原谅。这个邪恶的老太婆！我绝对要矫正她的恶劣行为！」
我饱含力量的演讲。
特马兰和匹乌鲁兹一同呼应。
「内马凯哟，你去当玛忒丝的弟子实在是很可惜啊！太可惜了！怎样，要来我们的特马兰派吗。老夫在藩的中枢也有不小的权利。如果你想当官的话，我也不是不能推举你的哦？」
「那很不错啊，兄弟！像兄弟你这样的家伙，我们可是超欢迎啊！」
「噢？马上就来拉拢我到敌对阵营了？不赖嘛，老头子？」
我不停地在拍打特马兰的下巴。
而特马兰笑得合不拢嘴。
「那、那个，三位都有点喝多了吧……」
同席的职员小哥很担心地提醒我们。
总觉得，坐在旁边的哥雷看上去也很担心的样子。
但是，两位都不必担心。我并不是那种大白天就开始喝酒的堕落废人。我们现在喝著的是协会的赠送饮料，之前那个西柚汁。
这个是真的很好喝。而且，喝了之后心情会很愉悦，
「兄弟真能喝啊。喂，阿拉多和塞伍多。一个劲地把柠醉水给递过来！」
听到匹乌鲁兹的命令后，两具蓝色短矛格雷姆端来盛在盆子上的西柚汁。
短矛格雷姆就是像这样非常灵巧的格雷姆。大小也很合适，不难理解这种格雷姆在都市受欢迎的原因。
当我带著笑脸正要从乖孩子的短矛格雷姆那收下果汁时。
哥雷突然挤了进来，夺取它们托盘上的果汁。
哥雷一边用肩膀使劲地推攘它们，一边温柔地把果汁递给我。真是精明的家伙。
看著逐渐被推到过道上的蓝色格雷姆，我忽然想到一些事，然后向匹乌鲁兹询问。
「……呐，匹乌鲁兹。比赛的时候，它们不是组成一个很奇怪的阵型吗？那是有什么意义吗」
「嗯？噢，那件事啊。问的真好。那个阵型能冲锋也能移动，但本命不是那个。……你看看那里」
晒黑的地中海男说完后，指向放在墙角的石制短矛。
这是刚才比赛中，他的格雷姆所使用的武器。
「两支矛的长度各不相同吧？」
「啊，是哦」
放置在右边的矛是左边矛长度的1.5倍以上。
比赛中完全没有注意到。……不，倒不如说是为了不被发现而来回走动？
「后卫手持的矛就像这样故意加长」
「呼姆呼姆，原来如此。然后呢？」
「在敌人被先锋的阿拉德的盾阻挡住攻击的瞬间，首先会从盾的死角用矛反击」
匹乌鲁兹的身体做出了戳刺的动作。
确实，比赛中也有看准反击时机的迹象。
「……然后，在这一步能对应的情况也有很多。其实，在这把矛的一击被躲过的阶段，后卫塞伍多会以阿拉德的身体为死角，在它背后释放出本命的第二支矛。呼呼呼，也就是说，这是可怕的三段阵型。大部分的敌人都会因此被击败。」
「噢，你也考虑了不少嘛」
匹乌鲁兹心情愉悦地在说明，我也随声附和一下。
话说回来，匹乌鲁兹这家伙，喋喋不休地告诉我那么重要的反击战术真是没事吗……？总觉得他好像喝醉了似的。
「可恶！卑劣的玛忒丝！下次绝对是老夫的胜利！」
满脸通红的特马兰，兴高采烈地叫喊著。
「很好很好，特马兰老头子。你无疑是最古老的受害者。我就任命你为『老太婆之杖被害协会』的名誉顾问吧」
「吼吼。虽然我不太懂，既然让老夫来担任顾问的话，就把这个组织变成阿拉比藩，不，是帝国的第一大势力吧」
「噢，又摆出这种奸恶的表情啊，老头子」
我跟特马兰搭著肩膀哈哈大笑。
这时，从背后突然传来老太婆的声音。
「……吼？你们聊得还挺开心的嘛」
脊背上不禁流下冷汗。
我慌忙地回头看去。
站在那里的是，一副鬼模样地挽著胳膊的老太婆。
「咳诶诶诶诶！老太婆!?」
「咳诶诶诶诶！玛忒丝!?」
我和特马兰都显得很惊慌失措。
两人都像是快要从沙发上摔下来的姿态。
「内马凯！你这个蠢货！我在为你向别人低头请求的时候，你在干嘛！」
「不、不是、那个、这是……。啊，对了！我听说老太婆你以前对特马兰老头子做了很过分的事。在公众面前，用鞭子一个劲地捆住他……」
「蛤？那是因为这白痴老头在比赛前想用金钱收买我！为了以儆效尤，所以我就狠狠地教训他！」
什、什么!?收买？
我怎么没有听过这种事。
「喂，这是真的吗，老头子!?」
被我追问的特马兰的视线飘荡在虚空中。
「好、好像是有这么回事来著……」
喂，魂淡代谢综合征！
别给我把事件的关键部分给省略说明了啊！
看到激烈动摇的我，老太婆小声地嘀咕道。
「……一百大板」
「蛤？」
「内马凯，你似乎和特马兰一起，以入会测试为名，引起了相当愉快的骚动。协会因为这个话题而引起了大骚动」
「那、那是……」
「我说过的吧？如果引发骚动的话，就得挨上一百大板」
「噢、哦、喔……」
我脸色开始发白。
我突然意识到，桌子和沙发在咔哒咔哒地剧烈摇晃著。
是哥雷。
隔壁坐著的哥雷像电动按摩机一样，激烈地颤抖著。
她似乎是想象到我被打一百次屁股后的情景，光是这样的想象，精神就已经受到了严重的伤害。
由于强烈的震动，桌子上的玻璃哐当一声掉下来。
提特老太婆轻轻地挥著拐杖说道。
「……好吧。笨蛋们，把屁股举起来排在那边。我可是很温柔的，这回就把一百下除于4人，也就是1人25下」
事到如今，就只能认命了。
放弃抵抗的我，老老实实地把手抵在墙上，伸出屁股。因为若是抵抗的话，哥雷陷入更长久的痛苦之中。
但是，对于这位老太婆的发言，特马兰、职员小哥和匹乌鲁兹一同发出悲鸣。
「诶？老夫也要!?」
「给、给我等下。4人？难道我也算在头上!?」
「咿咿咿！都是师父的错啊！」
对不起。真的很对不起。
但是，为了减轻我家哥雷的压力，请替我分担一下吧……。
------
「哎，真是倒霉……」
我一边揉著屁股，一边嘀咕著。
魔术师协会的大厅，被寂静所淹没。
现在，我们已经和特马兰师弟分开，从顶层回到1楼的大厅。
哥雷对这次打屁股，意外没有受到多大的精神损伤。
可能是因为特马兰和匹乌鲁兹被打屁股时发出悲鸣，而我在一旁偷笑的缘故。中途，哥雷倚靠在我身上，看起来很开心的样子。
她现在似乎在犹豫要不要抚摸我被打疼的屁股。（危险的想法）
她伸出手，然后又缩回去，重复了有10分钟以上。
我的酒意已经完全醒了。
昏昏沉沉的脑袋，现在也变得清醒多了。
虽然醒酒也有源于打屁股，其实在刚才，提特老太婆给我施加解毒魔术来提神醒酒。
解毒魔术师水属性治愈魔术的下位分类之一。
提特老太婆除了土属性以外，似乎还可以用水属性魔术。
这种解毒魔术会依据毒素，拥有许多不同的种类。
但并不是万能的。如果没有具备一定程度的医疗知识，就不能使用。
而且，大部分都是「加速体内毒素的分解和排出」的魔术。好像也有解毒魔术完全无效的毒。只是，这对于促进酒精等酩酊成分的分解相当有效。
总之，就是对解酒和宿醉很有效果。
顺带一提，这是我第二次被提特老太婆施加这个魔术。
第一次是差点被那个绞死人参毒死的时候。
不过，好奇怪啊。
我为什么会喝醉了？
我明明一滴酒精之类的东西都没有摄取……？？
不管怎样，我从醉酒状态清醒过来后，眺望著桌子上堆积的文件。
实技考试顺利合格。之后，只要在这个入会文件上签名，所有的手续都结束了。
入会的说明类文件有很多。
啊，好麻烦啊，内容不读也没事的吧。
我不喜欢的话，马上退会就行了。
「额，签名栏是这里吗。好的。内马凯·塔萨……嗯」
我很随意地在入会文件上签名，吧嗒一声按下指印。
原来如此。提特老太婆突然命令我练习写名字就是为了这个吧。
「那么，这边是本魔术师协会的高级会员证」
担当的小哥把名片大小的会员证递给了我。
这是一张黑底银字、闪闪发光、看起来很高级的会员证。
「诶……。这就是会员证吗」
我把会员证反复翻面来确认。
真是张素朴的会员证。全黑的。
仔细一看，我的名字完整地刻在上面。
发行的处理有条不絮，这恐怕是在我考试之前就已经开始办理发行的手续了吧。本来实技考试本身就是礼节性的东西，看来合格早已是板上钉钉的。
「恭喜您，塔萨先生。这样塔萨先生就顺利成为本协会的高级会员了」
小哥笑著恭喜我的顺利入会。
感觉并不坏。
「啊哈哈，十分感谢」
「一时间我还害怕会出现什么乱子，真是太好了」
「哎呀，那个时候让你这么担心真是不好意思……」
在我和小哥闲谈的时候，正好，在大厅里和其他魔术师打招呼的提特老太婆回来了。
看到桌子上入会文件的提特老太婆微微一笑。
「很好很好，做得不错。这样你也是高级会员了」
依旧是露出一脸邪笑的老太婆。
看到老太婆奸恶的笑容后，我突然产生一个疑问。
「……呐，老太婆。为什么要坚持到这种地步来让我加入魔术师协会？无论怎么想，这都是一个很难加入的组织吧。老太婆你还得到处去拜托别人……。如果只是身份证的发行，难道不是还有别的方法吗？」
「嗯~。嘛，也不是完全没有别的方法」
说著的同时，老太婆瞥了我一眼。
「你不是说过想在图书馆调查什么重要的东西吗？这里的协会会员有资格阅览公立图书馆的大部分书籍」
「！什么。魔术师协会还有这样的福利吗」
那还真是太好了。
对哦，图书馆里当然也有阅览限制的书籍存在。以我想调查的内容来看，这可能是相当重要的特权。
……嗯？等等。
也就是说，那啥？提特老太婆为了满足我的愿望，特意向大人物低头，甚至利用权利强加于人，拼命让我加入协会吗？
怎、怎么可能……。
这是何等亲切的老人啊。
至今为止，是我完全误解这位伟大的人物吗。
感到有点羞愧的我，不禁挠了挠头说道。
「……那个，谢谢你，老太婆。让你费了这么大劲真是不好意思」
「哼。起初就应该这么坦率地说出来。真是的……」
提特老太婆不屑地回答。
但是，紧接著，她又露出了邪恶的笑容。
「嘛，况且，我还特意把你往高级会员里挤。这样的话，你就会和普通会员不同，基本上可以使用对外的会员特权」
「？这又怎么了吗？」
「——也就是说，今后你会成为我的跑腿，我可以尽情、反复地使唤你。毕竟你可是魔术师协会的高级会员大人，所以也可以滥用权限，甚至能胡作非为」
什、什么……？
竟然把我给当成便利的跑腿？
难道……让我加入魔术师协会的真正目的是这个吗……？
「噢、喂。等一下。我都没听说过那样的事……」
面对大惊失色的我，提特老太婆却像是理所当然一样、以轻松的口吻说。
「因为，一旦我说了的话，你是绝对不肯入会的吧？」
…………！
我、我被陷害了啊啊啊啊啊！这个魂淡老太婆～～～～!!!
「喂！不干了，我不想干了！我要退出这个腐败的协会！」
我坚决提出退会要求。
但是，提特老太婆却露出遗憾的表情。
「诶？你能支付退会的违约金吗？」
「……什么，违约金？」
她到底在说什么。
在惊讶的我的面前，老太婆迅速翻开入会的说明文件。
这是刚才我随便翻了一会的文件。
我拿过来看了一下。……上面确实写有违约金的项目。
这个协会，如果在没有特殊理由退会的情况下，必须要支付违约金。而且，违约金的金额是40枚金币，贵到离谱。
40枚金币的话……大约要2000万日元吗？喂喂喂。
「我怎么可能付得起这个金额！我的存款只有5枚金币啊！」
再怎么说也不能卖掉从秃子那得到的治愈规。
看到这样的我，老太婆奸诈地笑了。
「嗯~。那你就只能死心了」
「可恶啊啊啊啊！被骗了啊啊啊啊！」
我趴在桌子上呻吟。
看到我们吵吵嚷嚷的样子，职员小哥笑了笑。
「呼呼。塔萨先生和玛忒丝师的关系真好」
小哥，你得去看下眼科啊……？
我反而有些担心他。
『老太婆之杖被害协会』会员名单
NO.1 内马凯·塔萨（会长）
NO.2 村子的鼻涕小鬼（副会长）
NO.3 马多姆·特马兰（名誉顾问）
NO.4 卢德乌·匹乌鲁兹
NO.5 魔术师协会职员的小哥
本话完|ू･ω･` )
アラド 阿拉多
セウド 塞伍多
63　修罗场与书房 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6664545768
在藩都萨拉卜办完事的我们三人，在那之后花了几天时间，回到了村子里。
这里依旧是被西拓尔山脉富饶森林的葱绿所围绕的，令人怀念的格雷姆之乡。
虽说如此，我们也只不过是离开了一周左右的时间。
带著纯朴笑容的安瑟少年和提特老太婆的格雷姆德巴斯在主屋的院子里迎接我们回来。
「内马凯哥哥！老师！欢迎回来！」
安瑟依然是一副精神满满的样子。
小麦色皮肤的健康少年，却有著纤细身体难以驾驭的气势。
「我回来了，安瑟。过得好吗？」
「嗯」
当我向安瑟打招呼时，德巴斯在一旁突然露出脸来。
德巴斯还是一如既往地长著凶恶的下颚，看起来像是要我的头给一口咬断似的。
但是，无论它的外表再怎么凶恶，我都是个不以外表来评定动物的男人。倒不如说，以我的感觉看来，德巴斯只是老太婆家养的一只大型犬。
「呀，德巴斯，我回来了」
我温柔地抚摸德巴斯的头部。
它长得有点高，不过只要我试图去抚摸它的头的话，它就会放低姿势来让我摸。真是个乖孩子。
这时，从旁边传来了提特老太婆的喊声。
「喂，葛蕾黛仑。干嘛站著一动不动。……快点把行李搬下来。跟我过来」
被喊话的哥雷不停地往我这边回头看。
「……拜托了，哥雷。你就去帮下老太婆的忙吧」
聪慧的乖孩子哥雷听老太婆的话跟著她去了。虽然稍微有些不情愿的样子。
力气超大的她，其实一路上都在帮我搬运在魔道具店买来的超重行李。所以，她需要跟老太婆去把行李搬回主屋。
很遗憾的是，只有这个是超出了我肌肉承受能力的范围之外的工作。想依靠无力且又脆弱的我的出场是不存在的。
「真是的，连德巴斯都能嫉妒……。葛蕾黛仑，你在这方面真是很死脑筋啊」
总觉得从背后传来了提特老太婆很遗憾似的说话声。这两人的关系还真是好啊。
一看，德巴斯也静悄悄地回到了后院。
后院有山羊。估计它是在照料山羊的途中，特意地来迎接我们回家吧。真体贴。
这个名为德巴斯的茶色格雷姆，和安瑟的搭档一角一样，是让人能感受到高智能的格雷姆。
无论是一角还是德巴斯，都有著与温厚的性格不搭的强大实力。
但是，它们的个性都有著微妙的不同。
每一具格雷姆都有它各自的性格。
一角这家伙，粗犷中带有一丝温厚。曾经，安瑟对我和一角能搞好关系感到吃惊。恐怕是因为他知道一角有难以应付的一面吧。
另一方面，德巴斯给人一种稳重、温柔的感觉。
它肯定是因为喜欢才会去照料鸡和山羊。
说实话，那个邪恶老太婆的搭档，真是个让人猜不透的家伙。但仔细想想看，我和搭档哥雷的性格也不大相同。不，倒不如说，我家这只在攻击和思考的性质这层意义上是与我几乎相反的。
嘛，每个家庭的狗都是这样的吧。
……喔，搞错了。应该是格雷姆，不是狗。
虽然格雷姆几乎跟狗一样。
从气质上来说，一角是很认真的看门犬，而德巴斯则是温柔的牧羊犬。
以这个逻辑来思考，哥雷恐怕是猎犬，不，应该是斗犬吧？
嗯~，总觉得两样都有些微妙的差别。
干脆就当做是刻耳柏洛斯（地狱三头犬）？
不，如果是以那种方向来定的话，还不如说是――
……北欧神话的芬里尔？
噢，这个比喻很恰当。
狂暴的巨狼化身，将众神的锁链拉断，最终被格雷普尼尔所束缚。据说在世界终结时会解除束缚，将人类毁灭的芬里尔。
实际上，我家哥雷也有过把道化格雷姆的锁链给扯断。果然没错。哥雷的犬种一定是芬里尔。
嗯？芬里尔是犬种来著的吗……？？
------
在我思考著无聊的事情的时候，哥雷和提特老太婆往主屋里搬东西，德巴斯消失在后院，大家都开始解散了。
我也得先放下自己的行李，准备前去客屋。
放下行李后，我去她们所在的主屋，喝点豆茶什么的吧。
鸡群悠闲地在院子里散步，它们时不时地会啄地面。
不久，我就走到了客屋前。
这是一间占地一角且整洁的，能让人感受到温暖的房子。
由带有一些高级感的木头和土墙做成，让人能闲逸生活的田园住宅。
不知不觉就适应了这间我和哥雷的小屋
暖洋洋的阳光令人很舒适，如果是新婚夫妇打情骂俏地在这生活的话，这应该是再好不过的房子。嘛，虽然在我身边，连能带过来的女性都不存在……。
我的内心陷入了深深的悲伤中。
但是，当我饱含泪水的眼睛看到院子的地面时，我突然停下了脚步。
――在客屋旁边的土地上露出了几根可爱的小芽。
「！发芽了……。太棒了，芽终于长出来了！」
我不禁发出欢呼声。
情不自禁地兴奋起来也是没办法的事。这个可爱的嫩芽的真面目——不瞒你说，其实这是「蔓越莓苹果」的芽。
在被召唤出来的盆地里，这是我最喜欢的水果。我们蔓越莓苹果大人的果肉既酸甜又鲜嫩多汁。从盆地里带出来的果实，当然在很早之前就已经被我吃光了。
但是，我把种子珍藏起来了。
然后，我试著埋在阳光充足的客屋门口旁的土地里。
……当然，这是未经土地所有者的同意。
「这个地方的土质跟盆地很相似，我觉得应该能行得通。呵呵，看来顺利发芽了……。太棒了」
我瞇起眼睛，爱不释手地盯著蔓越莓苹果大人的后代们。
大约长了有4~6片黄绿色的叶子。
苹果的芽是这样子的吗？我对植物不是很了解，所以也不太懂。
种下的种子几乎是当做实验，或者说赌博的要素有不少。不过，如果在这片土地上能发芽的话，盆地里栽培的种子一定也能顺利发芽吧。
沉睡在那片土地下的那位召唤术的被害者应该不会再感到寂寞了。
安心感不由得使我露出了笑容。
和我一起蹲在一旁的安瑟很奇怪地看著那样的我。
……没错。安瑟不知何时紧跟在我身后。
你是忍者吗？
「这是内马凯哥哥种的吗？」
「嗯。这是我喜欢的水果的种子。又酸又甜，很好吃」
「诶……」
安瑟兴致勃勃地盯著蔓越莓苹果的芽。
「对了，安瑟。你知道这株植物的名字吗？」
也许他会知道。
提特老太婆对这个世界的动植物非常了解。关于那些枯叶人参和绞首人参她大体上也有图鉴记载的知识水平。
毕竟安瑟是老太婆的弟子，知识量应该也很丰富。虽然他外表看上去像是和学习无缘，让人觉得是个活泼乱蹦的小麦肤色的孩子。
这么一看，这个少年似乎有著不可小觑的地方。
「嗯~。虽然感觉和鸦苹果很相似，但总觉得有些微妙……？」
安瑟少年嘴里不知在嘀咕著什么。
他无论面对什么事都是全力以赴。实在是令人欣慰。
我作为年长者怀著体贴的心情，温柔地去守护这位努力的少年。
不经意间，我和安瑟的目光对上了。
我和安瑟少年互相看著对方。
我眼看著安瑟的脸庞逐渐变红。脸红的安瑟突然把头移开来。
啊咧……。怎么了。想必他应该是处在烦恼的年纪。
「那个、我、我不太清楚，不过老师可能会懂一些……。所以，我去问问她……！」
「诶？喂，等等，安瑟!?」
糟了。
等一下，安瑟。去询问老太婆的话就算了吧。
这个种子是未经老太婆同意种的。
若这件事暴露给那个不懂风情，野蛮凶恶的魂淡老太婆的话……。我可爱的蔓越莓苹果的嫩芽肯定会被当做杂草处理，萌芽才长出就被拔走然后给烧掉。
「等等啊，求你了，安瑟！千万别告诉老太婆！这个芽就当作我们两人的秘密！」
我很不要脸地抱住将要离去的安瑟，并且死死恳求他。
我作为年长者的威严已经荡然无存了。不过如果我拘泥于无聊的自尊心，蔓越莓苹果大人的后代就会惨遭扼杀。
「呀啊！哇，哇……！」
被我抱住的安瑟少年显得很慌张。
像这样双臂抱住他之后，我重新觉得他身材的线条真的很细。
不，本来我是没打算抱紧他，但因为他太苗条了，所以就变成紧抱著他的姿势。
我在抱著安瑟的状态下，静静地思考著。
这孩子的骨骼也太纤细了吧。
肌肉什么的，几乎不存在。
他的身体莫名其妙的柔软。真奇怪。
就像是在抱著少女一样的感觉。
我之前就有想过，这家伙果然――
果然是营养不足啊……？
我从心底里开始担心安瑟。
对了，在镇上买来的烤点心还有剩。等会给安瑟吃吧。
在我下定决心要给予少年营养时，我的手臂中变得老实的安瑟小声说道。
「嗯，我知道了。这是属于我和内马凯哥哥的秘密……」
安瑟的手抓紧我的衣袖。
我胳膊里小个子的他把脸朝下趴著。所以我无法窥见他那翡翠的绿瞳。
――就在这时，主屋玄关的门突然从内侧砰一声被打开。
门板发出巨大的响声，整个院子都能听到。
被吓得目瞪口呆的我，和抱著的安瑟一起回头看向主屋的方向。
玄关的门消失了，门口的通风似乎也变得很好。
站在那的是，纯白的美女神精灵——哥雷。
「……啊咧？你和老太婆在主屋的活已经忙完了？」
今日的我笑著向调皮活泼的哥雷打招呼。
虽然门被撞飞了让我有点惊讶，但这其实也没什么特别的。我家的狗也好几次把老家的隔窗给撞掉。
不过，我知道。狗并不是故意这么做的。
作为证据，它把隔窗给撞掉后会很丧气。
虽然房屋的门被撞飞了，但并没有损坏。只要修下的话就能恢复原状的吧。
格雷姆之乡的房屋和建筑材料，制作得真的很坚固。
「真是的，真拿你没办法啊……。走吧，在被老太婆骂之前，一起把门给安好。没事的，我并没有在生气」
我放开抱著安瑟的手，往一动不动的哥雷的方向，迈出脚步走过去。
不过，走的途中我注意到哥雷的样子很奇怪。
哥雷的手臂上，拿著一块青白色、四角扁平的石板。
尺寸大概比笔记本电脑要大一点吧。
这是那个被叫做「记录石板」的魔道具。
这是提特老太婆在藩都的绅士魔道具店里购买来的。
看起来就很重的样子，所以在老太婆布置书房的时候，需要哥雷的帮助。
……嗯？等等哦？
也就是说，哥雷这家伙在帮忙的途中，从书房里溜出来的吗？
真要命。哥雷每次任性的时候，通常被提特老太婆骂的反而是我啊。
老太婆太宠哥雷了，所以基本上都会怪在我身上。
嘛，不过比起用拐杖来打哥雷要好得多。
不过，她这是怎么了……？
我感觉哥雷从刚才开始就没有在看我。
而且，氛围很是奇怪。
她全身像是摇曳的阳炎一样喷发出杀气，用炼狱之炎般燃烧的赤红瞳孔，紧紧地盯著我的后方。
充斥在大气中的怒火，与残酷地嘲弄猿猴和牛时完全无法相比。
我慢慢地回头看向她视线的前端。
在视线前端站著的是安瑟。
而他以带有强烈意志的翠绿瞳孔，目不转睛地看回哥雷。
刚才那副老实纯朴的少年的身影已经不复存在了。
站在那的是，将决意藏在心中，凌然、勇敢的战士的身姿。
我不由得屏住了呼吸。
此刻，两人之间的眼神似乎有著闪电轰鸣、狂风暴雨的激烈碰撞。
好像很厉害的样子。虽然我不太清楚到底发生了什么，但还是觉得很厉害。
……不过，意义不明啊。
为何这个格雷姆和农村少年不能好好相处呢？
想想看。机器人和少年一般来说是相性最高的组合。在少年杂志的意义上。
哎，我真是受不了这些家伙。
虽然偶尔也会发生这样的事。
一开始我还挺困惑的，不过我已经习惯了。
话说回来，哥雷她是不是没在反省把玄关给撞飞的事？
「……喂，哥雷。虽然我没生气，但不好好反省是不行的。过来吧，一起把门给修好」
我捏了捏哥雷的柔软脸蛋。
然后，我捏住她的脸蛋，朝飞到院子里去的门板走去。
除了测体重以外，哥雷完全不会抵抗我的动作。所以她瘫软地跟了上来。
确实，如果我就那样放任不管对著安瑟杀气腾腾的哥雷的话，肯定会发生不妙的事。
这不是玩笑，恐怕会发生很严重的事态。
我有著那样强烈的预感。
因为安瑟是我重要的朋友，所以哥雷绝对不会以本能突然袭击他。但在她的内心，理性和类似杀人冲动的东西在相互竞争，陷入纠葛状态，身体不但僵住而且还会不断颤抖著。只要在这期间，我赶紧控制住她就行了。这样的话，就不会产生任何问题了。
源于哥雷殴打我朋友一角时的失败经验，我已经学会了这种应对方法。
我可是个能活用失败的男人。
接下来。我一边捏著哥雷的脸颊，一边走到掉落在院子里的门板前。
目的的门板飞了很长一段距离。
从主屋穿过庭院，一直飞到路跟前的大门附近。
我姑且确认了一下，果然门板没有坏。我猜这种建筑物的不正常的坚固程度，应该跟村子里格雷姆经常开关门有关吧。为了不使门容易损坏，尽可能做得结实吧。
嘛，虽说如此，把门给踢飞的坏孩子大概就只有我家哥雷……。
话说回来，哥雷哟。
你明明是在被我捏著脸，为何一副很开心的样子，耳朵还在一晃一晃地抖动著。
你有在好好反省自己的罪行吗……？
不管怎样，还是快点把玄关恢复原状吧。一旦被提特老太婆发现，也许又会被说教。
「……那我们抬起来吧」
我正准备和哥雷两人把门板抬起来时，突然注意到。
她的手里还拿著记录石板。
也就是说，只能由我自己来修门了吗……。
我叹了一口气，然后把手放在沉重的门板上。
这时，抬起的门板突然变轻了点。
一看，安瑟正在对侧跟我一起抬。
「哥哥，我也来帮忙吧」
「谢谢你，安瑟。麻烦你了」
我笑著向他道谢后，安瑟害羞地低下头。
「额，嗯，只是我想帮忙而已……」
他真是个好孩子。被斥责反而很开心的坏孩子哥雷应该多向他学习学习。
我一边这么想著，一边看向我家坏孩子时，吓了一跳。
不知她是不是想急著帮我，哥雷准备将记录石板扔在地上。
「喂，笨蛋，停手啊！你不用帮忙也没事！」
至少把那个放在玄关门口啊。不要这样扔！
如果那个巨额的魔道具坏了的话，我会被老太婆打死的！
我想尽办法地阻止哥雷扔弃魔道具，和安瑟两人重新把门给安上了。
在确认是否有安好的时候，正好老太婆从里面露出脸来。
「刚注意到葛蕾黛仑突然从书房里消失了……。真是的，你们都在干些什么啊……」
提特老太婆看到我们聚在一起的样子，叹了口气。
然后，她向拿著石板的哥雷说道。
「喂，葛蕾黛仑。快点过来。如果不继续调试你手上的那东西，工作就无法进行下去了」
但是，哥雷没有回应。
她选择黏在我的身旁。
「哥雷，怎么了？老太婆在叫你过去」
虽然我试著提醒了下她，但哥雷的赤红瞳孔变得湿润，脚在使劲地摆动。
……啊，这是用撬棍也撬不动的模式啊。
这是在我和安瑟说话的时候，突然来访的哥雷反抗期的一种。
「不行了，老太婆。她这个样子的话肯定半步都不肯离开我」
「唉。葛蕾黛仑……。你这孩子真是……」
提特老太婆露出苦涩的表情捂著额头。
老太婆稍微露出一会儿苦涩的表情后，然后对著我说。
「没办法了。内马凯，你也进书房来吧。你进来的话，哥雷也会被钓过来」
「……什么，老太婆。你是把我当成便利的诱饵了吗？」
算了，我只好跟在提特老太婆的后面去书房。
走在长长的走廊上时，我突然意识到，这是我第一次进老太婆的书房。平时她都不会让我进去的。
这么一想，感觉是因为哥雷的任性，让我得到了一些好处。
------
进入书房后，老太婆立即开始著手记录石板的设置工作。
在提特老太婆的指示下，哥雷粗略地进行移动，老太婆以此来处理一些细致的设定。
虽然看上去很没出息，但如果是这方面的工作，身为没有多少魔道具知识的我，完全派不上用场。
所以我站在这也只会碍事吧……。
我悄悄地离开了那个地方，在书房的书架旁坐下。
在像是要把宽广的书房的墙壁给填满似的书架上，大量的书籍排列地满满的。
不由得让我联想起那个盆地的藏身之家里的，琉贝乌·扎伊雷的书房。
在书架上的一角，同一作者的书排成一排。
作者的名字是「提特奥·玛忒丝」
「是玛忒丝诶……」
这是提特老太婆的名字吧。
也就是说，这些全是提特老太婆写的书吗……？
看来，大部分都是关于魔术阵的书籍。
可以看到与格雷姆相关的书籍也混杂在其中。
老太婆的本职是学者吗？确实，如果是这样的话，大家称呼她为老师也是能理解的。
不过话又说回来，提特奥·玛忒丝。
果然我以前在什么地方——
这时，我突然看到书架里的某本书。
总觉得有点眼熟，然后我把手伸向那本装订的书籍。
拿在手里时，能感受到其沉甸甸的重量。
这本略显陈旧、厚实的书的封面上是这么写著的。
『格雷姆的索敌纹研究和魔术阵的应用　——提特奥·玛忒丝著—— 』
本话完(◢д◣)
乌林檎  鸦苹果
テテオ·マディス  提特奥·玛忒丝
64　玛忒丝与扎伊林 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6673438137
『格雷姆的索敌纹研究和魔术阵的应用　——提特奥·玛忒丝著——』
我想起来了。
我曾经看到过这本书。
这是在我被召唤的不久后。
在和哥雷邂逅之前……正确的说，是在生成哥雷的当天。
我不知道怎样才能生成不会崩坏的格雷姆，所以就顺手去翻找召唤主琉贝乌·扎伊林的书斋，寻找与格雷姆有关的书。
那时，我唯一找到的就是这本书。
至今为止我想不起来也很正常。那个时候，由于书面内容太难理解而读不懂，所以我就忽视了这本书。毕竟，那个时候的我连「索敌纹」这个单词是指格雷姆额头上的花纹传感器的这件事都不懂。
没想到在这能再次遇到这本书。
而且更重要的是，琉贝乌·扎伊林读过的这本书的作者。
提特奥·玛忒丝还健在，而且就在我面前。
这是何等的机缘啊。
但试想一下，琉贝乌·扎伊雷也不是什么特别久远的人物。毕竟他是斯佩利亚老师的师傅，当然会有相应的年龄。只不过，若他没有拿生命为代价召唤我的话，很大可能处于普通活著的年纪。
就算那家伙有读过提特老太婆的著作，也没什么奇怪的。
我拿起这本分外厚重的书，翻了几页来看。
果然翻译会出bug，内容也看不懂。
和以前读的时候相比，我感觉翻译虫蛀的程度没这么严重了。不管怎么说，想要理解其中的内容终究还是不可能……。
「哦呀，你怎么拿了这本怀旧的书？」
我旁边突然出现了一位老太婆。
「呜哇！老太婆!?」
心一下子提了起来，我不由得发出大叫。
「……你叫这么大声干嘛」
「不是，抱歉。你突然出现把我给吓了一跳」
不妙。这个老太婆的直觉很强。如果被她胡乱猜忌的话，我也许会露出破绽。
「额……。你说的怀旧是什么意思？这本书是你很久以前写的？」
总之先改变话题吧。
「这本书大概是在大战前，我还居住在帝都的时候写的。这是距今大约有四十年以前的事了。」
「诶，四十年啊。这还真是本有年头的书……」
这么一说，这本书的确挺有年代感的。
盆地里看到的书由于有保存魔术的影响，让人不会觉得很古旧。
我似乎看到老太婆露出一副欲言又止的表情。
嗯……。老太婆很明显是在怀疑我……。
虽说如此。因为我有著破灭之魔导王的秘密，所以就反射性地警戒了，不过，冷静想想看，实际上我没必要如此戒备。
只是扎伊林读过老太婆的书而已，并不代表这两人会有联系。
拥有宫廷大魔术师这等，像是很了不起的头衔的扎伊林，特意在终末的栖身之家保有这本著作。他认为提特老太婆是位有才能的学者，这点应该毋庸置疑。
不管她人物背景和社会地位是怎样怎样的，提特老太婆就是提特老太婆。我的对待方式今后也不会有任何改变。
……不，等等噢。
难不成扎伊林这混淡就是因为读了老太婆这本书才灵光一闪设计出我的召唤术式!?
喂喂。万一真是如此，那这个老太婆不就是万恶的根源吗！
「……你那想反抗的眼神是怎么回事？」
「没、没什么」
哼。不管她社会地位是怎样的，老太婆依旧是老太婆。
当然，这里是指因滥用腐朽殆尽的权利，给世界和我带来混沌和灾厄、邪恶狂暴的怪物——混淡老太婆的意思。
「……对了，记录石板的设置已经结束了吗？」
为了避开提特老太婆的视线，我把目光朝书桌的方向游动。
提特老太婆既然都来到我这，不就说明工作已经完成了吗？
不过话说回来，为何我没有见到哥雷的身影。
一直以来，哥雷在帮完提特老太婆的忙后，为了得到我的摸头奖励，总是会一边晃动著耳朵，一边跑过来。
「啊，在你闲情逸致地阅览书架时，设置工作已经全部完成了。现在，葛蕾黛仑正在厨房煮茶」
「原来如此，怪不得没看到她」
不过，你刚才的说法似乎有点带刺啊，老太婆？
又不是我自己想要享受这般优雅的书斋生活。
提特老太婆瞪了我一眼。
「真是的，刚才葛蕾黛仑突然消失的时候，我还以为出什么事了。而且在那之后，她还紧紧抱住你，不肯离开。托你的福，不得不让你也进书房……」
「不、不是，那大概是和老太婆你在一起的监督责任吧？别这样瞪著我啊……」
「是么？那女孩之所以会做出奇怪的举动，大体上都是因为你」
「喂喂，再怎么说我这也是冤枉吧……。倒不如说，为啥我不能进书房呢？明明哥雷来帮忙就给允许」
难道说有什么东西被我知道了会很不好？
也许这间书房隐藏著提特老太婆的重大秘密。
是时候发挥出我名侦探般敏锐的推理能力了。
不过，提特老太婆却一副理所当然地回答道。
「因为，如果把你放进书房，书籍、记录石板什么的，你肯定会以此为兴趣到处乱动。跟把什么都放进嘴里的婴儿一样……」
「什!?咕、咕呜……！」
这、这个老太婆，竟敢这么说我……！
但这的确是事实。我什么也反驳不了。
这个老太婆，完全看穿了我的本质。
我背著手，把出于兴趣而借读的提特老太婆的著作悄悄地放回书架。
我一边放书回去，一边眺望提特老太婆的书房。
这是一间装满大量藏书的房间。
即便如此，房间却有好好地被整顿过。看来提特老太婆很爱干净。
这幅光景不禁让我想到琉贝乌·扎伊林隐居的书斋。估计是同样作为学者的书房吧，两者的氛围大致也相似。
藏书量也差不多。
虽然书本身是没什么变化的，但这么一看，感觉与其说是书房，倒不如说提特老太婆这边的更像是研究室。
要说为何我对老太婆的书房有研究室的印象呢？
……理由正是关键的「记录石板」的存在。
书房里设置了几台，像是青白色笔记本电脑那样的石板。
如今，哥雷和老太婆新设的一台正在中心。
这，怎么说好呢……。
跟电脑好像啊。
在桌子上放置石板，空中会显示出像显示屏一样发光的文字排列。给我的印象真的是近未来型笔记本电脑。
嘛，也就是石板的程度而已。说到底材质还是石头。
总觉得，这个世界的文明水平已经显而易见了。
这个被称为记录石板的魔道具，似乎是「古代魔具」的一种。
在回途的马车上，把从老太婆那听来的话综合起来，归根结底这东西就是个能记录和阅览数据，并且进行各种演算的魔道具。
正如电脑一般。
输入是类似触摸屏的方式。虽然不太懂构造，但机能似乎是独立、且极其简单的东西。至少，在便捷性上，还是原世界的电脑好。
这东西虽然能写入庞大的数据，但作为特征，它会采取「将记录刻印在石板内」的保存形式，即使修改数据也一定会留下原来的记录。
一旦输入进去，证据就绝对不会消失。
在这一点，很明显与原世界的电子数据有性质上的不同。
因此，其用途不仅限于像老太婆那样的研究者使用。听说政府机关等公共组织在留下重要记录时也会使用。
「……不过，古代魔具看起来像是很普遍的东西诶。暂且不说老太婆的书房里有好几个，连政府机关之类的地方也很常见。我还以为这个记录石板是更加珍稀的东西呢」
以秃子的说法来说，很多古代魔具的制作方法都失传，几乎没有在市面上出售过。
虽然绅士店内的古代魔具存货很少，但是这个记录石板似乎还有在进货的样子。不过，我觉得绅士店本身在阿拉比藩中也算是一家货色相当齐全的店铺。
「在古代魔具中，这个记录石板稍微特殊一点」
「……特殊？」
「与其他大部分的古代魔具不同，记录石板的制作方法是现存的。虽然制作过程很费事，但生产本身是可行的。嘛，当然，成品并不是很多，价格也贵得吓人」
「诶，能生产的吗。这个电脑……记录石板」
额，一不小心就说错话了，但这么一想，让我觉得这东西真的跟电脑很像。
我突然灵机一闪。
关于我的词典翻译不会反弹的，一部分计算机用语的事。
难道是这东西吗。
原因难道就是这个记录石板的存在吗……？
既然内容物都如此相似，那这个记录石板上肯定会有与电脑重复的被使用的概念。
并且，反过来说，网络用语几乎被翻译弹开的理由我也大致理解。因为这东西没有网络功能。
总觉得像是欧帕兹啊……。（欧帕兹：在不应该出现的地方出土的史前物，例如古代超文明遗物、岩石中的金属容器）
没想到，剑与魔法的世界竟然存在电脑。
嘛，这个世界，虽然说是剑与魔法的世界，但剑会被格雷姆的拳头打断，魔法在格雷姆的表面会被轻易弹开……。
我在书房眺望著空中显示的发光画面——近未来的古代电脑。
如上所述，这个房间内有几块记录石板。
这里的记录石板之间姑且可以组成类似本地网络的东西。虽然不能上网，但应该内置了某种通信功能吧。
「……可是，老太婆，你为什么要买这么多台记录石板呢？一台的数据容量就已经相当庞大吧。即便如此，也还是不够用吗？」
「嗯？哦，其实一个也足够。我的情况是把工作用和纯粹的记录用分开来。像我这般的研究者，这样的使用方法也比较多见。任何研究者都会希望自己的研究成果能以正规的形式永存」
「欸。记录在这上面的话，能保存这么久的吗？」
「记录石板的作用正如其名，「记录」。这个石板上记录的信息能保持几千年……不，说不定会有几万年呢。即使世界毁灭了也没关系」
「真的吗。感觉这个比电脑还要厉害啊……」
的确，听说明的话，记录石板在材质上是特殊石质的一种。而且数据是刻在石头的内部。感觉保存个几千年也不是问题。
世界毁灭也没事，这应该只是个举例吧……。
听到我的发言后，老太婆摆出一副惊讶的表情。
「嗯？什么……帕缩空？」
啊，电脑似乎没有被翻译出来。
「啊，不是，不好意思。那个是我故乡里与这个相似的魔道具的名字。很容易坏掉的，以这个意义上来讲，比记录石板还要低水准」
明明电脑用语被翻译出来的概率很高，但「电脑」本身却很轻易地被弹开。真是个难搞的翻译能力。
嘛，虽说有各种相似之处，但电脑和记录石板本身是完全不同的东西。我也无可奈何。
------
和老太婆说著说著，书房的门静静地打开了。
哥雷把茶端在盆上，走进书房。
她静静地并拢双脚坐在我旁边，开始准备茶会。
看到这一幕的提特老太婆像是想到什么一样说道。
「对了。我记得好像有人家给的茶点。反正也得吃完……。我去拿过来吧」
才刚说完，老太婆就站了起来，走出书房。
真是个动作迅速的老太婆。
我和哥雷一起，孤零零地被留在书房。
她温柔地把茶递给我。
我拿在手中，抿一口。
哦呀？我还以为是平时喝的豆茶，但我喝到的是山羊的热奶。
喝了一口，稍微有点甜。
是加了蜂蜜吗？
这么说来，我一回到宅邸，就发生各种各样的事件，蔓越莓苹果的后代们诞生、哥雷把玄关门给撞飞等等，弄得我都忘了我们才刚刚从长途旅行回来。对于这幅疲惫的身躯来说，羊奶和这份甘甜让我感到十分舒服，就像是慢慢地渗透到身体中去。
哥雷这家伙顾虑到疲惫的我，特意为我换饮品吗？
她总是会注意到我身上细微的变化而为我感到担心。而我直到这一瞬间都没有意识到自身的疲倦……。
「呜、呜呜……。哥雷，谢谢你。你真的很温柔」
我用颤抖的手去抱住了哥雷。
「刚才说你是坏孩子真的很抱歉……。对不起……」
不知何时，提特老太婆的脸出现在我隔壁。
「噗ーーーーーー!!!!?」
我嘴里还含著的牛奶喷了出来。
被我泼了一脸热奶的哥雷，脸上沾满白浊液，像是受到什么刺激似的痉挛地倒下了。
但是，现在不是说这个的时候。
「呐呀，老老太泼!?　你为什么会在这里？？」
「为什么？这里不是我的书房吗。你在说什么傻话呢……」
「你、你是什么时候在的……？」
「葛蕾黛仑在你的膝盖上扭来扭去，而你在喋喋不休地讲著扎伊林的时候」
也就只有后面一些话？
那我应该没说什么奇怪的话，是吧……？
「然后呢？轮到你来回答我的问题了。扎伊林应该是指琉贝乌·扎伊林吧。你难道和扎伊林小鬼是熟人？」
「不、不是……那个……」
听这口吻，看来提特老太婆知道扎伊林的事。
但是，我该怎么办。
坦率地向老太婆说明情况吗？
确实，即使她现在知道我是从异世界被召唤过来的，我也不认为傲娇老太婆会把我们交给官宪。甚至可能会靠自己来保护我们。
可是，在我对破灭之魔导王的详细和危险性都不清楚的现在的这种状况下，把她卷入我的事中真的好吗？
至少，让我再了解更多自己的事……。我咬住下嘴唇。
「其实……。我以前有读过一本叫扎伊林的人写的入门魔术书。那是一本简单易懂的好书」
「…………。诶。扎伊林小鬼撰写入门书？我还是第一次听说」
「你不知道吗？是一本叫做『魔术入门』的书」
「那是帝国的正式魔术教本的题名。我对扎伊林小鬼去做执笔者的事一概不知。嘛，我和他的见面已经是很久之前的事了，他之后也写了很多书吧」
和扎伊林见过面？
什么。提特老太婆和扎伊林那家伙有过直接的面会！
话说，老太婆从刚才开始就把扎伊林叫成「小鬼」。这个老太婆难道是比扎伊林还要年长吗？她到底是在从什么时代开始就已经成为老太婆的？？
不过，询问女士的年龄是很失礼的。
如果在这种情况下要提问的话，还不如去问扎伊林的年龄。
「呐，老太婆。琉贝乌·扎伊林的年纪有多大了？」
「第一次见面的时候，我记得他好像说过自己21岁……。如今还活著的话，大概快70岁了吧」
「诶，果然会是个上年纪的老头」
嘛，恐怕他实际的死亡年龄要年轻一些。
话说回来，一旦有机会问到关于那家伙的事，我脑中的疑问也会不断地涌现出来。
「呐，扎伊林是个怎样的家伙？老太婆你和扎伊林是什么关系？」
「猛、猛追不舍啊，你」
我的凶猛气势稍稍吓退了老太婆，她轻轻地咳了一下。
「……详细的我也不清楚哦？倒不如说，他的师傅和我只是同门而已，所以为了寒暄，和弟子的他见过几次面。在那之后，我离开帝都，隐居到这个村子里。如今他在干嘛我也不清楚」
「原来如此，是这样啊……」
看来老太婆和扎伊林并没有很深的交情
感觉像是同行之间的横向联系？
「扎伊林小鬼是个怎样的家伙，吗……。嘛，我觉得他应该是个老实认真的男人。虽然很优秀，但也没有什么特别值得夸耀的才能……」
喂喂，老太婆。你是有眼无珠吗！
那家伙可是个从心底里想著要毁灭世界，脑袋已经彻底不正常的疯狂男啊！
「认真的好人？不可能是那样的吧。没有其他的吗，像是扎伊林的人渣轶闻之类的!?」
「蛤？你在赌什么气？啊，对了，我好像从他的师傅那听说过他和同一研究室的年轻姑娘谈恋爱的事。不过，那也只是令人欣慰的喜事而已……。没什么特别的呀」
「什么啊，别给我开玩笑了!?」
喂！扎伊林这垃圾竟然是个现充！都怪那混账，弄得我不得不过著身边全是大叔、混混、幼女和老太婆的异世界生活！
不可饶恕。绝对不可饶恕。
我对扎伊林的愤怒指标，已经达到MAX。
提特老太婆向愤怒到肩膀颤抖的我搭话。
「呐，内马奇……喂，你在听吗？」
「什么？我现在正忙著平息对那魂淡的怒气」
「你的心情是怎样的我又管不了……。比起这个，你差不多该帮下葛蕾黛仑了吧？」
「诶……？」
一看，身上被泼到羊奶而浑身沾满白浊液的哥雷，已经筋疲力尽地躺在地板上。
她的瞳孔早已被染成粉色。
糟、糟了！抱歉，哥雷，我现在帮你擦干净！
------
我和哥雷两人离开老太婆的书房，走到院子里。
她身上沾到的山羊奶已经擦得很干净。
她的身体本来就能够弹开污渍，这种情况就只需要快速擦拭就行了。脱险很及时。
走在阳光满溢的庭院时，我发现在啄地面的鸡群里混杂著几只雏鸡。
是在去藩都的期间孵出来的吗？
黄色的、圆圆的、毛茸茸的。
「好可爱」
刚出生的生命真是惹人怜爱。
雏鸡们也有著蔓越莓苹果大人的后代们的那般可爱度。
「……啊，对了！」
这时，想到某件事的我，拉起哥雷的手。
突然被我牵著手的哥雷，喀哒一声向前倾斜，摔了一跤。
……？
怎么了这家伙，刚才摆出一副像是要向鸡群猛冲的体势……。
算了。
「哥雷，我有想给你看的东西。跟我来」
我牵著她的手跑了出去。
给搭档也看下蔓越莓苹果的芽吧。
她一定会很吃惊。
其实她也很喜欢那个苹果。
如果知道现在盆地的院子里长满嫩芽的话，一定会欣喜若狂。
明亮的阳光布满四周。
两人牵著手在院子里奔跑，突然，哥雷握紧了我牵著她的手。
她那白得透亮的长发，像是在跳舞一样来回波动。
那双红玉色的虹彩，宛如宝石那样熠熠生辉。
就这样，第五章结束。
这次的剧情虽然没有太大起伏，但毕竟这是整个物语的小小转折点，扎伊林和提特奥的关系性，意外的高科技PC世界。在这一点上，希望能在大家脑袋的一角稍微留个悬念。
参考资料　『格雷姆图鉴』 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6673997652
把格雷姆的各个性能，从S以及A~E中进行阶段性评价。
顶多只是性能的指标。详细的说法记载在末尾。
【单令式格雷姆】
机体色：土色
类别：轻格雷姆
身高：约2m
素体重量：无指定
力量：E
机动：E
索敌：E
精密：E
操作性：-
特殊兵装：无
使用者：内马奇·塔萨
机体名：格雷姆1号到5号
〈备注〉
主要是指入门者生成练习的一次性格雷姆。
生成时不需要魔导核，执行简单指令后会崩坏。
虽然内马奇看漏了，但额头上是存在著肩负传感器作用的，小小索敌纹。
------
【圣堂格雷姆】
机体色：铅白色
类别：轻格雷姆
身高：1.8m（有若干个体差）
素体重量：140kg左右
力量：B
机动：A
索敌：A+
精密：A+
操作性：B
特殊兵装：光容受体（绿）、表土索敌、据点防卫机能
使用者：-
机体名：-
〈备注〉
古代格雷姆的一种，生成方法被某个团体所隐藏。
机体有著高性能和多功能。
实际上，除了记载以外还搭载了几个非战斗用的机能，有说法认为其本来用途不是为了战斗。（用来当老婆之类的？）
------
【道化格雷姆】
机体色：薄紫
类别：轻格雷姆
身高：1.3m
素体重量：45kg左右
力量：C
机动：S
索敌：D
精密：C
操作性：D-
特殊兵装：隐藏装备 隐藏短剑（根据持有者选择）
使用者：吉内姆·巴力
机体名：卡力乌、勒力乌、帕乌斯、伊柯卢
〈备注〉
最轻的格雷姆一种。由于素体重量过轻，除非是相当有实力的术者，否则很难讲耐久性提升到基准值。
无论是生成还是操作，都有著相当高的难度。
隐藏装备中，除了『道化锁链』以外还有其他可变化的存在。
------
【弩格雷姆】
机体色：茶色
类别：重格雷姆
身高：3.2m
素体重量：4200～6500kg
装甲：D-
力量：C
机动：D
索敌：D
精密：C+
操作性：C
特殊兵装：格雷姆弩炮
使用者：杰克托·巴罗
机体名：-
〈备注〉
使用弩炮进行远程攻击，是属于罕见类型的重格雷姆。
通过团体来发挥威力的机体，通常不适合单独战斗。
右臂的重弩炮是连弩，可以连射数发。
只不过，文中的杰克托·巴罗使用的机体的右臂比通常要大得多，而且还是单发式。这个弩炮的出处暂且不明。
------
【农作用格雷姆】
机体色：-
类别：轻格雷姆
身高：约2m
素体重量：推荐700kg以下
力量：E
机动：E
索敌：E＋
精密：E
操作性：E
特殊兵装：无
使用者：-
机体名：-
〈备注〉
其实这和入门者用的单令式格雷姆的素体基础基本上是同样的。
不同地区和部落的设计都有微妙的特色。
------
【一角格雷姆】
机体色：绿
类别：轻格雷姆
身高：2.6m　※不含角。
素体重量：450kg左右
力量：B＋
机动：B
索敌：A
精密：D
操作性：D
特殊兵装：特殊手甲/表土索敌·据点防卫机能
使用者：安瑟·海伦
机体名：阿鲁巴兹
〈备考〉
作为轻格雷姆来说体型较大，是适合徒手格斗的格雷姆。在相似体格的格雷姆中，其特征是步伐相当轻盈。
另外，表土索敌的精准度和范围能跟正规的圣堂格雷姆匹敌。
但是，操作时的惯性很强，属于比较难操作的类型。
因为头上顶著一根帅气的长角，所以很受小男孩的欢迎。
------
【（仿造）圣堂格雷姆】
机体色：银灰
类别：轻格雷姆
身高：1.4~1.8m
素体重量：110～200kg
力量：E－
机动：C
索敌：D
精密：C＋
操作性：C
特殊兵装：无
使用者：住在藩都的贵妇人
机体名：亚迪露
〈备注〉
只再现了优雅圣堂格雷姆的外观的格雷姆。
大部分贵族都拥有。
所谓纯正的圣堂格雷姆，无论是内容物还是性能都与其完全不同。
※ 不过，虽说是仿造格雷姆，但在外行人眼里几乎看不出区别。而且，这类机体在世间最受人瞩目。所以，通常包括这类格雷姆在内的「没有关节缝隙的女神像般的格雷姆」统称为『圣堂格雷姆』。
------
【短矛格雷姆】
机体色：海蓝色
类别：轻格雷姆
身高：1.8m
素体重量：200kg左右
力量：D
机动：C
索敌：D
精密：B＋
操作性：A＋
特殊兵装：无
使用者：卢德乌·匹乌鲁兹
机体名：阿拉多  塞伍多
〈备注〉
机体的尺寸和重量都比较适合带在身边，也是非常容易操纵的格雷姆。
因为动作上算是很灵巧的机体，实际上除了矛以外也能运用自如大部分武器。
由于其优秀的操作性，在都市主力军的格雷姆使中获得了极大的支持。可以说是「典型的轻格雷姆」中的一种。
------
【盾格雷姆】
机体色：-
类别：重格雷姆
身高：4.9m
素体重量：3500～5000kg
装甲：A
力量：A
机动：D＋
索敌：D（※转换成突击形态会下降到E-）
精密：D
操作性：D
特殊兵装：无
使用者：-
机体名：-
〈备注〉
现在是作为军用主流的重格雷姆。
性价比非常高的机体。
登场是在120年前左右，相比之下，历史还算比较崭新的格雷姆，之后在短时间内一口气普及。
------
【？？格雷姆/土之战士】
机体色：赭色
类别：轻格雷姆
身高：2.2m
素体重量：190kg左右
力量：？
机动：？
索敌：？
精密：？
操作性：？
特殊兵装：捕食者的鬼下颚？？ / 光受容体·表土索敌·据点防卫机能
使用者：提特奥·玛忒丝
机体名：德巴斯
〈备注〉
只对特定部族传承生成方法的格雷姆。
------
【圣堂格雷姆？/ 葛蕾黛仑】
机体色：雪白色
类别：轻格雷姆
身高及三围：【秘密】
素体重量：【查阅消除】
力量：？
机动：？
索敌：？
精密：？
操作性：？
特殊兵装：光受容体（赤）·表土索敌
配偶者：内马奇·塔萨
机体名：哥雷太郎
〈备注〉
拥有规格外的惊人数值。
但是，本人似乎没有将其运用到战斗方面。
大部分都被用来持续改造超越人智的肉体……。
◆◇◆◇
【关于性能评价的看法】
装甲：格雷姆的防御力。只存在于重格雷姆的评价项目。
力量：正如其名，表示格雷姆的力量。
机动：主要是指格雷姆的速度，但也包括运动性能和移动性能。
索敌：各种传感器能力与表土索敌的综合评价。
精密：格雷姆的灵巧性。
操作性：格雷姆操作的简易程度。
※ S评价意味著其处于所有格雷姆中的最高水平。这项很少出现。
※ 若是最低的E评价，则和入门用格雷姆、农活用格雷姆没什么区别。
※ 关于机体色，也只表示作品中登场的机体。
---
【关于「精密」与「操作性」】
虽然这两者看上去有些相似，但本质完全不同。
「精密」是指格雷姆自身的灵巧性。在战斗方面上会产生影响的是可使用的武器和可利用的道具。
如果这个评价超过B的话。对武器的挑剔程度会逐渐下降。在格雷姆的战斗中，根据状况而使用的武器也有相应的助力。
再者，精密性的数值在无操作的状态下也能体现出来，数值高的格雷姆可以在平时帮忙做一部分家务活。
另一方面，「操作性」是战斗时操作格雷姆的简易程度。
这对于主力军以下的格雷姆使来说，是选择机体的重要因素之一。
另外，根据格雷姆使的个人战斗风格不同，这个「操作性」太低的话根本无从谈起，这样的事例也存在。显著的例子，像是同时操作多个格雷姆。若操作性太低，则同时操纵多个格雷姆会加重术者的负担。
也就是说，在操纵两具格雷姆的基础上，选择操作性为A+的优秀短矛格雷姆作为爱机的卢德乌·匹乌鲁兹，可以说是非常合理的选择。
相对，吉内姆·巴力则是选择操作性为D-的劣质道化格雷姆，而且还是同时操作4具。这从一般的格雷姆使来看，已经是相当疯狂的行为。
----------------------------------
【关于格雷姆「真正的战斗力」】
所谓实际的格雷姆的战斗力，简单图解化的话，
①格雷姆种类的性能 × ②生成者的能力 × ③操作的熟练度
大致是以这样来计算的。
这次『格雷姆图鉴』的评价主要是①的要素。
因此，在图鉴的规格评价上，即使是圣堂格雷姆的下位互换的一角格雷姆，加上②和③的要素，最终也有可能完全凌驾于普通圣堂格雷姆的战斗力之上。
使用从先祖继承而来的梦幻机体，战胜新锐的强敌机体的格雷姆使，其实是存在的。特别是在过去代代杰出的格雷姆使的家族中，这类的倾向尤为显著。
吉内姆·巴力的道化格雷姆的名字微妙没有统一性，是因为各机体的生产年代不同。
他也不是从一开始就能同时操作4具格雷姆。
最崭新的机体，伊柯卢君的生成也才过了6年。
顺带一提，它们在和葛蕾黛仑战斗的时候，最初被捕捉到行动的就是这位伊柯卢君。
第五章完结撒花
イッケル 伊柯卢
カリウ　卡力乌
レリウ　勒力乌
パウス　帕乌斯
アセトゥ·セイレン　安瑟·海伦
アディルゥ　亚迪露
第六章 冒险者的袭击
65 耽搁与绿色小刀 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6726719063
格雷姆之乡，今天依旧是晴朗的一天
天空格外蔚蓝。那片蔚蓝与流动的云之白、葱绿山脉的连绵山脊重叠，形成了美丽的鲜明对比。
沿著西拓尔山的这个地区，降雨量比较大。但是，这一周都持续著晴朗的天气。多亏于此，在藩都的旅行中，直到最后也没有遇到一次降雨。
提特老太婆似乎是预见到这个好天气才决定去藩都旅行。看上去以为是碰巧，但其实是早有预料，真是个可怕的老太婆。
「……这个世界的天空真漂亮，是吧哥雷」
我向在我斜后方走著的伙伴搭话。
现在，我和哥雷两人正准备登上通往老太婆家的缓坡路。
我们刚才在村子入口附近的杂货店购买调味料。
白天在书房里设置好记录石板的提特老太婆，在那之后开始著手准备晚饭。然后，她发现需要的调味料用完了。于是，无所事事的我就这样被派去跑腿。
注意到我要出门的哥雷，兴冲冲地就跟了上来。不过她好像是翘掉厨房的工作，没关系吗？
这时，从背后传来了孩子的尖叫声。
「啊！这不是内马奇吗」
「内马奇啊！」
被叫到名字后我回头一看，有个很眼熟的鼻涕小鬼带著几个小孩子跑了过来。那是村子里的孩子们。
这群家伙竟然对我直呼其名。给我尊敬年长者啊。真是一群没有教养的臭小鬼。
嘛，这种程度就算了吧。我可是很宽容的。
而且，小孩子都是物以类聚的……。
带队的鼻涕小鬼，名字叫艾奥尔。
这位小少年，从某种意义上来讲，可以说是西拓尔山脉牛群大量屠杀事件的开端。那个为了生病的母亲，一个人跑去危险的山中寻找药草的不要命小孩就是他。嘛，他因为连野生地都不知道在哪，所以也没能找到药草。
顺带一提，这位也是我们『老太婆之杖被害者协会』的副会长。
「哟，艾奥尔。你妈妈的身体怎样了，好点了吗？」
「嗯！妈妈从前天开始就能在家里走动！今早还做了便当！」
少年露出满面的笑容。
看来他妈妈的情况好多了。我也放心了。
「是吗，太好了」
我揉了揉鼻涕小鬼的栗子头，然后艾奥尔的脸上挂著笑容，哗啦哗啦地流下鼻涕。
「你又开始流鼻涕了……」
真是个给爱人添麻烦的小鬼。
我一边叹气，一边从怀里拿出纸巾，按在艾奥尔的鼻子上。
「来，擤擤鼻涕」
------
被喧闹的小鬼们围住的我，为了不妨碍到其他路过的人，我们移动到坡道边的石墙旁。
哥雷宛如理所当然一样，静静地坐在我旁边。
艾奥尔跳到我右边的石墙上，像猴子一样敏捷。
「呐呐！内马奇在这种地方干什么？」
「我是来替提特老太婆跑腿的。……倒是你们，群聚在这里干嘛？」
「我们刚从私塾回来！」
「喔，原来如此。已经到这个时间点了吗」
像他们这般年纪的小孩，都会去村子里被称为「私塾所」的地方。为了学习读书、写字等等。
这个私塾所是由有学问的教师私人开设的教育设施。推测可能是像寺子屋那样的东西。看来，这就是这个世界上普通义务教育程度的水准。（寺子屋是日本江户时代，类似于私塾的地方）
这个世界普通人的知识和道德的平均值都比较高。秃子就是个很好的例子。与在日本接受高等教育的我对等地吵了一架，执拗地算上账本还有写契约书，别看他那样，其实他只是个平民。
嘛，那家伙多少算是优秀的那一类人吧。
实际上，这个世界的庶民的道德水平，以氛围来说比较接近中世纪黑暗时代的欧洲的道德观念，高到无法拿来比较。大家都很宽容、悠闲，但决不是愚昧无知的群众。这些平民的教养和治安水平之高，在我看来，或许更接近于文献中所读到的江户时代的日本。
我认为其中之一的理由就是拥有这样的教育制度吧。
……嗯。果然私塾所就是寺子屋。没错。
这个村子里的私塾是由改建一般的家庭房屋而来的。听说私塾是老奶奶和孙女两人一起操办。这位老奶奶似乎原本就是在这个国家的帝都教书。也就是说，教书的人不是外行，而是真正的本职人员。
顺带一提，我从艾奥尔的话中得知，孙女是二十多岁的单身女性。
似乎是位温柔又漂亮，胸还很大的姐姐。
还有，靠近她的话，会有一股很好闻的气味。
可恶啊啊啊！这些小鬼们竟然在如此受惠于天国般的环境下学习!!!
令人极其遗憾的是，我已经是成年人了，不能进私塾。弟妹也没有，提特老太婆家也没小学生。我理所当然地和私塾不存在任何接触点。如果我在附近晃悠的话，会被当做可疑人员而通报的吧。
在和孩子们玩耍的时候，那位老师偶然路过，看到我温柔地和单纯的小孩子们一起玩耍的场景，她的心也随之砰砰地跳动……像这样的命运我怎么可能遇到。
即使我跟这群臭小鬼聚在一起，也只会提升来自村子的老人们的好感度。
我和年上美人教师的flag，连1毫米都没有立起来。
实在是遗憾……。
心酸……。
嘛，这个暂且不谈吧。
私塾所从早上到午后这段时间都在授课。艾奥尔他们现在集体放学也就表明，他们吃完早饭去上学，午饭吃便当，晚饭前回家。
这种地方和原世界的小学没什么区别。
只不过，这个私塾并不是每天都开放，出席也有一定程度的自由和散漫。我感觉这个世界的人们活得真的很悠闲。
即便如此，在这样的村落里，也有著为孩子们准备的良好教育环境。
对于这个事实，我最初也有些惊讶。
格雷姆之乡确实是个规模宏大的村落，但那也只是因为房屋大且多。拿总人口来说，恐怕这里的人口比蒂巴拉小镇要少得多。而且还是在这深山里。
不过，学校有设立。村子里还有专门看病的诊疗所。除此之外，若是需要生活用品的话，村门口附近的杂货店基本都齐全。就比如我刚才买来的调味料。
我当初还以为这个杂货店是个人开设的商店，不过我打听了一下，以原世界的话来说，就相当于消费合作社。（以街道居委会为单位建立的自助性经济组织）
这个被称为格雷姆之乡的边境村落作为共同体，有著令人吃惊的完整生活环境体系。
总觉得有点不可思议。比没学校也没便利店的日本边界村庄还要先进得多。难道这个世界的村落都是这种感觉的吗……？
当我还在恍惚地思考著异世界神奇村庄的社会体系时，看到我手上纸袋里的东西的艾奥尔他们叫出声来。
「啊！露梨诶！」
「咳!?喂，你们不要随便翻别人的购物袋！」
真是一群没有教养的小鬼。连一刻的疏忽都不能有。
小鬼们发现的是刚才我在买调味料时，店里的老奶奶送的几个水果。
在杂货店贩卖的奶奶，似乎很中意我的样子，我每次出来跑腿的时候都会「阿内、阿内」地叫我，以至于每次都会得到无视亏本的赠品。
她好像想起以前在战场上逝去的丈夫，觉得我凶神恶煞的地方跟他一模一样。
那明明是我感到最自卑的地方……。
嘛，我倒是无所谓……。
被称为露梨的淡黄色水果，被这么一说，感觉确实跟梨很像。
「诶，这个叫露梨？好吃吗？」
「特别甜，超好吃！」
「好吃~！」
孩子们异口同声地喊著。其中还有小孩在流口水。真是的，这群狡诈的小鬼们。
「嗯……。那我分给大家吃吧」
「太好啦啦啦！」
孩子们大声地欢呼著。
嘛，这帮家伙还处在成长期。给饥饿的孩子补充营养是大人们不可或缺的义务。没办法。
而且从时间上来看，正好是下午茶时间。
我拿出绿色金属刀，然后递给了哥雷。
她那优美的刀法干净利落地将梨切好。
她一片一片地把切好的梨分给孩子们。
我眺望著自已手里的其中一块。
外表看起来像梨，但似乎也不怎么像……。比我所知的梨要大一些吧？
我尝了一口。
……嗯，甘甜味很强烈，水分也很多。
味道并不浓，以成年人的味觉来看，不算好也不算坏。不过，我觉得孩子们的确会喜欢上这种简单而强烈的甜味。
「内马奇哥哥，谢谢」
我递给这位扎著小辫子的女孩子一块梨后，她笑著向我道谢。
像这样的女孩子，不会直呼我的名字，而是会给我加上哥哥的敬称。能明确对待长辈的态度。不坏。跟笨蛋男生不同，女生在这种年纪就已经很聪慧了。
……这么说来，最近这般小年纪的女生都很正常地接近我。
我的体质完全立不起与这个世界年轻女性邂逅的flag，但10岁以下的却来者不拒。
当然，如果是10岁以上的女生的话，就跟成熟的女性一样不会轻易接近人。真心酸……。
尽管如此，以前接近过我的女性，也就只有老奶奶和哺乳期的女婴。与此相比，这已经算是很大的进步了。
接触可能的年龄段提高到10岁的原因，我也不太清楚。
但是，以时期来看，我感觉和蒂仑酱分别后开始有了变化。难不成和幼女前辈度过的一段时间，若干提升了我对异世界女性的技能吗……？
不管怎样，倾向还是好的。
就这样提高接触可能的年龄的话，不久之后，同年龄段的女性也不退避，而是来到我身边。也许终有一天，我能迎来异世界不受欢迎的终止符的未来。
梦想著那一天的到来，以此度过痛苦的今天吧。
我下定决心地握紧了拳头。
坐在旁边的哥雷，看到我和小女孩关系很好的样子，就像是看到我和无害的小狗玩耍的样子，带著温柔的目光注视著我。
孩子们眼睛闪闪发光地看著平静地切著梨的哥雷天使般的身姿。
这时，艾奥尔少年指著哥雷手上拿著的绿色小刀说道。
「呐呐，内马奇。葛蕾黛仑用的那把小刀是由玫泽尔做的吧？从提特老师那借来的？」
「玫泽尔？　……啊，难道是指这个绿色的金属吗？」
「是啊！这亮晶晶的绿色绝对是玫泽尔！」
这个神秘金属叫玫泽尔吗？
这是从琉贝乌·扎伊林的藏身之家里拿来的，由不可思议的绿色金属制成的小刀。这可是代替擅自召唤我与记忆丧失的赔偿费而充公的物品。不仅轻盈，而且锋利度超群，非常方便。
这把刀本身就佩带有精美的刀鞘。
所以，我平时就把小刀挂在腰上随身携带。
这并不是护身用的东西。倒不如说，哥雷在身边，还需要护身吗……。
携带的理由很单纯。因为要经常使用。
在现代日本的都市生活中，刀具在厨房以外的地方很少使用。但在这个世界上，除了平时的日常生活，小刀有时会在我意想不到的地方派上用场。
用途真的是各种各样。切食物、削树、代替剪刀等等。在其他地方有时候也会用得上。
现在，多亏了这把刀才能轻松地切水果。在大街上生成〈土之战斧〉来切碎水果可不行啊。
嘛，哥雷实际使用这把刀的次数要比我多得多。因为她不让我切食物，所以我基本上是个把刀插在腰上的人形置物箱……。
艾奥尔似乎很得意地用手指著哥雷爱用的玫泽尔小刀。
「在西拓尔山上能采集到很多像玫泽尔这样的石头哦！」
「并不多的哦。一般会混杂在河流的石块里，悬崖崩塌的话，有时候也会出现玫泽尔的碎片」
似乎对此有了解的少年补充艾奥尔的简易说明。
诶，玫泽尔这种矿石不是从特定矿脉中开采的吗？真是少见啊。一说到从河底能采集到，我首先联想到的是砂金。没想到这东西也是稀有金属那一类的。
「……难道说，这个玫泽尔金属价格高昂吗？」
「这一把小刀能顶得上几副格雷姆甲胄！」
知识渊博的少年立马回答了我。
所谓格雷姆甲胄，就是指由硬魔岩那样的特殊石材制成的，格雷姆的附带装甲。
真的吗？那个好像还挺贵的。
……看来，今后要更加小心地对待这把小刀。
「不过，内马奇还真是什么都不知道啊！」
小豆丁的艾奥尔在石墙上面走来走去，露出一副很得意的表情。
啰嗦！我跟你们不同，没有接受过义务教育！
「内马奇是从国外来的，这也很正常」
知识渊博的少年替我辩护。他真是个好孩子。跟笨蛋艾奥尔不同，将来一定会成就大事。
「但是，没想到西拓尔山脉竟然是这种绿色金属的产地……」
我再次观察了下这把由玫泽尔矿石制成的小刀。
绿色的刀身散发出神秘的光辉。
那道神秘的光芒，会随著反射光的程度而呈现出微妙的渐变。一直盯著看的话，会不由得被这种美丽所吸引。
在原世界里，至少我没见过这样的金属。也许这是只有这个世界才存在的矿物。
旁边的艾奥尔向新奇地观察著不可思议的异世界金属的我搭话。
「很久以前，在西拓尔山上，不死之身的人和由玫泽尔制成的巨大格雷姆吵了起来。然后，被打败的玫泽尔爆炸了，所以山上到处散落玫泽尔的碎片！」
「诶，好厉害啊。是真的吗」
原来如此，这是流传有关特产金属的当地传说吧。
故事还挺有趣的。在原世界里，也经常有听到关于这些产物的根源神话故事。不过，说到这个世界的神话，果然富满幻想色彩。而且怪兽大决战什么的不是很好吗？我也不讨厌这样的。
「玫泽尔的格雷姆可是能从口中发射闪电的喔！」
「不是哟。被杀的是带有玫泽尔鳞片的巨龙」
「黑漆漆的不死人，即使砍了手脚也会不断长出来，就算火烧、雷劈，也很快痊愈。所以它是绝对不会死的」
孩子们擅自开始讲解。
是怎样的怪物都无所谓，不过你们还是先整理一下说法吧。没有接受过义务教育的我的常识水平在你们以下。我很难对你们这些信息进行取舍的啊。
这时，艾奥尔眼睛闪闪发光地说道。
「那个、那个！如果是内马奇的话，无论是不死 人，还是玫泽尔的大格雷姆都能打败吧！」
「……蛤？」
你突然在说什么呢？
遇到那种东西，怎么想都是我会被蹂躏啊。
转眼一看，其他孩子们的眼神里都在闪闪发光地看著我。
难道他们真的以为我能打倒怪兽吗？
这是从哪传来的谣言？
……喂，停下来。
别用那种眼神看我！从幼稚无邪的瞳孔里散发的光辉太过于沉重了!!!
我的精神会被这般无言的压力所压垮吧。
你们是把我当成什么了吗。我只是哥雷的小白脸，无可救药的废 物。
「等、等一下。为什么突然转到我能打败神话巨人的话题上……」
「爸爸说过！打败山上的大山羊，帮我摘药草回来的内马奇是超厉害的格雷姆使」
这位爸爸啊啊啊啊!!!
犯 人是你吗！别随便夸大这种事讲给孩子听啊！
～关于名字～
这回的西拓尔（山脉）、艾奥尔（鼻涕少年）、玫泽尔（金属）……出现的片假名单词的结尾都是「尔」。
西拓尔和艾奥尔词尾的「-oru」的音，意思是完全一样的。传统性地附在男性名字的末尾。这个世界出现以山名冠于男性名的情况比较多。
同样例子的有，迪巴奥尔面的「迪巴奥尔」等。
这也是末尾变成「-oru」的情况。以日语来说，跟太郎、次郎的「郎」同义，这样会比较容易理解吧。
只不过，只有稀少矿物「玫泽尔」是……。
那个名字的由来是完全不同的。
本话完
エオル  艾奥尔
メセル  玫泽尔
66 行商人与不安稳的脚步声 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6739808177
我和哥雷跟村里的孩子们分别后，回到提特老太婆家。
由于中途耽搁，所以回去的时候有点晚，果然还是得先说一声的吧，然后我就被老太婆唠叨了。老太婆的直觉不是一般好。难道她计时了吗？
不过，我坦白说在路上和孩子们玩耍，分梨给他们吃后，没想到这次我没被叩打。
我不太懂老太婆惩罚的标准……。
就这样。调味料补充完毕，我也平安无事地坐在晚餐的座位上。
刚才摆出年长者的架子，把梨都让给孩子们吃。其实我肚子早已空空如也。
餐桌上摆满了色彩鲜艳的菜肴。
围著木制餐桌的有提特老太婆、安瑟，还有我和哥雷。
最强妖怪老太婆、温柔淳朴少年、异世界人男性（但真面目是毁灭世界的魔导王）和无敌美女神精灵格雷姆，这餐桌上的成员组合相当混沌。而且服务员还是长著一张恶人脸的格雷姆德巴斯。
连哭泣的小孩看了都会沉默的阵型。
治愈系boy安瑟也参与今天的晚饭。
他(她)来提特老太婆家时，大多是一起吃晚饭然后回去的。
我觉得这是件非常好的事。安瑟的身体很瘦小，希望他(她)能吃多点，吸取丰富的营养，茁壮成长。少年的家境很贫穷，这样应该能减轻家庭的负担吧。
「我开动了」
我双手合十，向食物的生命和生产者的劳动，还有料理的老太婆表示感谢。
顺带一提，这个世界没有「我开动了」的文化。
嘛，毕竟土下座文化和击掌都不存在……。
从这个世界的人们看来，我可能是个在吃饭前摆出双手接白刃的姿势，并郑重地宣言，形迹相当可疑的人物。
尽管如此，我还是吃饭前双手合十。
这可是关乎人格与诚意。
「我开动了」
安瑟跟著我一起做双手合十的动作。真体贴。
「内马奇你那习惯真奇怪。也不是在向教会的神祈祷吧？……嘛，虽然感觉并不坏」
看到我们这副样子的提特老太婆说道。
不过，即使老太婆这么说，也不双手合十。就连不用吃饭的哥雷也摆出「我开动了」的姿势。果然只有老太婆的文化水平低下。
今日的晚餐菜单有山菜饭、白灼菜心。
香草烤白身鱼。其他的还有并排在小碗里的像叶菜沙拉那样的小菜。
先前我买来的调味料，看起来像甜料酒。有加在这个烤鱼里吗？
村子的食材很丰富，基本上是山味居多。
原因以后再说，但这些绝不只有在山里或村子里种植的作物。像是今天鲈鱼那样的白身鱼，估计是从海里捕来的鱼。
话说回来，你注意到了吗？菜单上有煮熟的米饭。
……没错。大米普通地存在于这个世界。
嘛，毕竟麦田也有。看来，不仅仅是家畜，就连主要作物也和原世界没多大区别。除了大米以外，玉米的存在也被证实。我偶尔能品尝到玉米面包。
说起其他原世界的主要作物，还有什么呢……。对了，薯芋当然也有。已经吃过好几次了呢。香蕉还没见到过。
诶？要问为什么突然会提到香蕉？
……喂喂，香蕉不也是主食吗。
不管怎样，这个世界的大米吃起来感觉还不坏。
听说，阿拉比藩会广泛种植水稻。我虽然在农业方面是个门外汉，但这个地区的气候温暖且水资源丰富，感觉十分适合用来种植大米。
只不过，大米并不是主食。这个国家的主食是麦子。而在格雷姆之乡主要种植小麦。大米，说到底也只会根据料理需求来添加。
提特老太婆家的餐桌上经常会出现米饭，其理由是因为我喜欢吃。
那么，关于主要作物的考察就到此为止吧，把视点移回餐桌上。
今日的主食是炖牛肉汤。
这是之前哥雷狩猎殆尽的西拓尔山上的牛肉。
汤里盛满了肉。我已经搞不清这到底是汤还是肉。因为肉的含量就是如此之多。
这种牛肉，直接煮的话会有些难嚼，但和山上采到的香草一起炖煮就会变得鲜嫩多汁，入口即化。味道上跟山羊肉多少有些相似。
另外，拿去烤肉的话，虽然口感很硬，但年轻人吃起来很有嚼劲。普通的美味。
这都可以拿去当做村子里的名产食材。
「没想到这肉竟然这么好吃，早知道就引多点过来……」
我一边大口地嚼著软和的肉，一边情不自禁地嘟囔著。
西拓尔产的牛肉就有著如此美味的程度。
「哈，你啊……。大山羊狩猎本来是相当危险的。不单单是看收获。即使把它们从地盘引出来，巨大的风险也随之相伴。居然为了肉而去狩猎大山羊，只有笨蛋才会这么想」
确实，之前也有听说过费用赤字的事。再加上可能会出现死伤，那时我从心底里觉得引诱大山羊可不是件能开玩笑的小事……。
但是，老太婆啊。这牛肉是真的很好吃哦？
「这回不是没出现死伤吗？即使多少有些亏损，我也还是觉得有狩猎的价值」
「那个，内马奇哥哥，大山羊狩猎失败的话会造成周边严重损坏」
面对满脸疑问的我，安瑟少年为我作出说明。
顺带一提，他(她)的解说跟提特老太婆不同，总是温柔亲切。
「周边损坏？」
「你想想看，如果引诱失败，有一头误入村落附近，在那里使用〈唤风〉的魔导的话……。小村庄什么的，转眼间就荡然无存了」
「诶诶，不是吧……。啊，原来如此。如果那东西闯入村庄的话，可能会很不妙……」
这时，我想起了哥雷与牛群激烈战斗过后的惨状。
事实上，那个地方的岩盘都已经七零八落。即使牛群几乎没有反击的余地，单方面地被蹂躏也还是这副惨状。若是在错综复杂的居民地出现多头那种巨牛的话，想要不造成损坏来防卫，恐怕连哥雷也做不到。
这么一想，哥雷在半山腰上做出的虐杀行为……。
那里是一块无人开凿的岩石斜坡。而且，斜坡下有安全地带，我可以在一旁悠闲地做裁判。那般绝好的场所，把山里找个遍也没几个吧。再加上，哥雷只需要一个劲地诱杀从上方赶来的目标，不存在比这更好的杀戮方式。
战斗场所的选择，我的初期位置的设定，与牛的遭遇位置，时机。所有的一切都显得很完美。简直就像是从一开始就计算好的。
想到这，我不禁浮现出一个疑问。
也就是说，那个时候慢悠悠地摘著药草的我，不知不觉地被哥雷引导到安全地带？紧接著，和最初的第一头牛的战斗也不是偶然遭遇――
而是哥雷把牛引诱到那个位置……？
回想起来，我们和第一头牛的接触距离很近。
不，近过头了。
我那时还清楚看到巨牛的垂涎，厚重的鼻息传到耳边。距离就是如此之近。
哥雷肯定有事先了解到关于那头牛的知识。提特老太婆也经常提起那种魔兽的危险性。爱担心、过保护的哥雷，没有特别的缘由会让这么危险的牛接近我？
除非她有意地利用索敌引诱它过来以外，要不然是不会出现那种状况的
…………。
果然我家的哥雷在战斗方面有著惊人的冷静和聪慧。
我瞥了一眼坐在我左边的哥雷。
她现在正兴冲冲地盛汤到我添料的盘子里。
肉似乎盛多了一些。
她跟往常一样一直盯著我吃饭的样子，然后发现我喜欢吃牛肉吧。真不愧是我的好搭档。
但是，那已经不是汤而是肉了吧。
哥雷觉得照顾我的饮食是件十分幸福的事。
她那温柔的身姿，即使是极为保守的表现，也如同将所有人包裹住的无尽爱情，简直像是美丽、慈爱的圣女妖精的降临。我不认为她是那种会由于压力而引起大量杀戮的天灾一般的存在。
虽然还有不太清楚原因的地方，但她一定是积攒了不得不去虐杀牛群的巨大压力。
没能注意到真的很抱歉，哥雷……。
只是，她的压力源头究竟是什么呢？
「……内马奇哥哥，你有在听吗？所以说，之前的间隔狩猎也许会发生严重的事态。无论哥哥你有多强，下次一定要好好商量哦？」
回过神来，少年安瑟就像是教训玩火柴棍的小学生的姐姐那样，以温柔的目光注视著我。
「抱、抱歉。我明白了。是我太轻率了。没想到牛群的间隔狩猎会是这么危险的行为……」
我慌忙地向少年表示出反省之意。
这次围绕牛群有关的一件事，那就是对繁殖异常抱有危机感的我，有目的性地进行间隔狩猎。
如今，哥雷在我身旁帮我把牛肉切成容易进口的大小，心地善良的她实际上是为了缓解压力而把牛群给唤来的事，对于村子里的人来说当然是秘密。受到危险、不良行为等恶评的，只有我一个人就够了。我不会让哥雷被当做恶犬来对待。关于这起暴力事件的黑点，全部都由主人的我来承担。
嘛，直觉很强的提特老太婆说不定已经察觉到哥雷的野蛮行为……。
而那位老太婆却以一副不像老人那般的贪欲大口地啃著牛肉。
注意到我的视线的她，莞尔一笑。
「嘛，不管怎样，已经被宰了的东西说什么也没用。而且，后院的山羊暂时不用受难了」
还是老样子的奸恶笑容。
没错。牛肉还有大量的储备。
它们虽然庞大，但能吃的部分却很少。不过，由于大量屠杀，总量还是不可小觑。多亏于此，格雷姆之乡连著几天举办牛肉节。
顺带一提，大部分解体的肉都保存在村子共同管理的冰室里。
这个大型冰室是老太婆布置的特制物品，似乎是由冰属性和时属性的魔道具复合而成的。虽然不及琉贝乌·扎伊林地下储藏库的超性能，不过也算是足够了。
我来到这个世界后常常会想，这个「时属性」是相当强力的属性。
具有「操纵时间和空间」性质的时属性。大部分是由高级魔道具来再现，实际上时属性魔术的使用者似乎并不多。
即便如此，延迟食品的劣化是最酷的。比如说，把村里老奶奶送给我的馒头放进时属性魔道具的我的肩包里的话，我就能吃到刚做好的软乎乎的馒头。
什么？时属性也太强了吧？
只会生火和引发暴力的无用火属性什么的已经无所谓。时属性可是极其有文化的属性。
哈。如果我能使用就好了……。
不管怎样，这个世界的食物补给丰富的原因之一无疑是，魔术与魔道具食物保存能力之高。
这次狩猎到的牛肉，即使不腌制或熏制，也可以长期保存。虽然看上去很朴素，但其实是非常厉害的事。
「啊，对了，老师。说起大山羊，从那以后，行商人一次都还没来过村里。毛皮的加工也已经完成可以拿出来卖了，所以大家都很期待」
喝著牛肉汤的安瑟突然想起这件事来并说道。
这么说来，连这位博识的少年也把牛叫成「山羊」。
什么事都得配合师傅的弟子，真是辛苦。可以想象到他(她)平日吃苦耐劳的场面。
但是，听到安瑟不经意间的发言，提特老太婆的表情一瞬间发生了变化。
「……行商人没有来？」
「是啊。老师你们去了萨拉卜都城后，谁也没有到访」
行商人。
他们大致上会驾驶大货马车前来。感觉像是之前与佩兹利商会纠纷时蒙受关照的货马车的老爷爷。
虽说是行商人，但也有做个人生意的，真实情况却是大商店的出差服务等，行情有各种各样。
在深山里的这个村庄，他们的存在极为重要。贩卖别处的特产，购买村子的产物。
这个村子的特产主要是农产品和格雷姆关联的产品。而且，刚才在孩子们之间成为话题的玫泽尔矿石也可以算是特产之一吧。
明明是在深山里的集落，却给人一种金钱流通很好的印象。
因此，行商人本来会频繁地来访这个村子。
这个世界原本就盛行物流交替。
再者，我想这应该跟格雷姆之乡周边的地理因素有关。
这个村子东西方向几乎不存在村落，完全是乡下。但是，南边却并非如此。从这里向南边行驶半天到一天左右的距离，就会有不少小镇。
原本，这个东西延长的阿拉比藩本身就是以南部沿岸为中心繁荣起来的藩。这么一说，藩都萨拉卜也是西南河口沿岸的一座城市。
另外，北方当然是有危险牛群栖息的西拓尔山脉。也就是说，实质上向北的通行被封锁。仔细一想，沿海港口的南侧能繁荣，从某种意义上来说是理所当然的。
行商人对我来说也是非常重要的存在。他们从南部的沿岸地区运来了用魔术或魔道具冰镇的美味鱼贝类。能为村子提供培育不出的食材也正是因为有他们存在。
没错。老太婆家的饭菜丰盛也可以说是多亏了行商人。
他们对于我来说，等同于神。
「真奇怪……。2天都没人来拜访，现在的这个季节是不可能会发生这种事」
「老师，也就是说南方发生了什么吗？」
「谁知道呢。行商那群人对危险特别敏锐，甚至可能是因为这附近发生了什么。前往藩都向西的路上并没有什么特别的变化。如果说会有什么的话，是东边吗……？」
看来，提特老太婆和安瑟在讨论著严肃的话题。
这可是关乎到是否能吃上美味的鱼的重要事情，所以我也在认真听著。
哥雷温柔地拿下粘在我脸上的米粒。她大概完全没在听。
喔呀？
总觉得刚才一瞬间，哥雷她把从我脸上取下的米粒，悄悄地塞进自己嘴里――
……不会吧。格雷姆怎么可能会进食。
哎呀，不行，我又被哥雷转移注意力了。得好好听她们的谈话。
视线回到正面，提特老太婆依旧摆出一副沉思的表情。
「以前就有情报说，西拓尔山对面，基纳斯那边会有盗贼出没。如果那群家伙沿北从山脉东边迂回过来的话，可能会出现受害者，这姑且是最有可能发生的情况……」
老太婆摆出一副很复杂的表情。
「我和内马奇去藩都的期间，还有什么其他变化吗？」
「嗯~……」
被问到的安瑟露出思考的表情。
「要说有什么变化的话，也就几天前有四十个左右的骑兵从前面的林道向东边穿过。老师你们出发后经过一段日子，所以应该是在7号或6号之前。我觉得他们应该是藩兵。即使是定期巡回，人数也太多了，还有几台战车混在其中，在村子里的门卫中引起不少话题」
「四十个藩骑兵加战车……？那他们中有任何一人从东边回来吗」
「不，我没有听到那种事」
「…………。这几天值班的是谁？」
「嗯~，好像是萨斯大叔」
「我不觉得萨斯和马蹄格雷姆会在索敌上忽视骑兵……」
提特老太婆的表情逐渐变得严峻。
诶，会很糟糕吗？
完全在对话范围外的我，也稍微感到不安……。
「还是去一趟南方的小镇打听一下情报比较好」
提特老太婆似乎开始打算前往镇上去收集信息。
原来如此，我也赞成那个意见。既然没人来村子里，继续窝在这里也搞不清到底发生了什么……。
好，这里就由我来出马。
「呐，老太婆。如果是这样的话，我和哥雷两人去那什么南方小镇打听一下吧？只要告诉我路该怎么走就行了」
这种程度的跑腿我也能做到的吧。
毕竟这可是关系到我是否能吃到海鱼的重要局面。我也想帮上忙。
这个世界的鱼和虾就是有著如此美味的程度。啊，对了，螃蟹也很好吃。如果早饭有蟹汤的话，接下来的一天里我都会洋溢著幸福之喜。
不过，听到这个提案的提特老太婆，向我投来一股像是看到提议去跑腿的幼儿园小孩的不安目光。
「胆小鬼的你，能否准确打听到情报的这一点，我实在是不放心」
什么!?
这是多么无礼的老太婆啊。虽然我是没有受惠于这个世界的义务教育，也没能了解附近的地理情况。但即使是我，打听情报什么的，也......能......做到？
仔细想想，就算我通过讲解得知当地的详细信息，也肯定会有一半是理解不了的。
糟了，我什么也反驳不了。
这个老太婆精准地掌握住我的能力范围。
「咕……。那、那你作为监护人也要一起去吗？」
面对下调的我的丢人提案，提特老太婆显得有些犹豫。
不过，她立马就得出结论。
「……不。这次就由我和德巴斯前往南方的小镇吧。即使要在镇上有权势的人和藩兵的驻地出面，也是我去比较快解决」
老太婆说完后，朝我这边看过来。
「内马奇，你就在这看家。有什么万一的话，与其让德巴斯一体待机自动防卫，还不如把你和葛蕾黛仑放在一起，这样会更有保障」
唔，提议得不错嘛，老太婆。
你那番话简直就是在说我家搭档比你家德巴斯要强。
我也知道。使用据点防卫技能独自战斗状态的格雷姆比起和主人一起战斗会弱几倍。如果自动防卫状态的德巴斯强度接近哥雷的话，和老太婆搭档状态的德巴斯会比哥雷更强。
也就是说，刚才老太婆那番话，若是没有对德巴斯的强度有相当的自信，则不会表现出来。
哼，老太婆哟。作为宠搭档的笨蛋来说，那样的发言我可不能忽视。看来有必要在格雷姆格斗游戏上决一雌雄。就让我家哥雷的最强拳头来打断你那傲慢而挺拔的鼻梁吧。
「内马奇，看家期间鸡和山羊的照顾就拜托你了。安瑟知道做法，去请教她吧」
「嗯？喔，我知道了」
「交给我吧，老师！」
安瑟看起来莫名的高兴。我很懂你哦，少年，我也喜欢鸡和山羊。
……尽管如此，我和哥雷留在村子里，而提特老太婆带著护卫的德巴斯出门吗？
果然。和我想的一样。
提特老太婆和我们初次相遇的时候，是在收集关于山对面袭击村庄的神秘盗贼的情报的返途路上。
那时的调查本身几乎是以徒劳告终，虽然老太婆没有抓到盗贼传言的尾巴就回来了，但从目的性质上来讲，多少还是一趟有危险的旅途，这点不难想象。
只是，老太婆在那时并没有带德巴斯做护卫。而是让它在自宅待机。
回想起来，和我一起去藩都旅行时也是让德巴斯看家。
从刚刚老太婆自信满满的发言来看，德巴斯也有著相当的实力。实际上，它的表土索敌范围有著惊人的宽广。还有一个事实是，她曾经将现役时代的实力高强的特马兰老头打得落花流水。
老太婆搭档的格雷姆，正如其凶恶的外表，不，倒不如说毫无疑问会有预料之外的强度。本来在护卫和搬行李上是不会派不上用场。
她虽说让德巴斯看家是为了照顾鸡和山羊。但真相肯定不是那样的。本意是为了在万一的时候保护村里的人，让强力的德巴斯看家，而自己却游走在危险之中的老人。
她真的是个无可救药的傲娇老太婆。
我对无法坦率表达的老太婆深深地叹了一口气。
------
第二天，日出将至的昏暗时间段。
为了送行往南出发的提特老太婆，我和哥雷来到了村子的入口。
提特老太婆站在正门前的、穿著旅行装，站她身旁的便是德巴斯。
时间上还算是相当早，周围也没有人。这个世界的人都习惯早起，估计再过30或40分钟左右，村民就会零零散散地出现。
实际上，数户人家中已经看到像是炊事的白烟。
「内马奇，看家的事就拜托你了」
「嗯，交给我吧」
「……不要因为我不在就偷懒文字的练习哦？」
「知道了，知道了」
「真的知道了吗？感觉你这回答是在敷衍我……」
我本是打算尽快地送走她，没想到在那之后老太婆的唠叨持续了5分钟以上。老年人的话实在是太长了。
「……你啊，别因为只有两个人，一大清早地把葛蕾黛仑拉进卧室，浑浑噩噩地度日子喔？年轻时不知不觉刹车就失灵了，那种事还是要节制……」（疑车无据）
「啊，我知道啦！快点出发吧，老太婆！」
就这样，提特老太婆终于向南方小镇出发。
在晨雾中，我目送她们的背影逐渐消失在雾里。
老实说，老太婆不在让我产生一丝不安……。
不过嘛，姑且就先这样，我也暂时不用担心练习文字时会被叩打。
打了个大哈欠的我，决定去睡个回笼觉。
本话完
セスおじさん  萨斯大叔
67 劈柴与暑假 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6755437066
一束柔和的阳光从窗边照射进来。
我缓缓地睁开眼睛。
眼前，有一双深红的瞳孔正出神地盯著我
呜噢！脸好近!?
啊，什么啊，原来是哥雷……。
「你又在我睡著的时候压在上面……」
哥雷固定在沙发上睡著的我身上。
每次早上起来，哥雷的脸总会贴得很近，这已经是日常的光景了，最近，我总感觉她的脸逐渐在靠近。
现在就只相距几毫米，嘴唇与嘴唇都快要碰在一起的程度。
以前我评价过，哥雷不会舔我的脸来叫我起床，所以比狗还要乖。但是，这个发言我可能得撤回了。
果然格雷姆是狗……。
虽然也有叱责试图舔脸的哥雷的选择项，但我个人并不打算这么做。
我从养狗的经验上得知。
舔脸对于狗来说是最大程度的爱的表现。
「啊，嗯嗯。早上好哥雷，你今天也很精神啊」
我一边用手轻轻推开如狗一般爱嬉戏的哥雷，一边从睡著的沙发上抬起半身。
虽然我和哥雷之前一直在客屋起居，但在需要看家的情况下，我就睡在主屋里的一张软绵绵的大沙发上。
这张沙发很软，睡起来很舒服。绝对是高级货。
平时我在沙发上睡觉的话，会被提特老太婆训斥……。但是，老太婆不在的如今，我在这个家中就是无敌的。
我揉了揉看起来很痒的哥雷的头，并睡眼朦胧地环视宽阔的起居室。
果然，宅邸里没有提特老太婆回来的迹象。
本来我能在沙发上慢悠悠地醒来的事实，就表明了老太婆不在。因为那个老太婆回来的那一瞬间，我就会被拐杖敲打，从沙发上摔下来。
「……老太婆和德巴斯昨晚也没回来吗？」
自从提特老太婆她们去了南方的小镇后，至今天为止已经是第三天的早晨了。
被温柔的哥雷娇生惯养著，在享受没有老太婆的舒适假期的期间，转眼间就过了3天。
堕落真可怕……。
不过话说回来，已经3天了啊。
感觉老太婆她们有点慢。
虽说如此，到南部沿海为止，往返移动的距离是需要两天的。并不是什么值得担心的事。
关于这件事，我昨天问了下安瑟。少年说，若是前往南方小镇，需要和人会面进行调查的话，一般情况下，老太婆回来之前会花5、6天左右的时间。
因此，今天依旧处于没有老太婆的暑假。
我不禁露出笑容。
压在我上面的哥雷也看起来很开心的样子。
精灵耳愉快地微微晃动，赤红的瞳孔热情地注视著我。
因为她从上方把脸靠过来，她的长直发碰到我的脸颊。感觉有点痒。
……对了，哥雷
我差不多该起床了。
你心情好倒是可以，但你能适可而止地从我身上下来吗……。
------
在主屋简单解决早餐后，和哥雷两人走到院子里去。
给鸡窝的鸡和后院的山羊喂食后，我们移动到客屋的背面。
这里有一片宽敞的后院式小空间，可供作业。
另外，因为这里位于地基内部，所以并不显眼。
我和哥雷共同地站在静谧的这个空间里。
在平缓的朝阳中，从森林流入村落的清晨空气是潮湿的。
静静地闭上眼睛，侧耳倾听，能听到远处传来各种的鸟鸣。
处于这空间能让人心平气和。
我们来这里是为了劈柴。
自踏足进这个村子以来，劈柴一直是我重要的工作之一。
因为我个是无所事事的年轻人，所以附近老人家的薪柴也要全部劈开。
我总是会去拜托德巴斯把各个家里的薪柴搬到客屋的背面。然后，几天一次，趁谁都不在的时候，偷偷地劈完。
沉默寡言的德巴斯和我，是个默契很好的组合。
眼前的薪柴，似乎是在德巴斯出发前一天的深夜，堆在屋檐下的。德巴斯真会察言观色。
虽然搬薪柴是个力气活，但与老人发生交流也难以避免。对于我家沟通障碍的哥雷来说，难度太高了。在这一点上，德巴斯的沟通能力很强。正所谓适材适所。（？？？沟通？）
老人们对我劈柴的事感到很高兴。
跟以往一样，经常拿点心和家常菜作为回礼。
总感觉，我已经完全适应村子里的生活……。
我本来是要去都市的大图书馆调查「破灭之魔导王」的事。这明明是至关重要的事件啊……。
不妙。身为引以为豪的野生文化人，最近总被老太婆巧妙地驯服，一不留神就忘记原来的目的。这样下去的话，我很有可能会被拔掉锐牙，定居在这个村子里。（终于想起主线了）
其实，出发的门槛在渐渐升高。
主要问题是安瑟。
一旦提起我要离开村子后，像弟弟一样亲近我的那孩子，一副马上就要哭出来的样子。虽然本人在尽力地挤出笑容，但他(她)时不时会吸鼻子，声调也会变高，瞬间就暴露了。正因为他(她)平时很有活力，所以我一下子就察觉到了。
这展开可是相当不妙。
以前在蒂巴拉镇上，因为秃子和蒂仑酱会露出伤心欲绝的表情，所以我总是很难与他们分别……。
嘛，总之。关于这件事就先放在一边。
的确，现在既没有恐怖的老太婆，也没有魔鬼般索敌能力的德巴斯。就算安瑟一边以泪洗面一边喊著「哥哥、哥哥」来延缓我的脚步，而其本人也不在我附近。此刻便是逃跑的绝佳机会。
但是，现在是村子的非常时期。（矛盾了，正是非常时期，老太婆才不在）
这几天并没有发生什么特别的事，村子里依旧是和平的日常。但是，老太婆担忧著发生了什么的可能性。要我在这种时候丢下关系变好的村里的孩子和老人们逃走？不可能。我怎么也做不出这种事……。
果然再怎么想也没用。
既然如此，我只好化身为劈柴机，无心地劈开眼前的薪柴。
放弃思考的我，站在堆积如山的薪柴前。
……顺带一提，由于薪柴是在魔导完全制御的〈土之战斧〉的冲击下被切开，所以劈柴一瞬间就结束了。
来到这个村子后我最大的成长也许就只有这项劈柴技术。
通过不断重复的劈柴修行，我单手控制战斧的技术无意义地得到了提升。工作时间也在急速地缩短。
总觉得，如果拥有这种能力的话，可以轻松并瞬间杀死普通剑士。
当然，我可不是那种一拿刀剑就对著别人的、内心软弱的不良少年。
所以我并没有打算把作为日用品的战斧滥用于暴力。
这么说来，我刚来到这个村子的时候，还以为砍柴是每个家庭的格雷姆的工作。
但实际并非如此。
只有农活用格雷姆的家庭，在大多数情况下，都会由自己来劈柴。
能熟练地使用斧子来砍柴的农活用格雷姆，其实很少。需要诀窍、依靠工具的工作，对于它们来说难度似乎会很高。不过，格雷姆专用的锄头、铲子，像这类需要很大力气的大工具就比较擅长。
我想这恐怕是因为农活用格雷姆的灵巧性很低。
我的爱书『格雷姆图鉴』的性能评价项目中有「精密性」。这项目似乎和格雷姆的灵巧性相关，而农活用格雷姆的精密性评价似乎是最低的。
因此，我会去帮那些没有男性劳动力只有农活用格雷姆的家庭砍柴。
没错，我从魔导王转职为全自动劈柴机。
「……那么，是时候开始了，拜托你了，哥雷」
听到指示的哥雷，以惊人的速度向空中抛出薪柴堆。
视线前方的大量薪柴，一个接著一个沿抛物线落下。
那景象宛如薪柴制成的茶色瀑布。
但是，所有薪柴都处于绝妙的落下位置和时机。不愧是搭档。
我用单手架起〈土之战斧〉。
然后，在一瞬间。
――漆黑的战斧犹如暴风一样乱舞。
------
「呼……。今日的劳动也出了不少汗啊」
我做完长达12秒的长时间砍柴工作，流了1皮克左右的劳动汗水，然后大大地伸了个懒腰。
眼前是一座完美劈开的薪柴山。
今天柴火的量很多，所以时间花多了一点。
回想起来，我们去藩都的期间没有砍柴，所以薪柴也积累了不少吧。
「喂，德巴斯……」
和往常一样，为了把砍完的柴火运到附近的老人家，我习惯性地呼叫砍柴队的成员德巴斯。
我突然想起。
「对了，德巴斯现在不在」
它和提特老太婆一起去了南方小镇。
好孤单……。
没办法，德巴斯不在的话，今天就由我们来配送。
我向斜后方回头。
那双深红的瞳孔饱含温柔地一直看著我。
「……那么，哥雷。我们一起运柴吧」
长长的精灵耳一跳一跳地上下晃动。
------
我和哥雷一起给附近的老人家配送柴火。
往返于住宅之间，像配送牛奶那样，我把一捆柴火放在门口。
哥雷一次性地把大量的柴火抱起来。
这种时候，搭档的力气就帮上大忙了。
在最后一家的门口放好柴火后，家主的婆婆露出脸来。
「啊啦，内马奇酱，早上好」
「啊，早上好」
这位婆婆的名字是……。
对了。好像叫奈露婆婆来著。
自从来到格雷姆之乡，我就陷入超高龄后宫状态，我也渐渐得知她们的名字。
不知为何，这个村子里的女性老年人居多。不过，令人意外的是，独居的老人很少。大多数都是和家人一起住，或者几位老婆婆一起生活。
现在打招呼的是奈露婆婆，是一位很少见的独居女性。
这位婆婆外表比较清秀、缥缈。
和我家的野生老太婆完全相反。
最初的时候，待人的态度不知为何会微妙地避开我，但我帮忙砍柴的过程中，渐渐地对我敞开心扉。
…………。
怎么感觉，我像是在过著攻略各种类型老婆婆的Galgame一样的生活。（可以出一款恋爱养成游戏了）
嘛，算了……。
「内马奇，一直以来谢谢你。肚子饿了吧？拿这个去吃吧」
奈露婆婆说著就把纸袋递给了我。
村子里的老人们，总是坚信我肚子饿。即使是这位清秀系的老婆婆也不例外。
我并不是什么嘴馋的角色啊……。
当然，一日三餐都有在吃，现在也不怎么饿。不过，这是别人的一番好意。我就感激地收下吧。
「哇，谢谢。是点心吗？我正好肚子饿了，那我不客气了」
我一边笑著道谢，一边打开纸袋。
纸袋里放的是漂亮的花蕾样点心。
花瓣模样重叠的质地上，描绘出白色与樱色的大理石花纹。
我还是第一次见到这样的东西。
看上去像是饼或馒头。
「这是什么点心吗？」
「呵呵，很少见吧？那是我故乡萨迪藩的点心。是一种叫花饼的点心。时不时有点想念就做来吃」
「诶，花饼吗……萨迪藩的」
这位婆婆和秃子、蒂仑酱一样是萨迪藩出身的？
不知为何，这里的老人们的出身地很分散。阿拉比藩的本地人反而很少。
多亏于此，我才能像这样品尝到各地的点心和料理。
「在萨迪的藩都，会由打扮得很漂亮的年轻姑娘来贩卖这种花饼。花饼店娘便成为名产物。对于该地的姑娘们来说，这可是一项令人憧憬的工作」
「哎，憧憬的职业……。一定会很漂亮吧，务必想见识一次」
相当于原世界里的花店、蛋糕店和偶像合为一体的职业吗？真是有趣的文化。
蒂仑酱也是萨迪藩的女孩子，也许对花饼店娘也抱有憧憬吧。不过我好像没有听她说过――
……嗯？花饼(卡莫尺)？
总觉得这个单词听起来很耳熟。
花饼、卡莫尺。
卡莫尺……。
「啊~~~~~~~~!!!!?」
我不由得叫出声来。
卡莫尺！
蒂仑酱的确有说过！长大后想当卡莫尺店娘！（※请参考第29话『爱女与恋爱flag』）
这个吗。这就是「卡莫尺」吗！
竟然在这种地方发现了卡莫尺的真面目。
「内马奇酱，怎么了吗？」
奈露婆婆对突然发出怪声的我歪著头表示疑惑。
「啊，不是……。我想起我的义妹有说过将来想做花饼店娘……」
「嘛，那还真是」
她虽然稍微有点吃惊，但很快又变回温柔的笑脸。
「……呵呵，其实我年轻的时候也有做过花饼店娘哦」
「诶，是这样的吗？」
「嗯。虽然现在是这副模样的老婆婆，但以前被人评价说很可爱呢。就在那时，我和我的丈夫相遇了――」
婆婆很怀念似地瞇起眼，开始说起年轻时的往事。
一旦牵扯到这种话题，肯定会花很长时间。
不过。我并不讨厌倾听别人的过往事。
------
聊了30分钟左右之后，我们离开了奈露婆婆家。
我和哥雷并排走在村中的小路上。
「……呐，哥雷，刚才奈露婆婆的爱情罗曼史好甜蜜啊。贵族的丈夫为她弃家的那一段，不知不觉我也深受感动」
我就像是在谈论观看电影后的感想一样和旁边的哥雷搭话。
听到我的话的哥雷，眼睛一眨一眨的。
喂，等等。你那「那个人有说过这种话？」的反应是怎么回事。
你有在一旁听的吧！
「你还真没认真听别人说话啊……」
就好像只将除了我以外的人的话认同为噪音以下的价值。你这个样子无论多久都交不到朋友的啊……。
我一边叹息，一边拿出刚收下的纸袋里的花饼。
拿一个来尝一尝吧。
我吃了一口花蕾般的圆形点心。
「……姆，这个好吃诶」
还以为饼的口感会很厚实，但樱色花卉饼意外的酥软。倒不如说，口感上像戚风蛋糕。
这个世界的点心都有著绝妙的美味，其中首屈一指的非这个花饼莫属。
上等的甜味和淡桃色软和质地的点心。我觉得这点心和打扮漂亮的本地姑娘的印象非常吻合。
……花饼屋娘，吗。
蒂仑酱到了年纪后，也会装饰打扮地去贩卖这种点心吗。
那孩子既开朗又可爱，肯定会很受欢迎的。
作为兄长的我务必想见到她的那副身姿。
不过，我总觉得那孩子可能会继承秃子的店。毕竟她喜欢当秃子店的店员和触摸那些魔道具商品。
蒂仑酱，你现在还过得好吗。
内马奇哥哥现在在遥远的南方奋斗著。
受欢迎的哥哥，和这个世界的各种各样的女孩子都相处得很好。然后，在被美丽的大自然包围的闲逸乡下，享受著慢节奏的现充生活――……
「……对不起，蒂仑酱。哥哥我刚才撒了个弥天大谎」
我跪倒在地面上。
完全没有现充的感觉。
现实却是和爱犬共同度过的乡村田园生活。
虽然和各种各样的女孩子关系好的确没错，不过，对方都是年纪在我3倍以上的女孩子。
比自己小的女孩子也不是完全没有。
在村里的小姑娘中，现在关系最好的大概是艾奥尔的妹妹吧。
只是，那孩子今年4岁。
比5岁的蒂仑酱还要小……。
哥哥我作为现充的水平，别说是进步，反而在不断下降。
说实话，我自己也不知道该怎么办才好了。
哥雷很担心地看著突然跪在地上的我。
担心似的眼神，仅仅、仅仅只因她的温柔。
「呜呜，哥雷……」
我抱住哥雷。
话说，以前好像也有过这样的事。当我迷茫的时候，就经常抱著狗哭泣。
「咕嘶，哥雷，我为什么会这么不受欢迎……」
淡淡的甜香扑鼻而来。
最近的哥雷，一抱她就觉得有股很好闻的味道。
有著那样香味的她，只是默默地以包容般的温柔、充满慈爱地抚摸呜咽的我的后背。（哥雷表示：有我就够了）
本话完
ネルァおばあさん  奈露婆婆
68 安瑟家与恐怖父亲 -前编- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6765391018
「不好意思，哥雷。刚才突然变得沮丧起来……」
我向身旁的搭档道歉。
如今，我和哥雷并排坐在小路旁的石墙上。
刚才由于太不受欢迎而感到悲伤，一不小心在她怀里痛哭。这是作为格雷姆饲主不该有的失态。
不过，现在的我已经恢复回平常心。
我已经没事了。人就算不受欢迎，也不会死。
这种时候切换思维的速度之快可是我的美德。
我放开她后，哥雷显得有些……不，是非常恋恋不舍。她现在还把抱住我的双臂举在空中。就好像是在抱我的残像一样。
话说回来，刚才周围没有人经过真是太好了。
再怎么说，身为一个由于太不受欢迎而在路边抱著格雷姆痛哭的男人，若是在村子里传开来，对我来说可是相当羞耻啊。
嘛，原本村里的这一带就没什么人经过。
提特老太婆的宅邸不是位于村子入口的最北面吗？而且这一带还挺高的。老太婆家附近是村里人很少闲逛的区域。
安静地眺望远景，住过后感觉这地方还不错。
人流大多集中在中央的坡道、正门附近的广场等。
「……那么，接下来该怎么度过今天呢？」
薪柴也配送完了，也没有什么特别要做的事。
提特老太婆不在的现在，即使我一整天懒懒散散、偷懒不练习文字，也不用担心会被叩打。
宠爱我的哥雷200％不会对偷懒的我说教。
200％这一数字代表我不会被说教的概率是100％，相反，积极地惯纵我的概率是100％。
没错。我现在得到了名为自由的翅膀。
仅仅是老太婆不在，这个世界就如此充满阳光。
嘛，虽是这么说，到昨天为止我基本上都在勤奋地学习，今天应该可以尽情地玩了。
嗯姆。那我在村子里某个地方找点乐子吧。
就这样回提特老太婆的宅邸也没事做。
其实，安瑟少年今天也不会来宅邸玩。
今明两日，作为安瑟搭档的一角格雷姆要在正门值班。因此，身为饲主的安瑟也只能在自家附近待机。不能来远离正门的提特老太婆家。
既然是这样的话，比起回到没有疼爱我的可爱后辈的无聊宅邸，去外面玩才是最佳选项。
而且，如果哥雷发现我们两人即将一整天独处在屋子里的话，她肯定会鼓足干劲地溺爱我。一不小心可能就浪费了一天的时间。这可不行。
那么，该去哪好呢？
去附近的树林里观赏鸟类感觉挺有意思的。去溪流垂钓也不错。当然，我现在不能随意出村子。毕竟我可是被拜托看家的人。
享受大自然什么的还是等下次有机会吧。
不过，这么一想，我现在的选择意外的少。
虽然可以和艾奥尔小鬼们一起玩，但这个时间段，恐怕他们还在私塾吧。
这时，我的脑海浮现出一个想法。
我的友人、一角。
此刻正在村子正门担任番兵的，安瑟的搭档。那个又大看起来又强的绿色一角格雷姆，老实话，非常符合我口味。
但我平时很少和它见面。
一角除了在当番兵的时候以外都会待在安瑟家。它很少会来提特老太婆家。
要说当然也没错。狗平时都是跟家里人在一起的。不会跟孩子去上学或私塾。
而且，一般来说，格雷姆应该是很重要的劳动力。应该有很多需要帮忙的事。安瑟的家本来就家境贫困，平时就很少人能当劳动力。
「但我很寂寞啊，一角……」
德巴斯这几天被老太婆抢走了，如今我体内的大型犬成分正陷入严重缺乏的状态。
对了，去找一角吧。
现在提特老太婆外出，就算我去触碰岗位上的一角，也不会遭受拐杖惩罚。
我为了寻求可爱的一角，踉踉跄跄地朝村子入口走去。
------
以一角为目标，我和哥雷一起沿著缓坡走下去。
今日的格雷姆之乡依旧平和安稳。
「真的和平时没两样啊。我根本不觉得会像老太婆说的那样，村子外面有什么变故在发生……」
我一边嘀咕，一边望向坡道。
和往常一样，不知是谁家的鸡在到处游荡。
说真的，这到底是谁家的鸡……。
而这只鸡则是很有精神地在咯咯叫。
我把视线稍微从脚边的鸡身上抬起。
一如既往，那位红发的强壮体格的男人在路的对面修理围墙。
说真的，那家伙为啥总是光著上半身……。
明明村里的人都普通地穿好衣服。
只有那个肌肉男总是晒出他那强壮的肉体。
为何呢。
话说回来，嗯姆……。
那胸肌还是那么的雄壮啊。
腹肌也完美地分成六块。
让人禁不住想喊出「nice body！」。
就这样，我一边欣赏异世界的鸡和肌肉，一边悠然地往坡道下方走著。
途中有几次被老人叫住，又拿到了不少点心。
这种鸡和肌肉并存的光景，已是日常。
从大家那得到的点心真的很有地方特色。基本上都是派和糕点类的西式点心，其次是像团子那样的日式点心。偶尔也会收到像之前的花饼那样的异世界不可思议点心。
并且，所有人都一致认为我肚子空空如也。
我肚子当然不饿。
但我还是会感激地收下。
我依稀还记得住给我点心的老婆婆们的名字。
特阿兹婆婆。
塞莉婆婆。
艾露娜婆婆和伊麻露婆婆――……
这个世界和原世界的语言体系完全不同，所以人们的名字当然也不同。
不论男女，有很多名字我都听不太惯。
准确地说，像是在哪里听过的名字也很少有。我觉得这恐怕是异语言间偶尔发生的发音一致。举个例子来说，就像旧约圣经中出现的「Naomi」和日本的「直美」那样，完全是两种不同语言起源的两个名字。
听到不少这个世界各种各样的人的名字后，总感觉在命名上会有独自的规律性。
――比如说，我最近才注意到的，女性名大多会在末尾处延长音节。
刚才列举的老婆婆们的名字，除了艾露娜婆婆以外，其他的名字末尾都是以「ゥ」或「ェ」等母音来延长。给我花饼的奈露婆婆也是如此。
当然，并不是所有的女性的名字末尾都会延长音节。顶多是这种倾向比较强而已。感觉大概占全体的7成或8成吧？我家的提特老太婆本名是提特奥，也算是例外。
关于这方面，好像会根据出身部落的不同，存在微妙的差异。
以这样的命名法来看，『魔术入门Ⅳ』的执笔者，从某种意义上来讲，算是我的土魔术师傅的艾梅利尔·赫莱姆老师，不仅仅是我的脑内设定，恐怕现实里也是女性吧。
也就是说，艾梅利尔老师并不仅仅是我的妄想，而是正规的年长稳重的大姐姐。太棒了。
再者，在这些名字中，特别是末尾有「ルゥ」，都是非常典型的女性名。在这个世界的人看来，这种名字给人一种非常女性化、美丽且温柔的印象。
例如，蒂仑酱这名字就是其中之一。
不难想象到秃子和他妻子对于女儿名字所包含的祝愿。
那么，正题从这里开始。
这些事实刻画出另一个重要的真实。
那就是――
「哥雷太郎」的这一名字。
对于这个世界来说，是一个完美的女性名。
我家搭档户籍上美妙且好听的本名的读法当然是「哥雷太郎」。但众所周知，我的字典翻译能力会进行微妙的发音修正，所以这个世界的人实际听到的是「葛蕾黛仑」。
我和哥雷说话时，既然是用这个世界的语言来对话，哥雷本人当然会听成「葛蕾黛仑」。事实上，她把自己的本名误认是「葛蕾黛仑·塔萨」，这一点在几天前让她书写自己名字时已经确认了。
……也就是说。
哥雷从最初命名时，就已经认为自己是雌性的？
所以，当我被误认为是美少女手办爱好者的变态绅士时，能察言观色的她，毫不犹豫地，作为福利，选择了变身成美少女手办的道路吧。
由于完全感觉不出她的男子气概，我还为此觉得很奇怪呢。
也就是说，那啥吗？让什么都不懂的纯洁温柔的哥雷太郎误入美少女手办的道路，其实是我命名的责任吗？
我是多么罪孽深重的人啊……。
我对于自己在不知不觉中犯下的错误感到战栗，并悔恨地颤抖著。
对不起，真的对不起，哥雷。
我做了不可挽回的事情。
既然已经到了这种地步，作为取名父母的责任，为了不让你后悔，我也要让你走上作为女孩子的幸福人生。
……嘛，这个暂且不论。
总之，这个世界的女性们，大多会有在末尾延长音节的可爱名字。
「内马奇哥哥！」
刚好在这时，有人在叫我。
我看向声源的方向。建在村子正门的大房屋附近，可以看到有一位健康小麦肤色、瘦小的人朝我跑过来。
仿佛一只小鹿在轻快地奔跑。
噢，这不是安瑟少年吗！（其实安瑟这名字末尾也有延长音...）
「哟，安瑟！你今天也很有活力啊」
少年气喘吁吁地跑到打招呼的我的面前。
眼看像是要蹦起来似的。
真是个活泼开朗的男孩子。
「怎么了，内马奇哥哥！莫非你是想来我家玩？」
安瑟少年那翡翠绿的瞳孔在闪闪发亮。
少年看起来很兴奋的样子。
真要说的话，我其实是来和一角玩的……。
于是，我突然想到。
放在肩包里的，到达这之前从村里老婆婆们得到的大量点心。
这个机会刚刚好，为肌肉不足的安瑟的身体补充营养吧。
反正这个量我一个人也吃不完。
「啊，对了。我有一大堆特产点心。如果可以的话，一起去安瑟家吃吧」
「哇啊！我最喜欢甜食了！」
看到这个像弟弟一样欣喜欢悦的少年，我也不由得地露出笑容。
吃多点，然后尽量成长哦，安瑟。
如果能长成刚才看到的那位红发肌肉男的那种体格，哥哥我也能放心了。
------
就这样，我们被招呼到安瑟的家去做客。
刚才安瑟出来的大房屋似乎就是他(她)家。
穿过气派的大门后，就能看到广阔的院子、宽敞舒适的住宅。
话说回来，这住宅是真的大……。
不，可是，尺寸上比提特老太婆的家要小一些，并没有什么特别之处。
格雷姆之乡这里无论是地基还是建筑物，哪一种的规格都很大。这大概是一般宅邸的尺寸吧。
……在我心中，对于房子的尺寸感正在逐渐**。
我从院子里观察了下安瑟家的建筑。
安瑟家本身很大，玄关当然也不小。
从正面大开的玄关进入后，能看到宽广的像三合土地面那样的空间。
什么也没有放置的宽敞空间，地板像是用石头或混凝土铺的。
这样的神秘空间，就连空旷的提特老太婆的宅邸里也不存在。
我脑海突然灵机一闪。
这里应该是给一角待的地方吧。
门口这么大恐怕也是这个原因。一定是为了让高个子的一角，不用弯腰也能通过。
据说过去的田舍民家会在同一屋檐下用土墙隔开人和马，并生活在一起。也许会与这种感觉相似。不，倒不如说，人们的生活空间距离本身更接近于安瑟家。家里人能随时在家中呼唤一角的距离。
一角肯定有被精心照料著的吧。
我对安瑟家的好感度上升了。
「我回来了！」
安瑟少年精神满满地走进家中喊道。
「打扰了」
跟在后方的我也打了一声招呼。
……但是，此时，我感觉到背上的轻微抵抗。
像是在我身后轻轻地拉了一下衣服那样。
普通的人会不经意间忽视的、那种细小程度的力气。
不过，我察觉到了。
这是自我主张拙劣的我的搭档，在想要我搭理她时所展示的，竭尽全力、拼命的暗示。
我回头一看，果然是哥雷在微微地拉著我衣服的下摆。
她那深红的瞳孔，踌躇地盯著脚下的地面。
「……怎么了，哥雷？」
是想我陪她玩吗。
虽然我是无所谓，但我们现在位于别人家的玄关啊。
不，哥雷的这副模样跟想要玩耍的样子稍微有些不同……？
总觉得她似乎很拼命。战战兢兢、没有自信的抓著我衣摆的手，在微微地颤抖著。
我为了看懂搭档的暗示，停在原地，目不转睛地注视著她的身影。
我觉得哥雷在拼命地向我传达某种事。
她像这般拼命地想向我诉说什么的时候，我只要静静地、温柔地侧耳倾听，感觉哥雷的想法就能一点点地传达过来。
但是，她笨口拙舌，不擅长表达自我，所以很难将自己的心情传达给我。
我一直耐心地等著那个不善言辞的哥雷向我诉说。
总觉得我必须得好好地倾听她的话语
为什么呢。理由我也不太清楚。
不过，如果我不这么做的话，伤心欲绝的她又会把牛群唤来――
就在这时，先进玄关的安瑟往我这边回头看。
绿宝石色的瞳孔，像点缀的星空那样不断闪烁著。
「内马奇哥哥，快点，快点！这边哦！」
「啊，不好意思，安瑟。哥雷正想对我说些什么。对不起，你先稍等一会吧……――额，呜噢噢噢!?」
拉著我的手臂的安瑟那纤细手腕，发挥出预想之外的力气。
我转眼间就被拖进了安瑟的家中。
69 安瑟家与恐怖父亲 -后编- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6765391018
与提特老太婆家相比，安瑟少年家的装修稍微有点高雅。
从少年的消瘦来看，原以为会是一个经济状况很窘迫的家庭，实际却完全看不到这个样子。
在宽敞的屋内，装饰有很多像画和古董那样的东西。
倒不如说，生活看起来很富裕。
我被少年拉著胳膊，被带到类似客厅的房间。
然后现在，不知为何，我正和一位中年男性面对面。
「内马奇·塔萨君，今天终于等到你来了。我一直都很想和你见面谈一谈」
坐在椅子上的男性是一位充满威严的四十岁左右的绅士。
瞳色和安瑟一样，都是绿色的。
但是，他有著和腼腆微笑的体贴少年形成鲜明对比的印象。
板著脸，看起来是很难相处的人。
「我是安瑟的父亲，名瑟纳基。是这所房子的现任屋主」
原来是安瑟的爸爸……。
我也大概能猜得到。
话说，安瑟父亲的名字叫瑟纳基。
总觉得和我名字的发音有点相似。
内马奇·塔萨姑且算是我的本名。
关于姓名部分的「塔萨」也算是比较稀奇，经常被各种各样的人吐槽。要说当然也没错，毕竟是根据当时的氛围和气势即兴取的名字。
不过，令人意外的是，关于名字部分的「内马奇」却一次也没被吐槽过。
内马奇这个名字，惊人地符合大众品味。
恐怕，我的内马奇是这个世界上没有违和的名字的可能性很高。
难道是因为存在瑟纳基那样名字的人吗？试著找下的话，除了我以外的内马奇可能意想不到会存在呢。
「我从安瑟那经常能听到关于你的事。……听说你无论哪个方面都很优秀呢」
「不，优秀什么的。倒不如说，我一直受您家的孩子照顾」
顺带一提，这并不是什么社交辞令。
很丢人的是，我确实总是受到这个少年的关照……。
「真的吗？如果是就好了。我家的孩子就像你看到的那样，既没有一点端庄，又沉不住气，真是让人头疼啊」
父亲对于我的这番发言，以冷淡的态度来反驳。
「跟你又没关系，爸爸。这是我的个人自由」
安瑟爸爸叹了口气，脸色变得更阴沉。
「哈，安瑟……。你这孩子真是的……」
……喂喂，怎么了，安瑟少年。
像往常那样挂著向日葵般的笑容的你去哪了。
这简直就是像是反抗期的女高中生和父亲对话的氛围。爸爸会很可怜的。（比喻在某种方面特别准，但现实就...）
话说，安瑟在家里的第一人称不是「俺」而是「我」。
说话方式也总觉得有些拘谨，是因为家规很严格吗？
不。这位父亲确实很严厉。
他把安瑟说成问题儿童。确实，少年是个活泼的孩子，但也没做过坏事，反过来说，以调皮的标准来看，说是老实人也不足为过。村里的臭小鬼们才更调皮呢。
而且，安瑟是个沉不住气的孩子吗。没那回事吧？要说真有此事的话，不就是高兴的时候喜欢蹦蹦跳跳吗？
以父母的意向来让他(她)变得更老实的话，感觉他(她)有点可怜。
作为友人的我，虽然力量微薄，但还是想支撑一下他(她)。
「我倒是觉得安瑟像这样活泼比较好。他(她)能让大家的心情变得明朗起来，是一个活力满满、很棒的孩子哦」
「呼姆，是吗……」
「我最喜欢开朗的孩子」
安瑟爸爸无言地看著我。
他摆出一副很有深意的表情。可怕。到底怎么了。
安瑟突然低下头，变得扭扭捏捏。怎么了吗，少年。耳朵通红的诶。
这时，突然在意起来的我，瞥了一眼背后的哥雷。
她站在我的斜后方，一副若无其事的样子。
……想不到她依旧是平时的样子。
进他人家门前有点闹别扭，所以我还挺担心的，不过看上去好像没问题了。我松了一口气。
嘛，和往常一样，她完全没在听对话的内容。
话说回来……。
虽然哥雷原本就很低调，但在陌生人面前，特别是坐在这种上流阶级的座位上时，就会完全转换成疏远的模式。
跟只有两人的时候相比，会有不自然的联系中断。
就像是普通的格雷姆那样。
装作格雷姆的样子，这说法虽然有点奇怪，但我感觉就是那样。
不必那么拘束也没事的说。
保持自然的哥雷也没关系……。
对装作若无其事的她，我试著微微地露出笑容。
看到她那长耳朵激动地上下晃动后，我就放心了，然后她又把视线移回前方。
------
之后，安瑟涨红了脸，几乎说不出话来。
所以，我和他(她)爸爸没办法，只好继续交谈。
虽说如此，就只有我和他两人也聊不起劲来。
斯佩利亚老师、秃子、特马兰老头……自从来到这个世界以外，我虽然一直在旅行各地的同时不断攻略大叔，但并不是因为我有与大叔谈话的特别技巧。一切都是偶然。我只是个非常普通的年轻人。
我可没有与初次见面就充满压迫感、心情不好的大叔聊的话题……。
刚才对话的内容也是，都是关于我平时和安瑟是怎么相处的，想听听对于安瑟家饲养的一角的看法等，几乎都是我在回答爸爸的问题。
总觉得像是在接受面试那样。
难受……。
我到底为什么会遭遇这样的事呢。
明明只是给饿扁的后辈，亲切地带来点心而已。
首先，如果对方是漂亮姐姐那倒没什么，费尽心思地和四十多岁的大叔加深关系的行为，对我可是一点好处都没有。连1毫米的动机都不想有。
谁都可以，快把我从苦行中解放出来吧。
安瑟，快点复活啊。
哥雷，快点跟平常那样，做出点问题行为。
但是，和我的期望相反，两人完全没有要行动的迹象。
虽然对安瑟的回归还是有所期待，但就不指望哥雷了吧……。
要说为什么，因为我刚才无意间露出微笑。
哥雷绝对是误会了，觉得她是因为表现老实，才会受我夸奖的。
不是哦，不是这样的哥雷。倒不如说是因为你表现得太老实了，还以为你脸色不好，所以我才很担心……。
既然到了这种地步，那就没办法了。我只好一边适当地回答面试官的提问，一边迅速地结束这气氛微妙的面谈。
抱有觉悟的我，深深地吸了一口气，然后张嘴说。
「额，关于刚才您提出的问题，我个人对府上的一角阿鲁巴兹的第一印象果然是头上那耸立的雄壮尖角――……」
------
那之后大约过了一个小时。
客厅里回响著我和大叔的声音。
这个房间的氛围已经升温到极限了。
理由是，我和大叔的灵魂对话愈发热情、愈发激烈地燃起。
「……紧接著，对了！在那场御前比赛中，上一代当家的我的伯父操纵的阿鲁巴兹，竟然！用头角刺穿对方额头的索敌纹，取得华丽的胜利！」
「欸，不是吧!? 那支角在战斗中能应用得上!?」
「你也会这么想吧？其实呢，这·个·角是能派得上用场啊～～！」
大叔说著说著逐渐把身子探出来。
而我兴奋十足。
起初给人一种古板印象的安瑟爸爸，其实是个很好说话的大叔。
「角好厉害啊啊啊！好帅呀呀呀呀！」
「是吧？阿鲁巴兹的角很厉害吧？啊哈哈！」
角的浪漫是跨越世界障壁的男人们的共同语言。
然后，实际跨越障壁的我和大叔混合在一起，由此产生了谜一般的化学反应。
同席的安瑟和哥雷已经完全化为空气。（有男人在还需要什么女人）
「话说，槌格雷姆也是巨大的重格雷姆吧？虽然是瞄准了要害，但竟然能利用角来击倒对方……。果然，它的角不是一般的强……」
「呵呵呵。嘛，一角格雷姆的角，说到底也只是辅助索敌的东西。在一般情况下要贯穿敌对的格雷姆当然是不可能的。但是，在阿尔巴兹的角上，嵌入了特制的硬魔岩支柱。这种生成法可是我们家秘传的哦」
「诶。啊，这么一说，似乎也能接受。它的角比图鉴里的插画看上去还要坚毅，更饱含存在感，我其实一直都很在意这点」
「嚯……。通过书籍的插图能察觉到角的区别吗？内马奇君，你的眼光还真不错。而且，在格雷姆之间的比赛中，这种著眼点也意外的重要」
「啊哈哈，谢谢。……嘛，大角毕竟是男人的浪漫」
被夸奖后害羞的我，一边挠头，一边笑了笑。
这时，我注意到。
不知何时，注视著我的大叔的眼神变得非常温柔。（气氛突然变得焦灼）
那双绿色的眼睛果然跟安瑟很像。
「嗯嗯，是啊。叔叔我非常能理解那种心情……。我家的安瑟虽然有才能，但在这方面却很漠然。与其说是不懂浪漫……。唉，果然还是会说话的男生比较好……」
低声细语地说著的大叔，脸上露出宛如凭依物消失般的感慨笑容。
「我一直很想和儿子有这样的对话」
也许是错觉吧，大叔的眼眶看起来有点湿润。
这个人，平时在家人面前，想说这种话也说不出来吧……。
若我能稍微治愈大叔孤独的心灵也算是一件好事。
和大叔两人忘却时间地谈论这大角浪漫之情的时候，客厅的门静静地被拉开。
安瑟的母亲为我们泡了香草茶。
「呵呵，气氛很活跃嘛。内马奇先生，今天就好好放松吧」
微笑地说著的安瑟妈妈是一位非常漂亮的人。
而且这位母亲相当年轻……。
至少，外表看起来充其量也就二十多岁。
竟然能逮到这么年轻美丽的妻子，大叔还真能干。令人刮目相看啊。
不过，她们并排在一起的话，安瑟少年和他(她)母亲看上去长得一模一样。
这孩子跟他(她)母亲如同一个模子刻画出来的。
安瑟是健康的小麦肤色，翠绿瞳色是遗传父亲的。所以和美白的妈妈站一起的话，感觉像看到了两种不同颜色的安瑟。
无论是安瑟爸爸还是安瑟妈妈，他们的肤色都是白的。
白种人，也就是外表看起来像白人的人。虽然我原本就注意到了，但安瑟的小麦色皮肤果然是晒黑的吧。并不像提特老太婆那样的褐色皮肤。
安瑟一家的容貌以原世界的话来说，就像是斯拉夫人。没有日耳曼人那么瘦弱，轮廓也不是特别鲜明。脸庞给人一种和善的感觉。（自己百度吧）
我从召唤以来在这个世界看到的人，大多都是这个人种。秃子和蒂仑酱也是这样的感觉。
这么说来，前几天，魔术师协会比赛上的短矛格雷姆使的匹乌鲁兹，完全是地中海风格的拉丁系脸型。也存在不少那样的人。
只是，一方面有很多长相似曾相识的人种，另一方面，也有很多像提特老太婆那样，在原世界的基准上不存在相似的人种。
嘛，虽说如此，我家老太婆的情况应该是那个。
只有她绝对是矮人、矮人族。
原本，各种民族混杂的格雷姆之乡里，并没有指定哪个人种是多数派。大家的邻里关系都很好。
「内马奇君，别客气，喝吧。接著刚才话题的后续。其实，在御前比赛的时候，看到阿鲁巴兹角的当时的皇太子殿下……」
安瑟爸爸一边让我喝茶，一边心情愉悦地继续讲著角的话题。
但这时，妈妈突然打断了话题。
「……亲爱的，快到村子集会的时间了哦」
「什么，已经这么晚了吗？嗯~，今天休息也没事吧。我还想和内马奇君聊更多关于格雷姆的话题……」
「……你啊」
「…………。额，好吧。出席集会是家主的义务。我马上去准备」
叔叔匆匆忙忙地开始准备外出。
看来，叔叔是妻管严啊。
第一印象虽然是比较有威严和气度的绅士，但那好像只是在我面前掩饰出的威严……。
叔叔带著哀愁的背影，离开了客厅。
但他临走前突然回头看向我这边。
然后，交替看了看坐著的我和安瑟的样子之后，点了点头。
「嗯。内马奇君，你……――合格了！」
诶？什么合格了!?
通过了不知名的考试的我，带著困惑的神情，目送离去的叔叔的背影。
面对一脸迷惑的我，安瑟妈妈笑了起来。
「呵呵。那个人一直都是这副模样。请不要在意」
「啊，不是……。这位父亲很有趣，我不由得对安瑟有些羡慕」
「啊啦啊啦，呵呵」
安瑟妈妈优雅地笑了笑。
那柔和而明亮的笑容，宛如一幅画。
果然这位太太很漂亮。
叔叔攻略太太的时候，一定费劲不少心思吧。妻管严也说不定是这个原因。
在这时我才突然想起，然后我向安瑟妈妈表示歉意。
「对了，今天突然来打扰，真是不好意思」
叔叔看来也有什么事的样子，来访的时机不是很好。
对于我来说，只是想让安瑟吃点心，却不知不觉变成拜访他(她)家的形式。感觉就像是拿点心去后辈家玩游戏。没想到会让这么文雅的父母这么恭敬地招待我。
我不太清楚这个世界的待客方式和社交辞令，也许应该更加慎重地行动。
「哪有这回事。内马奇先生随时都可以来这玩」
安瑟妈妈依然摆出笑容。真温柔。
我们大家一起喝了一会香草茶。
我喝了半杯左右，安瑟妈妈像是看准时机似的，缓缓地开口说。
「对了，内马奇先生。我想冒昧地问一下」
「好的，什么事？」
「内马奇先生是东方出身的人吧？」
「……嗯，是的」
确实是有这样的设定。
我是从战乱不断的东之国，遭遇不平凡的事态后流入进来的魔术师之家的人。
「你的情况我大致能了解。东方如今也很不太平呢。虽然有一时能看到统一的迹象，但几年前听说政局又开始动荡不安……」
说了一半后，她的视线像是在观测我的反应那样，迅速地移向我这边。
「内马奇先生来到这个国家，果然是为了复兴家族吗？」
安瑟妈妈的优雅笑容依旧不变。
但眼神却没在笑。
「……不，我并没有这么打算」
我果然会被认为是没落的贵族啊。
再加上，我也没有能够复兴的家族啊
但是，我无意回答的这一瞬间。
安瑟妈妈的眼神像是放射出前所未有的强烈光芒。
「也就是说，将来结婚以入赘女婿的形式也没关系吧!?」
…………？
「欸，嗯。确实会是这样，我也没有特别拘泥于这点」
事实上，不管是入赘女婿还是什么的，我也不在乎。
稍微想想就能明白，我成为别人的入赘女婿后，也就「塔萨」姓氏的这个部分会改变。估计除此之外，完全不会有任何变化或坏处。
毕竟我在社会上没有任何联系。
如果在这个世界入赘的话，我的名字可能会变成：内马奇·玛忒丝、内马奇·斯佩利亚、内马奇·巴力、内马奇·匹乌鲁兹等等，应该会变成这种感觉……。嘛，无论哪个都比内马奇·塔萨要好听。倒不如说是求之不得。
我现在所面临的问题，已经不在乎姓名会怎样怎样的了。话说，我能入赘的女性根本就不存在，这可是最具有根源性且生死攸关的部分。
对了，刚才举的入赘改姓的例子……。
冷静一想，这不全都是男性和老太婆的姓氏吗!!!
一想到我的结婚案例都是和男性的同 性婚姻，又或者是和老人结婚盯上遗产的欺诈案件，若是沦落到这种地步，我的异世界生活在某种意义上已经结束了！
但是，由于没有一位适龄期女性的熟人，所以我完全想不出合适的姓氏……！
太过分了。实在是过于残酷。
前世的我到底犯了什么重罪……。
我失落地垂下肩膀，突然转换成沉痛的葬礼模式。
但是，与之相对的，安瑟妈妈不知为何心情特别好。
笑容和安瑟一模一样。真是位可爱的母亲。
这时，她好像想起什么似的，笑容满面地啪一声拍手掌。
「对了！今天提特老师不在家吧？一个人的话，准备饭菜也会很辛苦……。今晚就住在我们家怎样？呵呵，可以吧？可以吧？」
情绪还真是高涨啊，这位母亲。
虽然是值得感谢的提议，但在这个场合坚定地拒绝才是正确选项吧。
这句话是安瑟妈妈的真心话还是这个世界的社交辞令我实在是判断不了。毕竟有像这次随意上门，却让主人不得不以礼待客的例子存在。
而且，提特老太婆姑且有拜托我看家，还是想避免丢下宅邸去外面住。
况且，我只是来给少年一些点心吃而已。
但是，对于妈妈的这番发言，一直害羞地沉默著的安瑟的眼里突然闪烁光芒。
「哎！内马奇哥哥今天要住在我家吗？太棒了！」
啊，喂，等一下少年！不要把母亲的社交辞令当真了！
我慌忙地反驳安瑟的发言。
「哈哈，感谢您的提议，安瑟妈妈。虽然值得高兴，但很遗憾的是我还有老师吩咐的工作没做完。今晚必须回宅邸」
「诶？内马奇哥哥，你不是说过，反正老师不在，除了照顾鸡和山羊以外都打算偷懒吗！」
「等、你啊……」
喂，少年！不要破坏成年人的我的顾虑！
「呵呵。不用这么客气的呀。内马奇先生已经等同于我们的家人」
安瑟妈妈笑著说道。
不过，这位母亲真是越看越可爱啊。
能攻略到这样女性的叔叔，看来还真不可轻视啊。
我想试下拜入叔叔的门下，请他向我传授恋爱技巧……。
～安瑟家 解读提示～
在与主人公的对话中，爸爸把上代先主、安瑟的祖父称为「伯父」而不是「父亲」。对于这个场景有疑问的人也很多吧。
其实在这个发言的背后，隐藏著这个家族的真实。
也就是说，这对夫妇是堂兄妹婚(堂姐弟婚)。在话题中出现的祖父是他的伯父。对于妈妈来说是亲生父亲。爸爸本身则是分家。
就是这样。
其实爸爸也是入赘女婿……。
而安瑟家真正的最终boss是妈妈。
久违的两话完
テアスゥおばあさん  特阿兹 婆 婆
セリェおばあさん  塞莉 婆 婆
エルナおばあさん  艾露娜 婆 婆
イマルゥおばあさん  伊麻露 婆 婆
セナキ  瑟纳基
70 棒状蛋糕与幼儿Play 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6780908271?traceid=
在客厅的茶会结束后，我被带去安瑟的房间。
我们走在面向中庭的走廊上，朝著安瑟的房间走去。
沿著走廊生长的绿色植被，能依稀看到有小蝴蝶在飞舞。
庭院有被妥善修整过。
经过走廊的途中，我们和一具奇怪的格雷姆擦肩而过。
抹茶色、手指细长的格雷姆。
个子比安瑟还要矮。身高估计在140厘米以下。
「……刚才的格雷姆是？」
「我家的「园丁格雷姆」哟。哥哥是第一次见？」
园丁格雷姆。在图鉴上有看到过这个名字。
好像是非战斗用的格雷姆。
它们比农活用格雷姆还要灵巧，素体重量很轻。因此，这是适合在家里做杂事的机体。
「诶，那就是园丁格雷姆吗。我一次看到实物」
「在拥有圣堂格雷姆的家庭，是不会特意使用园丁格雷姆。村里使用园丁格雷姆的家庭有很多。我家也是其中之一，除了它以外还有3体」
原来如此，它的用途和圣堂格雷姆多少有些重复。
确实，我家哥雷也很喜欢做家务。倒不如说，这已经是属于她的兴趣领域。就算我想帮忙，她也不会让我做。
这宽敞的住宅和漂亮的中庭，应该是靠他们的园丁来照料。
有格雷姆在，还要什么女仆。
------
随后一会，我们到达了安瑟的房间。
安瑟的房间有种能让人安定的氛围，而且还很干净。
房间内放置著小玩偶，感觉若干可爱的兴趣。
另外，这个房间里有很多书。
我看一下书架，大部分都是硬核的专业书籍。
安瑟真是个热爱学习的少年。我觉得她并没有像安瑟爸爸说的那样不安分守己……。
不管怎样，我自己有买过图鉴，所以知道这个世界的专业书籍是相当昂贵。至少不是贫穷的家庭能大量购买的东西。
安瑟家并非我当初预想的贫穷家庭已经是板上钉钉的事实。
但是，这些都没关系。
只要安瑟的身材还是瘦小，给予他(她)营养的我的基本方针是不会改变的。
因此，我下定决心要给少年补充营养。
首先给他(她)吃的是，类似艾草团子的点心。我记得这东西的名字……好像是甘草团子。在这个村里算是比较正统的零食之一。
「好吃吗，安瑟？团子还有很多呢。尽量吃多点哦」
「嗯！内满乎咕咕，鞋鞋！最稀欢团子！」
安瑟像仓鼠那样吃得脸颊鼓鼓的。
嗯嗯。虽然他(她)在说什么我完全听不懂，不过要吃多点快快长大哦。
给予背负未来的少年以营养，完成了不可避免的重大社会使命而安心的我，眺望著窗外的景色。
从这个世界微妙透明度的玻璃窗望去，村子的景色映入眼前。
还能看到延向提特老太婆家的坡道。
原来如此。安瑟就是从这里眺望外面，所以很快注意到我从坡上走下来。
但是，这个窗户的角度只能看到坡道的一部分和提特老太婆的宅邸。
安瑟他(她)难道一直在这里望著提特老太婆的家吗？这是何等无趣的风景啊。
少年就这么喜欢老太婆的宅邸吗？
我一边沉思一边眺望坡道的时候，隐约有婴儿的哭泣声传来。
哦呀，安瑟的妹妹好像醒了。
其实，安瑟少年有一个年幼的妹妹。
这个妹妹年纪很小。听说还是一岁左右。
我稍微瞄了一眼她在别的房间睡午觉的样子，
刚才在客厅和双亲打招呼，却只有安瑟妈妈登场推迟。垫场的渣滓叔叔被打倒，充分准备好的重头戏安瑟妈妈随后登场——虽然感觉有这种氛围。不过实际上只是因为哄婴儿睡著才迟来。
安瑟一家的家庭构成，除了父母和安瑟，加上妹妹。听说似乎还有祖母在。
祖父已经逝世。
之前有听安瑟说过，他是在以前战死的。
……安瑟的祖父，吗。
如今成为安瑟的搭档，生成一角的人物。
先前和叔叔的对话中也多次出场。在御前比赛击破重格雷姆被皇太子褒奖、把一角的角改造成最终兵器、似乎是位闻所未闻、朝气蓬勃的人物。
即使是那样的人，在战争中却轻易败下阵来……。
这么说来，关于安瑟的祖父，以前有过被严厉的批评家提特老太婆评价他是一位有实力的魔术师。
我觉得这评价应该还算蛮高的。
我这种人在老太婆看来，就属于最低评价的「废柴」。
总之，既然他的实力是有所评价的，那么提特老太婆和安瑟的祖父生前就有一定的关系。
「呐，安瑟」
「怎么了，哥哥？」
被我喊道的安瑟，鼓著仓鼠那般的脸颊，一边嚼著团子一边看向我。
「安瑟的祖父和提特老太婆是熟人吗？他们两人应该关系很好吧？」
「嗯……那个……嗯咕」
「…………。抱歉，你吞了再说也没关系」
吞下团子的安瑟，重新开始说起。
只不过，其内容对于我来说实在是过于惊人。
「我家的祖父是帝国土魔兵格雷姆师团的团员。于是，老师的丈夫就是当时的师团长。所以，与其说祖父和老师的关系好，不如说是部下与上司夫人之间的关系」
「诶诶诶诶诶!?丈夫？提特老太婆是已婚人士!?」
「诶，吃惊的地方是那里!?」
不，一般都会很惊人的吧！
竟然有人会和那样野蛮、超暴力的老太婆结婚，这可是完全超出我理解范围的行为。这个世界上竟然存在有如此惊人奉献精神的奇特人物。
而且，年轻时的老太婆还是个喜爱挥舞鞭子的女人哦？
怎么想都感觉比现在要狂暴吧。如果是我的话，有在新婚初夜之前会被杀的确信。那位丈夫难道是个抖M？
「总感觉这位丈夫很不一般……」
「是的！土魔兵师团可是帝国的精英部队啊。而担任师团长正是他」
安瑟很得意地挺起平坦的胸膛。
原来如此，少年的祖父也是那个师团的人。一定会感到很骄傲自豪吧。刚才我所说的「不一般的丈夫」的意图是指「性 癖上很不一般的丈夫」，这件事就藏在我心里吧……。
「而且，师团长的部下不只是我家的祖父。这个村里的老奶奶的丈夫都是老师丈夫的部下」
「诶，真的吗？我完全不知道有这回事」
也就是说，村里的爷爷都是提特老太婆丈夫的部下吧。
他还真是厉害啊。
如果是这种情况的话，这个村里的提特老太婆一定是相当于社长夫人吧。难怪她明明不是村子，态度却跟美 国 总 统那样高傲。
嗯？等等哦。
提特老太婆的丈夫是那什么土魔兵师团的师团长。
然后，村里老奶奶们的丈夫是那个师团长的部下……。
「那么，这个村子里的人难道是土魔兵师团团员的大家族？」
「嗯，没错」
微微地点了下头的安瑟，继续说道。
「正确来说是，遗属·才对。……本来这个村子就是老师为了那些成为战争遗孀的师团的夫人们准备的地方」（又名寡妇之村）
我虽然以轻快的语调随身附和著，但也不禁咽下口水。
……战争遗孀的村子。
所以村里的老年人都是女性吗？
本来，我对这个村子还有一些违和感。
被称为格雷姆之乡的这个村落，原本就没有正式的名称。近年来也才开始参加西拓尔山脉传统的间歇性狩猎。我对历史的规模上微妙存在短浅的部分也有点在意。
老人们的出身地和民族都丰富多样，若是这种情况的话也能很容易理解。也就是说，土魔兵师团应该是多民族的混合部队。
「我家祖母总是在说。祖父在异国被虫使们给杀害，那时的她还抱著刚出生的母亲。如果那个时候提特老师没来帮忙的话，如今也不知会变成怎样」
「是这样的吗……」
村里的老奶奶们一定经历了不少磨难吧。
因为她们的脸上常常挂著笑容，所以我完全没有察觉到。
「所以呢，大家真的很感谢老师」
…………。
哼，对于我家邪恶老太婆来说，也算是做了件罕见的事。
等她回家后，我姑且可以帮她揉肩。（老傲娇了）
------
说著说著，安瑟把团子给吃完了。
噢，不行。我怎能做出不符合我自己的沉重形象。
必须得尽快地给予少年更多的营养。
「好，安瑟。接下来吃这个吧」
我从包里拿出今早从奈露婆婆那得到的劈柴报酬——花饼。
「哇，是花饼啊！我最喜欢吃这个了！谢谢哥哥！」
安瑟眼睛闪闪发光地看著花饼，接下后大口大口地吃著。
嗯嗯，要吃多点，然后成为出色的大人哦。
看到如松鼠般鼓著腮帮子的安瑟，我犹如被喜爱小动物那般温和的心情所包围。
我怀著温柔的心情，抚摸著纯朴儿童的头。
不过，我的动作在中途停了下来。
我背上有股非常微弱的拉扯感。
有谁在用颤抖著的手，提心吊胆地拉著我衣服。
但是，在这一瞬间，我的手突然被安瑟拉住，注意力也因此被带到他(她)身上去。
一看，安瑟用两只手握住我的右手，放在自己的头上。
「诶嘿嘿……」
安瑟露出害羞的笑容。
真是可爱。
我遵循他(她)期望，温柔地摸了摸安瑟柔和的头发。
果然，这孩子还处于向大人撒娇的年纪。
我注意到，安瑟的妹妹出生还没过多久。在那之前还是独生子的他(她)，肯定会有想要成为出色哥哥的想法，但也有著想向父母撒娇的心情吧。
在原世界似乎是哥哥的我，很能理解这种心情。
然后，在整理好这份心情后，人就会成长为真正的哥哥。
没错。安瑟少年还处于成长的过程中。
我作为长辈，若是能为这孩子的成长起到作用就好了。如果对父母有顾虑而不能撒娇的话，把我当成哥哥来撒娇也没关系。
只不过，不管是鼻涕小鬼艾奥尔，还是纯朴Boy安瑟，我都能像这样抚摸脑袋来疼爱他们，真是再好不过。
如果对方是女孩子的话，就不能这么随便了。
可能会产生各种各样的性骚扰问题……。
安瑟是男孩子这点真是太好了。
放心的同时，不知怎么表达的另一种不安感从我心中涌出来。
怎么回事？从刚才开始就会偶尔感觉到的，这种不安的预感。
这种迷之不安感开始时不时冒出的，是在进入安瑟的房间之前。进这个房间后，我总感觉由于少年那天真无邪的弟弟般行为，某样深刻且重要的信息总是在绝妙的时机被忽略。
某人有所节制，却仍在拼命传达的信息，一直被无慈悲的弟弟壁垒给反弹回来。
西拓尔山脉的牛群即将面临物种灭绝的危机——我有著这样强烈的预感。
-----
在我感到神秘的强烈不安感时，安瑟似乎吃完了花饼。
且慢，我这样可不行。必须再给他(她)继续提供营养。
「好，乖乖地吃完了呀，安瑟。接下来就吃这个像芝士蛋糕的东西吧」
我从包里拿出刚才从坡道下来的路上得到的点心。
外形像是棒状蛋糕的点心。
拿在手里能感受到其重量，并且里面的料塞得满满的。
形状又粗又长。假设说是类似于惠方卷的尺寸感，应该会很容易理解的吧。我猜这东西卡路里应该不低。
「哇，看起来很好吃的样子！」
安瑟那天真无邪的眼睛在闪闪发光。
但是，不可思议的是，他(她)突然变得扭捏起来。
没有打算收下芝士蛋糕的迹象。
少年哟，你怎么了吗。
「那个，内马奇哥哥……我的肚子大概饱了……？」
为什么是疑问句。
而且，刚才不是一副无论多少都能吃得下的样子吗。
「已经吃不下了吗？」
「与其说是不能吃，而是再吃下去就、这个、那个……」
「？再吃下去会怎样？」
「再吃下去的话，那个，我说不定会变胖的……」
什、什么～～～～!!!!?
你在说什么梦话呢，安瑟！
现在，正是为了让你长胖才给你吃的呀!!!
因为那样的理由就认输了!? 别开玩笑了，我才不会承认的！
来吧！再吃多点！
「不行，安瑟。今天再努力吃多点吧」
我犹如历战的剑士一样，用右手端起棒状蛋糕。
然后用左手轻轻地抬起安瑟的瘦小下巴。
「……来，把嘴张开」
抬头仰望的安瑟的绿色瞳孔，慢慢地变得润湿。
淡樱色的嘴唇，宛如被我的话语所引诱那样，缓缓地张开。
并排整齐的洁白牙齿和亮晶晶的红色粘膜映入眼帘。
「嗯，好孩子」
就这样，轻轻地。
往安瑟的小嘴里。
正当要把我那粗大的棒状物给塞进他(她)口中的那一瞬间——
突然，纯白的影子笼罩在我脸上。
是哥雷。
突然飞来的哥雷，强行挤进坐著的我和安瑟的中间。
她像考拉那般紧紧地抱住我的上半身和脸。
「喂、喂，哥雷……等等……」
我被紧紧抱住，看不见前方。
话说，哥雷。你之前都到哪去了？？
直至现在，我都完全没有察觉她的存在。
简直就像是拼命的自我主张不断地被什么东西所抵消那样……。
不，比起这个，我的脸庞正被哥雷柔软的身体压得喘不过气来……。
嗯？能顺利呼吸了。
为了不让我窒息，她还依旧温柔地顾忌我的状况。
不愧是搭档，即使在这种情况下也很细心。
我虽然由于突然的扑身而显得有些狼狈，但在和安瑟说话的途中，被哥雷挤进来的经历也不是第一次了。
我轻轻地拉开一只拼了命紧贴在我的脸上的考拉。
被拉开的哥雷的身体，在微微地颤抖著。
这么说来，她之前在玄关就一副很想玩耍的样子……。
一定是因为在陌生的屋子里要表现得老老实实，所以感到很无聊吧。狗也经常会有这样的事。
「把你放置在一边真是对不起呐，哥雷。不过你突然飞扑过来把我吓了一跳」
我虽然是以平常的语气向哥雷搭话，但哥雷依旧还是颤抖著身体。
瞳孔聚焦不定。
「……喂。你没事吧？」
变得担心的我，让哥雷坐在我的膝盖上，抚摸著她的后背。
她就像是在呻吟那样，时不时会剧烈痉挛。
「？　？？　真的没事吗？」
动摇的我，慌忙地去窥探哥雷的脸。
紧接著，她突然再次考拉化紧紧地抱住我。
像是要把我的脸埋在自己胸口里那样拼命地抱住我。
简直就像是在努力地彰显自己的存在。
不知怎么的，感觉拉开她会让她变得很可怜，所以决定暂时保持这个姿势。
知道了，我知道了哥雷。
无论怎样你都还是喜欢扮演考拉是吧。
既然这是你的期望，那我就默默地扮演桉树。
------
那么，从那之后过了多久呢？
我想应该差不多快到中午了。
我很有耐心地抚摸著哥雷的后背。
持续著强烈不安的动摇、无法聚集焦点的哥雷那空虚的眼神，也渐渐恢复光芒。
湿润的赤红瞳孔，像是想依偎在我身旁似地注视著我。
「哈。光是压力就变成这副模样……。你的精神耐受真的和豆腐一样软弱啊……」
我一边叹气一边跟她说话，像是溺爱那样蹭一下她的鼻子。
即使被我说是豆腐般承受能力，但她不知为何还是一副很开心的样子。搭档哟，豆腐不是褒奖的话哦。
没办法，我只好继续摸摸她的头。而她像安心似地用牙齿咬我胸前的木质纽扣。
看来她大部分恢复回平时的状态。
……也许是错觉吧，我怎么感觉她的行为似乎退化回幼儿时期。
不过，太好了，总算是跨过高峰。照这个样子的话，应该很快会恢复原状吧。
「话说回来，你的嘴变得灵巧了呢。以前明明没有咬过东西」
哥雷被我的胳膊抱著，一直在轻咬扣子。
果然，这副模样怎么看都像是幼儿。
嘛，平时被当做婴儿来看待，反而是我。偶尔像这样立场翻转也没什么不好……。
「嚯，乖乖」
我一边哄著她，一边用手指戳她柔软的脸蛋。
她握著我的手指，很开心似地一张一合地抓住我手指。
恐怕是因为她的精神承受了莫大的压力吧。
幼儿退化是针对压力的一种防御反应。人在无法接受的现实面前而心碎的时候，会忘记所有悲惨的大人经历，再次成为幼儿。
这次可能有相当的危险性。
哥雷的压力指数与牛群的性命关联。
西拓尔山脉差一点再次染上鲜红的牛血。
对于牛群性命的维系还有一丝希望而放心的我，但我马上意识到事态还没结束。
在此之前，像婴儿般依偎在我怀里，巴布巴布地撒娇的哥雷，突然像是想起什么似的，迅速转移视线。
她的头缓缓地向后仰。
视线前方的是……——没错，正是安瑟。
安瑟早已是临战状态。以凛冽如箭般的视线紧盯著哥雷。能感觉到其中不屈服于哥雷的强烈意志。（后宫起火）
相对的哥雷的视线则是如岩浆那般带有强烈的怒火。
笔直的翡翠色瞳孔与高涨燃烧的红宝石色瞳孔。
两者的视线在空中相撞。
这一瞬间，哥雷的全身迸发出漆黑的杀气。
另一边的安瑟也完全没有退缩的意思。
激烈卷起漩涡的两种气场，正处于激战。
你们又变成这种模式!?
虽然哥雷的咬人冲动是有错，但安瑟也有安瑟的问题。
求你了，不要每次都以豁出性命的觉悟的眼神来挑战哥雷！难道你是觉得这场比赛的胜负比生命还要重要？
「啊啊啊，真是的！喂，哥雷！你给我适可为止啊！」
我为了压制住哥雷，便紧紧地抱住她的身体。
但是，这时我怀中的哥雷察觉到奇妙的事。
……哥雷没有看向安瑟。
不，直至刚才为止，她确实一直在向安瑟放出杀气。但随后，哥雷的视线突然从少年身上移开。
虽说如此，哥雷也并没有在看我。
释放出来的杀气逐渐消退，注意力也渐渐转向别处。
哥雷紧贴著我手臂的背部在转动，向远方投掷视线。
那副身影仿佛在遥望远方的景象。
她这副心不在焉的样子，我大概有点头绪。
她正使用著表土索敌，探索远方的某样气息。
以前在土瘴气之地旅行的时候，哥雷偶尔会出现这种的情况，以此来探寻远处的猿猴群。
安瑟的私室位于建筑物的一层。
所以哥雷能够毫无阻碍地扩大表土索敌的范围。
虽说如此，但她特意去探查远方的行动本身并不多。
魔兽吗，还是山贼——
提特老太婆畏惧的，村子周边正发生的危险事态的可能性在脑中闪过。
难道是哥雷她注意到什么异常了吗……？
「……哥雷，是发生什么了吗？」
我向哥雷问道。
她的耳朵微微晃动，一直注视著我。
深红瞳孔睁得圆圆的。
糟了，我都不知道她想表达什么。
哥雷依然紧贴著我，完全没打算离开我的膝盖。
她的这个样子，说明并没有迫在眉睫的危险？
……不，等等。别这么快下结论。
我把哥雷放在膝盖上时，她自己是绝不会主动从我身上下来。只要我不把她拿下来，她就会很开心地一直坐著。
也就是说，她不从我膝盖上下来，说明不了什么。
有种不妙的感觉。
若是交给哥雷，就算我会很安全，村里人也可能会遭遇危险。
当我开始感到焦虑的时候，安瑟突然惊愕地叫出声。
「内马奇哥哥，阿鲁巴兹在叫我……！」
我对少年这番唐突的发言感到纳闷。
一角在叫他(她)是什么意思？
它现在应该作为番兵站在村门口。从正门到这的距离虽然不远，但从刚才开始周围就很安静。别说是谁的喊叫，就连响动之类的声音都没听到。
而且，格雷姆也不会说话。
「在叫你？一角？我并没有」
我刚要说「听到什么」，安瑟就回头看向我。
「诶嘿嘿。果然表土索敌的最大射程，我家的阿鲁巴兹要比葛蕾黛仑的要强」
他(她)以欢快的语气说道。
但是，我在这时注意到了。
与他(她)声调相反，安瑟的表情显得非常紧张。
「……哥哥。东面有好几个反应正朝著这个村子靠近」
本话完
71 村庄与不速之客 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6804657244
村子的正门前正刮著横向的强风。
眼前广阔的麦田几乎收割完，不存在任何能遮挡风的东西。
在身高将近3米的强壮绿色格雷姆旁，站著一位模样看似少女的身材娇小的少年。他(她)那柔软的头发在风中飘舞。
少年闭上眼睛，集中注意力，不久便缓缓睁开眼睛。
睁开绚丽的翡翠色的眼睛，注视著远方。
「……沿著东侧的斜面，似乎有一个小集团在森林里逐渐靠近。一共有八人。虽然都是人类，但在那种连兽道都没有的地方前进，绝对很可疑。不可能是本地人」
少年这样嘀咕著，暂且没把话继续说下去。
然后，他(她)表情严峻地回头看这边。
「而且这些人大概都有武装。其中有一人拿著金属制的又平又大的东西……我猜应该是持盾的人」
「什么……？」
我惊愕地睁大眼睛。
安瑟，你连那种事都能知道吗？
难道普通的格雷姆使都能像这样与格雷姆共享表土索敌的情报吗？这得有多方便啊……。
无论是先前「一角在叫我」的安瑟的发言也好，还是现在的索敌情报共享也好，或许格雷姆与饲主之间是有什么心灵感应之类的联系吧。
我看向自己的搭档，哥雷。
绮丽的精灵格雷姆，以温柔的眼神看著我。
「……呐，哥雷。我和你说不定也能用那种超方便的能力呢」
我一向她搭话，她的长耳朵便高兴地微微摇动。
她已经没有蹭鼻子、咬纽扣时的样子了。幼儿退化似乎也无事结束，很好很好。
那么，我们也赶紧共享雷达信息吧。
我仿照刚才的安瑟，紧紧闭上眼睛。
…………。
一片漆黑。
不行啊，什么也没感受到。
哥雷哟，像乖孩子一角那样，也向我传达什么情报吧。
喂，听到了吗，搭档？
喂~……。
「嗯~，完全不行。是有什么诀窍吗？」
我呻吟了一阵后，无可奈何地放弃，只好睁开眼睛。
一看，安瑟以不安的神情看著我。
糟了，我的奇特行为煽动了安瑟的不安。
「内马奇哥哥，该怎么办好啊，山贼集团什么的。我刚开始担任阿鲁巴兹的番兵工作才半年左右……。这、这种事我还是第一次遇到」
看来并不是我的怪异行为造成了他(她)的不安。
对啊。有一个来历不明的集体在接近。再怎么说，重点都是在那边。
由于我太羡慕安瑟与一角的朋友心灵感应，完全把关键的事给忘了。
从森林里接近的8人武装集团……。
说起东边斜坡的森林之处，也就是广阔农耕地的对面。
离这里有相当长一段距离。
如果可疑人士在没有路的山中徒步移动的话，移动速度会更迟缓。在他们到达村子之前，时间应该还有余裕。
虽然安瑟本人似乎很不安，但我对这个孩子作为番兵的能力并没有一丝不安。
毕竟，安瑟可是由那个最强老太婆训练出来的。
虽然他(她)是个瘦小可爱的纯朴少年，但别被他(她)的外表所欺骗。这个具有一定实力的孩子，却仅仅是因为经验不足而感到不安，对待突发事件本身应该有充分地学习。
我对老太婆的斯巴达式教学很有信心。
「……不用担心。按照村里的大人们和提特老太婆教的那样就可以了。如果有什么需要我和哥雷的话，我们也会帮忙。你就尽情地指示吧」
我尽量地用明朗且轻松的语气回答他(她)。
少年哟，其实向这边来的也并不一定是犯罪者。虽说是有武装，但可能都是些生存狂热迷，又或者是野餐的士兵。
「……！嗯！」
少年那凛冽的眼神中燃起决心的气焰。
嗯嗯，你那眼神非常适合你哦，安瑟。
------
之后安瑟的对应非常迅速。
他(她)马上联系了村里的传令员，把在田里的所有村民都叫了回来。
向田地的人传令的马一个接著一个跑去，拿著农具的格雷姆和村民也逐渐回来。
正门前响起人们的吵杂声与马嘶声。
这么一看，村子也有饲养著几匹马。
像我这样的外行人看来，拥有如此大量的格雷姆就没有饲育马匹的必要性，实际却没有这么单纯。
只不过，头数与村落的规模相比还是压倒性的少。而且，农耕马也没有，几乎都是骑乘用的。
在这样的过程中，大约花了20分钟，就基本上完成收容村民的任务。
就这样，很多村民从自宅到村里的集会所去避难。
正门前的广场上姑且设有警钟，但并没有特别需要敲响的样子。
格雷姆之乡静悄悄地进入防御态势。
在收容村民的时候，有一对格雷姆和年轻男性的组合抱著小孩子们从远处跑回来。抱在怀里的孩子似乎是在山丘对面的树林玩耍。
原来如此。多亏有表土索敌，即使有这样对危难迟钝而晚逃离的孩子，也能一下子找到。
如果能像这样完全掌握村子周围的人的动向，只要有足够的时间，实际上就不会发生避难的遗漏。难怪这次连警钟也不需要敲响。
发生灾害时格雷姆还真不是一般的方便啊……。
穿著胸甲的数具格雷姆和饲主们在村里奔跑，恰好与抱著孩子的格雷姆交错。
有身材瘦小的、胖墩墩的、还有脑袋莫名拉长的。各种各样的格雷姆。
我猜那些应该是担任番兵的格雷姆们。
不来正门附近，而是散落到村落内部，我仔细一看，他们各自都有需要防卫的场所。毕竟这个村落相当大。
来回走动的格雷姆与饲主们混杂在一起，也能望见橙色的巨大格雷姆咔哒咔哒地走动。
诶……。那不是重格雷姆吗……？
怎么看那家伙的身高都有5、6米左右。
至今为止到底是怎么把那么庞大的家伙给藏起来的？？
虽然我一时愣住了，不过我再次把目光放在村子门口附近。就在我附近的家门口，有一位血气方刚的高龄女性正给农活用格雷姆穿上胸甲。
诶!? 那不是前几天给我露梨的杂货店老婆婆吗！
喂，来人阻止下她啊！
要是老人摔倒受伤该怎么办啊！
------
村里的人逐步且稳定地做好迎击态势。
我站在广场的一角，望著这副光景。
先前没能让安瑟吃完的蛋糕，也许能拿来代替午饭。
这时的我一直在考虑著一些担忧的事。那个问题就是，刚才在安瑟房间里哥雷使用表土索敌的样子。
哥雷大概是有注意到可疑人士的接近。
尽管如此，她依旧还是眼睛闪闪发光、摇晃著长耳，很高兴似地坐在我膝盖上。
她那样子仿佛是在说「就算发生危险的事情，绝对会只为了保护我而拼上性命，所以尽情放心吧」，让人觉得十分可靠的态度。
…………。
不，哥雷哟。只保护我是不行的。
她是有认真保护村落的意思吗？
我开始注意到，她虽然和我这个热爱和平的文化人的主旨完全不同，但哥雷对战斗的积极性也意外的偏。
看来，哥雷她虽然很喜欢和敌人战斗，看溅血的场景，但比起这个会更讨厌离开我到远处去。谁都不杀也可以，给我一种想一直待在一起的氛围。
作为问题所在的东边的斜面之森，搞不好的话，会有数公里的距离之长。虽然我没有实际进过森林内部，但森林本身应该会很深邃。本来就不会是哥雷离开我而独自前往的地方。只是发现少数的可疑人士却不想行动，在某种程度上可以说是理所当然的结果。
再者，她的「不想离开我的毛病」还有一个致命的问题之处。
也就是说，在我存在危险的情况下，病情会更加严重。由于太过于害怕我会受伤而导致思考硬直，就好像离不开我似的。
没错，以前被大量猿猴采取包围战术的时候，即使陷入有狙击兵埋伏的战况、头脑知道这样下去很不妙，身体却还是一动不动。哥雷就是这么个依靠感情的生物。
以这些事实为前提，试著假定最糟糕的状况吧。
也就是说，最坏的情况是村子被可疑人员袭击。若村庄陷入被包围和混乱的状态的话，周围越是出现严重的被害，相反的，哥雷会不会因为太担心我而在我身旁动弹不得呢？（你直接冲进袭击者堆里不就完事了么...）
然后，我也是理所当然地不能在村民面前华丽地使用土魔导。若暴露我是魔导王的话，将会由于世界破灭等罪行被误认逮捕，面临死刑。
啊咧……？
我们这队搭档该不会在村子的防卫上起不到任何作用……？
我察觉到可怕的可能性后，不寒而栗。
再这样下去，我将会被归来的老太婆打上无能的烙印，成为拐杖的饵食……。
------
「嘛，如果只是我会被老太婆叩打，倒也没关系……」
我一边发出死心和绝望的叹息，一边环视周围。
刚才农活用格雷姆和杂货店婆婆的组合被家人阻止，挤在一堆。
不妙。
若是可疑人士来到村子附近的话，那位老婆婆可能会兴奋地跑出去。所谓老年人，就是意外的冲动。
万一老婆婆摔倒的话，那可真是太糟糕了。
众所周知，老年人的骨头非常脆弱。所以，和我们年轻人不同，只是摔倒可能就真的会骨折。
而且，一旦骨折，痊愈会非常花时间。老人的脚摔骨折后，就这样卧床不起地逝去，这是很典型的事例。
「嗯。既然是这样的话，杂货店婆婆和可疑者最好不要有接触……」
我一边嘀咕，一边朝安瑟的方向看去。
从刚才开始，少年就一直伫立在一角旁边。恐怕他(她)是在使用表土索敌继续探查可疑者的动向吧。
「安瑟，可疑的人现在到哪了？」
「现在正好在森林中心吧。我觉得到达村子这边来还需要相当的时间。移动速度也没有变化，对方似乎也没想到会被我们察觉到。不过……」
「……不过？有什么在意的事吗」
「总觉得这些家伙有点奇怪。与其说是索敌上有奇妙的阻碍，倒不如说是有违和感。原因我也不太清楚……」
「呼姆？」
「也许只是我的错觉」
作为外行的我完全听不明白。
如果发生连安瑟都预想不到的事态，感觉有点可怕。假设发生了意外的情况，这个村子里跑得慢的老人和小孩太多了。
就这样在坚固防守的村庄里等待对方的出现真的好吗？就算村里人采取了正确的应对措施，那我自己也有什么能做的事吗……。
沉默了一会的我，慢慢地抬起头来。
「……呐，安瑟」
「嗯？」
我面对看向我的安瑟，继续说道。
「我和哥雷直接去东边的斜面之森，请这些可疑者回去」
我和哥雷前往森林。
考虑过整体的事后，这应该是最佳的办法。
在村里人和可疑者接触之前，我去森林里做个了结。
即使除去杂货店婆婆的事，让村民和可疑者接触也会产生各种问题。
而且我也很在意安瑟所说的违和感。
发生纠纷，村子里出现死伤者，这当然是最坏的情况。另外，相反的是，若可疑者的真实身份是蔬菜小偷的情况下，被格雷姆殴打致命，那这样太可怜了。
既然如此――
就由我站在双方中间，先与对方交涉，通过协商后和平地手牵手。
这样的话，就不会有人在无谓的争斗中受伤或死亡。
这才是作为文化人应采取的态势。
对方是人类。与某些二话不说就突然发起围歼战的臭猿，以及用超大的石弹代替问候的某只臭龙不同。
所谓人类就是拥有理性和高洁灵魂、能用语言沟通的动物。人与人之间的争斗是可以通过协商来解决的。
我是这么相信著的。
我很适合胜任交涉的角色。若只有我的话，温柔的哥雷会保护我的安全。万一对方在谈判中施暴，伤亡风险也会比较小。
而且，就算可疑者的身份不是不良或小偷，我作为使者前去也不会毫无意义。只要带领他们到村子里去的话，村里人也会放心。大大减少因双方误解而产生纠纷的可能性。
嗯，完美的计划。
「诶，内马奇哥哥独自去森林？但、但是……」
对于我的提案，安瑟犹豫不决。
「你看，就我和哥雷没有固定的职位。可以自由行动吧？」
「虽然是这样没错……」
「我也觉得自己能够胜任，不行吗？」
果然由我来担任谈判角色会感觉有些靠不住吧。
「额……。哥哥确实强得一塌糊涂，葛蕾黛仑也是拥有表土索敌的高敏捷机体……。若对方在这种状况下二话不说就突袭的话，恐怕这是最好的选择」
「你、你别说突袭这种危险的话呀。我去森林只是为了和平交涉……」
绷紧了表情的安瑟，似乎没有听进我的话。就这样接著说下去。
「可是，接近的这群家伙总觉得哪里有些奇怪。一个人去的话，哥哥可能会有危险……。但是，我又不能离开这里……。可是，如果哥哥遭遇不测的话……」
安瑟非常踌躇。对于这个活泼的孩子来说可是非常少见。
虽然总感觉少年对提案的内容本身也表示赞同。
看到提心吊胆的安瑟的态度，简直就像是把我当成婴儿时的哥雷。
对我的不信任，让我的内心再次受到一点伤害。
不管，作为长辈来说，我得注意不能没了从容的笑容。
「不用担心。我已经习惯这种事了……」
没错。和平交涉已经不是第一次。在吉贝尔镇上，面对佩兹利商会的分店店主成功获得一次业绩。
没事，我一定能做好。
通过与身经百战的恶德商人交谈解决纠纷的成功体验，作为一名文化人的我来说获得了莫大的自信。
我朝著安瑟堂堂正正地说出来。
「……——我可是，对「交涉」很有自信的哦」
为了表现出值得信赖的前辈形象，我使劲地摆出认真的眼神，莞尔一笑。
在我笑的瞬间，安瑟的额头上流下汗珠。
他(她)喉咙发出咽口水的声音。
啊、啊咧？和我期待的反应有些不同……。
------
终于得到少年许可的我，决定前往东边的斜面之森。
我正要从村子的正门出发时，看到和家人挤在一起的杂货店老婆婆。
她们还是在争执不下。
穿戴胸甲的农活用格雷姆，在家人吵架之前也显得有些为难。
「东田不是都快要收成了吧！浑浑噩噩地站在这，如果田地给贼烧掉该怎么办！」
「虽然是没错，但总不能让岳母你去吧！」
杂货店婆婆和一位像是儿媳妇的中年女性的争辩声传了过来。双方依旧争执不下。
所谓烧掉，是指在田地里点火的军事行动吧……。
原来如此。婆婆并不只是血气方刚，而是担心田地。在田地被荒芜之前应该主动出击的这一主张本身，我觉得还是有道理的。但是，不需要婆婆自己去的儿媳妇的主张也有一定的道理。
我大声地向婆婆喊道。
「杂货店婆婆，没事的！我和哥雷两人会前往森林里！所以请和家人一起去集会所避难」
这一瞬间，从广场到村子深处避难的村民们一同发出惊讶。
「欸，内马奇要单枪匹马地去偷袭匪徒!?」
「原来如此，是打算毫不留情地用先发制人的攻击歼灭敌方吗」
「不过，即便如此，单枪匹马还是……。虽然听说提特老师在年轻的时候也是相当的莽夫，但内马奇先生的脾气说不定比她还要恐怖……」
喂，等等。刚才的偷袭也好、歼灭也好，总感觉有不可忽视的危险言论在到处传播。
而且，大家都误会了，我可不记得我有成为老太婆的弟子。
「那个，请大家停一下。我不是去干架的，而是想通过协商来寻求解决争端的和平……」
我慌忙地想解开误会，但大家都谈论得很激烈，完全没有听进我的话。
这时，杂货店婆婆担忧的话语传了出来。
「阿内一个人去吗？太危险了吧」
对于这番发言，村里人一齐表示赞同。
「对啊。就算是内马奇先生，独自去的话不知道会发生什么。让村里年轻人中行动迅速的格雷姆使同行吧」
「嗯，这样也不错」
「但是，内马奇先生的机体速度非常快。年轻人中能随同合作的又能有几个」
「勉强能跟得上的只有马鲁库家的长子和萨斯之类的？海仑的女儿的话应该也行，但不能让她离开防守位置……」
「虽然还有其他实力强的人，但机体的速度有差啊」
大家在滔滔不绝地讨论著。
看来是在担心我的人身安全，才打算让其他人和我同行。这份心情我很感激，实际也感觉挺可靠的，但……。
「如果阿内受伤就不好了。还是让老妪一起去吧」
瞧！果然会这样！
按照这个流程，婆婆肯定也会跟上来。
这并不是玩笑。让这位血气方刚的婆婆出面的话，就别指望能达成协议。
「请等一下，大家！」
我大声地喊道。
周围的人的视线一齐向我这边集中。
为了给予大家安心感，我摆出一副坚强的笑容。
「……——没事的。我一个人会麻利地解决掉(交涉)」
村民们睁大眼睛，并屏住呼吸。
所有人都凝固住了。
所以这反应到底是什么鬼啊。
「那、那个。内马奇先生。如果可以的话，我有一个请求……」
陷入沉默的村民里，有一位中年男性胆怯地开口说道。
请求是指什么。希望在谈判时附加有利条件？
「什么呢？如果我能做到的话，当然没问题」
「好的。为了确认贼人还有没有其他同伴，希望您能先调查一下。至少不要全杀光，只要留一个人的命就帮上大忙了」
这请求是怎么回事啊!?
把可疑者杀光是前提!?
你是把我当成什么了！
虽说如此，但村民似乎已经没人发话了。
正合我意。趁现在赶紧出发吧。虽然我对于把我当成不良的大叔有很多话想说，但还是推后吧。等我好好谈判成功回来后，误解便自然会解开。
我转身与哥雷并排，正打算穿过正门时。
「阿内！」
从我背后传来杂货店婆婆的呼喊。
「？什么？」
我回头的那一瞬间，她把什么东西扔了过来。
有什么黄色的圆形物体飞了过来。
由于是突如其来的事，所以我反应很慢。不过，哥雷替我用一只手接住了。
对于哥雷漂亮的接住，周围的人都沸腾地喝彩。
到处都能听到，「真不愧是内马奇先生」的赞扬。不不不，无论怎么看，厉害的明明是哥雷吧。
我看向握在哥雷手上小小的圆状物。
似曾相识的、像浅黄色的梨那样的水果。
这不是露梨吗。
杂货店婆婆缓缓地张开嘴对看著露梨的我说。
「阿内，如果中途觉得危险的话，可以放弃击退贼人马上回来的哦。不必总是让你一个人努力，只要村民同心协力也能击退贼人」
她继续说道。
「比起这个，肚子饿才是最不行的。……肚子饿的话，就把梨吃了，一定要回到婆婆和大家的身边哦」
「……我知道了」
虽然我应该没这么快肚子饿。
毕竟刚刚才吃了很多棒状蛋糕。
总觉得我完全被村里的老婆婆们给当成饿瘪的角色。其实我跟普通人的胃量是一样的……。
「没关系。我晚饭前一定会回来的」
我举起露梨，微笑地向婆婆挥手。
------
就这样，我和哥雷从村子出发了。
我们两人往东边的斜面森林走著。
穿过长长的田间小路，登上稀疏灌木和茂盛小草的斜面……。
终于到达森林入口的时候，已经过了相当长一段时间。
没有片刻休息就继续爬斜坡，感觉有些疲惫。
眼前展开的是一片葱绿茂盛的绿色树海。
那群可疑者就在这里吗。
对方可能已经很接近了。
在踏入森林之前，我对某样东西有些在意，便回头看了看后面的景色。
这里是斜坡上，所以海拔会比村子稍高。
从远处可以清楚可看到格雷姆之乡的全景。
在西拓尔山脚下围成的一个大村落。
像这样重新从远处眺望整个村庄，自然与人造物相协调，是个非常美丽的村庄。
格雷姆之乡除了背面以外都被广阔的田野所包围。
从高处往下看的话，就能发现田地微妙的色彩区别，各种各样的作物都有种植。
村子的南侧，也就是正门方向，收割完的田地逐渐呈现在眼前。
村子利用那整个区域来培育主食的小麦。
村民似乎是在我们去藩都旅行的期间进行收获。那期间一直都是晴朗的天气，对于收获季来说是好天气吧。
村里的格雷姆们全体出动收割的景色，一定很壮观。
真想见识一下啊。
沿著村子北侧的山坡，能看到小型的梯田。
那里是利用泉水来种植水稻。我参观过一次，隔壁种有像山葵的作物。我觉得那应该不会是山葵。
这个村子虽然是有这样的水田，但面积并不是很大。收货量也只能用来自给。
虽说如此，由于这个世界货物流通网比较发达，所以能否在村子里自给自足和饭桌上的菜并不相关。
如果米不够的话，从别处入手就行了。
像鱼、虾、蟹之类的。
在我缅怀白米和新鲜的白身鱼的同时，把视线放回森林。
眺望完村子的风景后，我再次这么想道。不能让这和平美丽的地方，以及生活在那里的温柔村民暴露在危险之中。
虽然我自己多少会有些危险，但进入森林这一选择项是没错的 。
眼前的森林被深绿和灰暗所覆盖。
我缓缓地深呼吸了一下。
那么，接下来就是交涉者的工作。
「……好，那我们走吧。哥雷」
搭档像是回应我似的，微微晃动她那长长的精灵耳。
深红瞳孔在闪闪发光。
哦呀。哥雷她似乎有些兴奋。
这副样子仿佛很久没在公园玩球的狗。
她应该是因为在安瑟家里感觉很无聊，所以积攒了不少郁结吧。也许她是以为可以在森林里尽情玩耍。
嗯~……。
不过呢，这回我华丽的交涉技巧又将会大显身手。
不好意思，可能已经不需要你的出场了。
本话完
マルグ  马鲁库
72 森林与遭遇战 -前篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6838228227
被踩踏的树枝发出咔嚓的声音。
我们正位于葱绿茂盛的森林中。
周围虽然有些昏暗，但行走并没有障碍。
也许平时会有村民和格雷姆在森林入口附近采集。像是收集薪柴之类的。
树叶在风的吹动下微微摆动，鸟鸣声传遍四周。
这片森林看上去像是阔叶树和针叶树的杂交林。
氛围跟屋久岛的原生林有些相似。（屋久岛，日本的一个岛屿）
不，并非如此吗？仔细一看，到处长著陌生的植物。也许这森林和屋久岛完全不像。
抱歉，我没法肯定……。
不过，这么眺望的话，是不是因为植物中有很多陌生的东西呢。异世界森林果然——
「真是神秘而美丽啊……」
我不由得说出声来。
头上郁郁葱葱繁茂的枝叶富满生命力，另一方面，脚下则是覆盖著羊皮似的植物和苔藓。
这种苔藓长得毛毛的，饶有趣味。虽然我不是很了解苔藓，但这恐怕是原世界不存在的品种。
我一边像这样观察著脚下一边走著的时候发现，隆起的树根之间长有不可思议的蘑菇。
那个橙色的蘑菇能吃吗？
问下可食用野草大师哥雷，也许能知道些什么。
「呐，哥雷，那个漂亮的蘑菇能吃吗？要不我们回去的时候摘点当特产吧」
我回头看向斜后方，打算询问搭档的意见。
哥雷静静地盯著我的脸。
哦呀？眼神稍微显得有些僵硬。
总觉得她像是在说「不」。
估计这是不能吃的类型吧。颜色很鲜艳看起来很好吃，作为晚餐的一道菜明明很好的说。真遗憾。
我沮丧地垂下肩膀的时候，突然发现身旁的大树上缠绕的蔓藤结出没看过的果实。
这个果实是什么呢？
出于好奇心，任何新奇事物我都不肯放过。
「呐，哥雷。把这个作为给村里人的礼物怎么样？」
紫色的、而且长有很多疙瘩的果实。
嗯嗯，真不愧是异世界不可思议的树的果实。虽然长得多少有些怪异，但食物的外观和味道应该没有直接的因果关系。
「虽然看起来不咋地好，但这种东西可能会意外的好吃」
我一边笑著跟搭档说，一边尝试去闻下味道。
不过，当我把脸靠近果实的时候，哥雷慌张地跳过来，把疙瘩果实给夺走。
然后，尽全力地扔向远方。
紫色扁瘪的树的果实，消失在茂密森林里。
「诶，这个果实也是不能吃的一类吗……？」
蘑菇和树果都不行？
明明想用采集到的不可思议食材来做异世界料理的。其实我对这个还是有些憧憬。而且，料理系男子也很受欢迎。
不过，我曾经因为人参的事，随意地拿来料理，然后差点死掉。果然我是做不出新奇食材的料理吗……。
我变得有些消沉。
看到我那样的表情后，哥雷开始动摇。
她的长耳朵垂落下来，看起来很抱歉似的。
「不，这并不是你的错……」
我淡然地露出笑容，摸了摸哥雷的头。
你真个心地善良的家伙啊，搭档。
……不行不行。一点紧张感都没有。
明明接下来就要和身份不明的可疑集团进行接触。
如果不鼓足干劲的话。
在离开村子之前，我想通过协商让对方退让。正因如此，才拒绝了村里人的援助。结果就成了现在这样，只有我和哥雷两人进森林。
不过，仔细想想，可能会存在需要逮捕可疑者的情况。
也就是说，这是在假设他们的真面目是惯犯的山贼的情况下。
若就这样放任不管他们的话，有袭击周边其他村落的危险性。虽然我还没有去过，但沿著西拓尔山脉，有一个偏离主路、跟格雷姆之乡很相像的小村落。据说其他地方也有零零散散地分布著村庄。
就算我们村子平安无事，其他地方也可能会遭殃。
那还是不行啊。不行不行。
所以，在这种场合下，只能靠我和哥雷来压制对方了吧。
因为有哥雷在，我想总会有办法解决的。
说实话，我对暴力事件完全不感兴趣……。
嘛，考虑得太深也没意义。
关于这方面的对应，归根结底取决于实际的对方的态度。
果然，基本还是先以协商为前提来进行吧。
假设在需要逮捕对方的最糟糕情况下，若对方能和平地投降，那当然也可以。这样的话，对方的罪行也会稍微减轻吧。
也就是说，这回也是需要我这位干练的谈判人出场。
「最终变成杀气四溢的场面我也没办法。我们也并不是为了去虐杀对方的……是吧，哥雷？」
我向心地善良的搭档征求同意。
哦呀？刚才哥雷她似乎有一瞬间移开了视线。
「……哥雷？」
被我注视著的哥雷，突然开始动摇。
深红瞳孔不停地转动著。
看到这个样子的哥雷，我不禁联想到，当发现它试图跑到桌子上吃牛肉干时的我家那只笨狗的脸。
总觉得和现在的哥雷一模一样。
话说回来，像这样回想起来的话，那对犬耳垂落的样子，以及那难堪地游动视线的表情，都清晰地浮现在我脑海里。
可是，唯独那只狗的名字我至今怎么也想不起来。
嘛，毕竟是以我的品味来命名的。肯定是个好名字。
名字还真是不可思议。
虽然能清楚地回忆出它的身貌，但名字却一点都想不起来，不知为何甚至感觉它的存在也逐渐变得模糊。
它在原世界里还活得好好的吗？
这么说来，最后一次看到它的脸是什么时候来著？总感觉已经是很久以前的事了。
当哥雷与它的身影重叠在一起的时候，伴随著怀念的心情，胸口偶尔会隐隐作痛，这又是为什么呢……。
我想了很久，然后突然把视线转向如今搭档的方向。
她还是一副心神不安、举动可疑的样子。
「……哈。真是的，明明等会就有重要的谈判。你这样子没问题吗？」
我苦笑起来，轻轻地戳了下哥雷的脸蛋。
「我只能靠你了。要好好干哦，搭档」
在哥雷躁动不安的现在，作为搭档的我会努力保持理性。
所谓搭档的角色分担就是这样的。
她畏缩不前的部分，就由冷酷的我来弥补。
只要能冷静地进行对话，就不会发生暴力事件。
我重新下定决心，向森林深处走去。
------
那么，我能这么自信满满地去交涉也是有相应的理由。
其实，这次的交涉并不是没有说服对方的理由。
我怎么可能会什么都没准备就离开村庄。
我看上去多少有些紧张感不足也是因为这个。至少在这次事件中，我认为能回避双方全面冲突的可能性比较高。
而且，这并不是偏离了目标的推论。
这样的启发是在出发前听到杂货店婆婆的话后想到的。
并且，由于被召唤后的奇遇，对于我来说，战斗型格雷姆即是日常且身旁的存在，所以往往会从意识中忽略事实。
杂货店婆婆对我说。
——村里的大家齐心协力地退治贼人。
这番发言当然是为独自去森林里的我著想。但同时，这也是客观的事实。
与我至今为止在这个世界看到的地区小镇和村落相比，格雷姆之乡的战斗力要高得多。
而且还是压倒性的。
格雷姆之乡并不仅仅是乡下的一个小村庄。
恐怕格雷姆之乡能部分继承前身的帝国土魔兵格雷姆师团的战斗力。与其说是一个小村落，倒不如说是拥有大量格雷姆使的强力魔术师集团的一大据点。
想想看。这村子可是把战斗用格雷姆当做一般家庭里的宠物来对待哦？我从来没有遇见过这样的小镇或村落。战斗用格雷姆本身就不是随处可见的东西。
而且，先前这个村子一到紧急事态，就像是理所当然地把超大的重格雷姆给拉出来。怎么辩解也没用，那肯定是军用格雷姆。
说实话，过度的武装也有好处。
众所周知，格雷姆对魔术具有抵抗力，近战也很强。并且，一部分机体还有现代兵器般的表土索敌机能。所以与其外表的笨重相反，想要突然袭击过来的难度也是不一般的高。本来，格雷姆之乡就不是8个步兵战力能为所欲为的地方。
村民们生性开朗、温和。因此他们也很少被激怒，但如果真的让那些人发怒可能会很不妙。
恐怕，如果将格雷姆之乡的潜在战力全部投入到攻击上，别说蒂巴拉小镇，说不定连吉贝尔那样规模的地区都市的守备兵力同外墙一齐被一扫而光，数小时内消灭殆尽。
格雷姆的进攻仅靠普通魔术师和剑士是无法阻止的。
满腔怒火的格雷姆使走过后，应该只会留下瓦砾堆和肉块了。
这么一想，可疑者很有可能不知道这个可怕的事实。
如果知道了这个村子的内情，绝对不会以少数人来这种地方找麻烦。除非是来找死的。
虽然格雷姆之乡的确是有些富裕。但这和预想的风险是完全不成对比的。
如果对方能计算出真正的得失，那么避免不必要的纷争的可能性也会很高。
就这样总结了自己的想法后，我环视了下周围的森林。
「……那么。那群关键的可疑者现在在森林哪个位置呢？」
我只从安瑟那听来他们大概的位置。
估计他(她)以为我也能通过和哥雷的心灵感应来共享索敌情报吧。
我们这对搭档当然不会用这么方便的伎俩。
我们出村子后已经过了相当长一段时间。
恐怕，和我们一样，可疑者应该也移动了不少距离。
一不小心走错就不好了。
「呐，哥雷。你知道可疑者准确的位置吗？」
我向哥雷询问。
既然不能使用心灵感应，直接这样来问也可以。
毕竟我可是能读懂谁也看不懂的哥雷微妙的表情变化。心灵感应什么的，我这队默契的组合才不需要。别人是别人，我们是我们。我才不羡慕心灵感应呢。没什么好羡慕……。
不羡慕心灵感应的我，为了从搭档的表情和动作听取意见，便回头看向她所在的斜后方。
然后我注意到。
被我叫到名字的哥雷，以温柔的眼神在一旁注视著我。
没错，哥雷在我旁边走著。
她走在我的右侧。哥雷她改变了位置。
移动时，她不在她中意的斜后方位置便是处于警戒状态的证明。搭档如今所在的是保护我的位置。
也就是说，右边有什么东西在。
难道我与可疑者的距离意外的近？
是时候该做好准备了。
虽说如此，我能做的事，充其量也只是生成防身用的〈土之战斧〉而已。
「这么说来，我这次没有穿魔术师的长袍……」
我现在穿著的是上午劈柴时的日常服装。
这套是提特老太婆送给我的，设计雅致新奇的衣服。总觉得很有民族服饰风，像是狩猎民族那样，相当帅气。我很中意。
我一直以来都是为了隐藏生成的〈土之战斧〉而身穿深棕色的高级长袍，以此来防止暴露身份，这次却没有穿来。
嘛，这是理所当然的。
本来，在安全的村庄日常生活中，没有人包括我会身披长袍。阿拉比藩这里是一片气候温暖的土地。
当然也没有机会回村子里的宅邸去换衣服。
说起我现在的装备，也就只有腰间挂著的玫泽尔制绿色小刀和用来保存点心的肩包。
在这种贫乏的装备状态下，不能在人面前发动魔导。
「要是能早点注意到就好了。如果要生成〈土之战斧〉，在引人注目之前不预先准备好可能会很不妙」
我一边嘀咕著，一边将生成的坐标对准眼前的地面。
将右手轻轻地对准地面，以平日劈柴的习惯，开始咏唱。
「……——〈土之……」
但我的咏唱不一会就中断了。
我注意到一个重大的问题。
我心中的文化人的部分，强烈地敲响警钟。
呐，内马奇哟。
你提著斧子去交涉的话，还能称之为是交涉吗……？？？
确、确实……。我内心的声音说的没错！
我碰到了生成战斧的最大难点。
毕竟，那怎么看都像是杀 人用的魔王利器，粗狂乌黑、超凶恶的战斧哦？
一旦被以为是在炫耀杀 人用凶器而进行交涉的话，我作为一名自豪文化人的自尊心和履历会受到严重的伤害。
这完全是不良所做的行为。
如果可以的话，我不想做这么丢脸的事。
不，在那之前，若被误认为是来讨架，谈判会随即决裂吧。
神啊，我该怎么办才好……。
我一边思考著，一边惯性地往前走。
这时，我眼前突然明亮起来。
前方的树林敞开，呈现出一片宽旷的空间。
「这里是……」
看来并不是穿过森林走到外面去了。
树海中就只有这里没有树木，可以说是一片空地。面积约为小型儿童公园，土地被苔藓所覆盖。
好大一片绿色的空间。
这里映入眼帘的一切都染上美丽的绿色。
从绿色天花板的缝隙射进了的阳光也很明亮。在柔和的阳光中，脚下长著的苔藓感觉也在微微发亮。即使是周围粗壮的树干，被爬山虎和苔藓缠绕后也呈现出绿色。
自然所创造出的绿色森林的广场。
真的是个很棒的地方。
如果我有恋人的话，可以在休息日带著便当来这约会。
然后，一边喝著放在水壶里的热咖啡，一边和她依偎在一起，慢悠悠地看书。
幸运的是，这个世界也存在像咖啡那样的饮料。
不幸的是，我完全没有能在这个世界交到女朋友的迹象。
唉……。
每天晚上陪在我身边看书的就只有哥雷啊。
没办法，就把这里当做我和哥雷的散步路线吧。
啊，顺带一提，保持水壶里热咖啡的美味程度其实是有诀窍的。在密封之前，先把咖啡冷却一下。这样一来，酸化会延迟，咖啡的风味也会——
「……——！来者何人!?」
我的思考突然被打断。
与浪漫的恋人空间不相称，粗野的男性声音回响四周。
怎么了？
我向右边看去。
男性的声音是从视野右侧传过来。
一看，在绿色广场的对角线上的位置，有几名男性站在那。
看来，对方也和我们一样，刚刚踏入这个空间。
站在森林中的神秘集团。
净是些大男人。在现充的约会中，显得有些碍眼。
大部分都有佩剑，也有背著箭筒的人。
穿著银色金属铠甲，站在中心的人，拿著格外显眼的大盾。
人数是6、7……一共8人。
啊，没错。这群家伙就是那些可疑者……。
第七十二话完
73 森林与遭遇战 -后篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6838228227
「为什么格雷姆使会在这种地方……。这家伙是那个村子里的人吗」
那个拿著巨大长方形盾的骑士模样的男人，看到我后嘀咕道。
并列一排的其他男人也在为我和哥雷的出现而躁乱不安。
「喂喂、我们在这个位置就已经被捕捉到了吗？比预想还要早得多啊。对方果然拥有索敌范围很广的格雷姆」
「怎么办。在这里被拖住的话，时机会有微妙的差别」
时机？到底是指什么……？
我再次重新观察一遍，对方集团一共有8人。
除了有一个穿著像魔术师长袍的身材矮小的人之外，其他都是身穿皮铠甲和金属铠甲。给人一种战士或骑士的印象。
其中，持盾男子的银色金属铠甲尤为厚重，特别显眼。他就是这群人的领队吗？
他们看起来也不像是正规的军人。
我前几天去藩都萨拉卜旅行的时候，看过好几次被称为「藩兵」的这个世界的军人形象。防卫外墙和魔术师协会的他们的装备都是规格统一的供给品。
但是，眼前每个可疑者的装备都很分散，没有统一性。
虽说如此，他们的装备本身看上去就很高质量。
过于鲜艳的颜色，历练而成的铠甲、武器和装饰品，看不出会是一个穷追不舍的强盗集团。
该怎么描述这个集团呢……。
对了，这是个非常时尚的盗贼团。时尚盗贼团。
这个世界的盗贼难不成都意外的富裕？
「话说，这个格雷姆使竟然带著格雷姆跑到这么近的距离」
「是外行人吗？」
「只是个傻货吧」
总感觉刚才我被贬低了。
不管怎样，正如安瑟所说，位于森林的武装8人组。
其中一人持盾等等的，与证词完全一致。
一角的表土索敌的精准度真是可怕啊。
看到他们紧张、并立即拔剑的样子，就知道他们的态度并不友好。而且从对话内容来看，他们似乎对村子和格雷姆有一定程度的把握。
只是，安瑟说过用表土索敌感知这8人会有奇怪的违和感……。不过，就我所见，他们的外表并没有什么令人在意的地方。
估计所有人都是普通人类。
如果说有奇怪的地方的话，那就只有对初次见面的人突然拔剑的低素质水平吧？
额，果然外行的我还是不太懂。
他们或许有著安瑟所察觉到违和感的异样强大……。
虽说如此，对于我来说，对方干架再强也没什么意义。
因为我的目标可是用语言和对方沟通。
从刚才开始，哥雷就像是要保护我似地站在我斜前方。
我轻轻地用手臂制止了她，自己向前走去。
「我作为村子的代表来进行谈判的。那个，虽然只是临时的使者，不是正式的代表……。我想和你们那边的代表谈一谈」
「啊？使者……？」
集团中，有位长得很犀利的男人。头发剃掉一部分，把长发编成三股辫。在原世界里，这种发型近似脏辫。
这个粗野的声音听起来很耳熟。刚踏进森林的浪漫空间，最初喊叫的就是这个男人吧。
发辫男一副鄙夷的态度，提著拔身的长剑走了过来。
面对带著格雷姆的我还敢独自上前，真是个有胆量的男人。
他看上去像一个蛮勇的战士。
不过，无论对于他们还是我来说，都是以出乎意料的方式遭遇的。我们与对方的前卫距离充其量就只有5、6米的程度。
正如他们所说，作为格雷姆使来说，这样的战斗距离未免太过接近。
众所周知，这个世界的魔术攻击威力很高但射程很短，实质上是中距离攻击，格雷姆使对魔术师战的理想形式是，在敌人魔术攻击的射程外的距离，让无效魔术的格雷姆冲入，单方面地蹂躏敌人。
反映了这一点的格雷姆使合适的战斗距离，果然会比普通的魔术师还要远一些。
但我现在和他们的距离很近。
如果格雷姆使以舍身之势向前踏去的话，剑尖应该很快就会抵达我的喉间。
他们的态度带有余裕，说明。
在此期间，格雷姆使没有通常的优势。如果展开战斗的话，对我来说是相当不妙的遭遇战。
不过，事到如今也没办法。
往积极的方面想想看吧。
今天的我可是交涉人。以协商为前提。也就是说，这种状态反而更能向对方表明我方没有战斗的意思。
是啊。换个思路想，其实这还算挺幸运的。
在感谢和平之神赐予我幸运的同时，我展开了对话。
「正如你所见，我们没有用暴力解决问题的意思。请听下我们的看法」
「啊……？」
「我想你们应该也知道，你们已经被索敌完全捕捉到了。没必要流无意义的血。我们双方通过协商来找到妥协点吧……」
在我说完开场白之前，发辫男突然半笑地喊道。
「喂，听到这家伙说的话了吗，说要协商诶！别做梦了，区区一个乡下的杂鱼格雷姆使！」
男子摆出一副轻蔑的表情，慢慢收回嘲弄的嘴角。
呜哇。他这个动作是吐口水前的预备动作。
发辫男打算往我脸上吐口水。
住手，冷静下来。别这么做。
我的脸被唾沫弄脏，倒也没关系。
如果这么做就不必产生争端的话，这点事我还是能忍受的。
但这么做是不行的。
问题并不是这个。
你这种不谨慎的行为，从我家过保护搭档发怒的判定来看，可能、大概、肯定会完全出局——
这一瞬间。
发辫男的颜面被哥雷超高速的巴掌给拍中。
愤怒女神的制裁巴掌深深地陷入男子的左脸颊?????。
脸的下半部分被打个稀巴烂，散碎的牙齿也往四周飞散。
血沫四溅的发辫男，像钻头似地来回旋转，向后方飞去。
啊呀呀～～～～！我的谈判好不容易才刚刚起步～～っ！
发辫男摔倒在地上发出巨大的响声。
他躺在地上，并痉挛得令人害怕。
这很不妙吧……。
面对这凄惨的景象，后方的魔术师漏出咂嘴的声音
那个身材矮小的男人的表情，隐藏在黑帽里看不太清。但他紧接著说道。
「……杀了他」
以此为信号，早已拔剑的剩余的6人一齐向我们袭来。
「对手是一体无甲胄的轻格雷姆！无碍，我来压制住它！」
穿著银色铠甲的清爽骑士般的男子，一边手持大盾，一边跳向前方飒爽地喊道。
就像是骑士物语里的主人公那样。实际上却是个犯罪者。
「好！」
同伴们立即回应道，组成以骑士男为前卫的队形。
简直就像是冒险谭的主人公一行那样。虽然实际只是犯罪集团而已。
「――〈风之圆盾〉!!!」
在骑士男咏唱的同时，风也随之朝盾的中心流动。
紧接著就形成了覆盖大盾表面的圆形漩涡的厚实风屏障。
那个样子宛如暴风的屏障。
估计是阻断伤害类型的魔术吧。操纵大气的风属性中，像这样形成防御结界的魔术非常之多。顺带一提，这是我逝亡的教科书『魔术入门Ⅰ』所记载的信息。
架起旋风之盾的冒险谭的骑士，像是高呼胜利那样喊道。
「哼，一旦摆出这幅架势，仅仅只需封住格雷姆几秒的动作就足够了。格雷姆使什么的，一转眼就——啊呜嘎!!!!?」
一脸自信的清爽骑士还没说完台词。
哥雷的强力回旋踢，连同风的屏障一起把他的金属盾给击穿了。
骑士男被变形的盾给压扁，一边喷血，一边被击飞到远处。
男子猛烈地撞在侧面的树干上。
然后，就这么慢慢地倒在地上，犹如青蛙的尸体那样一动不动。
发辫男和骑士男都血迹斑斑地倒在了地上。
乍一看如圣女般虚幻、天使般可爱的哥雷，用仿佛看到垃圾般的冷眼俯视在地面上的他们。
有一把似乎是骑士男身上掉落的长剑落在哥雷的脚下。
她狠狠地用脚踩踏这把装饰过剩的长剑。
利剑从中央被踩断，就这样深深地陷入了地面。
总感觉哥雷她表现得比平时还要暴躁。
因为对待我是一如既往的温柔，所以我也很难发觉，但果然她是积累了不少压力啊。
之后得紧急治疗他们才行……。
掉落在地上的金属盾，像是软糖那样被扭曲得不成型。
我一直都有这么想，哥雷以对手的盾进行攻击的行为本身完全是愚昧的下策。
但同时，我觉得这种行为也是逼不得已的。
毕竟，这种像是连虫子都杀不死的精灵少女的纤细手脚，竟然会释放出无慈悲的破坏神那般的一击。那样的事，谁能第一次见就能想象到呢。
如果是普通人的话，肯定会自信满满地用盾去接住攻击。
若立场相反的话，我也可能会这么做。
「什、刚才的踢击是怎么回事……？」
「不可能，那个『不可穿之壁』的吉鲁德竟然一击被……」
那个作为领队的骑士男变成破破烂烂的悲惨姿态，被瞬杀这一件事令剩下的所有人都目瞪口呆、脸色苍白。
谁也不想接著发起进攻。
宛如脚被缝在地上一样，所有人的动作都完全停住。
这时，一名架起剑凝固住的男子，用颤抖的声音嘀咕道。
「这跟我打听的不一样啊……。提特奥·玛忒丝外出的现在，作战上应警戒的不是只有海伦家的小姑娘和使用重格雷姆的迪尔波利亚诸岛部族的那群家伙吗」
「蛤……？那、那他到底是什么人啊。突然现身，强如怪物的东方人——……」
透过树叶缝隙的阳光随著风摆动，森林里的树叶发出沙沙的响声
在突如其来的寂静中，敌方没有一人行动。
所有人都以冻僵的表情看著我这边。
在过于压倒性的暴力和死亡的恐怖面前，此时他们的斗志几乎都被磨灭了。
但是，我家的美女神格雷姆已经停不下来。
……没错，今天的她依旧积攒了不少压力。
-----
我饱含泪水。
景色一片凄惨。
在温和阳光透过的浪漫恋人空间里，沾满鲜血的男人们像破布那般躺在地上。
下颚被割裂、手脚被折断、剑刃断裂、铠甲变形……。
哥雷VS时尚盗贼团的战斗在一瞬间就结束了。
由于太过于单方面，甚至将其称为战斗都有些模棱两可。
不，直白地说吧。那根本不是战斗，只是单方面的狩猎。哥雷一个接著一个地蹂躏一边发出悲鸣一边挥舞著剑的男人们。
她轻松地玩弄完盗贼团后，即使到了现在，也还是紧抓著一名发出呻吟、濒死的盗贼的头，并愉悦地反复往地上叩打。就像是在玩玩具那样。
「哥雷，别把别人的头往地上敲了……。再敲下去，那位仁兄会便当的……」（稍微调皮一下）
我无力地劝说她。
谈判已经完全以失败告终。悔恨啊。
被我叫到名字的哥雷一下子把头抬起来，杂乱地将破破烂烂的盗贼扔到一旁。就像是在对待无用的垃圾一样。
哥雷一边轻轻地晃动长耳，一边很高兴似地小跑过来。
向我走近的她像是行礼那样把头伸出来。
嗯，我知道。因为有在努力帮忙，所以想要摸头奖励。
我一边叹气，一边温柔地抚摸她的头。
「嘛，那……那啥。哥雷，谢谢你保护我」
她那深红瞳孔绽放出陶醉且满足的光芒。
看来她发泄不少压力。
由于哥雷的暴行，我的谈判计划被破坏得体无完肤。
无意义的鲜血也流个不停，
失去了归还不光彩的软饭称号的机会，亏我还在脑内偷偷练习帅气地讨价还价的场景，这些全都白费了。
这次我终究没能做出比哥雷的专属裁判还要活跃的举动。
但是，哥雷并没有做错什么。
她只是想拼命地保护差点被施以不正当暴力的我。
虽然她可能是有一丢丢乘机发泄压力的打算，但从整体看来，那只能算是小事。我对她只有感谢，不可能会埋怨她。
我可不是那种没有大人样的人。
为了不被哥雷看到，我悄悄地擦去眼眶的泪水。
七十三话 完
74 长剑与鼠男 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6865859972
「话说回来，怎么办好呢……。我把事情给搞砸了」
我双手抱头，环视透过树叶缝隙的阳光下的浪漫恋人空间。
在长满苔藓的地面上，一个个看起来像是落魄武士的男人们，悲惨地躺在那里。
他们受到执拗的暴行，脸庞也失去了原本的模样。看起来很高级的装备，大部分都被毁坏，散落在周围。
所有人都已经奄奄一息。
完全是一副台风过后的光景。
……抱歉。不由得以自然灾害的感觉说了出来。
犯人当然是我家的哥雷。
我脚下横躺著一把断裂的长剑。
我抓住剑柄试图拿起来。
「呜哇，好重……」
刀身半折，应该连原本重量的一半也没有。但尽管如此，还是能感受到其沉甸甸的重量。
毫无疑问，这是杀 人用的武器。
从讲究的装饰上来看，即使是外行人也能看出来这是很值钱的东西。
这把剑的持有者的男人们，在我们最初遭遇那一刻就立即拔剑。我觉得很明显不会是正当的人。
说出这种话也许会被认为——真不愧是和平笨蛋的日本人的意见。
但是，事实并不完全是这样。
在这个世界上，佩剑的人很常见，但实际却没有见过轻易拔剑的人。
我在谈判前对生成〈土之战斧〉有消极态度的理由也正是因为这种想法的根源。
——恐怕在这个世上，拔剑出鞘的这一行为具有很重要的意义。
召唤以来，我见过的拔剑的人，也就只有在蒂巴拉镇上和讨债的小混混发生纠纷的时候吧？
不过，就连那时，最先出手的是哥雷。
那群小混混确实是一帮无可救药的家伙，但就连他们也有名为自我防卫和为同伴报复的拔剑的理由。
如果这个世界不存在拔剑的常规上的制约的话，那群小混混们无论是在恐吓秃子或是威压我的时候，都应该拔剑示众。而那样的机会出现过好几次。
可他们最终也没有用剑来威胁他人。
实际他们拔剑也是在发展成与我战斗的前一刻。
这个世界的拔剑行为，至少意味著要让对方也亮出武器的觉悟。
明明没有杀人的意思也没有被杀的觉悟，却亮出刀刃，炫耀自己的力量——恐怕这个社会并不允许这种事情。
也许正是因为身旁有武器，所以才更能准确划分界限。
若双方都拔剑，生死之斗便随之开始。
决不会是小孩子的小打小闹。
「不过，这么一来，这群躺在地上的家伙到底是什么人……？」
对于拔剑毫不踌躇，甚至在了解到格雷姆之乡的事之后，仍然有以少数人来袭击的神秘武装集团。
即使是以抢劫为目的，也感觉有点奇怪。
倒不如说，很难想象倒在这的7人能打倒村子里的格雷姆们。
多少能抗衡格雷姆战的也就只有这个持盾的骑士男，但也看不出他有能一口气对付村子里大量格雷姆的规格外的实力。
再怎么说，仅靠7个步兵——
我想到这里时，突然察觉到。
7人？
我重新数了数倒在地上的人数。
被揍扁的骑士男，脸半毁的发辫男。
其他的还有5个破抹布。
果然只有7人。
「……还差一人」
可疑者应该有8人的啊，到底是谁不见了？
虽然看不清那些破抹布的脸，但他们都是穿著战士风的铠甲。
啊，对了。
我记得似乎还有一个身材矮小，穿著长袍，像是魔术师那样的男人吧？
哪里都没有看到他的身影。
「那家伙是趁著战斗的混乱逃跑了吗」
这么说来，只有那个男的是后卫，没有朝这边袭击过来。若是想逃跑的话，也许就能跑得掉吧。
当我得出这样的结论时，从我背后传来了声音。
「库叽叽，竟然说我逃了，真是过分啊」
我慌忙地回头看向后方。
在昏暗树林丛中，站著一位身穿长袍的人。
穿著如乌鸦般漆黑的长袍，个子很矮的男人。
没错，他就是刚才那个男人。原来躲到那里去了。
「……呵，净说些引诱人的话，可格雷姆所站的位置一点空隙都没有。你似乎还挺有本事的，但还不习惯互相残杀吧？」
听他说完后我才意识到。
哥雷已经站在保护我的位置上。
恐怕她在很早之前就已经这么做了吧。因为敌人在正后方，所以我也没注意到她更换了位置。
矮个子男慢慢地走过来，再次现身在苔藓的广场上。
透过树叶洒下的阳光，清晰地照亮出他的身姿。
我看了看隐藏在风帽下的那个男人的样子，不禁产生疑惑。
这个男人真的是魔术师吗……？
虽然是穿著长袍，在战斗中也迅速藏在前卫的背后。所以我一直以为他肯定是负责掩护的魔术师。
不过，我总觉得他的打扮有点奇特。
缠身的黑色长袍的设计和我之前看过的魔术师风格有很大不同。长袍下摆的部分是锯齿形的。
最具为特征的是，长袍肩上挂著的大量羽毛装饰。而且这东西不是鸟的羽毛。而是通透的薄羽，像是蜻蜓或某种昆虫的翅膀。
然后，脖子上还挂著像是笛一样的东西。
我还是第一次看到有人穿这种奇装异服。到底是何方神圣。
嘛，虽然很在意对方的真面目……。
从这个男人的样子来看，绝不可能肉搏。看起来没有携带武器之类的东西，感觉比腕力的话我也能赢。
试想一下，这群家伙的全部战力的8人中，已经失去了7人。在高速接近战的状况下，对方的前卫一个都没有。
老实说，我觉得胜负已定。（疯狂立flag）
没必要再进行无谓的暴力反击。
「呐，你啊。既然你方都已经全灭了，那就向我方投降吧。事态不明的现在，我也想请你和我一起去村里说明下请况——」
「库库……库嘿……库叽叽叽叽！」
长袍男突然奸笑了起来。
看到那种异样光景，我被吓了一跳。
这时，他把头上戴著的风帽摘下来。
从布下露出的是四五十岁左右的男人的脸。
眼睛圆溜溜的，门牙露出。
有种老鼠的脸的感觉。
「库叽叽叽！果然只是操作厉害，战斗方面却是新手啊。准备已经完成，胜利已经在我手中了」
说完后嘎嘎地笑著的鼠脸男。
不知何时，他嘴里叼著脖子上挂著的笛子。
「你啊，我们最初碰面时，最先干掉的应该是我啊。天真的年轻格雷姆使啊——」
刚说完，男子深吸一口气吹进笛子里。
我看到笛子中有一瞬间聚集起魔力粒子。
那是风粒子吗……？
从笛子中发出的奇妙的风声般音色尖锐地回响在树木之间。
森林里的空气微微颤动。
「到底会发生……」
说了一半后，我发现了异常。
鼠男脚下周围的地面如泡沫那般膨胀起来。
紧接著，宛如火山喷发一样，大量的泥沙和苔藓在空中飞散。
并不是因为爆炸引起的。
而是巨大的某样东西冲破地面，现身于地表。
突然从土中出现的细长身影。
那副身姿整体性地带有漆黑、且令人畏惧的光泽。
头上长有触角和巨大的下颚。
从弯弯曲曲的长躯体中生长出的无数肢体，一根根仿佛拥有自己的意志那般蠢蠢欲动。
宛如百足的肢体。
——那是一条巨大的蜈蚣。
我茫然地抬头看向眼前卷曲的巨大虫子。
「怎么可能会这么大……」
露出地表的胴体有7、8米长。如果只是长度的话，在这一时刻就已经达到重格雷姆的身高之上。而且，它半身还埋在土中。实际的体长应该会更长。
如果我是柔弱的小女子，肯定会当场昏倒。
我是个不会以外表来评定动物的人，也并没有讨厌昆虫。不过，如果是如此巨大的昆虫的话，那就另当别论了。亲眼目睹这东西后，给我的第一印象首先并不是什么怪诞。而是一涌而上的恐惧感。
最重要的是，从它那看不到知性的复眼中，完全感受不到能沟通的可能性。
看到我被吓呆的样子，鼠男脸上露出得意的笑容。
「怎样？我可爱的小虫虫」
「虫虫？」
「嗯~。嘛，你是第一次见吧。看了我的装束，也想不到我竟然会是「虫使」。无知真的是很可怕啊……叽叽」
「…………！」
虫使。
我记得好像是「魔兽使」的一种。
所谓魔兽使，是使役一部分魔兽的特化魔术师。相当于土属性的「格雷姆使」、血属性的「魔术战士」等特殊魔术师类型的风属性版本之一。
据说他们是使用风魔术来操纵魔兽。
至今为止去过的大型小镇上，也能看见一些带著宠物的魔术师。但并不是全都那样，我觉得有一部分应该是魔兽使。
对于原本就喜欢动物的我来说，这职业稍微让我有些憧憬。
当然，我隶属于只能使用土属性的严厉宗教。所以成为不了需要风属性适应性的本职魔兽使。
只不过，『魔术入门Ⅰ』的解说中，即使同为魔兽使，这个「虫使」却是相当异样的存在。在同行中也被视为异端的邪门歪道，这种异样特性是——
……不，等等。
比起这种事，这个大小究竟是怎么回事。
虫会有这么庞大的吗!?
我还以为顶多能操纵小蜜蜂和蜘蛛之类的呢。这只超大的蜈蚣是什么鬼啊！这样的东西几乎可以说是怪兽吧!!!
在那怪物般的蜈蚣足下，这位自称虫使的鼠脸男，露出一副得意表情站著。看来他是真的在控制这个怪物。
「……毕竟让虫群先前往村庄。把它叫回来花了一点时间。当你一瞬间把护卫给干掉，即使是我，也流了不少冷汗」
他微微地笑著说道，然后把视线朝下。
视线前方的地上，碾躺著化成破抹布的时尚盗贼团。
「真是的，我明明说了这次要精心挑选的护卫，结果一看全是这种废柴……嘛，冒险者风情什么的说到底也就这么回事」
果然野狗还是野狗，男子像唾弃那般地囔囔说道。
「但在这点上，你明明没有什么名气却实力高强。库叽，看来乡下的格雷姆使比那些徒有其名的冒险者还要有用得多啊」
哈……？
这个盗贼团原来是冒险者的吗？？
等等，糟了。不小心把冒险者给全灭了!!!
击溃冒险者队伍的我不就成坏人了!?
不，给我等等，冷静点。先深呼吸一下。
比起那个，我怎么觉得他刚才好像说了更不能让我置若罔闻的话。
「让虫群先去村庄、吗？你们到底打算做什么」
「嗯？叽叽。面对格雷姆的表土索敌，如果从正面进攻的话，会很麻烦的吧？」
鼠男说完后，用手指脚下的地面。
「所以，我本来是计划让虫子从土里钻出，然后从内侧把你们的村子给吃掉。……嘛，由于出现了多余的麻烦，导致我的预定被推迟了」
「什、这家伙……」
我哑口无言。
这个男人，原来是打算把这种虫子的怪物放到村子里的吗？
如果村子就这样固守城池的话，不就会相当糟糕吗。
同时，听到这件事后，我的心中有一条线索连上了。
安瑟所感受到的表土索敌的违和感也许正是潜藏在土里的蜈蚣。
这么说来，哥雷对这些家伙也探查相当长一段时间。
就像是很难抓住对方一样。
至今为止，她也确实有过因为长距离的索敌而瞬间有些心不在焉。不过，仔细想想看，她长时间把注意力放在其他地方还是第一次。
怎么会这样。
土中的敌人能潜入格雷姆的表土索敌……？
在战栗的我的眼前，鼠男周围的地面再次开始咕噜咕噜地高涨起来。
「……哦呀。其他的小百足也回来了啊」
「其他的蜈蚣!? 不、不只一条的吗！」
这样的蜈蚣怪物竟然还不只一条。
我慌忙地摆好架势。
这一瞬间。
大肆地冲出地面，复数个巨大的长影像破竹那般一个接著一个出现了。
面对飞舞的泥沙，我不禁锁紧眉头。
眼前蜿蜒起伏的7米级巨大蜈蚣的身躯。
我确认了一下在最初一头稍微后方出现的增援蜈蚣的数量。
……有4头。
一共5头的巨大蜈蚣群，毛骨悚然的黑亮躯体，围在鼠男一旁躁动不安。
「竟、竟然有这么多头……」
5头蠢蠢欲动的样子，让人感觉完全是由蜈蚣做成的八岐大蛇。
一副令人脊背发凉的景象。
叽叽、刺耳的声音不断向四周回响。
这难道是蜈蚣的叫声吗……？
蜈蚣变大的话会叫的吗？我不想知道这种事实啊。
「一、二、三、四，哟西哟西……很好很好。5头都顺利聚齐」
用手指数蜈蚣的鼠男把视线移回来。
然后，他露出长长的门牙，险恶地笑著说道。
「……——那么，争取时间的闲话也到底为止了」
他把笛子再次放入他的口中。
「就让我轻松地解决掉你吧，别怨我哦。之后我还有工作要用它们。叽嘿嘿」
我猛然一惊。
从先前把蜈蚣呼唤出来的手法来看，恐怕这名男子是利用陶笛的声音来操纵虫子，在那个奇怪的音色再次响起的瞬间，蜈蚣蜂拥而至的可能性很高。
……不妙。如今不仅不清楚敌人的能力，而且相距甚近，对方的数量还占于上风。
虽然现在像这样正面对峙著，但如果陷入被包围状态的话，哥雷会由于担心我而动弹不得。
现在不是犹豫的时候。
只能利用速攻来决胜负。
「——哥雷！把蜈蚣给我揍飞!!!」
以我的呼声为扳机，哥雷闪光般地向前突击
目标是最突出的一头。
哥雷那白影的回旋踢对著黑亮蜈蚣的长躯体像龙卷风那般猛烈回转。
直击。
空气爆裂般的爆炸声瞬间响起。
踢技拥有惊人的威力和冲击。
被强行从土中击飞的蜈蚣的全身朝侧边倒去。
与侧面树林发生剧烈撞击的巨大躯体，发出吱吱的声音将树木撞倒。
就这样把几颗树给卷进来倒塌后，蜈蚣的长躯体倒在了地面上。
一击就决胜负了。
看到被挖出来的蜈蚣的全身，是真的很长。
全长足有十几米。
根本就是怪物啊。
不过，果然依旧不敌我家哥雷。（男主：我今天就把flag插这，看谁敢拔）
能行。
「干得好，哥雷！就这样剩下的4头也一口气……」
没有把话继续说下去的我，歪头看向哥雷。
现在，我感觉哥雷的背影有些畏缩不前。
刚才她那动作是怎么回事。
她是、在动摇、吗……？
哥雷她到底怎么了？
哑然的我看向哥雷视线前方的蜈蚣尸体的样子。
紧接著，面对眼前难以置信的景象，我不由得睁大眼睛。
翻倒的巨大蜈蚣的足肢还在蠕动著。
而且，还没完。
怎么可能，这条蜈蚣——又爬了起来
黑色巨虫慢慢地扬起镰刃头。
不存在知性和感情的复眼正睥睨著我这边。
突然间，它发出令人毛骨悚然的叫声，并回响四周。
「哈……？」
我和哥雷很有默契地一同睁大眼呆住了。
它没有被一击毙命。
还活蹦乱跳的。
中了哥雷的回旋踢，心脏却还在跳动……。
本话完
75 心灵创伤与眼泪 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6883989685
「难、难以置信……。哥雷刚才的回旋踢应该是完全命中的吧……？」
缓缓爬起来的蜈蚣的巨大身躯，闪耀著黑光锃亮。
无数的足肢还很活跃地摆动著，动作没有一丝迟缓。
这个蜈蚣的黑色外壳，并没有给人很坚硬的印象。尽管如此，受到攻击的部位完全没有破损的痕迹。
连凹陷和伤痕都没有留下。
异常惊人的耐受性。
不。仔细一看，蜈蚣口中附近流下微量的绿色体液。那难道是吐血吗？
并不是完全无伤……？
不过，那也只能算是小问题。回顾过去的战斗经历就很明显了，哥雷除了对我有顾及的人以外，完全不会考虑下手的轻重。总是很认真地把敌人揍成肉沫。
也就是说，这条蜈蚣受到哥雷全力的一击，却没有咽气。不仅感觉似乎没怎么受到很大伤害，而且还站了起来。
令人惊愕的生命体。
不顾惊讶之余的我，哥雷突然转身。
看来，她暂且不管这条被击飞到一旁的蜈蚣。
对于前面剩余的4头蜈蚣，哥雷展开突击。
纯白精灵化为子弹，一口气逼近蜈蚣群。
全力释放出右直拳。
必杀拳击命中了位于中央的蜈蚣的黑亮身躯。
沉重的冲击贯穿蜈蚣的巨大胴体。
从它那凶恶造型的口中，喷出绿色液体。
但，蜈蚣没有毙命。
看起来被拳头打凹陷的外皮发出啵啵的细微声音，一瞬间就恢复回原状。
那外皮是怎么回事……？
难道是因为那层外皮，所以打击才不起效？
哥雷的背影大幅度地在颤抖著。
她在动摇。
这些蜈蚣的耐受性对于她来说应该也是出乎意料。
不，即便如此，哥雷的样子还是有些奇怪。
总觉得有点动摇过头。
为什么哥雷会如此害怕？
她应该不是怕虫的吧。毕竟她最初也没对蜈蚣感到胆怯。她突然产生动摇是在对方承受回旋踢却还活著的那一时刻。
那我就更不清楚理由了。哥雷在战斗中，基本上是台脑子都是肌肉的杀戮机器。不管攻击有没有效果或者被避开，也都会无言地连续追击。
哥雷到底怎么了。一点都不像她。
为什么停止攻击了？
「哥雷！用手刀!!!若是斩击的话也许能给予伤害！」
我不禁叫了出来。
沉浸在我的喊声中的同时，我看到正萎靡不振的哥雷的右手再次充满力量。
张开的右掌，瞬间竖直。
这是扫荡了众多敌人的必杀手刀的架势。
横刃一闪。
白影手刀直击蜈蚣的侧腹。
拜托了，一定要起效啊！
我在心中呐喊的同时，白色刀刃深深地陷入节节分明的浓黑胴体中。
但是，手刀沿著胴体滑了出来，挥空。
——切不断。
如浸湿般闪耀的蜈蚣的外皮上没有留下一点擦伤。
骗人的吧，一点效果都没有？
将牛的巨木般粗壮的大腿、猿猴的坚硬岩石外壳、短枪格雷姆的脑门像豆腐那样给轻易劈开，隶属于刀剑系斩击的哥雷的手刀竟然。
打击和斩击都不起作用。
我额头上不停地流淌汗水。
脑海中浮现出的是曾经战斗过的最糟糕的敌人。巨大邪龙的身姿。
是的。接下哥雷的一击还能站著的家伙，我就只见过不死身的混账开挂龙、古代地龙。
难道、这家伙也是属于物理攻击无效的敌人……。和古代地龙是同一类型……？
鼠男高傲地向屏住呼吸的我喊道。
「叽嘿嘿嘿嘿嘿！区区格雷姆是绝对打不倒我的「软壳百足」！它的软体可是能吸收所有的冲击，还能将伤害瞬间用水魔导来恢复。换句话说，软壳百足是格雷姆杀手的不死之虫……！」
四条蜈蚣与他的大笑一同开始暴走。
像甩鞭子那样，卷曲的身体将周围坏境逐渐给破坏殆尽。
被巨大身躯给碰撞的森林里的树木纷纷都倒塌了。
住手啊。
浪漫的恋人空间就这么被毁了……。
明明我还想著交到女票的时候，就带她来这里约会的说。
就在这时，回避了蜈蚣撞击的哥雷，向后方跳到我身边来。
她就这样轻轻地搂抱住我的腰，如行云流水般地跳到十几米高。
「呜哇噗!?」
突然把我抱起来。连拒绝或接受都还没准备好。
我就这样被哥雷随心所欲地抱著，向后方飞去。
景色流逝飞快。感觉我就像是个弯曲的小龙虾。
向后方跳去的哥雷轻轻地把我放在地上。
这个位置已经逼近苔藓广场的尽头。我一屁股坐在毛茸茸的青苔上。
「你突然干什么呢。吓我一跳，真是的……」
我一边向哥雷抱怨，一边摇摇晃晃地站起来。
巨大的蜈蚣们还在对面大肆暴走。
看到那幅光景的我哑口无言。
刚才我所站的地方，被蜈蚣侵占，糟蹋得不成原样。
如果我没被哥雷像虾那样抱住的话，早就被砸扁了。
「抱歉，哥雷，我撤回前言。多亏你救了我……」
总是这样麻烦你，真是抱歉，搭档。
乍一看，蜈蚣并没有打算追上来。
看来，相距的这段距离就已经处于它们的攻击范围外。
不过，尽管我们避开了攻击，蜈蚣群却还是疯狂地持续暴走。如同遵循本能将周围的一切破坏至殆。
这么说来，蜈蚣聚集的那一带，应该四处散落著时尚盗贼团的成员吧……。
喂喂。该不会那个虫使**敌我不分吗？
不管怎样，我对那群狂暴的不死巨虫是无从下手的。
到底该怎么办才好呢。
「可恶。哥雷，既然如此，那就没办法了。虽然有些严峻，但我们得想办法瞄准对虫使自身直接攻击的机会……」
哥雷突然握住刚说完一半的我的手。
「？怎么了」
一看，哥雷的长耳朵稍微垂落下来。显得很没精神。
这时的她像是在请求我那样盯著我的脸。
但是，目光交合也只是一瞬间的事。她的视线很快就移到别处。
她打算再次把我抱起来。
这次她并没有像刚才那样紧急地抱腰。因为这是紧急逃脱用的，也就是所谓公主抱的姿势。由于对我来说太过羞耻，我不是很喜欢，但另一方面，哥雷却很喜欢这样抱我。
「哥雷，你……。是打算逃吗……？」
一个意想不到的哥雷冷静的判断。
我是第一次见她想要临阵逃脱。她在对付古代地龙时也没有丝毫退让。
所以，我自己在无意识中，以哥雷不会逃走为前提制定了作战计划。
是吗。要在此时逃走吗？
的确，现在没有能突破窘境的好法子。
在这里滞留并继续战斗的话，战况可能会进一步恶化。
更重要的是，逃跑与博爱的我的思考方式是一致的。
虽说对方是既危险又恐怖的虫子怪物，但说实话，我没有兴趣去杀害无垢的生物。
就算是怪物，也是生活在同一星球的同伴。
与我们同样是怜爱且珍贵的生命。
「好，我知道了。这里就暂时撤退吧」
我决定遵循哥雷的建议，准备撤退。然后，为了能老实地被公主抱，我把手伸出来委身于她。
但这时，我若无其事地看了看哥雷的脸庞，然后凝固住了。
哥雷的瞳孔染上一片悲伤的蔚蓝。
「诶……？你怎么哭了」
哥雷在哭泣。
为什么？
为什么她会在这种情况下突然哭了？
我不懂理由何在。
倒不如说，意义不明。
但是，只有把哥雷弄哭的犯人是一目了然的。
自从和那群蜈蚣战斗以来，我总觉得哥雷的样子很奇怪。
动摇得不成样，而且想立马逃走。
没错，绝对是蜈蚣。
虽然我不清楚理由，但肯定是那群蜈蚣把哥雷弄哭了。
满溢的悲伤濡湿瞳孔。
竟然把我最、最、最重要的，世界上第一可爱的哥雷给。
…………。
那  群  可  恶  的  害  虫～～～～ッ!!!
不可原谅。我要把你们给驱逐掉。
我打一开始就看不爽那群蜈蚣害虫。
低等节肢动物的性命本来就连微尘的价值都算不上。我从一开始就这么认为的。
生活在同一星球上的同伴？我才不管咧。
物理无效？那又怎样。
那  我  就  用  土  魔  导  往  它  们  脸  上  砸。
无论有没有效，或是暴露身份、被人逮捕什么的，都已经无所谓了。我已经冒火三丈了。
话说回来，我明明没做坏事，却仅仅因为用魔导而被逮捕什么的，这很不合理啊。我厌倦了。再也不想忍耐。砸。一个劲地用魔导砸过去。
连射土枪导弹直到将它们射死为止，把弄哭哥雷的害虫们给全部串起来做成昆虫标本。
之后的事会怎样我也不管了。
「哥雷，在你流干眼泪之前先休息一下吧。之后的事我会独自想办法的」
她很震惊似地微微睁大蓝宝石色的眼睛。
这时的我才好好地与她对视。
咦……？
这么说来，从先前开始，我就几乎没有与哥雷的眼睛对视过。
每当我和她说话时，她都会一直盯著我的眼睛。目光经常交汇，所以在我心中，注视著我的哥雷的赤瞳给我留下了很深的印象。她移开视线时我很快就注意到也是因为这个原因。
但是，自从和蜈蚣开战以来，看著我的脸的哥雷的视线一直都有微妙地错开。
看似哭著的她所盯著我脸看的位置要比我眼睛的位置稍微高一些。
额头。
哥雷一直在盯著我的额头。
为什么要看那个位置……。
产生这个疑问的一瞬间，便涌现出消除这个疑问的既视感。
被泪水沾湿的蔚蓝瞳孔。
一直看著我额头的哥雷。
以前不也有出现过完全一样的情况吗？
在和古代地龙的死斗中，我没能躲开它的石弹的余波，导致我的额头受伤。我记得很清楚。来到这个世界之后，虽然经常被卷入修罗场，但真正被逼入绝境并负伤的只有那一次。
是吗？哥雷和我一样，一直都记得很清楚。
在和那只地龙的战斗中，由于她一直鲁莽地向物理无效的对手突进，失去了逃走的机会，结果和我一起陷入了困境。
那时，由于我额头受伤，哥雷担心地哭了。她是不是一直都对这件事过意不去。
所以，当发现自己的攻击对蜈蚣不起作用时，突然坐立不安，丧失了自信，想要立即逃走。
那件事完全变成了搭档的心灵创伤……。
「……原来如此，是这样啊」
我深深地吐了口气。
稍微冷静一下吧。
我每次碰到关于哥雷的事，都很容易充血上头。
假设我就这样用土魔导把那里的蜈蚣给串起来。那确实会显得很帅气。还能如我所望摆脱软饭男的称号。
但是，那样的话不就和古代地龙那时是一样的了吗？
哥雷的心灵创伤和逃避的习惯肯定会克服不了。
如今，她在打击无效的对手面前变得十分胆怯。
说不定，今后哥雷一拳搞不定的强敌会愈来愈多。难道要让哥雷每次都复发让我受伤的心灵创伤吗？
的确，有时候放弃鲁莽的进攻，转变为逃跑的架势也很重要。倒不如说，我觉得富有攻击性的搭档应该要稍微胆小谨慎一点比较好。
可是……。
那就已经不是精神四溢、欢乐地闹腾的哥雷了。
我不想让哥雷这么苦恼。
就算给我添点麻烦也没关系，我希望你能开心地笑著。
「……呐，哥雷。你是真的干不掉那条蜈蚣吗？」
我轻轻地握著哥雷的手，轻声细语地对她说。
她向我投来质问般的目光。
其实我一直在想，哥雷。
不管怎样，这次对你来说，撤退的判断也下得太快了吧。
毕竟你还只是攻击了3回左右吧？
「那条蜈蚣也会吐血……。
……——可能得一个劲地殴打才能打死吧？」
------
「哈啊……？」
竖起耳朵听著的鼠男，在对面发出惊讶声。
不过，我没有理睬他，继续说道。
「呐，哥雷。我是这么想的，那条蜈蚣在你发火的状态下不断欧拉欧拉应该能在它恢复之前打死的」
哥雷摇曳的瞳孔一直注视著我。
被染成蔚蓝的虹彩已经变回原来的红玉色。
我用手触碰她的脸颊，给予她温柔的话语。像是在对因为害怕摔倒、所以就不敢骑自行车的小孩子说话一样。
「再加把劲往死里打，好吗？如果不行的话我会想办法的，对吧？」
为了让她打起精神而轻抚她的头，我摆出跟往常一样爽朗的笑容。
「哥雷，试下一起加油吧？」
她像在咀嚼著我所说的每字每句。
但不知道她是不是终于下定决心，朝著我斜前方迈出脚步。
很好，加油啊，哥雷！
「喂，你，是不是觉得赢不了，所以就破罐子破摔了……？不仅说出一个劲地殴打就能杀死软壳百足什么的，还突然用甜言蜜语来说服自己的格雷姆……」
鼠男似乎在叫嚣著什么。
不过，那样的事已经无所谓了。
这是为了克服过去的创伤、我和哥雷两人之间的问题。
就像是推动搭档的后背那样，我轻轻地拍了拍她的肩膀。
她以毅然的态度向前走去。
反击，开始。
本话完
76 不死身的百足与疯狂欧拉 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6917196243
斗志复活的哥雷与巨大蜈蚣军团对峙。
前方有4头蜈蚣。
在稍微远处的侧面森林里还有一头。就是最初被哥雷回旋踢踢飞的那一头。
「我被你那无厘头的宣言给惊呆了……。使劲地殴打就能打死软壳百足？开玩笑也要懂得适可为止」
鼠男露出轻蔑神情说道。
「若是这样就能打倒我的虫子的话，我就不会特意把它们叫到这种深山里来。……过去的历史已经证明。格雷姆，是绝对赢不了软壳百足。绝对、的」
就算你这么说，我和哥雷事到如今也不会退缩。
「哼，那种事不实际做的话怎么会知道呢。而且啊……」
「你的那个……是叫软壳百足的吗？
你实际上是不能细致地控制那条虫子的吧？」
「…………啧！」
鼠男的单边眉毛微小地抽动著。
果然没错。虽然我是打算对答案进行猜疑的提问，不过他看这个反应，恐怕是被我猜中了。
我从战斗开始以来，一直在观察这些家伙的动向。
要说为什么，因为我有那样的余裕。
现在的我完全是哥雷的软饭男，有压倒性的闲暇，单纯只是个裁判员。拥有能自由分析整体战况的余裕。
在众多的战场上被徒劳地锻炼出裁判员的业务水平，所以别小看我对战况分析的能力。
这些巨大的蜈蚣群，在我们逃到攻击范围外也持续暴走一阵子，甚至把同伴也卷入攻击中，本来粗糙的动作就很引人注目。而且，明明有几头蜈蚣在虫使的鼠男周围狂暴，却几乎看不到配合的动作。
在与类似使役型魔术师多对一的战斗，即和复数格雷姆使战斗的感觉也明显不同。
无论是吉内姆·巴力还是卢德乌·匹乌鲁兹，所谓复数格雷姆使，都会采用最大限度发挥格雷姆多项优点的战术。像是充分使用4体来牵制住哥雷的攻势，又或者分成前卫和后卫瞄准反击的时机。像吉内姆那样狡猾的家伙，只要战况允许，甚至还可以分出战斗力来直接攻击我这个术者。
但是，这个虫使并没有这么做。明明有5头蜈蚣。
再加上最大的违和感，那就是最初被哥雷回旋踢踢飞的一头。
……它完全没有复归战场的迹象。
一直在侧旁倒塌的树林里待命。
哥雷最初是打算一击将这个个体给踢死。所以才毫不在乎地往旁边踢。当这头蜈蚣几乎没有受到伤害而爬起来时，我由衷觉得回旋踢是下策。在这个位置，我猜它会联合前面蜈蚣群，从侧面进行夹击。
但是，实际上这一个体几乎没有移动位置。
由于有著巨大的威圧感，乍一看似乎能从侧面进行牵制。但冷静想想看的话，没有比这更无意义的蜈蚣的使用方法。
这头蜈蚣的耐受性能，对于能一击必杀的哥雷来讲，本来可以进行强力追击。若能自由操纵的话，就会有数不胜数的绝妙策略。假设前面4头是术者防御自身所必要的，剩1头来进行游击战，战况也应该是一面倒。
正因如此，我才没有余力去说服因心灵创伤而痛苦的哥雷。
恐怕与格雷姆不同，对虫的指示存在著某种制约。
毕竟情报量太少，很难推测出细致的制约条件。但从它们现有的行动来看，特别值得怀疑的是「不能对每头蜈蚣发出详细的指示」的这一可能性。
估计这种蜈蚣比较适合从远处袭击敌人的计策。但是，若以这种形式来战斗，说明这虫原本就不适合用于术者之间单挑吧？
当然，通常的话，即使使用方式有些乱来，这种蜈蚣也能轻松压制相性极差的格雷姆。但这对于我家哥雷来说也适用吗。
我认为这场战斗，哥雷也有足够的胜机。
「……哥雷。它们之间恐怕是没什么配合。不用想太多。首先把孤立在那的蜈蚣全力地揍一顿吧」
哥雷缓缓地走去。
她面向著的是，侧面森林中被孤立的个体。
为了不让精神脆弱的哥雷再次丧失斗志，我决定为她声援。
「加油，哥雷！是你的话一定能做到！」
听到声援的她，回头看向我。
眼睛像星空那般闪闪发光。
嗯，我知道你很高兴。不过请好好地看著前面走。
刚这么想著时，哥雷就强行地把镰刀头蜈蚣给踢倒。
蜈蚣发出巨大响声，摔倒在地面上。
只要不半途而废，好好地发挥自己的本领的话，力量本身是哥雷要强得多。我们没有会输给力气的要素。
她就顺势地跨在蜈蚣上。
这是她擅长的骑乘。和骑在我身上闹腾相比，这次的她可是满溢杀气。
那样的她，朝著蜈蚣挥舞拳头。
开始壮烈地猛攻。
猛烈殴打的双手，如暴风雨那般连续直击仰面躺著的蜈蚣的腹部。
每发超重量级的一击击中，蜈蚣就会吐出绿色体液。
「不、不可能这样就能杀得死的……！我的软壳百足可是——」
「绝对要打死它！加油，哥雷！」
为了掩盖鼠男的声音，我向哥雷送去声援。
受到声援的她的眼睛更为闪耀，拳头的猛攻进一步加速。
像喷水那样不断喷出体液的蜈蚣的躯体渐渐陷入地面。
每当哥雷的拳头挥下之时，森林里的树木都会为之一颤。
断断续续的地鸣般的轰隆声响彻周围。
一点一点开始溃烂的蜈蚣的胴体被更用力地殴打。
殴打。殴打。殴打。
一味地殴打著。
如果只是普通的敌人，一发拳击就有著把内脏给打飞、击穿腹部一个大洞的威力。承受了这么多发拳击还能维持原形，这头蜈蚣的耐受力真的很厉害。
但是，拥有无限体力的哥雷的殴打，已经停不下来了。
一个劲地打足后，哥雷像是在确认它的样子似的，稍微缓下殴打的速度。
一看，蜈蚣的巨躯开始一跳一跳地痉 挛著。
「不、不可能被干掉。它们是绝对不会被区区格雷姆给……」
鼠男像是否定现实那样地说道。
但他的脸色已是铁青，大量的汗在脸上流淌。
哥雷像是算好时机似的，从蜈蚣身上站了起来。
然后微微弯腰，轻轻地跳起来。
哥雷的身影从地表上消失了。她一口气跳到空中。
我慌忙地向上看。
她跳到相当高的位置。是打算做什么吗？
持续上升的哥雷达到了临界高度，其动作在上空突然静止。
一瞬间的静止。
她把美丽的双腿并拢，如瞄准猎物的老鹰那般急速下落。
纯白精灵如一支射向地表的箭矢。
朝著痉挛的蜈蚣的腹部，无情地发射出滞空式导弹飞踢。
几乎等同于爆炸的轰鸣声回响在森林一带。
潜藏在树林里的鸟儿们发出嘎嘎的叫声一齐飞走了。
砂土像爆炸那般飞舞、接触到皮肤的空气在微微震颤。
真厉害啊。这个火箭踢是哥雷的全新技能。
弥漫浓雾的土烟渐渐散开。
蜈蚣在原地一动不动。
巨虫拖长的上半身完全埋没于地面。
受到俯冲轰炸的胴体的一部分被击溃，体液也没有再喷出来。
凹陷的外皮没有复原。
无数的足肢也停止了蠕动。
……蜈蚣已经殒命了。
「骗人的吧，不可能……。软壳百足怎么可能会被格雷姆打败。我、我肯定是在做噩梦……」
鼠男不断地嘀咕著。
哥雷缓缓地朝他看去。
「咦咦咦咦！这、这个开挂的格雷姆使是怎么回事啊!?」
鼠男大叫。
哥雷朝著他周围蠢蠢欲动的蜈蚣集团一步步靠近。
她一进入攻击范围内，剩余的4头蜈蚣便开始了猛攻。
巨大的4团黑块怒涛般地袭来。
不过，若无其事地躲过了攻击的哥雷在擦肩而过的时候抓住一头蜈蚣的脑袋。
她右手紧紧抓住其头部，左手抓住胴体。想必是相当用力。那纤细洁白的指尖直插入黑色外皮中。
但是，哥雷只是用力抓住，并没有打算把蜈蚣从洞里拖出来。
哦呀。哥雷是打算做什么呢？我还以为她肯定会一头头地从洞里拖出来，像对付刚才孤立的那头，在敌人的攻击范围外虐杀至死。
她的行动多少让我有些迷惑。
哥雷她是凭借刚才欧拉欧拉的手感找到了攻略这群家伙的眉目吗？
果然这个预感是正确的。
哥雷紧抓蜈蚣的胴体，开始使劲地往左右两边拉扯。
哥雷一边灵巧地躲避三头蜈蚣的攻击，一边用力地拉扯抓到的一头蜈蚣。被巨力所拉扯的蜈蚣的胴体发出纤维断裂的声音。
鼠男怒吼道。
「哈啊!?　在被扯断的同时，水魔导会瞬间恢复回原状！这种愚蠢的攻略法怎么可能打败软壳百足——」
「对啊！打不死的话，把它给扯断就行了！ 我都没有想到这一点！ 哥雷真是聪明!!!」
为了掩盖他的话我大声地支援她。我决不允许旁人的嘲笑让哥雷丧失信心。搭档的豆腐心就由我来保护。
她的泪框仿佛感慨似地变得湿润，哥雷看上去更加使劲。她拼命地将蜈蚣的胴体往两边拽。
持续著发出纤维断裂声音的蜈蚣的身体突然一下子被拉长。紧接著——
在溅射出绿色体液的同时，蜈蚣被撕裂成两半。
体液噗嗤噗嗤地发出声音，流淌在地面形成巨大的绿色水洼。
哥雷像是把玩腻的玩具给扔掉那样放开蜈蚣。
被撕成两半的黑色肉块掉落在地面，发出厚重的响声。
第二头蜈蚣被扯掉脑袋殒命。
「啊……啊、啊……」
鼠男惊愕地睁大绝望的双眼。
一边摇晃、一边缓缓后退。
突然，他好像想起什么似的，露出了难以置信的表情。
「啊，让人误以为是赤瞳女神的圣堂格雷姆……！再加上，有著让人做噩梦的实力、噩梦般凶恶的格雷姆使的男人……。难、难不成……」
他指尖颤抖地指向了我。
「难道、你是——……『蒂巴拉的噩梦』……！」
他样子有些奇怪。
鼠男铁青著脸、踉踉跄跄地后退著，并嘀咕道。
「骗人的吧？那是来自东边萨迪藩的传闻吧。为什么会在这么偏远的南方的山里……？」
这家伙没事吧。突然畏头畏尾起来，是看到幻觉什么的吗？
难不成是吃了森林里的奇怪蘑菇？
「不、不行。就算再教唆多几百个杂鱼前来助阵也只会增加尸体数……。得传达给位大人才行——咔噗！！！」
男子畏惧想要逃跑时，突然发出怪声趴在地上。
这时，他头上突然掉下来一个巨大的蜈蚣头，直接把他给压扁了。
[！？噢、喂！你没事吧？」
鼠男被巨大的蜈蚣头给压在下面，一动不动。
不会是死了吧?
我往蜈蚣头头飞来的方向看去。
一看，哥雷正好把另外一头蜈蚣给拧断。然后把断头朝鼠男扔了出去。
「唉。犯人果然是你」
明明这个男人是这次事件的贵重情报来源的说……。
对于搭档的暴行，我有口无言。
在森林中的翠绿水洼里，伫立著一位纯白精灵。
如果只盯著她，感觉像是画出来的模样，犹如绘画中的世界。当然，若稍微移开视线的话，横躺在地上的黑色蜈蚣群的尸体就会映入眼帘。
横倒的黑色肉块有4个，长躯干也有4个。
加上那片森林里被击溃而死的那头，就一共是5具尸骸了。
……嗯？5具？
「我一个不留神你就全都给宰了？……」
被我这么说的哥雷，不断地晃动精灵长耳。情绪比以往要高涨得多。
怎么会这样。在我被鼠男的奇行给吸引注意力的时候，战斗就已经结束了。这么说来，我耳边似乎一直传来纤维撕裂的声音……。
看来，软饭男的我这次依旧没有出场的机会。
屠杀完蜈蚣的哥雷，眼睛一闪一闪地跑过来。
我张开双手来迎接她。
哥雷嗖一下就跳了过来。
虽然来势凶猛，不过还是没有感觉到她的体重。
哥雷像是要把身体给勒紧似地紧紧抱住我。克服了不擅长的蜈蚣，所以很是感动。
我也紧紧地抱回她，把脸靠近她并轻轻地抚摸她的脑袋。
「你真的很努力呢，哥雷」
有种我家笨手笨脚的狗第一次咬到飞盘时的感觉。
当然那时的我也把脸贴上去，温柔地抱著它。
不知怎么的，我感觉有些怀念。
真是太好了。
哥雷成功地克服了心理阴影。
------
「……不过，能及时阻止他们真是太好了。若是一边保护村里的老人、妇女和小孩一边战斗的话，绝对做不到这样」
我眺望著横躺在森林里的巨大虫子的尸骸。
重新看下这幅惨状，果然是巨大无比的怪物。一想到这样的东西会5头一齐闯入居民区暴动的话，我从心底里感到战栗。
恐怕伤亡者会不止一位数。
「噢，不能再这里待下去了。得赶紧确认幸存的可疑者，把他们给带到村子里去。关于这群家伙，我还有很多在意的点」
我向紧抱住我的哥雷轻声说道。
「喂~，哥雷。有在听吗？」
哥雷使劲地把头埋在我胸口里。
她兴奋得连我的话都没有听进去。
在我的胸口上，哥雷的嘴唇微微地颤抖著。这种感觉……她好像又开始想要咬我的纽扣。你该不会又幼儿化了吧!?
就在我走投无路的时候，哥雷突然抬起头来。
「噢，怎么了？恢复正常了吗？」
她没有回答我的提问，而是一直盯著森林中的黑暗处。
那里有什么东西在吗？
难不成还留有蜈蚣。
虽然她一瞬间摆出架势，但感觉并没在对此警戒著。她依然在抱著我，连向斜前方跑去的迹象都没有。
当然我正感到奇怪时，从昏暗到明亮的苔藓广场，一个巨大的影子缓缓现身。
现身的是一具格雷姆。
土色、看上去比较朴素的格雷姆。
「哦呀。这不是村子里的格雷姆吗」
仔细一看，这是我熟知的格雷姆。
我有好几次看过这个在正门旁作为番兵站著的朴素土色格雷姆。也就是说，它是一角的看门伙伴。
「但是，它为什么会来这……」
我刚想和它打招呼时就注意到了。
缓慢靠近的它的背后，有什么人在。
格雷姆背著的是三十岁左右的男性。
我对这个人的脸也有些似曾相识。
栗子头、淡眉，眼神稍微下垂的精致脸庞。这张脸跟村里那个鼻涕小鬼艾奥尔长得很像——
「啊！你不就是艾奥尔的父亲吗」
难怪看上去很眼熟。这个人是艾奥尔的爸爸。
在那次西拓尔山脉的牛群暴动中，我们为他生病的夫人采来了山上的药草。为了答谢我，父子一起前来宅邸问候我，我和他有过一面之交。
虽说如此，但也因为只见过一次面，所以关系不是很深。
嘛，虽然没有直接的交流，不过这位爸爸在村里的孩子们面前吹嘘我是传说中的格雷姆使，有著各种各样的前科。
额，名字叫什么来著。好像是萨斯先生还是希斯先生这种感觉的名字……。
从他骑在格雷姆背上的状况来看，这个土色格雷姆的饲主是他吧。
艾奥尔也是格雷姆使的家系吗。
「叔叔，难道您从村里来帮我的吗？还特意劳烦您真是不好意思。只不过，您晚来一步了，我家哥雷已经全都收拾完……」
我向他搭话后，艾奥尔的爸爸就越过格雷姆的肩膀对我的声音作出反应。
沉闷的表情慢慢地朝向我这边。
「内马奇……先生……」
他的声音没有丝毫活力。
仔细看他的样子，脸色十分苍白。
真奇怪。以前见面的时候，他的脸色应该是更健康的啊。
这时，他想要从格雷姆的背上下来。
但是，也许是因为脚滑，他没有站稳就失去了平衡，摔倒在地面上。
「没、没事吧！」
我慌忙地跑向格雷姆的脚下。
我用双手扶起横躺在地的艾奥尔的父亲。
但他已经筋疲力尽，没有一点反应。
不妙。他的意识已经……。
在我环抱他背部的时候，手上传来一股温热的触感。
那是，接近体温的、像是液体的东西。有种令人讨厌的感觉。
我战战兢兢地看向自己的手。
我的手掌被染成鲜红。
「这是……」
我没有把话继续说下去，只是默默地屏住了呼吸。
我什么话也没有说，而是赶紧确认他的后背。
这时的我，感觉全身的血色正在褪去。
艾奥尔父亲的背上，深深地刺入几支箭矢。
本话(终于)完
77 飞矢与决断 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6955051339
「应急措施总算是弄完了……」
我擦了擦被汗水浸湿的额头。
艾奥尔的父亲躺在被苔藓覆盖的地面上。
他的伤口已经大致愈合了。
治疗是用之前从秃子那得到的魔道具——治愈规。
我做梦也没想到，会以这样的形式初次使用这个淡蓝手电筒。
治愈规的构造和使用方法，在秃子赠予给我的时候有好好学过。这东西的治疗本身，只要注入魔力就能自动运行。所以，操作并不艰难。
不过，我的手和衣服都沾上了大量血液。
他那乍看普通的伤口中，流出与表面不符的血量。我不知道现实中对人用的箭矢会是造成失血如此严重的恶性武器。
虽说是用魔术治疗，但实际受伤的是会呼吸、心跳、血液遍布全身的活生生的人类。拔箭止血的话，身上当然会溅到血液。
更应该说这不像是游戏那样便捷的回复魔法。而且这个世界的魔术本身，怎么想都不会是万能的奇迹。
艾奥尔父亲身上的箭伤、背部和大腿共计3处。
我拜托哥雷负责摘除箭矢等精密的操作。
我最近才注意到，她厌恶接触我以外的男性的身体。例外的就只有以杀伤为目的的触碰。所以，一开始她对这种医疗行为相当不情愿。
尽管如此，只要我认真拜托她的话，她还是会帮忙的。
拔箭时虽然会大出血，不过在哥雷的帮助下，治疗相当顺利。仅凭我的话是绝对做不到的。箭尾上有回钩，若试图将箭拔出，则会撕裂肉，切开血管。
「不过话说回来，这支绿色的奇怪箭矢到底是什么东西……？」
仔细确认拔出的箭后发现，肩膀和大腿上的两支箭都是普通的箭，从背上拔出来的是一支绿色的箭，形状非常罕见。箭羽的部分分成两股，形状像燕子的尾部。仔细看轴部的话，能看到刻上的奇怪纹样。
从外表来看，跟魔道具的印象有些接近。
虽说如此，我不具备揭开这东西的真面目的知识。
艾奥尔父亲还是没有恢复意识的迹象。
呼吸短且浅，脉搏微弱。
即使把这支奇怪的箭所产生影响的可能性给置之度外，他的出血量也是相当大。来这里的路上，流血过多的可能性很高。
虽然治愈规已经使伤口愈合，但流失的血液依然无法弥补。
这个魔道具所再现的「水属性」治疗魔术是以水粒子为媒介，在体内进行治疗操作。具有提高治愈力、结合伤口等功效，虽然应用范围很广，但损失的部位是无法恢复原状的。就像流出体外的血液一样，失去的身体组织也不能立即再生。
想要实现那种程度的治疗需要另一种属性的魔术。
没错，另一种属性。
——也就是「命属性」魔术
被称为「司管生命与肉体」的属性、命属性。
命属性使几乎不存在，但这种属性却拥有超强的治愈力。详细的我也不清楚，但似乎和水属性的治愈魔术的根源完全不一样。
能治疗部位缺损的，全属性中只有这个命属性的魔术。
重要的是，这个属性有被称为〈造血〉的魔术。使用这个魔术的话，可以「复制」对象的血液进行生成。
也就是，利用魔术来输血是可以实现的。
为何我会这么了解非土属性的命属性的知识呢。那是因为，这个〈造血〉魔术是在「属性理解」中使用的最初的入门魔术。自我诊断是否有命属性适应性的人，一定要尝试咏唱这个魔术。
简言之，〈造血〉是等同于土魔术的〈小石生成〉的魔术。
在土魔术师生成无用的石块、水魔术师生成少量的水滴、火魔术师学会起火的阶段，命魔术师竟然能使用类似输血的术式。命属性的强力和实用之处，即使不情愿也能理解这简单的事实。
并且，我在过去被召唤来的庭院中，曾尝试咏唱〈造血〉，理所当然地失败了。
我没有命属性的适应性。
我没有帮助这个人的力量……。
「……不、还没完。我是绝对不会放弃的」
我拼命地舍弃内心消极的想法。
回到村里的话，也许会有命属性适应性的人。
虽然是稀少至极的属性，不过格雷姆之乡的魔术师人口也不是一般的多。可能性还是有的。而且，村子里还有诊疗所。也许有其他之类的方法。
赶紧带艾奥尔父亲回村子里吧。
虽说，他被什么人射中背后的这种状况本身就已经是无法解释的异样事态。
说实话，我只有不妙的预感。
总之，现在只好先赶紧回村子里看看吧。
虽说如此，该怎么回去呢？
时间紧迫。不能只靠徒步。
拜托哥雷用公主抱抱回去？
虽然平时太过羞耻我不喜欢这样，但现在生命攸关。只好忍受一下。
不过，哥雷会同意吗？拔箭的时候她也很讨厌碰艾奥尔的父亲……。
「呐，哥雷。拜托你了，把我和他一起抱到村子里去……」
当我想说服哥雷而抬起头时，我察觉到一件事。
在场的还有一位和哥雷并排，一直担心著我治疗结果而窥探过来的人物。
不，与其说是人物还不如说是格雷姆。
——那就是艾奥尔父亲所乘坐的土色格雷姆君。
------
「……果然没错。你是马蹄格雷姆吧」
我看著这个土色格雷姆的后背，推断出它的机种。
甲胄的背上有把手，腰部镶嵌著像马镫那样的部件。没错，它肯定是马蹄格雷姆。
马蹄格雷姆。
这是搭载表土索敌的战斗用轻格雷姆。
由于脚尖跟马蹄相似，因此得名。
这具机体的最大特征就是让人乘坐在背上的状态下高速移动。
根据图鉴解说，骑乘时的最快速度比军马还要快得多。虽然不适合长时间的移动，但如果只是从森林跑回村子里的话，性能应该是足够的。
让他乘坐上去吧。
考虑到与射伤艾奥尔父亲的未知敌人遭遇的可能性，让哥雷处于随时迎击的状态，这样安全性也足矣。
我赶紧用刀把缠绕在附近树木的粗蔓植物给割了下来。然后用枝条代替绳子，将自己的身体和艾奥尔父亲的身体固定在马蹄格雷姆的背上。当做临时的安全带。
「这样就行了」
缠在身上的这种看上去很结实的蔓藤植物，大概跟来的路上被哥雷叱责一顿的那个紫色疣果是同一种植物的蔓吧。到底会在什么场合上派上用场呢。
虽然这个疣果不能吃，但蔓和枝叶应该是可以触碰的。哥雷也没有阻止我的行动。倒不如说是担心我会落马，小心翼翼地为我系紧固定带。
「准备OK。快点跑回村子里去吧，额，那个——」
当我想叫它的时候发现，我并不知道这具格雷姆的名字。
既然骑在它背上移动，那么就需要和哥雷分开移动时的指示。如果没有特定称呼的话，之后可能会很不方便。特别是在移动中发生战斗的话，可能会造成无法挽回的事态。
时间所剩无几。随便取个方便喊的名字吧。
马蹄格雷姆外表看上去没有什么特征，因而形状独特的脚便成了它名字的来源。
绝不是因为长得不好看。倒不如说粗犷得很帅气。换句话说，这不是主角机，而是量产型的机体。内行所喜欢的、朴素的设计。
嗯，朴素的地方才是它值得骄傲的个性。
这么一想，我脑中的神级命名水平突然灵光一闪。
「决定了。你的外号叫「地味太郎」——」（地味是朴素的意思）
我突然想起一件事。
不、不行！这个世界的「太郎」是女孩子的名字！
给哥雷取名的时候，不正是因为这个才造成误会了吗？太危险了。差点让地味太郎也变成女孩子了。
我拍了下土色格雷姆的后背。
「好，我们赶紧回村子里去吧！请多关照，「地味」！」
------
载著我们的地味，奔跑于森林的树木之间。
哥雷也并排地跑著。
好快。
以这个速度的话，转眼间就能跑出森林了。
从平地到达村落也不需要很多时间。
格雷姆认真疾跑的时候，不会像人类那样摆动双臂。而是以前倾、手臂向后摆放的姿势跑，也就是所谓的忍者跑。
骑乘的感觉接近骑摩托车和马。
只是，摇晃得很厉害，风压也很大。
即便如此，恐怕地味它为了外行的我和受伤的人，已经相当压制摇晃的幅度。
实际乘坐后，图鉴上所解说的、不适合长时间移动的意思我大致也有眉目。它会逐渐剥夺骑手的体力。指的不是格雷姆，而是骑手吧。
被迎面的风吹得我皱眉时，一直在并排行走的哥雷突然移动到地味的前方。
变成纵列队形。
哥雷一走到我们的面前，风压就变得柔和起来。
看似乎是她在为我们挡风。
「麻烦你了，哥雷」
我从后面向她搭话时，她的耳朵也微微摇动。
这么说来，我听过自行车竞技中的选手会以这种感觉来为后面的选手挡风。难道这两者是同样的道理吗？
这样的话，艾奥尔父亲应该会没这么辛苦。
他在藤蔓当安全带固定的状态下，以抱著的形式坐在我面前。像两人骑一匹马那样。
他的意识仍旧没有恢复。
「请再忍耐一下，艾奥尔的父亲。马上就到村子了」
刚说完话，视野一下子开阔明亮。
头上的绿荫消失，变成蓝天向四周扩展。
我们从森林中穿出。
从逐渐稀少的树木中可以望到斜面下广阔的田野和村庄。
那是我所熟悉的平静的村庄——
「这是、怎么回事……」
映入眼帘的光景不禁使我僵硬、屏住呼吸
村庄里冒著好几缕黑烟。
格雷姆之乡正在燃烧著。
为什么……。
我说不出话来，只是茫然地看著升起的黑烟。
在前方跑著的哥雷，向我这边回头看了好几次。
这时的我的脸色恐怕是相当糟糕。
脑海中的拼图一块一块地拼接起来。
事到如今，我终于理解到事态的严重性。
——我们在森林里打倒的虫使他们，并不是敌人的主力部队。
------
其实，在和软壳百足战斗时，我一直有件很在意的事。
确实，那头蜈蚣对于格雷姆来说是威胁，但从性能上来讲，很明显适合用于远距离强袭。如果把它投入村子里的话，就算没有我，也会出现从村子出来直接讨伐术者的人。蜈蚣越强，对术者自身的直接攻击条件就越高。而且，以索敌能力优秀的格雷姆为对手时，术者被发现的风险也极高。
若是如此，那他们对术者自身的防御对策也太过薄弱了。
我以为这种违和感，是由于一角的索敌能力远远超过敌人的预想、以及被哥雷打个措手不及所导致的现象。
虽然确实如此。
但原因应该不只这些吧？
那些家伙根本就没有把被发现的事当成问题来对待。
即使确定术者的位置，也不可能会发生格雷姆冲向森林的状态。难道不是早就知道村子没有能向森林分去的足够战力吗？
——格雷姆之乡不能以零散的兵力去攻陷——
事态正是以最坏的形式证实了我当初预想的正确性。
------
「单骑脱离包围的格雷姆使跑回来了！」
刚从斜坡上跑下来，前方突然传来震耳欲聋的叫喊声。
与此同时，有什么东西在田野往天空发射。
像发烟筒那样的物体一边拖著烟尾一边朝正上方飞去。看来不是瞄准我这边发射的。
那是信号弹之类的吗……？
把目光放在发射飞行物的附近，能看见在通往村子的前进路径的田间道上，有数十人的集团占据著阵地。
怎么看也不是村民。个个都武装著铠甲、剑和弓。
「有个白色的家伙，两骑！」
「没能解决那一个，还把增援给叫来」
「那个白色的格雷姆……噗、喂喂，什么呀，这不是符合贵族大人口味的漂亮格雷姆吗」
确认到我们身影的一人突然笑了起来。
集团全体连锁般地开始大笑。
「啊哈哈哈！射杀、射杀他们！」
「那也算是一具格雷姆。逮到的话能卖出3枚金币！」
伴随著卑劣的笑声，所有人依次向我们射箭。
数支箭发出悚人的声音、高速飞来。
不过，走在前头的哥雷瞬间作出反应，用手刀击落箭矢。
从射出的箭的轨道来看，目标似乎是我和艾奥尔父亲。
几乎所有的箭矢偏离目标飞向后方。只有几支即将命中的箭被哥雷折断，弹到侧面去。
哥雷和地味在越过斜面的地方一口气加速。
排成一列的白色和土色格雷姆，在漫长的田野道上疾驰。
前方，一边嘿嘿地笑著一边架上第二支箭的男人们的身影引入眼帘。
就是他们吗。
就是他们从背后射伤艾奥尔父亲吗？
在前方奔跑著的哥雷的后背，散发出异常的杀气。
刚才的箭中，有几支是瞄准我来的。
她是绝对不会允许以伤害我为目的的明确性攻击。
哥雷怒火中烧。
绝对要报复回去。
如果再继续前进的话，和他们的冲突也只是迟早的事。
如果我不指示地味改变前进方向的话，恐怕在双方交错的瞬间，他们会在哥雷手上迎来凄惨的死亡结局。
杀害人类与残虐袭击过来的猿猴和蜈蚣是完全不同的。
即使对方是罪犯，也没有随意夺去生命的必要。
这并不符合我的个人主义。
确实，来到这个世界后，我偶然得到了强大的力量。无敌的格雷姆搭档、我以外的人无法使用的魔导之力。一旦我有这种意图，依靠这种力量也能干掉大多数看不顺眼的敌人。
但我至今为止一次都没有肆意妄为地发挥过这个力量。
我并不是不知道力量的真正价值和其作为暴力的有效使用方法。
是我在一直克制住自己。
因为这股力量，不应该以魔王或勇者的样子，对生活在这个世界的人们赋予私刑。如果我做出这种自命不凡的行为，那不就中了以自私的理由将我召唤到这个世界上的琉贝乌·扎伊林的下怀。
我不会毁灭世界，也不会杀人，我会在这个世界度过和平的生活，总有一天解开召唤之谜，如果可以的话，我想和你一起回到我原来的世界。所以，即使被人愚弄，我也宁愿做个和平主义、不如幼儿园儿童的魔导王。
此时，我应该采取的正确选项是，不让哥雷杀死对方，绕远路来寻找其他安全的路线 ―― ――……
发出令人身体一缩的声音后，箭矢便从正前方飞来。
朝箭矢的方向看去，就算我不情愿，但安稳平和的村庄里升起烟丝仍然会进入我的视野。
在那缕黑烟下，究竟在燃烧著什么呢？
我不敢想象那之后的事，所以把视线朝下。
艾奥尔父亲在我手臂中痛苦地呼吸著。
为家庭著想的这位平凡的父亲，究竟做了什么。这个人的儿子才7岁。正值向父亲撒娇的年纪。如果父亲以这种形式逝世，孩子的将来又会变成怎样。
……我想知道。这个世界上真的存在嘲笑他人的同时不讲理地射杀对方、烧毁他们所住的房屋的理由吗？
不，就算存在，我会有遵从那种东西的道理吗？
村子的日常风景。
村民和孩子们的笑容。
以猛烈的势头在我脑海中闪烁。
不知为何我脑中突然浮现，流著鼻涕、一点都不可爱的臭小鬼艾奥尔露出悲伤哭泣的脸庞，然后消失了。
这一瞬间。
我心中最大限度维持的某样东西，发出了咔嚓一声。
我听见一边大笑，一边朝村民放箭的家伙在吵吵嚷嚷。
不知何时我已经完全不在意，飞越视野的箭矢所发出的尖锐风声。
但取而代之的是，他们的嘈杂声让我觉得很刺耳。
「……如果你们只是向我挑衅的话，我就会和往常那样，以合适的对策来解决」
我缓缓地抬起头来。
释放出强烈杀气的搭档，不断打落飞来的箭矢。
这时的我也放出了相似的杀气，但自己却完全没有意识到这一点。
我深深地吸了一口气。
然后，大喊起来。
「哥雷！将妨碍我们的家伙给扫平，直接突破村子正门!!!」
本话完
78 死之魔枪 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6971800368
我们与前方的弓兵集团的距离越来越近。
甚至连每个人的表情都清楚地呈现出来。
边讥笑边放箭的那帮人的脸色，也慢慢地在产生变化。
哥雷用手刀将本应射中我的箭全部击落。他们才终于开始注意到她动作的异常性。
这时，一名穿着长袍的男子站到集团的面前。
男子架起左手朝向这边，
他左腕上佩戴的白色手镯，瞬间聚集起魔力粒子。
「――〈冰之拒马〉!!!」
男子面前的路上，接连出现无数的冰柱。
冰柱的尖端。朝我们突刺。
仿佛无数的冰枪突刺，这幅光景简直就是冰做的枪林。
真是个可怕的魔术。如果有骑兵对这个男人进行突击的话，只有被刺成串的份。
但与此相对，哥雷却用看似拉开清晨窗帘的动作，迅速地将右手往旁侧一挥。
猛烈的旋风随之刮起。
当暴风与洁白手掌掠过的瞬间，冰柱被粉碎得一干二净。
当我们穿过闪闪发亮的碎冰结晶的雾气之时，被恐惧所带动的男人们的脸已经近在眼前。
所有人都丢弃弓箭，换成拔剑的守势。
哥雷举起拳头。
「这、这些家伙一点没有被拖住……！喂，战车还没来吗——」
穿长袍的男子在叫唤着什么。
紧接着，他的头部在擦肩而过的时候像石榴炸裂那样迸发开来。
------
突破了弓兵集团中央的哥雷和跟随在其后的地味，在田间道上继续奔跑。
虽然现在的集团有十几个人，但在和哥雷接触的瞬间，恐怕只会留下两翼的一个或两个人。我所能看到的，就只有视野的一角里上演的临终悲鸣和大量血沫飞溅的场景。
哥雷为我护驾行驶的这件事，对于他们来说也许算是幸运。因为冲突时间很短，所以不会被执拗地残杀，至少能当场死亡。
她依照我的指示，第一次在这个世界造就人的死亡。
并不是指我放弃了思考。只是，这时的我，对于这件事，连思考的余地都不复存在了。
突然某样庞然大物从旁边的田地跃进我的视野。
搭载着八轮、覆盖有钢色装甲的巨大车辆。
车辆的前方，是由一只全身长满鳞片的巨型蜥蜴似的生物来牵引着。
这是马车吗？
可是，这未免也太大了吧。这完全是属于装甲车的尺寸啊，搞不好比那还要大。
战车——
刚才那名男子叫唤的就是这东西吗？
但是，以我原世界的战斗用马车的常识来看，这大小未免太不现实了。
原来如此，从森林出来后发射的迷之信号弹，肯定是为了把这大家伙给叫来。
田道两侧都种植着一种非常高的甘蔗作物。
战车在这片地上肆无忌惮地踩踏，却丝毫没有被减轻并行的速度。
真是惊人的冲力。
即使是我也担心地味被绊脚的危险性，所以避开了闯入这片田地的选项。
战车在我们的左侧保持一定距离，在田地里继续并行。
此时，战车侧面的舱口依次打开。
里面有一大帮男人架起并排的弩弓。
「放箭！」
随着号令，箭矢一齐射出。
而哥雷已经在地味的左侧采取防御姿势。
经由她那快到看不清的手刀，箭矢全部都被击落下来。
即便如此，对方依旧没有停止射箭的迹象。
那个弩箭，仔细看的话，上面带有像弹仓那样的东西，是连射式的吗？
这武器真麻烦。若是如此大范围的弹幕射击，哥雷也就无法离开我直接攻击敌人。
这时，一支箭突然掠过艾奥尔父亲的鼻尖。
刚好偏离的箭射中地味的肩膀、发出铿锵沉重的响声。
「噢、喂，哥雷你这笨蛋！艾奥尔的父亲也要好好保护啊！」
我焦急地喊道。
哥雷的坏习惯又来了。一旦没有余裕，就只会想着保护好我。
不过，对于这个事态最动摇的是地味。
它一边跑，一边转动上半身。然后用自己的胸  膛，采取保护骑在背上的我们的姿势。
「不行，地味，冷静点！」
在跑步时换成这种保护姿势的话，平衡会大幅崩溃，速度也会显着下降。
不妙。再这样下去会被狙击的。
但是现在减速的话，毫无疑问是下策。
如果是这种状况的话，地味还不如加速超过战车。
那个纵长的战车的枪眼，必然只能设置在面积大的侧面。这种水平并列行驶的状态，绝对是敌人火力最猛的时候。
所以我们必须向前，超过敌人的前头。这样的话，敌人可射击的人数就会在一定程度上受到限制，空隙也会因此产生。
但是我怎样也责备不了地味的行动。
慌忙地为了保护背上的男性而停下脚步，这个愚蠢的土色格雷姆的身影，和某人的身影完全重叠在一起。
因为，现在它的这副模样……。与在那片赤红的土瘴气之地上，面对倾泻而下的猿猴的石弹之雨，抱着我蹲在那的愚蠢白色格雷姆的身姿一模一样……。
看到我们降速和动摇，敌人开始嗤笑。
紧接着，敌人箭矢的轨道发生了微妙的变化。
这些家伙开始瞄准艾奥尔父亲。
「喂喂、跑快点、跑快点！再不加把劲的话，那边的大叔会挂掉的哦！」
「嘿嘿！这么辛苦才值6枚金币，真是一笔亏损的生意啊」
嗤笑的男人们，一边发出愚弄的笑声一边用弓弩连射。
你们到底是有什么毛病。
从刚才开始就一直呶呶不休、呶呶不休地笑着。
要射的话，瞄准我不就行了吗？明明这样很快就能完事的说。你们却要故意攻击这个不能战斗的人，到底有什么意义？
从远处用大量的箭矢瞄准虚弱的伤者就这么有趣吗？
你们
你们真的——
【……你们真的很会把我惹火啊】
我架起右手对着地面。
如今，地味的移动速度已经显着下降。
在这种情况下，我反倒可以在地面上指定生成的坐标。
虽然很讽刺，但正是因为地味被逼到绝境而停下脚步的这种状况，才能让我使出土魔导。
「――〈土之大枪〉」
在我咏唱的同时，土粒子聚集在脚下的地面，形成长度约两米的土色长枪的形状。
接下来，我几乎没有踌躇地就发动了魔导。
长枪逐渐染上漆黑，缓缓地漂浮在空中。
魔王地狱之枪显现在我的身旁。
这番操作对我来说已经非常熟练了。
虽然〈土之大枪〉只在古代地龙战中使用过，不过那一战中我却拿来跟导弹似地连续射击。实际上，生成次数和魔导发动次数对我来说都是这个魔术最多。
估计从生成到魔导发动的间隔也是这个魔术最短。那时的我拼命缩短发动时间。因为即使是0.1秒也要尽快地发射下一弹。
多亏于那次完全不能懈怠和拼上性命的练习，在我不知不觉的时候，成为了我熟练度极高的魔导。
「蛤……。那是什么……？　土魔术的枪在漂浮着……？」
其中一名拿着连射弩弓的男子，张着嘴嘟囔道。
同时，其他的人也开始骚动起来。
「那、那是什么鬼?」
「他是在随意操作土魔术的生成物吗？不、不可能。这种事到底是怎么做到的……」
刚想继续说下去的男子，突然瞪大眼睛。
「这难不成是、土魔「导」——」
在他说完那句话之前，〈土之大枪〉朝着战车发射。
就在击中战车侧腹的前一刻，大枪像是撞到了墙壁上、受到阻抗。紧接着，枪在空中停止了一瞬间，其尖头闪过一道火花。
结界魔术吗。
看来这辆战车的侧面设有屏障。
原来如此。怪不得这群家伙摆出一副只有自己在安全地带的表情，看着搏命的我们哈哈大笑。
不过，和以前地龙的屏障相比，这个壁垒的抗力是微不足道的。
说白了，对于我来讲只能算是薄膜的程度。
我毫不在乎地将其冲破障壁。
漆黑魔枪刺向战车的侧面装甲。
命中的前一刻，大枪撞上障壁对于战车的乘客来说应该是预料外的悲剧。
此前气势上压倒的大枪，并没有直接贯穿战车的侧面，而是把周围的金属装甲板给卷进来，一边用力压碎一边贯穿整个车体。
大枪即将强行地冲破战车另一侧的瞬间，车体如火山口那般地凹陷下去。
伴随着一瞬的临终悲鸣，鲜血从舱口和装甲的缝隙喷出。
贯穿压碎战车侧面的大枪，继续像导弹那样冲进田地里。
由于强烈的冲击，战车翻滚倒地，
战车一边四处散落车轮和装甲板，一边在田地里翻滚。
然后，过了一会战车完全没有动静。
在倒塌的战车里，连呻吟的叫喊声都没有传出来。
乘坐的所有人被装甲板压扁，当场死亡。
「没劲、连屎都算不上……太脆弱了。别说是地龙，就连猿猴也比这些家伙更有手感」
只有牵拉战车的鳞片大蜥蜴，还活蹦乱跳地站了起来。
它应该也摔得很重，看来长得还挺结实的。
蜥蜴没有朝这边袭来的迹象，破烂滚躺在地的战车变成了它的脚镣，使它不能自由行动。放任不管的话也没什么问题吧。
任谁来看都知道，这场战斗已经结束。
无论是怎样的战斗，在结束的这一瞬间气氛都会变得懈怠。然而，仿佛是为了瞄准了这一瞬间的空隙——
我身后突然射来一支箭。
甚至可以称得上是完美的偷袭。
位于我左前方的哥雷，一瞬间没能为之做出反应。
不过，由魔导带来的感觉强化，让我从最初就捕捉到背后隐藏的射手的动向。
刚才释放的〈土之大枪〉还在田里滑翔。我没有切断对大枪的魔力供给。
现在的我完全看破从背后朝我头部飞来的箭矢的轨道。而且，只要我集中意识的话，那箭矢的动向对我来说就像是慢动作那样。
感觉空手就能轻易抓住飞过来的箭矢。
我轻轻地偏斜头部躲过箭矢，在擦肩而过的时候试着抓住箭轴。
真的比我想象得还要容易就抓住了。
我把抓住的箭给丢掉的时候，与后方远处放箭的男子目光交汇。
站在路上的是一位脸上带有蛇刺青的男人。
男人用一副见到怪物似的眼神盯着我。
持弓的只有这位刺青男。
他以外的人都沉入周围的血海中。这个男人是刚才哥雷突击时逃过一劫的幸存者。不过幸存下来的只有他。
男子躲在堆叠的同伴的尸体中，一直屏住呼吸。
虽说是偶然具备好几个条件，但在躲过哥雷的突击后，还能抓到她的空隙，本领一定相当不错吧。即使不做这种强盗的行为，也应该会有一番成就。
刺青男又开始架起弓箭。
他还没放弃射杀我。就连躲都不打算躲，毫不犹豫释放出来的尖锐杀气刺痛着我的肌肤。
男子右手搭上的是一支奇怪形状的箭矢。
绿色的、矢羽部分呈燕尾状，是具有特征性的箭。
我不可能会看错，这是从背后射中艾奥尔父亲的箭。
就是他干的吗？
——那几乎是反射性的行动。
黑枪闪电般地穿过甘蔗地，直接刺穿持弓男子的胸膛。
枪瞬间贯穿了躯体，过了一小会，鲜红的血沫大肆地在空中飞溅。
刺青男用呆然的神情看着自己被穿了个大洞的身体，仿佛看到了不应存在的事物。
男子看似想说什么地张着嘴，但终究还是没能说出话来。
绿色箭矢咔嗒一声掉落在地面。
手持弓的身体逐渐脱力，前倾摔倒在地上。
将道路染红的血泊中，又增加了一具尸体。
确认到敌人全灭，我切断了对〈土之大枪〉的魔力供给。
黑色的枪变回粒子消失了。
我看着一动不动的男人的尸体，小声说道。
「如果你继续装死的话……。天真的我肯定会装作没注意到的样子，不得不把你给放走」
吹过一阵强风后，高大的甘蔗田也大为喧嚣。
周围散乱着被破坏的战车的残骸和武装敌人的尸体。
在场还活着的人类，就只有我。
这里简直就是地狱的庭院。
我虽然是饱含杀意地下手。
但我只是放任怒火地用了一发入门魔术，然后就成了这个样子吗……。
------
「……再继续待在这也没意义」
我立马握住地味背后的把手，准备继续前往村庄。
此时，机体突然摇晃得很厉害。
正当以为发生了什么，看向前方时，结果是哥雷站在地味的肩上。看来是因为她粗暴地跳了上来，地味突然失去平衡，站不稳脚。
「？突然间怎么了，哥雷……呜噢」
她突然向下蜷身，以猛烈的气势不停地抚摸我的后脑勺和脸颊。
她的手在颤抖着。
啊，原来如此。我刚才被狙击来着。
真是个爱操心的家伙。
「没事哦。我没受伤。……倒不如说，你不也看到我轻松回避了吗。完全不存在会受伤的要素吧」
就算我这么说，哥雷也还是完全平息不下来。执拗地以笨拙的手势不停地抚摸我脸。
她指尖的颤抖也依然没有停止。
…………。
搭档，请不要露出这么愧疚的表情。
刚才被狙击的事完全不是你的错。
那个时机，没能作出反应也是没办法的。而且，你在前方警戒着战车和大蜥蜴的动作，从那个位置射来的箭完全是属于地味的死角。
我从刚才的狙击确信了一件事。
圣堂格雷姆也只是动态视力特别强而已，格雷姆的索敌对飞行物都不太敏锐的这一点应该是事实。
既然哥雷是格雷姆，在飞行物面前就算不上是铁壁。
我平时没有这么觉得，一定是因为她总是保持警惕，拼命地从飞来的魔术和箭矢下保护我。
「别在意，这不是你的失误。只是这次运气不好。仅此而已」
我一边这么说，一边瞥了一眼村子里冒出的黑烟、失去意识的艾奥尔父亲，以及散落在附近的敌人的尸体。
我没有止步的闲暇。
我抑制住用话语来安抚她心情的想法，然后轻轻地拿开她颤抖着的手。
紧接着，我很认真地对她说。
「哥雷，先赶路吧。……我们之间的反省会要等到所有事情结束之后」
～术语说明～
【战车】
战斗用龙车。由被称为盔甲幼龙的魔兽来牵引行驶。
这个世界的战车搭载了大量的特殊魔道具，因此该大型车的驾驶性能·防御性能都非常之高，是与骑兵无法比拟的强力的独立兵科。在原世界里，由于骑兵的兴起而被历史所驱逐的战斗用马车，在这个世界可以说是其中的一部分与骑兵的关系性发生了逆转。
当然，相应的建造成本也是非常昂贵，作为比较，即使是预算比较丰裕的阿拉比藩，能配备的数量也不到百辆。
铠小竜アーマードレイク   盔甲幼龙
79 正门与攻防 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6980794586
侧面被漆黑大枪击中的战车，被肆意地压坏。
巨大的钢铁车躯边散落着被压扁的装甲板和车轮，边翻滚到甘蔗地里。
「这已经是第三辆了吗？真希望这帮家伙不要像苍蝇那样缠着我……」
我一边斜眼看着战车的临终，一边不由得恶语中伤。
重新开始向村子移动后，我们已经和两辆战车交过战。只要让地味减速，然后用〈土之大枪〉进行水平射击，战斗在一瞬间就能决出胜负。敌人连正面攻击的机会都没有，就已经被黑枪的质量连同战车一起碾压。
只是，这些家伙一出现，周围的田地就会被随意践踏。正是因为看到村民平时在田地里辛勤劳作的样子，所以庄稼被糟蹋的光景，在我眼里实在是令人不悦。
想到田地被蹂躏的样子，我砸了咂嘴，周围的景观突然产生了变化。
附近的农作物个头变低，视野一下子变得豁然开朗。
看来我们走出甘蔗地了。
不，这么一说。我也不清楚刚才那种高挺的异世界农作物到底是不是真的甘蔗……。
从这里开始的耕地里种植着各种各样的蔬菜。不过，无论哪种作物都长得比较矮小。
在视野良好的前方，村子的样貌已经近在眼前。
包围村子的特征性的石制防御式栅栏映入眼帘。
我粗略地看了一圈，没有墙壁被破坏的痕迹。从村子的外观也看不出有什么异常。冒烟的地方更像是从村子的深处。
既然我们能看到村子外周的情况，那也就意味着村子里也能看见我们的身影。
在这之后，不能再随意地使用〈土之大枪〉。
有谨慎战斗的必要。
「……不过，这一带好像已经没有战车了」
当我想再次确认周围情况的时候，哥雷突然向左侧移动了。
过了几秒，有什么东西从左到右穿过视野的一角。
是箭矢。
看向箭飞来的左前方，能够目及到远处的人类团体。
紧接着，以头部画出抛物线，箭矢一支接着一支射过来。
但是，哥雷立马做出反应，用瞩目的手刀逐一击落。
「这种距离也能射过来……」
他们位于村子的南边。麦收前不久才结束，所以那里是一片什么都没种的空旷土地。
从远处看来，他们就跟在森林和路上遇到的那些人一样。只不过，最大的区别就是人数。数量多到无法和以前相比。那里绝对不少于一百或两百人。
那副景观就如同小规模的交战。
那就是敌人的主力部队吗？
他们占领着离村子稍远的地方。与我们的计划没有冲突。
而且，虽然现在基本上是以放箭的形式，但射过来的箭大部分都不中。哥雷在侧面进行防御，就算遭到大量箭矢的射击，她需要弹开的箭充其量也就一两支。现在对我们的威胁度不高。
关于箭的命中率，并不是说他们的射术不好。
倒不如说，离得这么远还能射中比骑马还要快、子弹似的格雷姆。与弓道部员相比，射术已经足够优秀了。
我斜视着放箭的这一大帮人，同时想起在森林里鼠男慌乱时说的话。
就算再教唆多几百条杂鱼前来增援，也只会增加尸体山——
我记得他在被哥雷砸扁之前说过这样的话。
现在眼前的状况确实如他所言。
我还以为他只是精神错乱在开玩笑，所以就没特别在意去听，也就是说，他的发言是预见到这种情况的发生吗？
的确，如果改变前进的路向，就会正如鼠男所预言的那样，虽然也不是不能直接去挑战军队……。
只是现在这种抱着负伤的艾奥尔父亲的状态，应该避开这个选项。
「……哥雷，那帮人的事先往后推」
对于早早就开始释放杀气的哥雷，为了让她冷静下来而提前跟她说一声。拜托了，别一生气就自己冲了过去，搭档。
哥雷瞥我了一眼。她那朝上看的眼神，就像是推迟去散步的狗一样，带有一些不满。
「按照预定的那样直行去村子吧。马上就能看到正门了——」
我刚准备把话说下去，村子正门刚好出现在视野之内。
同时，我的视野里也映出异样的景象。
正门一带聚集了大量的黑色物体。
「……？那是什么」
我不由得地眨了几次眼。
熟悉的村子正门的样貌已经完全变了。感觉门附近堆积着密密麻麻的黑色棋子。被那些东西所覆盖，导致我看不清门和防壁的情况。
那团黑色物体到底是什么？
我眯起眼仔细一看。
那堆蠢蠢欲动的黑色棋子的每一个轮廓，总觉得，有点像昆虫的形状。
不是吧。
「难道、那全都是……虫吗……？」
没错。巨大昆虫怪物、巨虫。
我不知道是什么种类的昆虫。虽然不是之前那种蜈蚣，但是每头的大小恐怕有牛马那么大。
成千上万的虫子，聚集在村子的正门。
……诶，等等。
安瑟他们应该是作为番兵站在虫群聚集的正门附近。
少年怎么样了？
我一下子血气上头，不过这时一只巨大的虫子被击飞，在空中华丽地描绘抛物线。
那个巨体，在我们遥远的前方，轰隆一声掉了下来。
由于离开了群体，可以清楚确认到个体的形状。从远处看上去像棋子的这种虫的真面目是体长3米左右的甲虫型昆虫。那副模样总觉得跟金龟子很像。
被击飞的巨大金龟子似乎已经殒命。
头部和胸部附近像是钝器殴打致死那般残酷地被击溃。
我朝巨虫尸体飞来的方向看去。
在村子正门的正前方，有一具头上长角的大个子绿色格雷姆，威风凛凛地伫立在那。
是一角啊！这是它干的吗？
绿色的一角格雷姆，以虫为对手大闹一场。
平时温厚又有些笨拙的我的友人、一角。现在在我眼前暴动的那个狂战士和我所认识的它是同一人物，简直让我无法相信。
「到底发生了什么……太可怕了……」
一角的战斗风格十分粗糙。它用双手装备的手甲一个劲地殴打聚集起来的黑色巨虫。
全身沐浴着虫汁、挥舞拳头的身姿，就如一匹绿色的猛兽。
就粗野而言，也许在哥雷之上。
不断挥出的沉重岩石般的拳击，深深埋入金龟子的头部和胸部。
外壳被击碎、紫色的体液飞溅，紧接着又有一头巨虫倒在了大地上。
仔细一看，战斗着的不只是一角。
虽然被虫群埋没，看不太清，不过似乎还有几具格雷姆在门的附近交战。
但是，虫的数量实在是太多了。
格雷姆被数量所压制着，不难看出战线在逐渐后退。
黑色的虫群即使有同族被击毙，也丝毫没有畏怯的样子，甚至连愤怒都不存在，只是淡淡地朝村子前进。
从它们的行动中，感觉不到任何意志或感情之类的东西存在。无机质的动作，比起用土做出来的格雷姆还要更像机械人偶。
看到这幅光景，我想起了『魔术入门Ⅰ』里关于虫使的记述。
虫使是「魔兽使」的一种，这点正如所记述的那样。
所谓魔兽使，本来就是饲养且使役一部分种类的魔兽。使役时虽然要使用风魔术，但这些说到底也仅仅是用于指示和传达意思。实际的主从关系本身是通过调教等等来确立的。
总之，他们称之为是原世界里调教师上位互换的存在。
但是，虫使的情况并非如此。
被称为虫的生物，智力普遍偏低。另外，由于大多数都是具有捕食性和狂暴性，所以完全不能饲养。
那么，虫使是怎么使役虫的呢？
其实，他们似乎是使用魔术将这些虫子置于一种洗脑状态来操纵的。
这种使役方法，只要能补充虫子，就能毫无感情地使用舍弃战术。这一点与一般的魔兽使和格雷姆使有很大的不同。虽然虫使在魔兽使中受到异端的邪门歪道来对待，但实际上与其作为对手的时候是要比记述的更麻烦更危险的存在，其实理由主要是这种特殊的使役形式。
从眼前的状况来看，敌人将大量洗脑的金龟子引到村子里来。另一方面，若有试图从村子里出来的人就用放箭、开战车追赶的方法来封锁整个村子。
在这种情况下，艾奥尔父亲冒着风险来向我传达村里的危急事态，结果被敌方追捕，受了重伤……。
虽然总觉得还少了什么，不过事态的全貌已经隐约可见。
在我目视周围来确认情况的期间，哥雷和地味以一定的速度继续行驶着。
我们和正门的距离也越来越近。
这时，从附近的防壁传来了熟悉的声音。
「内马奇哥哥，这边！」
一看，有人在防壁上招手。
站在那的是，小麦肤色的瘦小少年。
是安瑟。
「太好了，你没事」
「嗯！哥哥你看准开门时的缝隙进来！」
「不要开门！哥雷，拜托了」
听到我指令的哥雷，把骑乘在地味上的我们连同地味一齐举了起来。
然后，一口气跳了起来。
视线剧烈地摇晃，瞬间目及之处已成蓝天。
哥雷轻轻松松地越过几米的防壁，在内部着地。
即使扛着比自己大的两个男人的重量，着地的声音也丝毫没有发出。
她的身体到底是什么构造的？
「内马奇哥哥，做事依旧是这么夸张呢……」
安瑟露出无奈的笑容看着我。不知为何，他(她)开心而放松的眼睛，红肿得像是刚才哭过一样。
有点在意少年的样子，刚想说出声时，周围的人突然发出欢呼声。
「噢噢，内马奇先生回来了！」
「萨斯这家伙，真的把内马奇先生带回来了！真牛啊，这小子！」
「喂，萨斯是受伤了吗!?」
数个村民一边叫喊着，一边朝我们跑来。
我用小刀把缠着身上的藤蔓给割开，把艾奥尔父亲交给他们照顾。
「他被一支奇妙的绿色箭矢射中了。伤口姑且有处理过，但失血很严重。有谁会命属性的魔术……有没有人会使用〈造血〉？」
我的这句话让周围的村民们开始骚动起来。
「奇妙的绿色箭矢……。连萨斯这种程度的魔术师都败下阵来，难道说是传闻中的「燕矢」？」
「燕矢吗。这样的话确实能说得通」
「但是，我记得那是一次性的、而且毫无疑问是价格昂贵的魔武器。连我们都没有见过实物，为何贼人会有这种东西……」
在沉默的村民中，一位四十多岁的满脸胡子的男性开口说道。
「不管怎样，内马奇先生。关于治疗萨斯的办法我有眉目」
听到这句话，我情不自禁地探出身子。
「真的吗」
「是的。虽然村子里没有命属性使，但「造血针」在诊所的医生那会有」
「造血针？」
「你不知道吗？命属性的魔道具」
「啊……」
被这么一说后，不小心漏出心声。
「对哦。有魔道具……」
仔细想想，〈造血〉是初级的入门魔术。和同级别的水滴杖、发火杖一样，没有适应性的人再现的魔道具存在也不奇怪。
换言之，这个世界是可以利用魔道具来输血。
「喂，你们都听到了吧。把萨斯先生搬到医生那里去」
「噢！」
受到胡子脸中年男性指示的两个年轻人，马上开始搬运艾奥尔的父亲。
我一边目送着他们的背影，一边大大地松了口气。
关于他的事，我接下来只能祈祷医生的努力。我的任务结束了。姑且看到安然无恙的安瑟他(她)们的脸庞后，让我不禁放下心来。
「……不」
我摇了摇头。
还不行。事态还没有结束。
------
我重新对正门内部的情况进行观察。
防壁由十几个村民镇守着。没有老人和孩子的身影。在场的，似乎只有村子一部分格雷姆使的人。
门旁有几个人在修复破损的格雷姆。
有两具头部破损的机体放置在一旁。我猜这大概是刚才运送艾奥尔父亲的那两人的格雷姆。
其他的格雷姆使贴在防壁上，从缝隙看外面的情况。他们的视线固定在防壁外战斗着的搭档格雷姆的身姿。
所有人都一副注意力集中的样子，只是在默默地支持着搭档，安静得有些奇怪。
于是我想到。
这难道是我以外的格雷姆使都会用的标准技能——神秘心灵感应能力，以此来向搭档发出指示吗？
的确，如果是有着像栅栏这种罕见构造的防壁，在敌人的箭和攻击下确保安全的同时，也能看见对方的样子。只要从这个内侧发出指示的话，对于格雷姆使的战斗来说应该非常合适。
原来如此，这个独特的防壁存在这样的用处。
看样子，安瑟在确认完我们的安全后，马上回到防墙边上。
这孩子平时会在我周围像小鹿那样蹦蹦跳跳，喜欢粘在我身边。也就是说，现在的情况不容乐观。
在防壁的对面，可以看到巨大金龟子被华丽击飞的样子。估计那是一角在大展身手。
虽然有些被压制，但村里的格雷姆们还是在全力以赴地抗战着。
看来，正门还没有被敌人突破。
也许是因为金龟子撞到了墙上，防壁有时候会发出强烈的撞击声和激烈的晃动。不过，尽管如此，大门和防壁还是在紧紧地支撑着。没有被敌人破坏或跨越入侵内部的样子。
但是，这样的话新的疑问也就随之诞生了。
从居住区那边冒出的黑烟是怎么回事……？
总之，现在的我非常需要情报。
「到底发生了什么？能详细地说明下情况吗」
我再次询问了刚才领队样的胡子脸大叔。因为他在修复格雷姆的同时，有跟周围的人说话的余裕。
……不过，当我提出这个问题的时候。
附近的乡亲们如堤坝崩塌了一般，拼死地向我说明。
「内马奇先生前往森林后，贼人大举进攻！而且，他们当中似乎有虫使。被大量的虫群和箭矢攻来后，我们就成了这副惨状！」
「虽然我不知道他们是怎么做到的，但他们埋伏番兵，把装备和战车都抢了过来！然后装成巡回部队，若无其事地走近我们的村子！」
「那群崽种竟然把虫子引到村里来！」
「内马奇大人，我亲眼看到了！没见过的大蜈蚣从土里钻出来，在村子里乱转」
「内马奇先生、内马奇先生！」
「内马奇先生！拜托了，帮帮我们吧！」
「――――!?」
给、给我停下。你们一齐吵吵嚷嚷的我怎么听得懂啊！
你们是把我误会成圣德太子了吗。
「诶，额。也就是说，把话总结起来……。村子现在里外同时遭到虫的袭击，是这样吗？」
「「「没错」」」
「……我明白了。非常感谢」
发生攻防战的不只是正门吗？确实，在这里的格雷姆使也才十几人。从整个村子的整体看来也太少了。就算集合番兵全员，也应该还有多。
虽说如此，现在的战力也仅仅勉强维持得住正门。
如今紧急的问题倒不如说是村子内部的未确认虫子。
似乎也有发生火灾，现在连一刻的延缓都没有。不过总觉得刚才好像听到有人说蜈蚣在暴动什么的。
……嗯？蜈蚣？
「什么!?　软壳百足！我还以为已经把那群臭虫给杀光了，原来还有残留的吗!!!」
「「「咦!!?」」」
看到不禁吼出声的我的脸，村里的格雷姆使一齐发出悲鸣。
但是，我没有空去理会他们。
我急忙地骑到地味身上。
「地味，不好意思，能再帮我一会忙吗。
——哥雷，赶紧带我去蜈蚣的所在处！」（哥雷：所以爱是会消失的吗）
------
我骑在地味的背上，与哥雷一同朝村子内部跑去。
目标是居住区冒烟的方向。
哥雷毫不迷茫地引导着我们前进。
地味也听从我的请求带我疾驰。
因为先前已经用小刀割断，所以已经没有藤蔓做的安全带。不过，我也已经习惯骑乘格雷姆。没问题，这样还是能跑的。
突然，我看向乘载着我奔跑的地味的背影。
这么说来，艾奥尔的父亲被送去医生那之后，地味也一直站在我身旁。
难道它是想帮我帮到最后？
「……真是不好意思，地味」
沉默地奔跑着的土色格雷姆当然没有任何回答。
我们疾跑于家家户户和石墙之间的胡同，倒塌的房屋也开始依稀可见。
另外，前进的道路上可以看到很大的沟。这恐怕是蜈蚣爬行的痕迹吧。
即使格雷姆之乡的房屋都建得很坚固，但在那个充满怪物气息的蜈蚣面前，毫无抵抗之力。
随着深入村子内部，房屋的损害也越来越严重。
倒塌房屋的一部分似乎发生火灾。附近弥漫着烟雾。从村子外见到的缕缕黑烟正是这些引起的吧。
我前往森林的时候，村里的非战斗人员全都去集会所避难了。因此，应该没有人被卷入这一带的房屋倒塌和火灾中。
应该、没有。
所以，没事的。小鬼们和老婆婆们都平安无事。
一定没事的……。
沐浴着本应凉爽的清风，不知为何，我却汗流浃背。
我知道。
没有证据确保他们会待在集会所，而且，集会所本身也没有百分百的安全保障。
无论再怎么否定可能性，最坏的事态还是一个劲地浮现在我脑海里。
看着被破坏的每家每户的残骸，我的眼神深处似乎有什么不明的乌黑，就像是从灰里挖出埋藏的火花，黯然地闪烁着光亮。
这种感觉至今为止也有过好几次。
那是曾经屠杀古代地龙的瞬间。
还有刚才第一次向人类放出土魔导的瞬间。
偶尔会渗透到意识表层的这种漆黑的感觉。
平时我一直用理性抑制住的、某样东西・・。
这个不明物，是我能够委身于此的吗……？
为了拂去脑中的雾霭，我摇了摇头。
正好在这时，前方的胡同里出现了数人的身影。
他们穿着民族风格服装。那是村民们。在田地和路边见过的面孔也混杂在其中。
和正门前在阻挡着虫群的人一样，他们看上去是都比较年轻的人。在蜈蚣行进路径的火灾现场里，没有想要逃跑的样子。也就是说，他们应该也是村子里的格雷姆使吧。
「？不过，即便如此，格雷姆的身影怎么哪里都……」
附近连一具格雷姆都没看到。
不知怎么的，我对这个前后不一致的情况感觉到违和。
「两位都停下来。情况有些不对劲」
听到我指令的哥雷和地味，像踩刹车那样齐步紧急停止。而我踩着马镫，设法保持不落马。
我站在静止的地味上面，再次注视前方。
果然村民们的样子很奇怪。
他们似乎没有注意到我的存在。倒不如说，他们没余裕去注意其他地方。所有人都一脸紧张地盯着一家房子的方向。
我也跟随着他们的目光看向那家房子。
那是一座很大的平房建筑。虽然徒有其表。不过日本的工薪族也许工作一辈子都买不到，在格雷姆之乡中却没那么稀奇。甚至可以说是比较普通的建筑。
突然在这时响起巨大的破裂声。
声源正是从问题的房子里发出。
「发生了什么……？」
我嘀咕完后，房子突然倒塌。尘土飞扬，柱子发出嘎吱嘎吱的摩擦声音，气派的建筑就这么崩塌了。
当我茫然地看着这一幕时，有几个身影从即将倒塌的房屋中冲破墙壁滚了出来。
那是格雷姆。
从房子里逃出来的全是武装的轻格雷姆。
有很多是图鉴上认识的格雷姆种类。
灵敏且体型瘦长、为人熟知的短矛格雷姆有几具。
还有，在双臂上配备斧子武器的刚硬机体……我记得好像是叫做板斧格雷姆。
其他的还有，头部跟柱子一样的格雷姆等等。我有在图鉴上看到过那家伙的记忆，很遗憾的是，名字怎么也想不起来。
只是，这些格雷姆都已经满身疮痍。素体看上去尽是伤痕，其中还有失去一只手臂的机体。
破烂的格雷姆们以翻滚来重整姿势，向着刚才自己飞出来的房子架起武器。
然后这时，从倒塌的建筑物中——
——像是追逐着格雷姆它们那样，20米级的巨大蜈蚣出现了。
如湿润般发亮的奇怪外壳、漆黑怪物的蜈蚣。
没错，是软壳百足。
蜈蚣一边散落着瓦砾，一边缓缓举起镰刃头。
我抬头看向黑色巨虫的长长胴体。
「混蛋，竟然藏在那种地方……。怪不得看不见它的身影」
～观看提示～
关于这话里出现的抵抗虫群攻击的格雷姆之乡的防壁，其实这堵墙的硬度相当之高。因为这本来就是为了承受住风鸣大山羊的身体撞击而设计的。
以前提特奥说过「如果放任不管（风鸣大山羊的异常繁殖）的话，我家的村子姑且不论，其他地方的村落可能会很危险」（※请参照第54话），对自村的防卫机能信心满满并不是源于格雷姆的数量，而是这堵防墙的强度。
听到以上的说明后你可能已经注意到，村子的防壁本来就是用于防卫魔兽。跟强度相反，高度却差强人意（主人公初次见到时目测是4米多），没有护城河，对人来说构造上稍微有些不足。单看防壁的话，只要是有锻炼过的人和做好相应准备，就有被跨越的可能性。
只要稍微留意一下这方面的事，今后判明的村子内部状况和敌人行动的意图，可能会比较容易理解。
つばくらや  燕矢
ぞうけつしん  造血针
钺ゴーレム  板斧格雷姆
第80话 象与肌肉 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6992063164
「还是老样子的傻大个虫子啊……」
从瓦砾中钻出来的巨虫、软壳百足。
这家伙比起在森林战斗过的虫子的个体尺寸要大一些。虽说如此，数米程度的个体差，对于这个巨体来说只能算是误差范围内。
这时，仰头朝上看着蜈蚣的我注意到一件事。
分为两瓣的蜈蚣的巨大下颚，正夹住一具格雷姆。
被叼着的格雷姆从体型上来看估计是短矛格雷姆。只不过，机体的损伤很严重，判明不了准确的种类。它的头部被残忍地破坏，四肢无力垂落。
它的机能似乎已经停止。虽然魔导核所在的要害部位的胸口没有被破坏，但如果被那老虎钳般的大颚给夹扁的话，就不知道会变成怎样了。
「不妙，我们得去帮忙」
我急忙地指示搭档去救出格雷姆。
但此时，蜈蚣突然大幅度地摆动头部。
蜈蚣口中叼着的无头格雷姆被甩飞落了下来。
「啊」
包括我在场的所有人的视线，一瞬间被空中的格雷姆夺取注意力。就在这一瞬间。蜈蚣朝着前方密集的村民和格雷姆突然开始突进。
事态转眼间发生变化。
如同暴走列车的冲撞那样，格雷姆它们被蜈蚣的巨体所弹飞。受到大质量的撞击，格雷姆的手足被粉碎。人类所无法举起的格雷姆的石制武器也像纸的工艺品那样飘舞在空中。
那头蜈蚣还能跑这么快的啊。
与森林那5头呆呆地站在原地相比，动作上有根本的区别。黑色巨虫仿佛是从某种束缚中解放似的、展现出自由的跃动和惊人的敏捷性。
这才是软壳百足原有的动作吗？
糟了。再这样下去，蜈蚣会直接闯入村民格雷姆使的所在地。
如果活生生的人类承受到这种冲击力，所有人都会在一瞬间被碾成肉沫当场死亡。
「糟了，哥雷！快去阻止蜈蚣――」
我急忙地叫出声来。
但是，几乎在同一时间，周围响起的沉重冲撞声仿佛在掩盖我的呼声。
猛烈的强风刮到我脸上，使我不得不暂时闭上眼睛。
紧接着，在我睁开眼睛的时候。
蜈蚣的巨体在空中飞舞，它被击飞到上空。
「诶……？」
我呆然地张着嘴，仰望在空中的蜈蚣。
这并不是哥雷干的。
她仍站在我的斜前方。
到底发生了什么……？
无法理解状况的我，看向蜈蚣被打飞的地方。
那里站着一具橙色的巨人。
是重格雷姆。
从建筑物的背阴处现身的巨大橙色重格雷姆，用巨大的锤子把蜈蚣打飞了。
这个格雷姆穿着分外厚实的铠甲，散发出强烈的存在感，十分气派。
下巴的部分带有很长的装饰，铠甲的肩膀上长有两根象牙般弯曲的角。
这个我知道。它是「战象格雷姆」。
那副巨大的身躯有着将近6米的身高。
同为重格雷姆的弩格雷姆身高约为3米。而它几乎要高1倍。同样是军用的重格雷姆，即使是擅长突击的盾格雷姆，其身高也不达5米。这么说的话，可以理解我眼前的巨人作为格雷姆来说是多么庞大的吧。
作为特征的下巴装饰像图坦卡蒙那样，这么说来，确实也没有见到类似象鼻的东西。不过肩膀上有象牙般的长角，原来如此，它的轮廓就是大象的形象。手脚也很粗壮。
可以说是打动男孩子心的格雷姆的设计。拿着带刺的锤子作为武器也说明饲主的品味很好。
不管怎样，干得好！橙象！
蜈蚣从空中以猛烈的气势落到地面，弹跳着向我这边滚来。
我指向迫近的巨大蜈蚣。
「哥雷！——把那家伙给撕成碎片!!!」
为了回应我的呼喊，纯白美女神精灵用力地踩踏地面。然后如猛禽那般向蜈蚣飞去。
她抓住敌人的背面，骑了上去，并从背后紧紧着抓住它的脖子。
以骆驼式固定的体势。
然后她开始把蜈蚣的头部往后拉。
蜈蚣的头部弯曲成虾的形状，发出纤维断裂的声音，哥雷的怪力则进一步往后拉扯。
蜈蚣很痛苦似地摆动尾部，把周围的瓦砾卷起来。
但是，它的动作并未持续很长时间。不久后，蜈蚣的身体渐渐禁不住女神纤细手臂的膂力——
蜈蚣头部从根部开始断裂，完美地被分成两半。
蜈蚣胴体的断面以猛烈的气势喷射出绿色体液，如下雨般地沐浴周围一带。
在绿色的雨中，哥雷轻轻地把蜈蚣的头丢到路边。
巨虫的头扑通一声落到地面上。
头部以落下之势在路面上滚动，被撞到的石墙直接被撞碎。
果然那个蜈蚣的头特别重。因为哥雷看上去很轻松地扔了出去，所以产生出那是橡胶球的错觉。
失去头部的蜈蚣尸体的断面还持续流淌着绿色体液。由于大量的体液，道路上的石砖都被染成绿色。
哥雷的眼神因兴奋而熠熠生辉。
那完全是玩飞碟时狗的眼神。
搭档哟。那头蜈蚣不是拿来给你发泄压力的玩具……。
我看了看村子的格雷姆使的情况。
被蜈蚣袭击的他们，不知是不是因为疲劳和安心感，很多人都坐在了路边。
有几个人注意到我，向我软弱无力地挥了挥手。
「……太好了。所有人都没事」
虽然有几具格雷姆破损严重，不过应该只需要修复好就没问题了。
------
「噢，得救了，圣堂格雷姆使！虽然略有耳闻，不过亲眼目睹后你的实力是真的惊人啊」
我突然被人大声搭话。
回头看向喊声的方向，有人正朝这边跑来。
是个体格魁梧的彪形大汉。
相貌年轻。年龄上应和我同年代，又或者比我大一点。
他披着宛如燃烧狮子般的赤发，毫不吝啬在阳光下地展示肌肉发达的身体。胸肌如铠甲般地隆起，六块腹肌完美地锻炼出来——
嗯？这个肌肉……总感觉好像不是第一次见……。
算了。
那头巨大的橙象发咚咚的沉重脚步声，跟随在红发彪形大汉的后面。
原来如此，他就是那个重格雷姆的主人吗。
大汉小跑过来，瞥了一眼弃置在石墙里的蜈蚣头说道。
「真是条恶心的虫，不管用大锤砸还是用枪刺，都完全不起效。非常棘手。多亏了你，我们才得救了，不好意思」
「……不，我才是得救了。如果你的战象格雷姆没有在那个时机插进来，说实话我可能也来不及阻止」
「太丢人了。让你说出这种给我们留情面的话」
大汉有些尴尬地挠着赤发。
「没想到扯断就能搞定，真是个大盲点……」
我不顾他的样子，环视了周围。
这一带很安静，除了烟和格雷姆以外没有其他物体活动的迹象。
说到我家哥雷，虽然偶尔会在意我们的事情，但还是在开心地踢蜈蚣的尸体。在森林时，她也会去玩弄那些垂死的盗贼，学会了很不好的玩法。之后得好好说教她才行……。
虽说如此，从她那样子看来，附近已经没有敌人了吧。
我向眼前挠着头的赤发男确认一件事。
「……蜈蚣就只有那一头吗？」
「嗯？嗯，入侵到防壁内侧的虫子就只有它」
这么说着的他将视线转向了冒烟的瓦砾。
「不管怎么说，总算能投入灭火工作中。得赶紧和集会所的人取得联系——」
集会所。
听到这个词，我情不自禁地从地味背上跳了下来，一口气逼近他。
「集会所！大家都没事吧！老婆婆们呢!?小鬼们呢!?」
一股仿佛要抓住他胸口的气势，让大汉完全不知所措，他被吓得眼睛都睁大了。
「……啊，喔。放心吧，没事」
他虽然有点困惑但还是把话继续说下去。
「你看，由于森林出现可疑者的骚动，所以那些不能战斗的家伙都去集会所避难了吧？听婆婆们的吩咐，他们在你回来之前都在那等着呢。……多亏有你在，总算是解决了。需要保护的他们聚在一起的话，防卫其据点的便是压箱底的十八号重格雷姆」
这么说着的大个子的脸上，已经没有困惑的神情。他直视我的眼睛，以清晰的语调说。
「我死都会保护好他们的。……没事，目前为止还没有出现死者」
「什、什么啊……。原来是这样吗……」
我踉踉跄跄地退后一步。
「太好了，我、我还以为……」
我的话语如挤出的最后一丝力气。不知怎么的，我的喉咙很嘶哑，说不出一句话来。
我的腰部渐渐地脱力。
很丢人的是，我当场瘫软在地。
同时，我对自己变成断线人偶般的样子感到非常吃惊。没想到，自己竟然会如此拼命。
「噗、库库……。啊哈哈哈！」
从我头顶突然传来震耳欲聋的笑声。
抬头一看，披散赤发的肌肉男正在大笑。
这个肌肉真没礼貌。
被嘲笑的我把稍微不爽的视线转向肌肉男，正好与他俯视的目光交合。
「啊，不是。抱歉、抱歉。我并不是在嘲笑你」
肌肉男笑着谢罪，但感觉没怎么在反省。毕竟他的表情看上去显然很开心。
「听说你屠杀大山羊的手段很不寻常，而且把靠近的村姑用无言的威压吓走。我起初还以为会是个怎样的冷血家伙呢……」
大汉一边说着，一边像捡起小猫似地轻轻提起我的脖颈，让我一下子站了起来。
我突然注意到，哥雷不知何时赶到我身旁来，用手轻轻地拂去我膝盖上的泥土。
看到我的样子，肌肉男又再次爆笑。
「你正如婆婆和小鬼们他们口中说的啊」
他扬起燃烧般的赤发，露出精悍的表情突然笑着说道。
「我的名字叫、贾比冉·特鲁·特鲁波利安。……请多关照啊，兄弟！」
ジャンビラ・デル・デルボリア  贾比冉·特鲁·特鲁波利安
第81话　呐喊与干草堆 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7001326219
在村落的小路上，有一个格雷姆集团在奔跑着。
大大小小的格雷姆们扬起砂土，它们跑过的路上，像是要掩盖整条小巷那样的尘土在飞舞。沉重的脚步声如地鸣般回响。
眼前的这副光景，可以说是相当有魄力。
如今，由于软壳百足被排除，村子内部的威胁消失。闲置的格雷姆使占多数，所以他们朝着仍在战斗的正门处进军。
当然，我和他们同行。
我和一位名为贾比冉的赤发大汉并行，走在集体的前头。
我骑在地味的背上，而哥雷在前面引导，依旧是熟悉的行动方式。说到隔壁的贾比冉，他则是抓着自己的搭档橙象的肩膀来移动。
我仔细观察橙象后发现，机体各处都有设置类似扶手的部件。抓住扶手，人类就可以在上面自由攀爬。虽说如此，我觉得悬挂在剧烈摇晃的巨大战象格雷姆身上来移动的话，没有一定的体力是行不通的。
然而，这位贾比冉本人却露出一副很轻松的神情。
这就是锻炼出来的肌肉的力量吗？
「呐，内马奇，我一直都很在意，你骑的那是艾奥尔家的马蹄格雷姆吧？」
赤发在风中飘动的肌肉从橙象的肩膀上向我搭话。
他的视线转向载着我奔跑的地味身上。
「嗯，是没错。……啊。难道说，让其他人乘坐会很不好吗？」
「不，也没什么不好的地方。我还是第一次看到毫不在意地骑在别人格雷姆身上的家伙。不过它还真是听你话」
「地味可是个听话的好孩子哦？」
「地、地味？？　你还擅自给人家取名字!?　而且还取了个「地味」这么可爱的名字……」
「老大，我来晚了！」
这时，旁边的小巷里传来的声音掩盖住贾比冉的话。
从小巷里出现的这支队伍是由大量的格雷姆使和20具左右格雷姆组成的。在格雷姆当中，还有几具巨大的战象格雷姆。
这个团体应该是从事灭火工作，防卫集会所周边的别动队的人。
重新确认了下，队伍里战象格雷姆的数量是3具。
看来村子里一共备有4具战象格雷姆。
新人的战象格雷姆，机体全是灰色的。肩膀上耸立的象牙般的角也有点短。这么并排的话，只有贾比冉的橙象，在颜色和铠甲的设计上都显得十分花哨。
「老大，接下来我们一起同行吧！」
「剩下的活交给其他人。之后的灭火工作就算是农活用格雷姆也能处理」
「老大、内马奇大人！让我们一同击退卑劣的虫使们吧！」
紧抓灰色战象格雷姆肩膀的男人们大喊道。我猜赤发、强壮体格的他们大概和贾比冉是同一族的人。
这些红毛民族个子都很高。贾比冉那家伙的身高就已经超过2米，其他人的平均身高估计也有190厘米以上。
顺带一提，刚才开始就一直被叫作「老大」的是位于我身旁超过2米的肌肉男。
我向旁边的老大范肌肉男搭话。
「……贾比冉你难道是个大人物？」
「不不不。我没什么了不起的。我只是最近继承了老爹的位置，作为统帅家族的人罢了」
贾比冉对于我的发言苦笑不堪，然后咳嗽了一下。
对着周围大声喊道。
「好，人员都集齐了。小的们，现在开始反击！」
「噢噢噢!!!」
随着贾比冉的呼声，村里的格雷姆使一同呼应。
两个团体的汇合使在场的格雷姆使的势力更为庞大。
一方面我觉得这个团体很可靠，另一方面我对某个事实感到颤栗。
仅仅一头软壳百足就拖住了包括4具重格雷姆在内的这个村子的主力……。
即使和格雷姆有相性的问题，这怪物也是不得了啊。
如果，加上森林那5头共计6头蜈蚣被放置在村子内部的话。现在这个时候，村子已经变成怎样了呢。
当初我预想，如果没在森林里阻止蜈蚣的话，最坏的情况可能会出现两位数以上的死伤者。但实际并不会只有这种受害程度吧。
别说是贾比冉，若是哥雷在村子中心第一次遭遇蜈蚣也会被压制住。在蜈蚣们涌进内部后不久，村子的防卫线也会被击溃，这场战斗的趋势和村民们的命运已经无从改变了。
如果我那时没有打算独自去森林和敌人协商。假如说我像大多数的冒险谭主人公那样，计划在村子里轰轰烈烈地迎击强盗的话。
这个村子已经——……
当我陷入恐怖的想象而沉默时，旁边传来贾比冉的声音。
「就是这样，内马奇。我们现在要前往正门收拾虫群。你有什么打算？」
贾比冉的脸靠得很近。这个肌肉男不知何时沿着橙象的手臂向我正侧面移动。跟个攀岩者似的。
「我当然也会帮忙」
我刚说完，突然想到一些事然后继续说道。
「……不过，我想先回家整理一下装备。之后再汇合」
「好！知道了」
赤发大汉微微一笑，用手拍了拍我的肩膀。
「我们全都靠你哦，兄弟！」
「嘛，我能做到的事我也会尽力去做」
我笑着回答道。
话说回来，肌肉啊。你的脸是不是靠得有点近。
在正门附近的广场前，我和贾比冉他们分别了。
格雷姆使的集团卷起尘烟朝门的方向跑去。
那么庞大的战斗力聚集在一起。这样一来，村子正门的局势必定会倒向我们这边。
防守着正门的安瑟他们也能稍微轻松一点。
「……那么，我也得赶紧才行」
与地味、哥雷一起被留在原地的我，环视了周围。
拒绝与贾比冉他们格雷姆使们同行的理由。说是要整顿装备，并不是什么谎言。
我是打算在隐蔽处生成〈土之战斧〉。
村子外不仅有逼近的虫群，还有放箭的一大帮敌人。如果展开战斗的话，我也得有一定程度的自卫能力。(一定程度：指徒手接住射来的箭)
想要做到万无一失的话，还是先回到提特老太婆的宅邸拿魔术师的长袍才行……。只不过，现在回宅邸太浪费时间了。
我东张西望地找合适的背阴处。
和大家分别的广场前的这个地方，位置上是处于通向提特老太婆家缓坡路的正下方。
以回宅邸为借口而留下来，这点可以说是非常自然，但这里离正门很近。所以，如果一不小心在路边生成〈土之战斧〉，很有可能会被正在集结的格雷姆使看到。
虽然〈土之战斧〉会暴露魔导王身份的危险性比较小，但从咏唱到发动魔导的特殊过程被别人看到的话，立马出局的这一点是不会变的。
「虽说如此，实际像这样寻找，能隐藏自己的地方意外少……」
倒不如说，平时村里人聚集的这一带，在村子当中算是比较开放的场所。
没办法了。只能走进某住户的院子里，躲在石墙后面生成吗。
正当我要走过去的时候，突然有样东西进入我的视野里。
广场的角落堆积了一山的干草。
几堆干草堆积形成茂密的几座大山。
这么说来，村子刚收完麦子。这应该是收割完麦草的一部分。
我记得印象派莫奈的绘画中有描绘收获时期农村情景的作品。标题是……对了。记得好像是叫『干草堆』。就如画中所见。
话说回来，这堆干草还真是大。
回归童心，钻到里面去应该会很好玩。
……对了。
我从地味的背上跳下来。
「呜噢噢噢噢噢噢!!!」
我一边呐喊一边全力助跑，向着干草堆猛冲。
地味呆呆地看着我。
而另一边，哥雷很高兴似地跟着我一起跑。
我的搭档当然不会阻止我的奇行。她总是会带着那温柔闪耀的眼神，仅仅是爱不释手地注视着我奇特的身姿。
在我们这对搭档中，基本不存在对我的吐槽役。
我和哥雷一起跳进干草堆中。
在触碰的前一刻，哥雷轻轻地往干草堆中打了一个洞。多亏于此，我很轻松地陷入预料外的深度。既然如此，我一开始根本就不需要拼命地助跑。
我全身被软绵绵的干草气味所包围。
然后我小声地咏唱。
「……――〈土之战斧〉」
手上传来魔力的土粒子缠绕在一起的感觉。
当斧子的形状形成时，我紧紧地抓住柄部。
剩下的是老样子的发动魔导。
我在心中，对着斧子请求。
——斧先生，我想守护这个村子的人们。能借我力量吗。
周围的大量情报流入脑中，意识急速地被磨砺。
眼球、骨膜以及皮肤表层的感觉以猛烈的气势觉醒。
我从干草堆中缓缓地站起来。
右手握住不祥的漆黑战斧。
我轻轻挥摆杀人用的战斧，确认了下触感。
和往常一样。很合适，没问题。
我凝视着成为战场的南面。
然后，低声说道。
「……好，走吧」
------
我骑着地味前往正门。
本来就没什么路程。所以很快就能看见正门和几个格雷姆使的身影。
我首先确认视野内的状况。
由于魔导提升了空间识别能力，所以我能一瞬间掌握在场的数量与配置。
沿着防壁的有28人格雷姆使。
门旁有5具正在修复的格雷姆。
墙内没有虫和敌兵。
「……真少啊」
格雷姆使的数量很少。
最初防卫正门的人员有十几个。再加上增援的话，这里的格雷姆使应该会上升到50人以上。
而且，到处都没有安瑟和贾比冉的身影。
防壁外还传来激烈的战斗声。
……原来如此。那就是说，一部分实力高强的格雷姆使直接带着格雷姆冲到前线。
「至少希望能在我到达之前先待机……」
我一边叹气地小声说道，一边看着防壁。
他们和我到达的时间应该差不了多少。有可能是那个赤发肌肉男到达现场后一口气飞到墙外。不管怎样，这种行动很符合肌肉的性格。
不管怎样，我也亲眼看过他搭档橙象的战斗身姿。即使只有击飞软壳百足的那个动作，也能明白它的强度不一般。
最重要的是，安瑟应该也是一起出到墙外。肌肉就暂且不说，很难想象就连深思熟虑的那个少年没有胜算地跑了出去。
虽然我也不觉得他们会输给那群金龟子……。
正当我想着这些事情时，我们到达了巨大的正门前。
地味在紧闭的厚重大门前停住了脚步。然后，微微弯腰。
「谢谢你，地味——」
我从它的背上跳了下来。
抬头仰望村子宏伟的正门。
这扇门果然很巨大。建成的形状和所谓的「城门」与「二阶门」类似。
刚来到这个村子时，我还以为这是一栋无用的大型公共建筑。但这扇门恐怕是为了让战象格雷姆它们也能有余裕通过而建造的大小吧。一切都有经过完美的计算。
在重格雷姆们并列通过的门上，再加上高台状的构造物，到底有多少大，心里也有个数吧。
我把视线从覆盖住天空的巨大门上放下来。
其实，发动魔导带来的感觉强化的话，有一件事是必须在这里优先进行的。
我把脸转向哥雷。
从先前开始，她就一直在取下我衣服上的草屑。
因为我不顾后果，一头扎进干草堆里，所以我全身都沾有稻草。
「呐，哥雷，我有件事想拜托你」
正一点点地取下草屑的哥雷，突然把视线朝向我。
微微地歪着头的她的赤红瞳孔里闪烁着温柔的光芒。为了不听漏我说的话，一直在等着。
我向她张开双手。
就像是把身体交给她那样。
「……能抱我吗」
紧接着，哥雷的时间停止了。
她如死机的电脑那般僵住，变成一动不动的希腊雕刻。
她手指捏着草屑，保持歪头的姿势完全陷入静止状态。
「……？哥雷？」
即使我试着叫她的名字，也仍然没有反应。那纹丝不动的姿态感觉差点就要当做美丽的女神像捐赠给卢浮宫美术馆了。
「喔、喂~。怎么了？没事吧……？」
我一边呼唤她，一边用手指戳了戳哥雷的脸蛋。
我的指尖陷入她光滑的白色肌肤里。
就在这一瞬间，哥雷的长长精灵耳开始激烈地晃动
看来她重新启动了。刚才为止的她的停止状态就像是没存在过似的，这次她突然用力地晃动双手，想要抱我。
哥雷不停地把手臂放在我脖子上扭动，柔软的身体扭捏起来。如精神恍惚般湿润的深红瞳孔在不断逼近。
「等等、不是、给我等下……喂，我说的不是这样！从正面抱着我是要干嘛!?　是平时的那个！公主抱！」
我把抱着我的哥雷给剥下，指向大门的顶端。
「你能把我抱到门上吗？我想马上调查一下周围的情况」
第82话 战场与爆弹 -前篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
「……原来如此。状况演变成这样了」
我俯视着眼前的景象，喃喃自语融化在上空呼啸的风中。
我正站在村子巨大正门的顶上。
我身处的高度不是一般高。
而且，视野异常好。
前方展开的正门处的战斗非常激烈。。
在如雨而落的箭矢中，格雷姆和虫群互相冲突。
重量级的巨体相互碰撞，撞击声响彻一带。那个声音就像是战场上击打的乐器，无间断地持续着。
就在刚才，排成一列的战象格雷姆向巨大的金龟子群发起突击。双方激战的瞬间，大量的金龟子被涌来的重格雷姆给撞飞。
轻格雷姆以敏捷的动作了结趁摔倒而露出腹部的虫子。格雷姆们的石枪轻易地就刺穿外壳薄且软的虫的腹部。
这是一个充分发挥重格雷姆的力量，以及轻格雷姆的机动性的角色分担。
战象格雷姆的战斗方式，看一眼就觉得很刚硬。它们拿着各自手里的石制打击武器，一击击溃金龟子。
尤其是领队的橙象的实力，在其中也十分突出。花哨的颜色和身穿铠甲的战象格雷姆的动作，连回避或防御都不曾考虑过。
无视全身受到的巨虫撞击，用锤子不断敲打敌人的脑壳。
与轻格雷姆的哥雷和一角相比，战斗方式有着根本上的区别。
这就是重格雷姆的战斗吗……。
在格雷姆和虫子的战场上，有数名格雷姆的身姿。
像安瑟和贾比冉那样有实力的家伙，也都跟格雷姆一起到防壁外作战。
只是，从防壁出来的他们不断遭受敌人箭矢的攻击。
敌人将被洗脑的虫群当做肉盾，从后方的安全地带用箭射杀。虽然我早就知道他们是一帮战斗方式很卑鄙的家伙。
我很担心大家会不会被箭射中。
看来，是我杞人忧天了。
现在，安瑟站在我方最前线的位置。
少年位于与虫交战的一角后方的10米左右。确实，如我所料，现在也有好几支箭朝这个小个子少年飞来。
只不过，一支箭都没有触及到安瑟的身体。
在被命中之前，箭矢被风偏离轨道。
从我来看，这阵风并不是自然产生的。
……原来如此。估计这应该是风属性的结界魔术吧。
乍一看，周围的格雷姆使们都用魔术来防御箭矢。
大部分都像安瑟那样用风魔术。不过，其中也有人放水弹弹开箭矢，或用静电弹开。
像是静电屏障一样的结界魔术，和我打破战车的那个结界有点相似。硬度本身，战车的似乎要更高。有几道静电闪过，可能是雷属性的魔术。
对啊。
试想一下，虽说是格雷姆使，但也不代表只能使用土属性。大家都在其他属性魔术上下功夫，有自我防卫的手段。
只会使用土属性，在战斗中被搭档的格雷姆担心的家伙可能就只有我一个吧。
…………。
由于会很伤人，所以关于这件事就不要再深入思考了。
话说回来，安瑟竟然有风属性的适应性。
而且，少年相当会用风属性。
一边用乱气流的结界弹开箭矢，一边和搭档一角杀入敌阵。如今也在用像风刀那样的魔术将接近的巨大金龟子头部给砍飞。
操纵着风，轻快地跳跃的那副身姿简直就像是在跳舞一样。
那孩子真厉害。
------
「照这个样子，正门的战斗应该很快就会决出胜负……」
现在的我从正门上方俯视战斗的状况。
手里拿着〈土之战斧〉，时刻发动着魔导。
也就是所谓的认真模式。
魔导发动时的感觉得到超强化，特别是空间识别能力的扩张，与视野联动的关联很大。
如果有阻挡视线的障碍物，空间认知的扩展就会止步于此。隐藏在遮蔽物背后的敌人，充其量也就只会知道一些朦胧的迹象。之前，在和佩兹利商会的刺客战斗时，我无法判明林中潜藏的弩格雷姆的机种。
相反，如果没有遮蔽物的话，感知范围会在无底限的情况下增长。
魔导发动时对狙击和飞行物异常敏感主要是因为这个性质。对于敌人来说，在确保射线的同时，对我来说敌人攻击的轨道也完全暴露出来。
现在我站着的地方。
是村子里最高的建筑物，不存在任何遮挡视线的东西。
魔导雷达般的感知范围几乎覆盖了整个广阔的村庄区域。
不仅是正门前的战况。从村子遥远的东边、田地上随风飘动的甘蔗叶子，到如今在北面上驰行的敌人骑兵的样子，这一切仿佛掌控在我手中。
我再次深有体会。
这能力果然不得了。
同时，我也觉得这是非常危险的力量。脑袋里滔滔不绝地涌入周围世界庞大信息的奔流。产生自己就像是成为了万能的神或魔王一样的错觉。
如果在多愁善感的思春期觉醒这种能力的话，肯定会并发出治疗困难的严重中二病。
「话说回来——」
我看了看静悄悄地依靠在我身旁的哥雷。
「我的这个魔导雷达和离开地表就无法使用的你的表土索敌完全是表里不一啊……。高处的事物尽在我的掌控之中」
被搭话的哥雷的长耳朵在高兴地微微晃动着。
这个搭档和我，在性格和能力之类上，感觉完全是相反的。
这样的两人还能关系这么好，真是不可思议。
------
刚才被称为魔导雷达的这个空间认知能力的扩展。
再加上高处俯瞰，我才能大致了解围绕格雷姆之乡的情况。
看来，对方并不是靠单纯的武力来进攻。
——攻击村子的武装集团的阵容分为三大部分。
首先是敌人的第一势力。
不必多说，这是占领村子南侧、从正面攻击的军队。
这些家伙的人数最多。
大概有200人吧。以优秀的弓兵为中心构成的这个团体，一边教唆大量的虫来阻挡我们的脚步，一边从魔术无法触及的远距离射箭。
是一群凭借自身优势、采取卑劣战术的家伙。
除此之外，村子周边还有敌人的第二势力。
沿着村子的外部，展开包围网的多个小集体。
我已经有和一些小集体战斗过。
来村子的路上，我们秒杀的部队和放任怒火破坏的战车，大概就是属于这些集体的。
他们的小部队是由十几人组成的。
在我确认到的范围内，他们还剩7个部队。
大部分人都在骑马，移动速度很快。但并不是对村子发动攻击，而是在村子的外围，时而接近，时而远离，时而反复横跳，从外侧向里施加压力。
其实，由于这些小集体的存在，村里的防卫战斗力比例被分配到北侧的防壁边。
即使是少数的骑兵，如果被侵入防壁内部也是一种威胁。
万一敌人中混入了魔术师，那就更危险了。如果他们在居住区中央肆意地放火魔术烟花，连我也能明白会有多糟糕。虽然这个世界的魔术射程很短，但威力却很大。
村子的格雷姆使正是因为清楚敌方的动作，所以才被束缚住。村庄之广与表土索敌能力之强反而成为枷锁。
在正门前战斗的格雷姆使非常少，实际上不仅仅是因为软壳百足，也是因为这个骑兵集团。
如上所述，在防壁周围来回驰行的骑兵集团。
再加上，进攻正门的虫群和弓兵。
这两大敌人势力的存在，我也有一定程度的见识。他们妨碍我前进的道路，还以弓箭相对，我自己也受到不少干扰。
但是，与之不同的是，如今我这样在正门上俯瞰周边才第一次注意到敌人的另一势力。
最主要的，第三势力。
「那里有什么东西在……」
我凝视弓兵集团占领的、其遥远后方的广阔麦田的一角。
我再三叙述，村子的南侧是广阔的小麦耕作地。在收获季结束后，地面完全是裸露的状态。
与种植着各类各样作物的东西方田地不同，南侧栽培的几乎只有主食的小麦。
虽然种植的作物只有小麦，但这一带并不只存在麦田。
还有一片小树林。
从距离上来讲，相距数百米以上。在平缓的山丘上稍微隆起的地形对面有一片小树林。那副景色就像是漂浮在麦田海洋上的一座绿色小岛。
那是被村里老婆婆们称之为「祠堂森林」的地方。
我没有去过那里，不过正如其名，这是设立在树林里的一座祈求丰收的祠堂。或许是用来祭祀土地神什么的吧。平时是孩子们的游乐场。
这么说来，一开始出现可疑者骚动时，在那片树林玩耍的年幼孩子慌张地被格雷姆给带回去，引起了小小的骚动。
对于村民来说，那里就是如此近的地方。
在日本，稻田的正中央也有镇守的森林，在氛围上接近异世界版。
这个祠堂森林的由来并不重要。
重要的是，有什么东西潜藏在那片森林里。
有什么东西在那。
而且数量还不少。
虽然只能察觉到表面程度的气息，但至少感觉不会是人类或者格雷姆。
气息大大小小各有不同，其中也有相当庞大的气息。
……应该是，虫吧。
从状况来看，肯定是敌人的后备战斗力。也就是杀手锏。据说虫使只要能补充虫子就能一直进攻，所以就会像那样备有大量虫的库存。
「……呐，哥雷」
我向哥雷提出疑问。
「那边树林里好像藏着虫群。你有注意到吗？」
被我问到问题时，哥雷一脸得意地眨眼睛。
甚至可以听到她哼哼的鼻息。
这种感觉的话，她应该是察觉到了。
……那个啊，搭档。如果注意到这么重要的事情，希望能像其他家的格雷姆那样，好好地向主人的我报告一下啊。
嘛，关于这件事暂且放一边吧。
「你能察觉到的话，就说明森林里的敌人能用表土索敌探测到吗」
本来，表土索敌本身就是类似于魔力声纳的东西，与我视野联动的魔导雷达不同，隐藏在遮蔽物后面没有任何意义。事实上，那群虫子对于格雷姆使来说就几乎是暴露在眼前的状态。
以为在森林里密集的虫子是藏了起来。从村子的角度来看，就像是在说来打我呀一样。如果战况持续下去，村子的格雷姆使迟早会解决完金龟子，然后击溃后方的弓兵，最终歼灭森林里的虫群吧。
但是……。
「……总感觉，太露骨了吧」
有种不妙的感觉。
缠绕在脚下的，像是看不见的蜘蛛网一样。
简直就是在引诱人到那片森林的黑暗之中。
「如果可以的话，我不想让村民跟它们战斗……」
我一边看着树林，一边嘀咕道。
和这次敌人的战斗。我一直有种厌恶的黏糊糊感觉，莫名其妙的不快感和恶意。不仅是软壳百足。敌人至今为止的行动几乎都带有明确性的格雷姆对策。
的确，村子的格雷姆使很强。但是让村里的格雷姆与森林的敌人正面争锋，会出现大量的牺牲吧。
我不能允许那样的事发生。
我再次把目光放在村子周边的战斗上。
正门的金龟子，在格雷姆军团的攻势面前毫无还手之力。本来金龟子和格雷姆个体之间的战斗力差距甚远。即使我不介入，战况也会以压倒性的胜利结束。
在村子外围来回跑的骑兵也没有要正面进攻的样子。其实，由于骑乘在地味上的我们化作移动炮台削减东侧的兵力的缘故，他们已经接近七零八落的状态。
这两大敌人的势力放任不管也没事。
那么，我的行动方针就很明显了。
「……哥雷。林中的敌人就由我们两人来解决吧」
------
正想从正门上下来时，我感觉到一股强烈的视线。
我回头看向后方。
「地味……」
视线的后方正是我们熟悉的土色格雷姆。站在防壁内侧和门下的地味的脸庞，一动不动地抬头看着我这边。
接下来的激烈战斗大概是不能带上地味了。
我们需要在此暂时告别。
回想起来，虽然时间很短，但还是得到它不少的帮助。
「地味，至今为止非常感谢！剩下的我们会想办法。你回艾奥尔或者他父亲那吧，去保护好你的家人！」
我朝着温柔的土色格雷姆，用力地挥手。
然后被哥雷抱着，一口气从门上跳下来。
哥雷轻轻地降落到地面。
依旧没有发出丝毫落地声。
站在地面上的我们，慢慢地向前走去。
就这样直行，以最短距离抵达祠堂森林。
走了大约有10米吧。
瞄准我的大量箭矢朝我飞来。
看来在这瞬间，我已经进入敌人的有效射程。
返回村子的途中也有被射过好多次，但这次箭的数量是至今为止最多的。宛如雨雪纷飞的景色。眼前上空的无数箭矢的压迫感可是相当之大。
「来了吗……」
我早就注意到自己被瞄准的事。
毕竟弓兵带有杀意的视线一直在跟着我。
刚才在和地味道别时，我在门上大声挥手。实际从那一刻开始，我就已经被敌人盯上了。
不过，我并没有什么所谓，所以就无视了。
箭雨正在逼近。
但由于魔导的感觉强化，箭矢的动向就跟慢动作那样。
一支一支箭的预测轨道也完全可见。
好慢。感觉慢到蝴蝶都能停在箭上的程度。
就在这时，哥雷为了挡住箭矢而想要向前。
「没事」（别出手，让老子装会B）
我快速地说道，用左手制止哥雷。
不知是不是因为担心我的安全，难得看到哥雷有一瞬间抵抗我行动的样子。
只是，我不能在此时退缩。
有必要让爱操心而过保护的她再次看到。在魔导发动状态下，我实际的反应速度到了怎样的程度。
我轻轻地举起右手的〈土之战斧〉。
沉重的黑色刀刃，发出不祥的闪光。
然后黑色战斧被甩出去。
释放出的魔导战斧在我眼前舞动。
以毫米为单位精密控制的战斧，一支不留地把所有箭给切碎。支零破碎的箭散落到周围。
当几乎所有箭矢被击落时，还有一支稍晚一步的箭矢飞了过来。
最后飞来的这一支被我用战斧的柄挡住了。
箭矢像是撞到厚实的钢铁墙壁似的，前端被压碎弹飞。
箭如木屑般消散成粉末。
我一边斜视着箭的终结，一边朝哥雷的方向回头。
「……正如你所见，哥雷。在箭面前，我也还是有自卫能力的。放心吧」
怎样，刚才那完美的应对？安心了吗，搭档。
我悄悄观察了下哥雷的表情。
哥雷大致能接受，放下架起的手刀。
但是，不知为何。她向我投来的视线，总觉得还是有很强烈的不安。
她的眼神给我一种似曾相识的感觉。
……对了。她的眼神正像是看守着刚学会摇摇晃晃走路的婴儿、在一旁担心的母亲。
「我、我都这样了你还不放心吗……？」
我不禁双手抱头。
搭档哟，你到底有多爱操心啊……。
我束手无策。
关于这一点就只能靠她自己慢慢习惯。
之后，箭矢还是不断地飞来。
敌人使用的应该是长弓，不过连射速度很快。
我一边很有节奏地将飞来的箭砍断，一边和哥雷两人朝着祠堂森林前进。
前进的道路笔直如剑。
刚才我说过要走敌人潜藏的祠堂森林的最短路线。在通往树林的直线路径上，也就是南方的位置，比马还大的甲虫型虫群如黑色墙壁一般挡住我们的去路。
想穿到对面的话，就有必要突破那群巨大的金龟子。
能包围我们的、压倒性数量的敌人。
这对于我们这对组合来说是最大的弱点。
由于敌人太多，哥雷会担心我、担心到以至于不肯离开我半步。结果，在无法发动攻势的情况下时间流逝，给予敌人行动的余地，造成事态进一步恶化。完完全全是个恶性循环。
但是，在从森林回到村子之前发生的一系列战斗中，我想到关于这个问题的某个解决办法。
……不、不对。
其实在很久之前，我的内心就有注意到这个问题的解决方法。
只是，我一直以来都犹豫用这个战术来扩大敌人的受害范围。
在刚才得知村子所有人都平安无事之后，瞳孔里涌出的那股漆黑的愤怒和焦躁感简直就像是骗人一样不见其身影。
现在的我，不存在为了自己的目的，把碍事的家伙全都消灭也无所谓的想法。
老实说，就连眼前的金龟子，我心里还在犹豫要不要下杀手。
但是，如果这次因为这份天真，导致我以外的村子里的某个人，被无理地夺取性命的话――――……
我一边弹开箭，一边径直地往前走。
与此同时，我们与虫群的距离也越来越近。
这时，走在斜前方的哥雷，向我投来担心的目光。
然后她稍微放慢了脚步。
如果是平时的我，会在此时配合她的步调，放慢脚步。
……但是，我没有停止。
我向着虫群默默地走去。
眼看就要停止脚步的哥雷，像是被我的行动所牵引一样，再次开始向前走。
没错，这就是我的作战计划。
极其简单的计划。
如果哥雷不肯离开我身边的话——
我 只 要 冲 进 敌 人 阵 营 就 行 了。
哥雷绝不会放过攻击我的对手。对于想伤害我的人发狂地释放出杀意之拳，连我都控制不住。
在我闯入敌人攻击的漩涡的瞬间，她将会化身成狩猎敌人的厄神吧。
变成那样的话，谁也无法阻止我们的前进。
我把自己的身体变为名为「哥雷」核炸弹的起爆装置，向敌人的阵地迸发。
第83话 战场与爆弹 -中篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
我沐浴箭雨，走在战场的正中央。
除了挥舞黑色战斧，以猛烈地气势击落箭这点以外，看上去给人感觉我带着哥雷在优雅地散步那样。
在旁人看来，这只不过是把敌人完全当杂鱼看，压倒性的强大角色的从容举止罢了。
但是，事实并非如此。我绝对不是表面所看到的那样。
我全身心都在投入。
其实我也只能这样慢慢走。
乍一看如高手般的不凡实力，但〈土之战斧〉的动作只不过是用魔导来操作而已。手都可以说是多余的存在。
也就是说，我的体力说到底也只是普通人水平。
如果一路跑到祠堂森林，就难免会在关键的敌人面前气喘吁吁……。（无形装逼最为致命...）
黑色甲虫群马上逼近。
我们正好经过最前线贾比冉的位置。他们与虫陷入混战的状态。
贾比冉注意到我后转过头来。
「喔，内马奇来了吗！这么快的吗……诶，唔哦!?　那把斧子好厉害啊。是魔武器吗？」
赤发彪形大汉瞪大眼睛看着我手上的斧子。
「诶？……啊、嗯。没错没错。顺带一提，我可是战斧达人」
我适当地接话。
「诶。你也是个肉搏的格雷姆使吗？真少见。除了族人以外我还是第一次见——」
悠闲地和我说话的贾比冉的头被箭矢射中。
……但他好像无事发生一样继续说。
「但是，从外表看来内马奇应该不是血属性使吧？」
顺带一提，这个男人并没有设置什么结界。侧面头部受到箭矢的直击。
却没有对他造成一丁点伤害。
无伤的贾比冉的皮肤表面，仔细一看像是裹着一层赤黑色灵气般的东西。
我以前有见过这种赤黑色独特的气场。在蒂巴拉镇上和讨债小混混发生纠纷时，和他们的老大使用是同一技能。
——血属性使的「魔术战士」。
这个名为贾比冉的男人是操作血魔术来强化身体的魔术战士。
那个混混老大的防御力相当之高。又或者说现在贾比冉的肉体也达到了与钢同等的强度。
而且贾比冉恐怕不是一般的魔术使。
这附近滚躺着几具巨大金龟子的尸骸，全部都是贾比冉殴打致死的个体。他明明是格雷姆使，却跟搭档的重格雷姆橙象那样，以肉身挑战敌人。
如今，靠近来的金龟子轻松地被橙象和它手里的刺锤扑杀
「贾比冉你原来是魔术战士啊。」
「噢？这可是稍微有点不同哦，内马奇」
贾比冉嗤嗤地砸着嘴，笑着轻轻挥动手指。
「……我可不是「使役格雷姆的魔术战士」。而是「使用血属性的格雷姆使」。在一点上还是请分开来」
「？两者有什么不同吗？」
「嗯，区别可大了」
这么说着的他，挺起胸膛说道。
「作为一名高傲的格雷姆使，这一点是绝对不能让步的」
「嗯？是这样的吗……？」
「嗯！是这样的」
在若干有些傻缺的对话过程中，贾比冉全身都被敌人的箭射中，而我单手用斧子把箭弹开。哥雷一边担心地颤抖着，一边守护着我。
一副超现实的光景。
不过嘛，如果攻击集中在我们身上，其他人因此能轻松点的话。被箭矢一直射我都完全不会介意。
虽说如此，我也不宜在此停留过久。
在战斗结束之前，我必须得去祠堂森林。
「……贾比冉，那我去去就回」
「蛤？去、去哪？」
在发愣的肌肉的目送下，我再次向前方走去。
「喂、喂内马奇。你是打算去哪里啊……？」
「——等等、内马奇哥哥！」
这时，后方突然传来尖锐的叫声。
是安瑟。
在斜后方与虫战斗的安瑟，很快就察觉到我前进的方向。
「哥哥，那边是虫的中心！很危险的，快退下！」
明明自己身处战场，却还关心我的情况。安瑟真是个温柔的孩子。
其实，正如可爱的弟弟所言，我和金龟子群的距离已经到了眼睛和鼻子之间的程度。每当它们躁动时，甲壳都会发出吱吱的响声，从刚才开始就一直回响在我耳边。
「安瑟，不好意思，我去一下祠堂森林！我这边的事不用担心——」
在我说完之前，我和哥雷被蜂拥而至的黑色虫群吞没了。
我们360度被密密麻麻的金龟子组成的漆黑墙壁所包围。
黑色墙壁为了压垮我，一个接着一个如波浪般涌来。
像是女性手臂那样粗的触角。窥视不到感情的复眼。已经近到伸手就能接触的距离。
但是，那些并没有触碰到我的身体。
试图接触我的金龟子被哥雷的拳头瞬间夺取性命，体液向四周飞溅。受到愤怒之拳直击的金龟子的巨大头部，一个接着一个变成紫色肉沫而飞散。
只有我走过的空间，才留下虫的空白地带。
果然和我预料的一样。
如果敌人只有下级的话，就算我突入敌人阵围哥雷也完全有余裕。
本来，在土瘴气之地被猿猴包围时，哥雷已经克服比金龟子更敏捷、更狂暴的猴子从全方位的猛攻。
这种金龟子有着半吊子的高防御力和微妙的机动性，而且体型还很大。虽然作为卖点的生命力很顽强，但在击中要害的哥雷破坏神般的拳头面前，一切尊贵的生命都会受到平等的死亡。对于她来说，这种虫的大小没有任何意义，只是有个迟钝的巨大靶子接近而已。
在进入虫群之前，暴风雨般下落的箭矢也停止了。
这一点也和预测的一样。在虫群内部期间，箭矢不会飞过来。敌人的射手无法确定被虫群埋没的我们的位置。
因此，哥雷只需要集中精力打倒擅长对付的虫子就行了。
乍一看选择了硬要从虫群的正中央直行疯狂的举措，但其理由就在此。与其拙劣地绕过两翼来应对敌人，倒不如直接从中间横穿，这样更能减轻哥雷的负担。
我和哥雷一边制造大量紫色虫子的肉沫，一边继续朝树林的方向前进。
宛如将大量巨虫粉碎的无情割草机器一般。
哥雷的动作太过于厉害，说实话，完全没有需要我出手的地步。
我右手提着斧子悠闲踱步的样子，看上去就像是在休息日和爱犬一起散步那样。当然，对于我本人来说，已经是相当认真的了……。
从进来之后，时间上恐怕连1分钟都还没过。
我们两人打开一条如字面意思的紫色血路，轻松地走向金龟子群的另一边。
在这短暂的死亡游行中，数量惊人的金龟子化为肉块。
「内马奇哥哥！内马奇哥哥啊！住手！回来啊！危险啊啊啊啊啊!!!」
从遥远的后方隐约能听见安瑟悲痛的叫声。
真的很抱歉让那孩子担心了。如果能平安回来的话，一定要请他(她)吃一堆他(她)最喜欢的团子和棒状蛋糕。
由于脱离了虫群，弓兵集团再次开始攻击。
大量物体描绘抛物线飞来。但并不是箭矢。
而是石块。
敌人看到箭矢对我不起作用，好像把攻击换成投石。他们挥舞着手上绑的皮带似的东西，利用其离心力抛掷石块。那应该是被称为投石绳的武器吧。
投石兵吗。我记得在书上读过，古代战场上存在这样的兵种。说起扔石头，总是给人一种原始且脆弱的形象，但是实际并非如此。在有名的旧约圣经中，大卫用这种方法打败非利士人中最强战士、歌利亚提，描绘出一种强力武器的形象。
虽说如此，没想到自己和歌利亚提一样成为投石攻击目标的这一天会到来……。我在阅读撒摩尔记时做梦也想不到。
用投石绳投掷过来的大部分石块，无论是射程还是威力，似乎比用手投掷相差甚远。
如炮弹般的石块以惊人的准度从空中泻下。
……只是，对我来说当然很轻松就弹开。
被战斧弹开的石头像沙子那样碎裂飞散，有点烦人。
和箭矢的区别就在于这种程度。
说起来，和猿猴使用的高威力石弹相比，这种投石作为攻击完全是下位互换。在瘴气之地，我每天都跟猿猴进行魔导石战，事到如今也不可能会害怕这种人力石的攻击。
另外，飞来的石块有时会混入铅球。
理所当然，铅球有一定的重量，比普通的投石威力和精度更高。也有可能，铅球才是敌人真正的攻击。
虽说如此，却被我与同列的石块一起弹开……。
倒不如说，铅球则会被压坏变形，不会像石块那样被粉碎到处飞散。也许铅球会更好一些。
「……话说回来，这帮家伙一点都没有要退缩的意思。」
我们和敌兵的距离已达数十米的程度。
在突破作为肉壁担当的金龟子的那一时刻，我还以为他们应该会落荒而逃。
但是，他们没有从这里逃走的迹象。
敌人的士气比我预料的要高得多？如果不得不和他们战斗，接下来的事态会变得稍微有点麻烦。
我虽然是想无视这帮家伙赶紧前往祠堂森林……。
站在我前方的，超过200名敌兵的身影映入眼帘。
他们的着装统一性很少，颜色鲜艳的防具上有不少华丽的装饰品。这个军队的大部分人和在森林里战斗过的人有相似的体格。
只是，其中有几成是穿着规格统一、有印象的制服和防具。记忆中这身装备与藩都萨拉卜外壁和魔术师协会门卫的人是一样的。
这么说来，我想起村子某个人说，这群家伙杀了藩都士兵抢走装备，伪装成部队来接近我们。
通过魔导强化的空间认知仔细观察的话，他们身上的制服和防具上确实有一部分血的痕迹、不自然的孔和歪斜等等。那个村民的推测恐怕是正确。
这帮家伙，为了袭击我们，还杀害别人吗？真是令人厌恶的家伙。
这时，敌人的最前列替换了。
拿着投石绳的前排向后退，取而代之的是后一排的人员换到前面。新出现在前排的人向这边架起手。
这个姿势是魔术攻击吗？
「「「――〈火球〉！」」」
火魔术。从一排的人的手掌中，垒球大的火球一齐被发射出来。
高速的火球描绘着几缕火炎的轨迹朝我们飞来。
哥雷迅速地移动，中断其行径路线。
灼热的火球依次被哥雷的身体弹开，如雾散一般消失。
当然是无伤。这样的魔术对格雷姆使是没有效果的。
「刚才的攻击有什么意义吗？……」
内心产生疑惑的瞬间，敌人开始行动。
从军队中有几个人一起朝这边跑了过来。
原来如此。刚才的火魔术是突击前的牵制吗？
从集团里跑出来的敌人一共有12人。全部人双手都拿着奇怪弯曲形状的短剑，身披灰色外套，用布遮住脸，身材瘦小，一律都是男性。从外表上给人一种暗杀者、异世界忍者的印象。
他们跟忍者一样行动敏捷。一口气缩短了我们之间的距离。
哥雷架好拳头冲向前方。
她全身上下都散发出麻痹皮肤的猛烈杀气。当然。我从刚才开始就一直受到箭矢、石头、魔术的这帮家伙的执拗攻击。哥雷早已是怒火中烧的状态。
接近的异世界忍者和迎击的纯白精灵。
在两者接触之前，忍者中的一人做出奇怪的动作。
他手上戴着的亮晶晶水色戒指突然聚集起肉眼可见的魔力粒子。
「哥雷，小心！他们……」
打算做什么。刚要说出口，那个戒指以惊人的气势释放出烟幕那样的雾气。
一瞬间，哥雷和忍者军团的身影被白雾笼罩。
从浓雾中连续发出某种东西被击溃的声音。
对我来说再熟悉不过了，这是哥雷揍飞敌人头部的声音。如今，雾中正上演着惨剧。
雾般的烟幕在哥雷面前似乎没什么意义。
事态演变如此，我也无法阻止她的杀戮了。
连续回响的死亡之轮舞曲共计11次。
在雾中，有11名敌人被哥雷的拳头击溃头部当场死亡。
只不过，最初冲锋的敌人有12人。
也就是说。
刚想到的这一刻，一名手持短剑的男子从雾中跳出来。
「来了吗……！」
这名男子在雾中绕了个大圈，仅差一纸之隔从哥雷的迎击中脱颖而出。
男子灰色外套飘动，在与我相距几米的位置跳了过来。
「死吧！」
男子大声喊道，他面罩下的眼睛锐利地眯成缝。
双手交叉而成的两把弯曲短剑，在阳光的反射下闪闪发光。
杀意之刃，向着我的脖颈挥去——
……乍一看，情形有些紧迫，但在魔导发动状态下的我，敌人的斩击轨道完全暴露出来。
我轻轻地把〈土之战斧〉放在跳过来的忍者的面前。
为了不把他劈成两半，姑且没有把斧刃的那边朝向对方。
本来，我只是打算挡住他的短剑。
但是，我的预测太天真了。
在与黑色战斧接触的瞬间，感觉很高级且坚硬的金属短剑，如玻璃工艺品那样支零破碎。
轻易地破坏贯通刀刃的战斧，就这样强击敌人的胸口。
伴随着胸甲破碎和肋骨断裂的声音，异世界忍者被顶飞回去。
一边吐血，一边如子弹般飞过去的灰色忍者，一股劲地冲进后方敌人的集团中。
集团发出了怒吼和悲鸣的尖叫声。
「不、不是吧……」
眼前的景象不禁让我目瞪口呆。
仅仅一回合就决出胜负了，我还以为刚才的忍者会很厉害……。
但是，这时可不是让我发呆的时候。敌人的攻击还没有结束。
在我把忍者击飞到后头的一瞬间，从敌人集团的最左翼跳出来一个射手，以横飞的姿势朝我射出弓箭。
「――真是的，这帮家伙，一个接着一个……！」
我微微地倾斜脖子，躲开箭矢。
从侧脸飞过的箭的形状，有些似曾相识。
那是和射伤艾奥尔父亲的同一类型、呈绿色奇怪形状的箭矢。村民好像是把这个箭叫做「燕矢」吧。
的确，我觉得这支箭比普通的箭要快一些。还有箭的前端会发出不自然的光。也许是有什么陷阱，除此之外没有什么特别……。
在我这么想着的瞬间，应飞到后头的燕矢以惊人的速度掉头，朝着我的脑门飞回来。加速的程度与刚才无法相比。被燕尾划破的空气，发出宛如高亢燕鸣般的悲惨叫声。
「什、什么……!?」
我慌忙地向后方挥动战斧。
绿色箭矢被漆黑斧子给粉碎。
散落在空中的绿色碎片闪闪发光地飞舞。
真是千钧一发。如果没有魔导的感觉强化让我掌握后方的空间的话，估计我现在已经命丧黄泉。
朝我射燕矢的射手，看到我轻易击落箭的样子后睁大眼睛。
但他再次把手伸向箭筒，搭上第二发。
上弦的箭是绿色的。又是燕矢。
而且还是3支。
难道他想同时射出3支燕矢吗？
已经不是舍不舍得的问题，这也太奢侈了吧。不是说那支箭是非常贵重的物品吗？
这么麻烦的箭，一支一支对付的话就没完没了了。
「——你先给我躺会!!!」
我一转头就向架上燕矢的射手扔出〈土之战斧〉。
如车轮般纵向回转的漆黑战斧，直线飞了过去。
「啊，不妙……」
我瞬间后悔了。
〈土之战斧〉在直击敌人躯体的路线上突进。原本只打算只破坏敌人的弓箭使其无力化，但由于不小心太用力，轨道微调不了。这样下去，敌人会从正中线被劈成两半的。
停下来，斧先生！
我想要制止〈土之战斧〉。
像是在踩刹车那样纵向削地的〈土之战斧〉，在敌人面前的田埂般的农道上，大幅度地弹跳起来。
化为黑色大车轮的魔导战斧越过敌人的头上。
在最后关头避开了直击。
但是，悲剧却没有避免。
——战斧在破坏田埂弹跳时，大量的石块以近距离如散弹枪的子弹一般直击敌人的全身。
被射成蜂窝的射手，浑身是血地躺在田地上，痉挛个不停。
被〈土之战斧〉挖穿的田埂的一部分完全消失了。
弹跳飞到空中的战斧，像回旋镖一样旋转回到我身边。
慢慢地减速后，用右手接住。
「不、不行……。这把斧子一旦离手就不好控制了……」
我一边看着调皮的漆黑战斧，一边铁青着脸嘟囔道
但是，有比我脸色更苍白的人。
那便是前方200多名的敌兵。
他们什么话也说不出。
只是紧紧地盯着手握战斧的我。
直到现在，包围哥雷周边的雾终于开始消散。
在渐渐稀薄的雾中，令人目不忍睹的惨状正在慢慢揭幕。敌人的灰色忍者军团，一个不剩地变成了鲜红的血肉块。
被右臂的溅血所染红的纯白精灵，站在堆叠的尸体中心。
赤红的瞳孔如岩浆般滚滚燃烧着。
在这瞬息万变的短时间内发生的一系列战斗中，想要接近我们的人全都束手无策地被反杀。
凝视着斧子的我和睥睨着地面上尸体的哥雷，缓缓地看向敌人阵营的脸庞。
和我们对视的瞬间，在寂静的敌兵中，冻结的恐怖和绝望的表情像水面摇曳的波纹那样一个接着一个传播开来。
由于魔导带来的感觉强化，我连有几个人失禁的样子都看得一清二楚。
但是，这帮家伙的心情什么的，关我屁事。
我和哥雷向着敌阵背后的树林，再次静静地迈出脚步。
第84话 战场与爆弹 -后篇- 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
「哎、喂。后备队到底是怎么回事……？」
被静寂包围的敌军中，有一个人的声音传了出来。
他是一个拿着长弓，没有什么特征的矮小胡子男。
「为什么救援没有来……？只要我们能撑得下去，那、那个人不就能・・・难道不是有什么必胜的办法吗!?」
男子颤抖的碎碎念，最后变成大喊。
他终于忍耐不住恐惧，背对这边。不停地拨开站在原地的伙伴，朝南边跑去。
「我不干了！我才不要在这种地方被那个怪物格雷姆使给剁成肉沫！」
从集体中，有一个身材矮小的男人摇摇晃晃地逃跑了。
从结果上来说，由于他的行动，成为彻底摧毁了总计200人的堤坝的最后一个洞。
敌人的军队一齐开始溃败。
他们扔掉弓和长柄的武器，如分散的蜘蛛仔一样，所有人各自四处逃散。
脸部被恐惧所扭曲，男人们一边发出悲鸣一边逃走。
集团完全丧失了统率。
哥雷的赤瞳闪闪发光，她开始追赶逃走的敌人的背影。
「……等等、喂。哥雷!?」
她该不会是想追击敌人使之全歼？
这时我的脑内浮现，在山上散步发现狸猫，然后兴奋地追来追去的那条笨狗与哥雷的身影完全重叠在一起的样子。看到对方的背影就忍不住想追上去，格雷姆难不成真的是狗!?
我对搭档的暴走稍微有点头疼。
「哥雷，那帮家伙就别管了！比起这个，现在林中的敌人……」
就像是在追着奔跑的她那样，我向前走了几步。
这一带的田地并不是完全平坦的地面。地形有隆起形成一个缓坡的山丘。由于视野良好，适合敌人站在上面射箭吧。
我现在正想去那个山丘的中心附近。
——突然间，我的背部冒出一股恶寒。
视线。
不知道从哪里射来的视线。
我不禁停下迈出的脚步。
视线的来源是遥远前方的树林——没错，就是从那个祠堂森林的方角。
集中意识的话，能察觉到森林浅处有人的气息。
而且还是复数。
我完全没有注意到。那片森林中原来有人的吗。
是一直混入虫子的气息里呢，还是藏在魔导无法感知的森林深处呢。
视线所包含的是、冰冷的负面感情……。
这是带有明确杀意的视线。
在同一时刻，我感觉自己的脚下有点违和。
柔软的田野泥土表层发出微弱的震动。
与此同时，有什么东西即将冲上来。
——某样潜藏在土里的东西。
巨大而细长的影子从正下方直线上升。
我自己也不知道为什么脑海里会浮现出这样的感觉。
但是，我能确信这种感觉是正确的。
我仅能这么说。
在土中移动的，又大又长的存在
也就是说，我能想到的就只有软壳百足。那个黑色的蜈蚣怪物会从土中袭击过来？
急速上升的迹象已经逼近我脚下的数米以下。
这时，正袭击逃跑的敌军的哥雷突然回头看向我。
恐怕她也注意到土中的蜈蚣。
只是，比我注意的时机到要晚很多。
哥雷以猛烈的气势跑回来。
她拼命地向我伸出她那只白色的手。
焦躁、后悔。还有绝望染上她的表情。
来不及了。
从哥雷的位置开始，到蜈蚣和我接触的时间，恐怕来不及了。
她的瞳孔迅速变化成绝望的海蓝色。
别这样，不要哭了，哥雷。
你今天不是因为这些蜈蚣的错一直在哭吗？
真的。
这个蜈蚣真的是——
「——竟敢、竟然敢好几次・・弄哭我的哥雷!!!」
我带着杀气挥下闪耀黑光的战斧。
瞄准的是地面。
蜈蚣头会出现在我所预测的右前方60厘米处的地方。
以慢动作挥下的不祥黑色刀刃。
就像是与之呼应那样，正下方的地面隆起。
紧接着，隆起的田地以猛烈的气势冲破。
——「粉红色」的长影冲出地表。
与此同时，超凶恶的地狱战斧直劈粉红影子的脑门。
被无慈悲的黑色刀刃直接命中的粉红色长体，如同垂直切开的鱼肉香肠那样，沿着刀刃从中心完美地裂开两半。
被切开的迷之香肠就这样变成两半，呈Y字型横躺在地上。
「蛤……？这、这是什么……？」
我张大嘴，凝视延伸到地面上的巨大香肠的切块。
哥雷朝着这样的我飞来，泪眼汪汪地蹭我脸颊。
……出现在地面的竟然不是黑色蜈蚣。
外表像是粉红色的巨大鱼肉香肠。谜一样的生物。
长长的躯体没有手足，也没看到眼睛长哪。
只不过，在头顶附近能确认到类似口的器官。多亏于此，我才勉强承认这是生物。
恐怕这种生物也是虫的一种吧。
虫子的躯体所露出在地表的部分大概有3米半吧。推测底下还埋有7、8米长的半身。
这么一看，这条虫应该比蜈蚣若干小一些。
在土中移动，因为形状和尺寸都很相似，所以我一直以为是蜈蚣。
被卷入我误解而乱发脾气的攻击中，这条可怜的鱼肉香肠晒出鲜艳的粉红色断面，战战兢兢地痉挛着。
然而，痉挛也很快停止了。
……正体不明的虫子死了。
「这条香肠到底是来干什么的……？」
这生物真是越看越像鱼肉香肠。
手脚和獠牙都没有，鲜艳的粉色加上香肠的身体能做什么？和蜈蚣一比，看起来很弱。
从这家伙袭来的时机来看，估计就是身处那片树林的敌人的指示。我觉得在战术上没有起到任何意义……。
我虽然想认真分析脚下的香肠，但从刚才开始，抱上来哥雷就没有停止过激烈蹭我的脸颊。
柔软的脸蛋紧紧贴在我脸上。
兴奋不已的哥雷，罕见地控制不好力气。每当她拼命地把脸颊贴上来，我的脸也会扑哧一声上下摇动。
噗尼噗尼，扑哧扑哧。
噗尼噗尼，扑哧扑哧，噗尼噗尼……。
啊啊啊！够了!!!
虽然对为我平安无事而高兴的哥雷不好，但我还是得说出来，妨碍到我想事情了。
「哥雷，你有点碍事……」
总之，我正打算拉开她时，异常事态发生。
在前方向南逃跑的敌军集团正中央的地面，突然冲出一条新的鱼肉香肠。
有几个敌人被卷入香肠的喷发，飞舞在空中。
以此为开端，周围的地面也开始不断地冒出香肠。
不只是一两根。
它们气势汹汹冲出地面的样子，宛如雨后春笋。
不久后，香肠的冒出停止了。
数十根巨大的香肠像围绕在我和哥雷周围那样，以一定的间隔排列。一根一根香肠之间的间隔比较远。大概20到30米长一根吧。
香肠之间的间隔虽然很大，但覆盖范围很广。这一带的地形比较平缓，所以几乎整个地带都变成香肠军团的阵地。
像占领山丘那样林立的、3米有余的粉红色粗棒。（总觉得这描述有点不对劲）
那轮廓，总感觉有些猥琐……。
不，对不起。说了些无聊的话，请忘掉。
不管怎样，我面前的光景真是令人难以形容、
这是……应该用「香肠之林」来表述好一点吗？
我们和敌军被整个山丘的粉色树林给吞没。
并且，只有我们周围空出一片。
这是因为我刚才不小心用斧子砍死了一条吧。
败走的敌兵也为香肠林的出现而惊讶不已。
由于太过惊讶，很多人都不由自主地停下脚步。
从他们那个样子看来，他们似乎也没想到地上会冒出巨大的香肠。
我当然也对香肠的大量出现很吃惊。
只是，我并没那么慌张。这些家伙根本没有像蜈蚣那样肆意暴走的迹象。
所有的香肠都像柱子一样伫立不动。
…………。
这有什么意义吗？？
倒不如说，从先前开始，目及之处就只有香肠、香肠和香肠。不知怎么的，香肠的形象在我心中开始崩坏。
香肠吗。
话说回来，这个世界也存在香肠、就是真正的「香肠」。
在蒂巴拉镇上寄居在秃子家时，经常有在早饭看到。那家伙的女儿蒂仑酱最喜欢吃香肠。
年幼的蒂仑酱饭量小，早上不能吃太多，但香肠是一定会吃完的。笑容满面、大口大口地吃着香肠的5岁小孩的样子非常惹人喜爱。
秃子为了这样的女儿，每天早上都会烤香肠。
爽脆、嚼劲很软、肉汁满溢的香肠，再加上秃子手工制作的带有一些酸味的果汁，两者的搭配有着惊人的美味。
顺带一提，多出在盘子里的酱汁会跟肉汁络合在一起，最后加上炒蛋来享用该美味。这是一般的吃法。
啊，好怀念秃子亲手做的料理。
总觉得肚子好饿。
今天的晚饭就拜托哥雷烤香肠吧。
提特老太婆家里偶然会端出山羊香肠之类的食物，去食品库找找的话，大概会有一顿饭的库存吧。
……我的想法已经完全脱线。
虽说如此，在魔导的影响之下，我的思考速度大幅加快。体感时间暂且不论，现实经过的时间，从大量出现的巨大香肠到决定晚餐，几乎是一瞬间的事。
我们和关键的巨大香肠之间的距离本身就相当远。
就算是看准这个时机，魔术之类的攻击也够不着。而且，万一它们袭来，我和哥雷应该能从容地应对。
倒不如说，在这种意义不明的情况下，己方随意行动的话会更危险。
我是这么考虑的。
但是，实际发生的事态却远远超出我的预测。
这时，我的魔导所带来的空间认知，感知到某个异变。
——周围的所有香肠的身体一齐开始膨胀。
香肠一个接着一个就像是粉色气球那样鼓起。
能看见其内部逐渐聚集起魔力粒子。
那是火的粒子吗。
还是、风……？
不，更像是两种粒子混在一起。
第一次看到此异样现象的我不禁睁大眼睛。
突然眼前变成一片空白。
是哥雷。
她气势汹汹地向我扑来。
我的身体被她紧紧抱住并推倒在地上。
同时，视野也随之变暗。
下一瞬间。
我被猛烈的热气、爆音、和冲击给吞没了。
------
「咳、呜诶，嘴里进沙子了……」
沙沙作响的口感，让我不由得皱起眉头。
咦？怎么回事。
世界被一片黑暗笼罩。连丝毫声音都没有。
无限蔓延的黑暗和无声的静寂世界。
这里就是死后的世界吗？
是吗，我终究还是死了。至少在死前想要个女朋友啊……。
…………。
啊，估计不是。我大概没有死。
我的眼皮上和耳朵附近都有着轻柔而温暖的触感。
似乎是哥雷用手掌堵住我的眼睛和耳朵。
「哥雷，我什么都看不见。能放开手吗？」
听到我的话后，她温柔地放开捂住我脸的手。
我缓缓地睁开眼睛。
哥雷的深红瞳孔近在我眼前。
虽然嘴唇差点就碰上，不过这已经是习以为常的事了。
我现在好像躺在地上。我果然是被哥雷强行推到了。
她柔软的身体压在我身上。
几乎感觉不到重量。这也是常有的事。
我保持着被哥雷抱的状态，慢慢地抬起上半身。
然后，摇摇晃晃地撑起双脚。
头还有少许发晕。
哥雷在一旁悄悄地扶起我的身体。
「不好意思，哥雷」
周围弥漫着烟尘，视野完全看不清东西。
总之先检查一下自己的身体，我和哥雷都没有受伤。
之所以有轻微头晕，大概是因为大脑被强烈的声音而冲击所震荡的缘故吧。
这时，我终于注意到那件事。
「哦，对了，战斧……」
我右手上并没有握着的〈土之战斧〉。
魔导也断了。
原来如此。刚才意识一瞬间断开的时候，注意力被分散，〈土之战斧〉的魔力供给也因此中断。魔力被中断的战斧无法维持住形态，不知何时消失了。
「这种打击的方式，也许是魔导意想不到的弱点……」
我轻轻挠头，将右手放在地上。
幸亏周围有土烟覆盖视线，所以不用担心会被人发现。再一次生成战斧吧。
「――〈土之战斧〉」
咏唱的同时，土粒子在脚边飞舞，形成单刃的斧头。
在生成熟悉的战斧的同时，也发动了以往的魔导。
我把手伸向，眼看染上不祥漆黑的战斧。
能感觉到自身的感知正急速地磨砺。
我往渐渐淡薄的烟尘的对面探查了一下，然后张口结舌了。
「蛤……？」
这一带被破坏殆尽，形成无数巨大的火山口。
除此之外，周围什么都没有了。
只剩下以我们直径为15米左右的范围，剩余的山丘地形都被破坏得坑坑洼洼。
地面上出现火山口的中心部位恐怕全是刚才那些鱼肉香肠柱子所在的位置。
「难道是、那些香肠、自爆了……？」
在渐渐散去的土烟中，悲惨的景色显露出来。
向南方逃窜的敌兵被卷入爆炸，变成凄惨的尸体。
在烧光的山丘的大地上，除了我们之外，没有其他幸存者。
这究竟是怎么回事。
刚才的爆破攻击不是潜伏在祠堂森林同伴的指示吗？所有在这里死去的人不应该是他们的同伴吗？
不，不仅如此，刚才虫子的出现和爆炸的时间简直是……。
像是在静静等待着我和军队交锋，并且移动到爆炸中心的山丘上。
如果是这样的话。
难道，林中的那群人。
「将这里的所有同伴・・・都设置成炸死我的诱饵……」
我不由得吞了口唾沫。
畏缩不前的脚上，碰到冰冷的某个物体。
这是眼熟的粉色肉块，被切成两半的巨大鱼肉香肠的分块，横躺在地面。
第一条是我用战斧切开脑门的香肠。
是吗。
只有它死了，所以才没能自爆……。
我把目光投向祠堂森林。
我试着探查林中的表层气息，那里果然站立着数人的影子。
我能感觉到一直观察着这边的缠绕在我肌肤上的视线。
站在原地的我，呻吟般地低声说道。
「这些敌人是怎么回事……。完全是一群疯子……」
第85话　主人公与共斗 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7107305882
「内马奇哥哥啊啊啊啊啊啊啊!!!」
从背后传来某人叫声。
并排地远望祠堂森林的哥雷和我，回头看了看后面。
在村子正门那边，绿色一角的格雷姆和瘦小少年跑了过来。
他们踢散开巨大的金龟子，以惊人的气势朝这边疾驰。
那是一角和安瑟。
看来那对搭档是在我和哥雷进击后，追逐着虫群密度变薄的部分。
从虫群中脱颖而出的一角和安瑟的气势实在惊人。绿色的咆哮之拳，一击在金龟子的躯干上开风穴。
可谓鬼神那般的战斗姿态。
只不过。
「啊、啊咧……？一角有这么强的吗……？」
我不由得歪头。
总觉得它的强度和我记忆中的有着微妙的不同。比起在正门前的战斗，现在它的攻击力有显著的提升。
我在正门看到时，此格雷姆需要连续出拳才能了结数头金龟子。拳头的威力也是，虽然外壳是一击破坏的，但还没到达贯穿躯体的程度。如今只需一击就能贯穿敌人的身体。
没错。一角的力量得到了提升。
它的这种谜一般的力量提升，该怎么说好呢……。
对了。
这简直是，
故事中的主人公因所爱之人的生命危机而觉醒出真正的力量。
像这样重新观察一角和安瑟的组合的话，明显在视觉方面上主人公的印象很强烈。长角的帅气绿色格雷姆与有着健康小麦肤色的美型少年。任谁来看都会是主人公的风格。
着实令人羡慕。
相貌不好的我和清秀系狂犬精灵的哥雷的这对组合，太过于胡扯，没有物语中主人公的品相。
想着想着，安瑟已经来到我们眼前。
这场面可以用飞奔之势来形容吧。倒不如说，他实际是在高速滑行。是移动系的风魔术吗？
「哈、哈啊。哥哥，你没事吧!?　刚才那惊人的爆……！爆、爆炸！没受伤吗!?」
少年的气势太过猛烈，我多少有些被压制住。
「……啊，额，嗯。让你担心真是不好意思，没关系。正如你所见，我和哥雷都没事。」
「哈啊、哈……。真、真的哪里都没有受伤吗？没关系？」
气喘吁吁的安瑟还在不停地担心我。
我倒是有点担心这孩子的慌乱。
「真的没事。我没有被爆炸直击。」
「真、真的？　……太、太好了。」
这么说着的安瑟突然泪眼汪汪。
「嗯……。太好了……。hiku……kepo、kepo」（这里是拟声词）
「你没事吧？话说，我有没有受伤一看就知道了吧。」
瞳孔润湿的安瑟回应一脸困惑的我。
「我怎么知道啊……。咕。哥哥，满身都是血，biku」
「啊……」
被说了之后我才注意到自己样子的确很狼狈。
到目前为止，由于紧急事态和连续战斗的发生，我连顾及自身的闲暇都没有，衣服上全是紫色和红色的血迹。红色的血不是战斗时受的伤，而是救助艾奥尔父亲时沾上的。
身穿沾满鲜血的狩猎民族服装、拖着战斧的我，说实话，完全没有魔术师的姿态。不管怎么看，都像是北欧神话中出现类似狂战士的危险人物。
「看起来的确感觉很严重。我自己都被震惊到了……」
我在抚摸泣不成声的安瑟的后背时，有什么沉重的脚步声正在接近。
巨大的影子向这边跑来。那是橙色的战象格雷姆。
重格雷姆的脚步声很大。
「噢，没事吧，内马奇！真不愧是你。南边突然发生骇人的爆炸时，说实话我还以为你已经没救了。」
站在橙色大象肩膀上的赤发大个子喊道。
「什么啊，连贾比冉你也赶过来……」
「啊。大门前的那群虫子，不需要我们也能收拾干净……倒不如说，我们可是专门前来救你的。」
一边笑着一边说的贾比冉从橙色大象的肩膀上跳下来。
他的落地声十分响亮。
因为这个肌肉也是纯肉搏战，所以满身沾有虫子的溅血。全身沐浴虫子的紫色体液、肩上扛着血腥带刺锤子的肌肉发达的这个男人，以外表来看是狂战士2号没跑了。
「……所以，这东西就是刚才爆炸的起因吗。」
降落到地面的狂战士2号，俯视脚边变成两半横躺着的鱼肉香肠的尸体。
「呐，贾比冉，你知道这条虫子吗？」
「不，我也完全不清楚。只是在远处看到它像柱子那样耸立，但我从来没有听说过这种虫子。」
贾比冉抱着胳膊念叨道。
他的视线稍稍偏向被炸死的敌兵尸体的方向。然后表情变得阴沉。
「……敌方也真是不择手段啊。如果一无所知的村里人攻到这里的话，那可就糟糕了。」
是的。实际上他说的没错。
我单独杀入敌阵对敌人来说应该完全是预料之外的事。而且，作为只针对我一人的自爆攻击未免也太大阵仗了。
也就是说，这种虫子本来是为了将突击过来的村子里的格雷姆使集中在一起爆破而准备，这样想比较自然。
「又欠内马奇人情了吗……」
贾比冉罕见地露出正经的表情说道。
青年低着头，如燃烧般的赤发在田野上随风飘动。
那样的他很快就抬起头来，看向我。
「嘛，不管怎样。这条虫死了就不会爆炸的话，下次出来的瞬间打死不就行了吗？没必要过分警惕吧。虫子有很多初见杀的种类，我家的婆婆大人也有说过。」
「原来如此，初见杀……。确实是这样」
我一边这么说着，一边用斧头捅了捅躺在地上的香肠。
「这条香肠很软，所以才能瞬杀。」
「香肠？哈哈，这么一说的确和肠子一模一样啊。」
「对吧？我一看到这家伙肚子就饿了。」
「啊哈哈，我懂！话说，这条肠虫拿去烤的话也许能吃？」
我和贾比冉展开弱智的对话，但在此时，安瑟胆战心惊地开口说。
他(她)总算是停止哭泣，调整好呼吸。
「这、这条虫，我想大概是「爆弹蚯蚓」。我在老师的藏书中有读过……。这个地区没有它的栖身地，是非常罕见的虫。」
和两个无知的大人不同，少年可谓是博识。
「啊，这是蚯蚓的怪物吗？原来如此，被你这么一说……」
「诶，爆弹蚯蚓。真是虫如其名啊」
非常佩服少年解说的两名无知大人。
「简单易懂的名字是很重要的，贾比冉。爆弹蚯蚓，嗯，好名字。感觉和我家的「哥雷太郎」有异曲同工之妙。」
「蛤？内马奇你这么说对命名的先祖很失礼啊。一说到蛮妃葛蕾黛仑就能想到「弑王十一妃」吧。这可是正义女神的名字。和爆弹蚯蚓相比，品味和格调完全不同。」
「弑王十一妃？那是什么？」
「什么!? 你连那个都不知道吗!?」
在大声喧哗且无知的我和肌肉一角，安瑟正摆出奇怪的表情窥视着爆弹蚯蚓的切片。
然后他(她)小声地说道。
「其实，这个虫的名字……。爆弹蚯蚓只是俗称。正式的学名是「铁柱裂虫」。」
这么说着的少年咽了一口唾沫。
「在活着的状态下，它外壳和内部都像铁那般坚硬，称为起爆前被物理攻击打倒是不可能的虫……。竟、竟然这么简单被切开——……」
「——哥哥的那把斧子到底……」
但是，在后头吵吵嚷嚷的两个愚蠢的大人，完全没有听进少年的话。
「哼，听了别惊讶哦，贾比冉。关于这个国家的常识我的水平可是在5岁儿童以下。对于宗教什么的一概不知。」
「这不是该挺起胸膛说的话吧！哈啊～～……。你真是的」
贾比冉一边大声叹气，一边挠头。
「我不知道你国家是怎样的。但在这个国家说起十一妃，那才是有名到连小孩子都知道的11位女神。」
这么说着的他用下巴指向祠堂森林。
「你看。那片森林祠堂供奉的正是，艳妃、丰饶的女神大人，也就是十一妃中的一人。」
「诶，是那样的吗？」
「对啊。而蛮妃葛蕾黛仑是引领战争胜利的女神。你的祖先一定是仿照她为格雷姆取这个名字的吧？若跟爆弹蚯蚓同等的话，简直就是遭报应。」
原来是这样啊。
11位女神吗……。类似七福神那样？
虽然弑王听上去很危险，但在这个世界上是女神大人集体掀起市民革命的吧。
我所命名的哥雷本名在这个世界上的发音跟杀戮与嫉妒的女神、蛮妃之类的，像那样带有危险称呼的战女神偶然重合，这种事我当然知道。但据说对方是拥有悠久历史的一柱女神的事我还是第一次听。
不仅如此，据肌肉刚才说的话来看，她似乎是个好女神。不是什么邪神。
「这个名字是包含着这样的意味吗……。我得好好感谢祖先。」
「没错没错。先不说信不信有神，对于自己的祖先，这种谦虚的心情是很重要的！」
肌肉一边笑着，一边轻轻拍我头。
哥雷成为话题的中心，那女神她自己又怎么样呢？
其实从刚才开始她就一直盯着祠堂森林，静静地站着。
嘛，我家搭档完美地走上交流障碍的道路，对我以外的人的对话完全没有兴趣。没办法。
哥雷的赤瞳凝视着隐藏在树林里的黑暗，直立起长长的精灵耳。
我从耳朵上感觉到她的紧张感。
「……呐，哥雷。难道森林的人有什么动静吗？」
我轻轻地向她问道。
哥雷温柔的视线像肯定那样慢慢转向这边。
果然没错。
说实话，我的魔导雷达也察觉到树林沙沙作响的样子。
树木的对面有着大大小小虫子蠕动的朦胧气息。
看来，一直保持沉默的敌人开始了某种行动。
这时，安瑟抬起头来。
「哥哥，你捕捉到了吗？对方开始行动了。」
少年的眼睛注视着森林的方向。
蹲在爆弹蚯蚓尸骸旁边的他(她)，直至刚才为止一直低着头闭上眼睛。极度集中意识的那个动作，是使用格雷姆的表土索敌所特有的。恐怕他(她)是在探查树林内部的情况吧。
在那样的紧张当中，只有赤发肌肉男仍保持着高涨的情绪继续话题。
「……嘛，战争女神葛蕾黛仑本身在这个国家里也并不是被民间特别信奉的。果然对于人们来说，恩惠直接关联生活的丰收女神蒂拉玛鲁和勤学女神葛露奈利都比较受欢迎——」
我用手指轻轻捏了捏想把话题继续说下去的肌肉。
「贾比冉，现在的氛围不是讲女神座谈的好时机。」
「嗯？怎么了，突然一副认真的样子。」
「我一直都很认真好吗……。算了，你看看树林那边。」
说完的我举起战斧指向祠堂森林。
漆黑战斧的前方有数人的黑影从树木之间慢慢地走了出来。
——潜伏在树林里的敌人主动现身。
有几个人穿得一身黑从林中出现。
一共有7人。
大部分都穿着眼熟的黑色长袍。
长袍的肩上有大量昆虫羽翅的装饰。
那是，虫使。
「……嚯。那群家伙终于等得不耐烦出来了吗？胆小的虫使们还挺有胆量的嘛。」
贾比冉眯起眼睛看着敌人的身姿。
他脸上挂的笑容无比险恶。
「嘛，从对方的角度来看也是理所当然的决断。用爆弹蚯蚓把我们炸死的计划由于内马奇哥哥的缘故而空挥。即使继续潜伏在那里，也只能不断调整反击的体势而已。」
安瑟一边说着，一边以蹲着的姿势缓慢站起。凝视敌人的翡翠色的绮丽瞳孔愈发增加锐利。
「都怪那些家伙，内马奇哥哥差点遭遇危险。……绝对不能原谅……」
总觉得少年的眼神很可怕。
等等。
「喂，你们俩该不会想和那帮人战斗吧？不行，他们完全是一群疯子，根本预料不到会发生什么。我和哥雷会想办法的，你们退下吧。」
但是，我的主张遭到安瑟和贾比冉的强烈反对。
「喂喂，这也太见外了吧，内马奇！我这边对付的都是没手感的蜈蚣和一堆杂鱼角色的虫子，一点都不过瘾。我才正准备跟你一起并肩作战（暴走）！」
「是啊！内马奇哥哥太过保护我们了！」
「什、过保护……!?　呃……！」
面对意料之外的反驳，我不禁哑口无言。
我的沉默被看作是肯定。一角和橙象发出沉重的脚步声移动到在敌人正面架好阵势的哥雷旁边。
3具个性十足的格雷姆排成一排。
女神般艳丽的纯白精灵格雷姆。
如主人公机体那样，架起手甲的绿色格雷姆。
还有巨象般带有花哨的橙色铠甲和长牙的重格雷姆。
白、绿、橙。
这么一看，五颜六色的样子实在是壮观。
「那就来打场痛快的仗吧，兄弟！」
「加油吧，哥哥！」
贾比冉和安瑟精神十足地喊叫起来。
这、这帮家伙完全不打算听我的话……。
倒不如说，虽然还有一段距离，但敌人出现在眼前的情况下，我也没有能继续争论的余地。
我把这次的教训铭记在心中，自暴自弃地大喊。
「……啊，我知道了！大家一起战斗！但是，一旦察觉到危险，所有人要立即撤退。可以吧？只要有一点危险，马上逃命！」
就这样，虽然我是有一半被气势所压倒——
年轻的格雷姆使们展开了协同战斗。
第86话　草莓巴菲与黑假面 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7107305882
以3具格雷姆为前头，我们一同开始前进。
伴随着格雷姆强有力的脚步声，我们朝着树林笔直前进。
直截了当地说，光是采用这个布阵，就算敌人放箭、或魔术攻击过来，大体上都是无意义的。因为这些对格雷姆的装甲没有任何效果，魔术也会被弹开。
这么一想，格雷姆也太卑鄙了吧……。
稍微能理解敌人执拗采取束缚战术的心理。
前方的7名敌人一直占据在树林前。没有立即行动的样子。
看来，他们打算在那个位置迎击我们。
他们所有人的打扮有着乌鸦那般的漆黑。从具有特征性的昆虫羽翅装饰的长袍装束来看，其大部分恐怕是虫使吧。关于这一点，就像我说过的那样。
只是，在那团体中，氛围上也有与之稍微不同的人。
有一个穿着黑色铠甲，战士风格的男人。
「那个穿铠甲的家伙肯定是魔术战士。」
走在一旁的贾比冉一边目视前方一边说道。
「你是说和你相同的血属性使吗？……看一眼就能知道？」
「看那家伙的拿手武器。背上的黑剑绝非常人之力能挥舞的。」
「啊，原来如此……」
的确，前方穿铠甲的那个男人，背着一把长度与身高相等的黑色大剑。
这么说来，无论是贾比冉挥舞的锤子还是蒂巴拉小镇上小混混boss使用的大剑，魔术战士的武器都是如此巨大。由血属性魔术带来的身体强化而膂力的魔术战士都有着武器大型化的倾向？
「像贾比冉先生那样的血属性使使用普通的剑的话，刀刃会承受不住力量而折断。一般来说都是使用厚实的特制武器。」
隔壁的安瑟少年就像是在教导小学生的大姐姐一样，温柔且面带笑容为我解说。
「喔。血属性也是挺不容易的。」
我对比我小的安瑟老师的教导坦率地表示钦佩。
「虫使比我们格雷姆使更不适合在敌人怀中的状态下战斗。所以，作为近战对策，会那样把魔术战士当护卫。」
「啊~。被你这么一说，我在森林里遇到的虫使也是带着一群护卫……」
我重新观察了下，前方那个男人的身姿，疑似护卫的魔术战士。
剑和装备都是全黑。黑色面罩覆盖住脸的上半部分，看不清他真实的面貌。
只是，一旦提起这点，其他的虫使也都是一身黑，全都戴着风帽，连正脸都没有露出。看来他们是想彻底地遮住脸。
我们一边注意着敌人和周边的情况，一边继续前进。与树林前的虫使们的距离正稳步缩短。
虽说如此，双方的距离大概还有200米。这与通常格雷姆之间的战斗开始距离要远得多。理所当然，这亦是魔术攻击完全触及不到的距离。
可是，在这一时机，虫使们有所行动。
在风帽覆盖下的他们的嘴边，悄悄架上像奥卡利那笛那样形状独特的笛子。
「哼。看样子虫使们要准备做什么的。」
发现敌人动向的贾比冉大声说道。
在这段距离他能看到敌人手上的小陶笛，我觉得他视力应该相当之高。大概是多亏于血属性魔术带来的身体强化吧。
与他的说话声几乎是同时，周围开始响起风声般的笛音。
整片树林沙沙作响，气息激烈地晃动。
在树木倒下的那一刻，大量的黑色虫子向树林外涌出。
那和聚集在村子门口的虫子同种，看起来像甲虫型的金龟子。还剩这么多的吗？
数不胜数的金龟子眼看就要把林子前的区域给填满。
紧接着，黑色波浪一齐朝我们突击。
「嚯，看我们只有3具格雷姆，所以就打算以数量击溃吗——一脚把它们踹开，昂迪路！」
像是在回应赤发大个子的咆哮那样，被称为昂迪路的巨大战象格雷姆往前冲。
脚步声如地鸣般沉重，六米级的橙色重格雷姆一边挥舞锤子，一边冲进虫的海啸当中。
原来如此，那个战象格雷姆的本名是昂迪路吗。
名字还挺酷的。
不过，我心中的绰号今后依然会是橙象。浅显易懂。
「阿鲁巴兹，迎击！」
这次轮到安瑟大叫起来。
响应号召的绿色一角格雷姆架起拳头跑了起来。
那个一角格雷姆的本名是阿鲁巴兹。嗯。我早就知道这种事。这也是一个响亮的好名字。
当然，我还是会一直叫它「一角」。
「好。你也上吧，哥雷！」
乘着气氛，我也跟他们一起高呼。
听从我的声音，纯白的圣堂格雷姆出击……啊咧？你怎么不跑。
不知为何，只有我家的哥雷一动不动。
她始终还是站在我的旁边。
「哥雷……？」
这么说来，她从先前就有微妙的变化。
在我抚摸着泣不成声的安瑟背部那时候，哥雷就莫名其妙地扭捏后背。紧接着，在我和安瑟笑着说话之后，就好像终于忍不住那样，挤进我们中间。
如今她硬是要站在我和安瑟之间的缝隙。
她表情真的、真的只是有些许微妙的变化— —我感觉哥雷脸上溢出不满的情绪。
我对她这种状况感到有些焦虑，便在她耳边低声细语。
「那、那个，哥雷。你不去战斗吗？我刚才还说了「上吧！」如果就只有我们不战斗的话会很丢脸的。」
被搭话的哥雷一直盯着我的脸。那双瞳孔越来越湿润，双脚拼命地在地面上剁，简直就像是拒绝去动物医院打预防针的小狗那样。
啊，不行啊。这已经是用杠杆也撬不动的模式……。
「嗯？怎么了吗，内马奇，你不让葛蕾黛仑上场？」
注意到我和哥雷磨磨蹭蹭的贾比冉带着诧异的表情问我。
不好。
再这样下去，我作为饲主的无能会被他发现。
「额，那个……。那个，压、压轴都是最后才登场的。贾比冉你刚才不是没闹够吗？我和哥雷在这里观察，让我看看你战斗的身姿吧。」
对于我这番万般无奈的发言，贾比冉苦笑着挠头。
「咔～～啊！你还真有余裕。好啊，这挑衅我接受了。不过，我家的昂迪路把敌人全都清光也别抱怨哦？」
贾比冉吼叫后，突进的橙象与虫的海啸产生激烈的冲突。
一只一只巨大黑色金龟子逼近。但是，即使受到其冲撞，橙色巨人也丝毫不动摇。
巨人右腕拿着的带刺锤子，哗啦一声甩下去。
眨眼间，几只金龟子连同外壳被击溃，地上流淌着由紫色血做成的地毯。
迎击从橙象腋下钻过的金龟子的是绿色战士、一角。
被反复轮出的粗壮手甲连打，金龟子一个接着一个倒下。
每当放出绿电般的拳头，厚实的外壳所覆盖的虫头就会被击飞，胴体上也会出现空穴。
拳击的动作有力稳定。
我现在通过魔导能看清对象的动作，所以能明白一角是真的强。与最初在正门前和虫子战斗时完全不同。
那副身姿正是觉醒了爱之力、得到真正力量的主人公。
两具格雷姆都很帅啊。
简单粗暴的格雷姆们英勇战斗的身姿，实在是热血至极。太棒了。
我果然还是想要这种符合男孩子兴趣的格雷姆啊。
当然，我对现在的搭档没有任何不满。但是，那个是那个，这个是这个嘛。
如果要比喻这种心情的话，对了……。肉类和甜品都很好吃，但两者完全是两码事吧？哥雷是甜口美味的草莓冰淇淋，橙象和一角则是热乎乎的烤肉和牛排。我偶而也会想吃吃肉。
我一边思考着这些事，一边用热切的目光注视着烤橙象和一角牛排的雄姿。
然后，无意识地漏出心里话。
「哈啊、好帅啊。真羡慕……」
这一瞬间。
在一旁保持沉默的草莓巴菲突然化成白色闪光冲向战场。
哥雷在虫群中疾跑。
与她接触的瞬间，巨虫们连同外壳一起被撕裂，就像是搅拌机里的蔬菜那样，四分五裂地飞散。
眼看就要被卷入哥雷的突击中的一角，敏捷地避开。躲得好。如果是作为主人公觉醒前的它，刚才的一击恐怕会被干掉吧。
被哥雷破坏的虫群所喷散出来的体液变成雾状，将周围一带染成紫色。内脏在空中飞舞，昆虫的眼球就像是篮球那样在地面上弹跳，被吹飞的虫的四肢掉落到我的脚下。
我家的格雷姆战斗方式依旧猎奇。
比普通格雷姆要猎奇3倍。
不如说是，做过头了。突然拿出太多干劲。
明显是属于杀戮。
明明没有必要做到这种地步。
哥雷哟，那只金龟子不是死翘翘了吗。被你这样玩弄尸体的它很可怜。
到底是什么驱使你做出如此凶残的行为……。
「喂喂，内马奇，你不是说要旁观吗，这么快就忍不住？你一碰到不爽的事，就像是变成另一个人那样血气方刚。」
贾比冉斜眼看着我笑了笑说道。
看来出自哥雷个人兴趣的残虐打斗又被误以为是作为主人的我的性格。
说到战斗风格，我又注意到一件事。
从我至今为止看到过的印象中，战斗用格雷姆大多是灵巧地使用短剑和长柄武器来战斗的机体。大部分靠的不是力量，而是令人意外的技巧。
但是，现在在我眼前的三具格雷姆的战斗方式都非常原始。
用钝器殴打。拳头殴打。
殴打。殴打。踩踏。偶尔用力扯断。
3具完全是「不管琐细的事，总之用蛮力去击溃敌人」的风格。
这帮家伙简直就是大猩猩。大猩猩队就此结成。
「嗯……？」
这时，我感觉到树林有一部分蠢蠢欲动的气息。
试着探查了一下，发现虫子似乎正从稍远的树林右端向表层移动。
「还挺大的啊。」
这家伙大概是我在正门俯瞰时捕捉到的、奇怪的大型未确认虫子。尺寸上来说，比橙象要小一圈。我猜身长应该在5米左右的程度。
数量有……4头。
「呐、安瑟、贾比冉。森林那边好像有什么大虫子要出来了……」
我用战斧指向巨大虫出现的预测位置。
「蛤，哪里？」
「大虫子？那要交给我的昂迪路吗？」
两人把视线转向森林那边，就在这一时机，大虫现身。
撞到树木、跃进田地的是4只灰色锹形虫。
在正午的阳光反射下，它们那外壳散发出银色的光泽。
而且，这个虫的背部有什么异样巨大的东西。
在那个隆起的背面的外壳上，有无数个空洞。在设计上感觉有点像是导弹口。
这东西到底是什么。
给我等等，这是在搞什么，别开玩笑了，怎么会有如此、如此……。
「「帅气的造型……！！！」」
我和贾比冉异口同声地说道。
「不是，你们俩说什么呢！」
只有安瑟在诉说愤怒。
他(她)一点都不像是个男孩子。明明眼前有着如此帅气的巨大锹形虫，反应却像淑女一样冷淡。
「那个虫肯定是「枪炮铗虫」它会从背上的洞发射出硬质化的棘刺，是一种非常危险的虫子。」
「诶，那只虫的背上真的是导弹发射口!?」
「妹塞鲁波……那是什么？」
「不不不、等等！比起那种事，它位于格雷姆的侧方。如果安瑟说的是真的，那这个位置不就相当危险!?」
正如贾比冉所说的那样，巨大锹形虫军团出现的地点是在巨大金龟子和格雷姆的战场的旁边。
它那背上如炮口般的无数洞穴，已经锁定住哥雷的方向。
他们打算从侧面对和金龟子在混战状态下停止移动的格雷姆进行全方位攻击。
这是连他方虫子都卷入其中的胡来打法。
不过，考虑到至今为止虫使们的所作所为，这已经可以说是很普通的事。
看到这般情况，贾比冉大叫起来。
「啧！保护它们，昂迪路！」
橙象立即作出反应。一边弹开周围的金龟子，一边挤进敌人的射线上。这是为了保护哥雷和一角的姿势。
紧接着，灰色锹形虫背上的炮门一齐发射。
那是超出预料的强力齐射。
灰色的圆锥形、像长矛那样的甲壳射向周围的一带。
被卷入炮击的附近的金龟子们，一只一只地变成蜂巢状而倒下了。
双手交叉保护头部的橙象身上，被几发尖锐的甲壳炮弹命中。
这一带响起震耳欲聋的轰鸣声。
就连重格雷姆的巨躯也被猛烈振晃的惊人冲击，破裂的灰色外壳不断地散落在橙色的装甲片上。
但是，橙象承受住了这次暴雨般的炮击。
「不是吧。橙象还真的顶住了……」
它用素体的防御抵挡了刚才的攻击。
如果我的猜想正确，刚才锹形虫的甲壳枪炮弹，其一发应该接近猿猴石弹的威力。
虽然橙象厚实的装甲有一部分破损，但几乎没有达到素体损伤的地步。如果只是这种程度的伤害，应该不影响接下来的战斗。
多么可怕的防御力啊。这个重格雷姆毫无疑问是坚固到与城墙无法相比的程度。
「……哼。怎样？只要事先知道攻击，这点程度算不了什么。」
贾比冉扑哧一声笑着说道。
这笑容真爽朗。
紧跟着，哥雷开始行动。
她沿着为了防御而姿势前倾的橙象的背上助跑。
被踩踏的巨人的后背咯噔咯噔地摇晃。
她以巨大的后背为踏板，如飞燕那般跳了出去。
从橙色的弹射器中飞出纯白精灵的炮弹。
飞到空中的哥雷快速地落在灰色锹形虫群中。
精准且强力的火箭踢，直击右端的锹形虫的背部。
坚硬而隆起的灰色外壳，连同内部一瞬间被粉碎。飞舞散落的大量甲壳碎片反射太阳光，看起来像银色的鳞粉一样闪闪发光。
被一击打穿胴体的锹形虫不久就丧命。
以击溃锹形虫的气势降落到地面上的哥雷，将那洁白灵活的脚轻轻抬高。刚这么想道，她做出如体操选手那般华丽的动作，一边竖起脚来旋转，一边像陀螺那样冲出去。
我以前有见过那个华丽的招数。
这是对准古代地龙的延髓狠狠一击的美脚断头台。
高速回旋的锯齿化的哥雷的脚，将为了齐射而排成一列的锹形虫的头，一只接着一只割断。
一只、两只、三只——……。
不一会儿，所有锹形虫的头部被白色断头台给切断。
执行完无慈悲处刑的哥雷，无声地着地。
她就像是什么都没有发生过那样，优雅地挺直腰杆，如流水般自然地站了起来。
在她背后，被切断的灰色巨虫们的头部掉落在地上发出响声。
稍晚一些，三个头部的断面同时喷射出体液。
那便是宣告战斗结束的、鲜明的紫色喷泉。
——就这样，锹形虫部队全灭了。
「内马奇哦。你真是个乱来的家伙啊……」
「哥哥，你也太强了吧……」
贾比冉和安瑟呆然地望着眼前的光景，发出惊讶的呼声。
另一方面，我不顾两人的样子，对周围的情况进行探查。
我是在警戒着敌人出下一招的可能性。
这次的敌人，是我被召唤到这个世界以来，连续遭遇且完全没有经历过的、如此残虐的敌方战略。即使不愿意，也只能做好万分警戒。
只不过，和我慎重的想法相反，战斗的趋势，在刚才的那一幕几乎被钉死。
由于受到锹形虫炮击的影响，虫群的数量大幅减少。那些少数的幸存者，如今正被展现出觉醒之力的主人公的一角给扫荡光。
树林外的虫子几乎没有残留。
与此相对，要说我方的损失的话，顶多就橙象中弹的程度。
事实上的完胜。
林前的虫使们似乎对这般事态十分动摇。
在锹形虫的奇袭被封杀之后，约半数的成员陷入了严重的恐慌状态。从他们的表情变化来看。果然那个料想不到的锹形炮对于他们来说是杀手锏吧。
虫使们在争吵着什么。
虽然很在意他们说话的内容，但他们离得太远。这种距离想偷听也听不到。
当我这么一想，突然注意到。
……不，等一下。如果是现在的我，也并非办不到。
我将意识集中起来。
果然可行，得到魔导强化的感知，虽然只有一点点，但还是能辨别出杂音中的说话声。
几乎被风声给掩盖的、远处断断续续的说话声。
仅仅如此是完全不懂对话的内容。
但是，通过窥视虫使们兜帽下嘴唇的细微动作。以及，表情上的微妙变化。对于现在的我来说，这些全都是多亏于魔导的空间把握而手到擒来的。
将感知获得的各种片段性情报，在意识中认真、仔细地联系在一起。
——那样・的・格雷・主那里・没有听过。
「——那样的圣堂格雷姆使，完全没有从公主那听说过。」
连上了。
我能听得懂。
被重构的他们的声音流入我的脑海里。
「到此为止，撤退吧。」
「不行，我们才做到一半。要是落败在这种乡下格雷姆使的手上，就没有颜面回去禀告公主了。」
「可是我们在刚才的战斗中，将炭壳虫全都用光了。即使这样继续前进，也会在山脉的西端被逼上绝路。不管怎样，我们都只能选择归藩补充虫子。」
「你傻啊。为了这次的计划，你觉得公主到底做了多少事前准备？再次秘密进行同规模的作战，现实上是不可能的。至少要在这里毁掉这个村落。」
虫使们的对话大概是这样的内容。
看来他们在是否撤退上的意见有分歧。有的认为应及时逃跑，有的反对，不停地争论着诸如此类的事。
在那之中，只有一人没有明示自己的去留。
就是穿戴黑色铠甲和面罩的，那个魔术战士的男人。
只有他什么也没说。靠在树林入口附近的树干上坐着，仅仅是旁观虫使们的争论。
倒不如说，是的。他只是不想站着而已。
态度相当游刃有余……。明明我一直站着，都已经筋疲力尽了。
不管怎样，这帮人没有注意到我在窃听对话。放任不管的话，他们就会自顾自地说出各种情报。
看来这次袭击有幕后黑手的存在，我应该就这样沉默着，竖起耳朵一直听下去吗……？
就在我这么想的时候，旁边传来安瑟的声音。
「内马奇哥哥，你从刚才就一直没有说话，怎么了吗？果然是哪里受伤了吗……」
「什么？内马奇你中招了？」
糟了。由于我一直无言专心在窃听上，不知不觉产生了奇怪的误解。
「不，我没事。正如你们所见，我精神得很……」
「你又说这种话，是不是又在逞强？哥哥你总是想要一个人承担。快给我看看。」
这么说着的安瑟，开始摸索我的身体。
「等等，你、你要做什么!?」
「检查。藏起来也是没用的。」
「蛤？住手、啊、那里不行……喂，真的不要这样！」（主角：安哥不要啊！！！ 安瑟：少废话，给老子康康。）
安瑟纤细手腕的力气意外的强。仅靠没拿战斧的左手是很难剥下她游走在我身上的手。
「等等，雅蠛蝶……喂，贾比冉，帮我阻止安瑟！」
「噢~噢~，两位还真是热火朝天。我负责监视敌人的动向。你们就放心搞吧。」
贾比冉侧目看着我们，嘿嘿地笑着。
「搞什么嘛，魂淡肌肉！你要对友人视而不见吗!?」
「不，内马奇，我是认真的。受伤的话，趁现在让她给你检查一下呗？」
「都说了，我很健康啊啊啊啊啊啊!!!」
「哥哥别乱动！」
由于这场骚动，我窃听了敌人一小会就被中断了。
这并不代表我会大意。
魔导带来的空间认知一直在监视敌人的样子。
顺带一提，哥雷正以一股要将安瑟殴打致死的气势，从战场上往这边全力冲回来。对此，我用魔导清楚地认知到。
老实说，知道的东西太多，感觉要胃痛……。
「嗯？那是……」
就在这时，仅仅是一瞬间。魔导雷达感知到敌人动向的异常。
「……难道」
察觉那个事实的我，禁不住怀疑魔导认知的结果，我向敌人的方向看去。反射性地用肉眼进行确认。
继我之后发现异常的正是看着树林的贾比冉。
他也不禁睁大瞳孔。
「噢，喂。内马奇，敌人……」
把手搭在我的衣服上的安瑟也突然抬起头来。
「诶，怎么回事？他们为什么在这个时机……」
回过神来，原本朝我跑回来的哥雷也停下脚步，注视着树林的方向。
「那是，闹内讧吗……？」
林前出现了异变。
6名虫使被砍死，沉入血海之中。
在惨状中，只有一个人站立着，而那正是一身黑的魔术战士。
他手里握着的漆黑大剑，就在此刻，刺穿了趴在地上的一名虫使的背部。
被大剑穿胸而吐着血沫的虫使的嘴一张一合。
——你・这家伙、为・何、背叛・我们。
被投以质问的带着假面的魔术战士没有回答，而是将大剑更用力地插进去。
虫使张着嘴殒命了。
男子从尸体上拔出剑，往背上一踢。
披着黑色长袍、如乌鸦般的虫使的尸体，拖着血红地毯，在地面上滚动。长袍上脱落下来的昆虫羽饰，点缀了鲜红的地毯。
俯视尸体的男子倦怠地说道。
「……――啊~ー、真烦人。这帮人完全不行啊。0分」
他那声线意外的年轻。
而且，握着被鲜血濡湿的刀刃的男人所说的话，总觉得没有现实感。被声音所包含的感情，宛如膨胀的棉花糖那样缥缈、轻柔。
这是我来到这个世界以来，第一次对别人的声音抱有这样的感想。
不知为何，脊梁突然起鸡皮疙瘩。
从面具下窥视到的男子的嘴角，看不出有明显的表情变化。
只是，他那戴着黑色笼手的手指，神经质地敲打大剑的柄部。（笼手，即甲胄中的手臂甲，日本命名为笼手）
就像是孩子不耐烦时的动作。虽说如此，但这家伙的体格绝对是大人。
用一句话来概括对这个男人外表的印象，那就是「黑」。
面具是黑的，铠甲也是黑的。大剑与背上披着的斗篷都是黑的。
就连头发也是乌黑的，中等身材的年轻男子。
不黑的就只有皮肤，由于相貌被隐藏在面具之下，所以不能断言，但从肤色来看，恐怕和我是同一人种的黄皮肤。
虽然在这种国家比较罕见，但偶尔也能见到。也就是所谓的东方民族，或者说是有这种血统的人吧。
「真是的，明明说让我亲自策划作战计划……。都怪这群无能的家伙，全都白费了。而且还满口公主、公主的。我最烦那种……」
唾弃般说着的面具男，一边踩踏倒在地上的虫使的尸体，一边慢慢朝我们走来。
「啊，烦人，烦人啊」
在被他乱踩的时候，其中有一名虫使的尸体，脸上蒙着的风帽脱落下来。
我有些吃惊。
因为脸色苍白的那个死人，是一位长相非常端着的美青年，完全没有阴暗虫使的形象。
此时，面具男第一次毫不忌讳歪起嘴角。
然后，他用大剑刺向尸体露出的美丽端详的脸庞。
「……光靠颜值来选择周围的部下是那个女人的坏习惯。和这些家伙比起来，我用钱雇来的小矮子，那龅牙的丑陋虫使能更好地完成工作。」
从头部溃烂的尸体上拔出大剑的男子，慢慢抬起低着头的脸。
黑色的面具掩盖住他上半部分的脸。
以设计来看，和威尼斯面具很接近。类似cosplay的面具，让人禁不住想问他是不是准备出席假面舞会。
眼睛的部分镶嵌有红色镜片。无法窥探到其镜片底下的瞳孔的样子。
可是，透过面具的视线。
我感觉那视线悄悄地移到我们身上。
「话说，这屎村是怎么回事。和事前的资料数据完全不同。跟踩到狗屎一样烦人……」
这么说着的男子，大幅度地上下摆动肩膀。
「呀咧呀咧，谁都是这副模样。哈啊~…………」
他大大地叹了一口气。
接着，男子像是在嘟囔着什么似地摆动面具下的嘴角。
「真是的――――竟然给我――……添这么大的麻烦――……」
我当然能清楚地看到他的嘴唇。
声音也识别得到。
但是，我有一会儿没能理解从他口中说出的话。
翻译的错误，error之类的。我还以为是什么地方搞错了。
因为发言的内容我怎么也相信不了。
那个男人说的话在我脑中反复好几遍
然后，当我终于理解这个意思的时候，只是默默地为这个事实而战栗。
因为，从他嘴中确实是这么说。
「真是的，竟然让身为魔导王的我做了不少麻烦事……。
一个不留地全杀光。我会把整个村子给消灭掉，连同杂鱼的NPC们。」第86话　草莓巴菲与黑假面
以3具格雷姆为前头，我们一同开始前进。
伴随着格雷姆强有力的脚步声，我们朝着树林笔直前进。
直截了当地说，光是采用这个布阵，就算敌人放箭、或魔术攻击过来，大体上都是无意义的。因为这些对格雷姆的装甲没有任何效果，魔术也会被弹开。
这么一想，格雷姆也太卑鄙了吧……。
稍微能理解敌人执拗采取束缚战术的心理。
前方的7名敌人一直占据在树林前。没有立即行动的样子。
看来，他们打算在那个位置迎击我们。
他们所有人的打扮有着乌鸦那般的漆黑。从具有特征性的昆虫羽翅装饰的长袍装束来看，其大部分恐怕是虫使吧。关于这一点，就像我说过的那样。
只是，在那团体中，氛围上也有与之稍微不同的人。
有一个穿着黑色铠甲，战士风格的男人。
「那个穿铠甲的家伙肯定是魔术战士。」
走在一旁的贾比冉一边目视前方一边说道。
「你是说和你相同的血属性使吗？……看一眼就能知道？」
「看那家伙的拿手武器。背上的黑剑绝非常人之力能挥舞的。」
「啊，原来如此……」
的确，前方穿铠甲的那个男人，背着一把长度与身高相等的黑色大剑。
这么说来，无论是贾比冉挥舞的锤子还是蒂巴拉小镇上小混混boss使用的大剑，魔术战士的武器都是如此巨大。由血属性魔术带来的身体强化而膂力的魔术战士都有着武器大型化的倾向？
「像贾比冉先生那样的血属性使使用普通的剑的话，刀刃会承受不住力量而折断。一般来说都是使用厚实的特制武器。」
隔壁的安瑟少年就像是在教导小学生的大姐姐一样，温柔且面带笑容为我解说。
「喔。血属性也是挺不容易的。」
我对比我小的安瑟老师的教导坦率地表示钦佩。
「虫使比我们格雷姆使更不适合在敌人怀中的状态下战斗。所以，作为近战对策，会那样把魔术战士当护卫。」
「啊~。被你这么一说，我在森林里遇到的虫使也是带着一群护卫……」
我重新观察了下，前方那个男人的身姿，疑似护卫的魔术战士。
剑和装备都是全黑。黑色面罩覆盖住脸的上半部分，看不清他真实的面貌。
只是，一旦提起这点，其他的虫使也都是一身黑，全都戴着风帽，连正脸都没有露出。看来他们是想彻底地遮住脸。
我们一边注意着敌人和周边的情况，一边继续前进。与树林前的虫使们的距离正稳步缩短。
虽说如此，双方的距离大概还有200米。这与通常格雷姆之间的战斗开始距离要远得多。理所当然，这亦是魔术攻击完全触及不到的距离。
可是，在这一时机，虫使们有所行动。
在风帽覆盖下的他们的嘴边，悄悄架上像奥卡利那笛那样形状独特的笛子。
「哼。看样子虫使们要准备做什么的。」
发现敌人动向的贾比冉大声说道。
在这段距离他能看到敌人手上的小陶笛，我觉得他视力应该相当之高。大概是多亏于血属性魔术带来的身体强化吧。
与他的说话声几乎是同时，周围开始响起风声般的笛音。
整片树林沙沙作响，气息激烈地晃动。
在树木倒下的那一刻，大量的黑色虫子向树林外涌出。
那和聚集在村子门口的虫子同种，看起来像甲虫型的金龟子。还剩这么多的吗？
数不胜数的金龟子眼看就要把林子前的区域给填满。
紧接着，黑色波浪一齐朝我们突击。
「嚯，看我们只有3具格雷姆，所以就打算以数量击溃吗——一脚把它们踹开，昂迪路！」
像是在回应赤发大个子的咆哮那样，被称为昂迪路的巨大战象格雷姆往前冲。
脚步声如地鸣般沉重，六米级的橙色重格雷姆一边挥舞锤子，一边冲进虫的海啸当中。
原来如此，那个战象格雷姆的本名是昂迪路吗。
名字还挺酷的。
不过，我心中的绰号今后依然会是橙象。浅显易懂。
「阿鲁巴兹，迎击！」
这次轮到安瑟大叫起来。
响应号召的绿色一角格雷姆架起拳头跑了起来。
那个一角格雷姆的本名是阿鲁巴兹。嗯。我早就知道这种事。这也是一个响亮的好名字。
当然，我还是会一直叫它「一角」。
「好。你也上吧，哥雷！」
乘着气氛，我也跟他们一起高呼。
听从我的声音，纯白的圣堂格雷姆出击……啊咧？你怎么不跑。
不知为何，只有我家的哥雷一动不动。
她始终还是站在我的旁边。
「哥雷……？」
这么说来，她从先前就有微妙的变化。
在我抚摸着泣不成声的安瑟背部那时候，哥雷就莫名其妙地扭捏后背。紧接着，在我和安瑟笑着说话之后，就好像终于忍不住那样，挤进我们中间。
如今她硬是要站在我和安瑟之间的缝隙。
她表情真的、真的只是有些许微妙的变化— —我感觉哥雷脸上溢出不满的情绪。
我对她这种状况感到有些焦虑，便在她耳边低声细语。
「那、那个，哥雷。你不去战斗吗？我刚才还说了「上吧！」如果就只有我们不战斗的话会很丢脸的。」
被搭话的哥雷一直盯着我的脸。那双瞳孔越来越湿润，双脚拼命地在地面上剁，简直就像是拒绝去动物医院打预防针的小狗那样。
啊，不行啊。这已经是用杠杆也撬不动的模式……。
「嗯？怎么了吗，内马奇，你不让葛蕾黛仑上场？」
注意到我和哥雷磨磨蹭蹭的贾比冉带着诧异的表情问我。
不好。
再这样下去，我作为饲主的无能会被他发现。
「额，那个……。那个，压、压轴都是最后才登场的。贾比冉你刚才不是没闹够吗？我和哥雷在这里观察，让我看看你战斗的身姿吧。」
对于我这番万般无奈的发言，贾比冉苦笑着挠头。
「咔～～啊！你还真有余裕。好啊，这挑衅我接受了。不过，我家的昂迪路把敌人全都清光也别抱怨哦？」
贾比冉吼叫后，突进的橙象与虫的海啸产生激烈的冲突。
一只一只巨大黑色金龟子逼近。但是，即使受到其冲撞，橙色巨人也丝毫不动摇。
巨人右腕拿着的带刺锤子，哗啦一声甩下去。
眨眼间，几只金龟子连同外壳被击溃，地上流淌着由紫色血做成的地毯。
迎击从橙象腋下钻过的金龟子的是绿色战士、一角。
被反复轮出的粗壮手甲连打，金龟子一个接着一个倒下。
每当放出绿电般的拳头，厚实的外壳所覆盖的虫头就会被击飞，胴体上也会出现空穴。
拳击的动作有力稳定。
我现在通过魔导能看清对象的动作，所以能明白一角是真的强。与最初在正门前和虫子战斗时完全不同。
那副身姿正是觉醒了爱之力、得到真正力量的主人公。
两具格雷姆都很帅啊。
简单粗暴的格雷姆们英勇战斗的身姿，实在是热血至极。太棒了。
我果然还是想要这种符合男孩子兴趣的格雷姆啊。
当然，我对现在的搭档没有任何不满。但是，那个是那个，这个是这个嘛。
如果要比喻这种心情的话，对了……。肉类和甜品都很好吃，但两者完全是两码事吧？哥雷是甜口美味的草莓冰淇淋，橙象和一角则是热乎乎的烤肉和牛排。我偶而也会想吃吃肉。
我一边思考着这些事，一边用热切的目光注视着烤橙象和一角牛排的雄姿。
然后，无意识地漏出心里话。
「哈啊、好帅啊。真羡慕……」
这一瞬间。
在一旁保持沉默的草莓巴菲突然变成白色闪光冲向战场。
哥雷在虫群中疾跑。
与她接触的瞬间，巨虫们连同外壳一起被撕裂，就像是搅拌机里的蔬菜那样，四分五裂地飞散。
眼看就要被卷入哥雷的突击中的一角，敏捷地避开。躲得好。如果是作为主人公觉醒前的它，刚才的一击恐怕会被干掉吧。
被哥雷破坏的虫群所喷散出来的体液变成雾状，将周围一带染成紫色。内脏在空中飞舞，昆虫的眼球就像是篮球那样在地面上弹跳，被吹飞的虫的四肢掉落到我的脚下。
我家的格雷姆战斗方式依旧猎奇。
比普通格雷姆要猎奇3倍。
不如说是，做过头了。突然拿出太多干劲。
明显是属于杀戮。
明明没有必要做到这种地步。
哥雷哟，那只金龟子不是死翘翘了吗。被你这样玩弄尸体的它很可怜。
到底是什么驱使你做出如此凶残的行为……。
「喂喂，内马奇，你不是说要旁观吗，这么快就忍不住？你一碰到不爽的事，就像是变成另一个人那样血气方刚。」
贾比冉斜眼看着我笑了笑说道。
看来出自哥雷个人兴趣的残虐打斗又被误以为是作为主人的我的性格。
说到战斗风格，我又注意到一件事。
从我至今为止看到过的印象中，战斗用格雷姆大多是灵巧地使用短剑和长柄武器来战斗的机体。大部分靠的不是力量，而是令人意外的技巧。
但是，现在在我眼前的三具格雷姆的战斗方式都非常原始。
用钝器殴打。拳头殴打。
殴打。殴打。踩踏。偶尔用力扯断。
3具完全是「不管琐细的事，总之用蛮力去击溃敌人」的风格。
这帮家伙简直就是大猩猩。大猩猩队就此结成。
「嗯……？」
这时，我感觉到树林有一部分蠢蠢欲动的气息。
试着探查了一下，发现虫子似乎正从稍远的树林右端向表层移动。
「还挺大的啊。」
这家伙大概是我在正门俯瞰时捕捉到的、奇怪的大型未确认虫子。尺寸上来说，比橙象要小一圈。我猜身长应该在5米左右的程度。
数量有……4头。
「呐、安瑟、贾比冉。森林那边好像有什么大虫子要出来了……」
我用战斧指向巨大虫出现的预测位置。
「蛤，哪里？」
「大虫子？那要交给我的昂迪路吗？」
两人把视线转向森林那边，就在这一时机，大虫现身。
撞到树木、跃进田地的是4只灰色锹形虫。
在正午的阳光反射下，它们那外壳散发出银色的光泽。
而且，这个虫的背部有什么异样巨大的东西。
在那个隆起的背面的外壳上，有无数个空洞。在设计上感觉有点像是导弹口。
这东西到底是什么。
给我等等，这是在搞什么，别开玩笑了，怎么会有如此、如此……。
「「帅气的造型……！！！」」
我和贾比冉异口同声地说道。
「不是，你们俩说什么呢！」
只有安瑟在诉说愤怒。
他(她)一点都不像是个男孩子。明明眼前有着如此帅气的巨大锹形虫，反应却像淑女一样冷淡。
「那个虫肯定是「枪炮铗虫」它会从背上的洞发射出硬质化的棘刺，是一种非常危险的虫子。」
「诶，那只虫的背上真的是导弹发射口!?」
「妹塞鲁波……那是什么？」
「不不不、等等！比起那种事，它位于格雷姆的侧方。如果安瑟说的是真的，那这个位置不就相当危险!?」
正如贾比冉所说的那样，巨大锹形虫军团出现的地点是在巨大金龟子和格雷姆的战场的旁边。
它那背上如炮口般的无数洞穴，已经锁定住哥雷的方向。
他们打算从侧面对和金龟子在混战状态下停止移动的格雷姆进行全方位攻击。
这是连他方虫子都卷入其中的胡来打法。
不过，考虑到至今为止虫使们的所作所为，这已经可以说是很普通的事。
看到这般情况，贾比冉大叫起来。
「啧！保护它们，昂迪路！」
橙象立即作出反应。一边弹开周围的金龟子，一边挤进敌人的射线上。这是为了保护哥雷和一角的姿势。
紧接着，灰色锹形虫背上的炮门一齐发射。
那是超出预料的强力齐射。
灰色的圆锥形、像长矛那样的甲壳射向周围的一带。
被卷入炮击的附近的金龟子们，一只一只地变成蜂巢状而倒下了。
双手交叉保护头部的橙象身上，被几发尖锐的甲壳炮弹命中。
这一带响起震耳欲聋的轰鸣声。
就连重格雷姆的巨躯也被猛烈振晃的惊人冲击，破裂的灰色外壳不断地散落在橙色的装甲片上。
但是，橙象承受住了这次暴雨般的炮击。
「不是吧。橙象还真的顶住了……」
它用素体的防御抵挡了刚才的攻击。
如果我的猜想正确，刚才锹形虫的甲壳枪炮弹，其一发应该接近猿猴石弹的威力。
虽然橙象厚实的装甲有一部分破损，但几乎没有达到素体损伤的地步。如果只是这种程度的伤害，应该不影响接下来的战斗。
多么可怕的防御力啊。这个重格雷姆毫无疑问是坚固到与城墙无法相比的程度。
「……哼。怎样？只要事先知道攻击，这点程度算不了什么。」
贾比冉扑哧一声笑着说道。
这笑容真爽朗。
紧跟着，哥雷开始行动。
她沿着为了防御而姿势前倾的橙象的背上助跑。
被踩踏的巨人的后背咯噔咯噔地摇晃。
她以巨大的后背为踏板，如飞燕那般跳了出去。
从橙色的弹射器中飞出纯白精灵的炮弹。
飞到空中的哥雷快速地落在灰色锹形虫群中。
精准且强力的火箭踢，直击右端的锹形虫的背部。
坚硬而隆起的灰色外壳，连同内部一瞬间被粉碎。飞舞散落的大量甲壳碎片反射太阳光，看起来像银色的鳞粉一样闪闪发光。
被一击打穿胴体的锹形虫不久就丧命。
以击溃锹形虫的气势降落到地面上的哥雷，将那洁白灵活的脚轻轻抬高。刚这么想道，她做出如体操选手那般华丽的动作，一边竖起脚来旋转，一边像陀螺那样冲出去。
我以前有见过那个华丽的招数。
这是对准古代地龙的延髓狠狠一击的美脚断头台。
高速回旋的锯齿化的哥雷的脚，将为了齐射而排成一列的锹形虫的头，一只接着一只割断。
一只、两只、三只——……。
不一会儿，所有锹形虫的头部被白色断头台给切断。
执行完无慈悲处刑的哥雷，无声地着地。
她就像是什么都没有发生过那样，优雅地挺直腰杆，如流水般自然地站了起来。
在她背后，被切断的灰色巨虫们的头部掉落在地上发出响声。
稍晚一些，三个头部的断面同时喷射出体液。
那便是宣告战斗结束的、鲜明的紫色喷泉。
——就这样，锹形虫部队全灭了。
「内马奇哦。你真是个乱来的家伙啊……」
「哥哥，你也太强了吧……」
贾比冉和安瑟呆然地望着眼前的光景，发出惊讶的呼声。
另一方面，我不顾两人的样子，对周围的情况进行探查。
我是在警戒着敌人出下一招的可能性。
这次的敌人，是我被召唤到这个世界以来，连续遭遇且完全没有经历过的、如此残虐的敌方战略。即使不愿意，也只能做好万分警戒。
只不过，和我慎重的想法相反，战斗的趋势，在刚才的那一幕几乎被钉死。
由于受到锹形虫炮击的影响，虫群的数量大幅减少。那些少数的幸存者，如今正被展现出觉醒之力的主人公的一角给扫荡光。
树林外的虫子几乎没有残留。
与此相对，要说我方的损失的话，顶多就橙象中弹的程度。
事实上的完胜。
林前的虫使们似乎对这般事态十分动摇。
在锹形虫的奇袭被封杀之后，约半数的成员陷入了严重的恐慌状态。从他们的表情变化来看。果然那个料想不到的锹形炮对于他们来说是杀手锏吧。
虫使们在争吵着什么。
虽然很在意他们说话的内容，但他们离得太远。这种距离想偷听也听不到。
当我这么一想，突然注意到。
……不，等一下。如果是现在的我，也并非办不到。
我将意识集中起来。
果然可行，得到魔导强化的感知，虽然只有一点点，但还是能辨别出杂音中的说话声。
几乎被风声给掩盖的、远处断断续续的说话声。
仅仅如此是完全不懂对话的内容。
但是，通过窥视虫使们兜帽下嘴唇的细微动作。以及，表情上的微妙变化。对于现在的我来说，这些全都是多亏于魔导的空间把握而手到擒来的。
将感知获得的各种片段性情报，在意识中认真、仔细地联系在一起。
——那样・的・格雷・主那里・没有听过。
「——那样的圣堂格雷姆使，完全没有从公主那听说过。」
连上了。
我能听得懂。
被重构的他们的声音流入我的脑海里。
「到此为止，撤退吧。」
「不行，我们才做到一半。要是落败在这种乡下格雷姆使的手上，就没有颜面回去禀告公主了。」
「可是我们在刚才的战斗中，将炭壳虫全都用光了。即使这样继续前进，也会在山脉的西端被逼上绝路。不管怎样，我们都只能选择归藩补充虫子。」
「你傻啊。为了这次的计划，你觉得公主到底做了多少事前准备？再次秘密进行同规模的作战，现实上是不可能的。至少要在这里毁掉这个村落。」
虫使们的对话大概是这样的内容。
看来他们在是否撤退上的意见有分歧。有的认为应及时逃跑，有的反对，不停地争论着诸如此类的事。
在那之中，只有一人没有明示自己的去留。
就是穿戴黑色铠甲和面罩的，那个魔术战士的男人。
只有他什么也没说。靠在树林入口附近的树干上坐着，仅仅是旁观虫使们的争论。
倒不如说，是的。他只是不想站着而已。
态度相当游刃有余……。明明我一直站着，都已经筋疲力尽了。
不管怎样，这帮人没有注意到我在窃听对话。放任不管的话，他们就会自顾自地说出各种情报。
看来这次袭击有幕后黑手的存在，我应该就这样沉默着，竖起耳朵一直听下去吗……？
就在我这么想的时候，旁边传来安瑟的声音。
「内马奇哥哥，你从刚才就一直没有说话，怎么了吗？果然是哪里受伤了吗……」
「什么？内马奇你中招了？」
糟了。由于我一直无言专心在窃听上，不知不觉产生了奇怪的误解。
「不，我没事。正如你们所见，我精神得很……」
「你又说这种话，是不是又在逞强？哥哥你总是想要一个人承担。快给我看看。」
这么说着的安瑟，开始摸索我的身体。
「等等，你、你要做什么!?」
「检查。藏起来也是没用的。」
「蛤？住手、啊、那里不行……喂，真的不要这样！」（主角：安哥不要啊！！！ 安瑟：少废话，给老子看看。）
安瑟纤细手腕的力气意外的强。仅靠没拿战斧的左手是很难剥下她游走在我身上的手。
「等等，雅蠛蝶……喂，贾比冉，帮我阻止安瑟！」
「噢~噢~，两位还真是热火朝天。我负责监视敌人的动向。你们就放心搞吧。」
贾比冉侧目看着我们，嘿嘿地笑着。
「搞什么嘛，魂淡肌肉！你要对友人视而不见吗!?」
「不，内马奇，我是认真的。受伤的话，趁现在让她给你检查一下呗？」
「都说了，我很健康啊啊啊啊啊啊!!!」
「哥哥别乱动！」
由于这场骚动，我窃听了敌人一小会就被中断了。
这并不代表我会大意。
魔导带来的空间认知一直在监视敌人的样子。
顺带一提，哥雷正以一股要将安瑟殴打致死的气势，从战场上往这边全力冲回来。对此，我用魔导清楚地认知到。
老实说，知道的东西太多，感觉要胃痛……。
「嗯？那是……」
就在这时，仅仅是一瞬间。魔导雷达感知到敌人动向的异常。
「……难道」
察觉那个事实的我，禁不住怀疑魔导认知的结果，我向敌人的方向看去。反射性地用肉眼进行确认。
继我之后发现异常的正是看着树林的贾比冉。
他也不禁睁大瞳孔。
「噢，喂。内马奇，敌人……」
把手搭在我的衣服上的安瑟也突然抬起头来。
「诶，怎么回事？他们为什么在这个时机……」
回过神来，原本朝我跑回来的哥雷也停下脚步，注视着树林的方向。
「那是，闹内讧吗……？」
林前出现了异变。
6名虫使被砍死，沉入血海之中。
在惨状中，只有一个人站立着，而那正是一身黑的魔术战士。
他手里握着的漆黑大剑，就在此刻，刺穿了趴在地上的一名虫使的背部。
被大剑穿胸而吐着血沫的虫使的嘴一张一合。
——你・这家伙、为・何、背叛・我们。
被投以质问的带着假面的魔术战士没有回答，而是将大剑更用力地插进去。
虫使张着嘴殒命了。
男子从尸体上拔出剑，往背上一踢。
披着黑色长袍、如乌鸦般的虫使的尸体，拖着血红地毯，在地面上滚动。长袍上脱落下来的昆虫羽饰，点缀了鲜红的地毯。
俯视尸体的男子倦怠地说道。
「……――啊~ー、真烦人。这帮人完全不行啊。0分」
他那声线意外的年轻。
而且，握着被鲜血濡湿的刀刃的男人所说的话，总觉得没有现实感。被声音所包含的感情，宛如膨胀的棉花糖那样缥缈、轻柔。
这是我来到这个世界以来，第一次对别人的声音抱有这样的感想。
不知为何，脊梁突然起鸡皮疙瘩。
从面具下窥视到的男子的嘴角，看不出有明显的表情变化。
只是，他那戴着黑色笼手的手指，神经质地敲打大剑的柄部。（笼手，即甲胄中的手臂甲，日本命名为笼手）
就像是孩子不耐烦时的动作。虽说如此，但这家伙的体格绝对是大人。
用一句话来概括对这个男人外表的印象，那就是「黑」。
面具是黑的，铠甲也是黑的。大剑与背上披着的斗篷都是黑的。
就连头发也是乌黑的，中等身材的年轻男子。
不黑的就只有皮肤，由于相貌被隐藏在面具之下，所以不能断言，但从肤色来看，恐怕和我是同一人种的黄皮肤。
虽然在这种国家比较罕见，但偶尔也能见到。也就是所谓的东方民族，或者说是有这种血统的人吧。
「真是的，明明说让我亲自策划作战计划……。都怪这群无能的家伙，全都白费了。而且还满口公主、公主的。我最烦那种……」
唾弃般说着的面具男，一边踩踏倒在地上的虫使的尸体，一边慢慢朝我们走来。
「啊，烦人，烦人啊」
在被他乱踩的时候，其中有一名虫使的尸体，脸上蒙着的风帽脱落下来。
我有些吃惊。
因为脸色苍白的那个死人，是一位长相非常端着的美青年，完全没有阴暗虫使的形象。
此时，面具男第一次毫不忌讳歪起嘴角。
然后，他用大剑刺向尸体露出的美丽端详的脸庞。
「……光靠颜值来选择周围的部下是那个女人的坏习惯。和这些家伙比起来，我用钱雇来的小矮子，那龅牙的丑陋虫使能更好地完成工作。」
从头部溃烂的尸体上拔出大剑的男子，慢慢抬起低着头的脸。
黑色的面具掩盖住他上半部分的脸。
以设计来看，和威尼斯面具很接近。类似cosplay的面具，让人禁不住想问他是不是准备出席假面舞会。
眼睛的部分镶嵌有红色镜片。无法窥探到其镜片底下的瞳孔的样子。
可是，透过面具的视线。
我感觉那视线悄悄地移到我们身上。
「话说，这屎村是怎么回事。和事前的资料数据完全不同。跟踩到狗屎一样烦人……」
这么说着的男子，大幅度地上下摆动肩膀。
「呀咧呀咧，谁都是这副模样。哈啊~…………」
他大大地叹了一口气。
接着，男子像是在嘟囔着什么似地摆动面具下的嘴角。
「真是的――――竟然给我――……添这么大的麻烦――……」
我当然能清楚地看到他的嘴唇。
声音也识别得到。
但是，我有一会儿没能理解从他口中说出的话。
翻译的错误，error之类的。我还以为是什么地方搞错了。
因为发言的内容我怎么也相信不了。
那个男人说的话在我脑中反复好几遍
然后，当我终于理解这个意思的时候，只是默默地为这个事实而战栗。
因为，从他嘴中确实是这么说。
「真是的，竟然让身为魔导王的我做了不少麻烦事……。
一个不留地全杀光。我会把整个村子给消灭掉，连同杂鱼的NPC们。」
第87话　篡夺之王 —前篇— 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
魔导王
在我遥远的前方，170米左右的前方。
位于收割完的麦田土壤上的男子确实是这么自称。
魔导王，没错。
平时总会被遗忘，这是我被召唤到这个世界时的头衔。
来自异世界，为了毁灭这个世界的存在，传说中狂人的称号。
能使用「魔术」的上位互换能力「魔导」的人。
虽说如此，我的土魔导本身也只能被认为是强大的感知能力。老实说，毁灭什么的，完全没有头绪。
魔导王的传承由于教会的教义而不能公开成为话题，本来年轻一代知道的人就不多，我还得主动积极地去调查，难度很大。粗心大意的我向周围人打听的话，被认为是魔导王的风险也不能无视……。
但是，我觉得「魔导王」这个单词大概都有被一般人所认知吧。不必说身为学者斯佩利亚老师，就连庶民的秃子也对魔导王有一定程度的了解。
所以眼前的男人和亲近我的大叔们一样，即使知道魔导王也没什么奇怪的。
自称神或魔王的人，其实哪里都有。因此，如果这个男人只是单纯地自称魔导王的话，我也不会动摇到这种地步。
我真正颤栗的是接着从他嘴里说出的单词。
他是这么称呼我们的。
――NPC――。
这是非玩家角色的略语。对于多少玩过游戏的人来说，应该很熟悉这个单词。
我也不清楚详细的定义，简要而之，这是游戏中玩家本人不可能操作的角色的总称。
如果要表达得通俗易懂的话，对了……。
除了主人公以外的游戏世界的居民。
嘛，NPC这个单词的正确定义，那家伙在想什么，把活生生的人类当成NPC之类的事在此时怎样都无所谓。
重要的是，NPC的这个单词——
没错。这个单词是「游戏用语」。
众所周知，我的不完全兼单方面的翻译能力对在这个世界上没有概念的单词会很容易出错。而且，网络用语和游戏用语，大部分都是引起翻译错误的、这个世界上不存在其概念的代表性例子。
我战战兢兢地向站在我旁边的安瑟提问。
编织着疑问的嘴唇，也许是因为紧张，能感到表面非常干燥。
「呐，安瑟。……你知道NPC这个词吗？」
小麦肤色的少年呆滞地朝上看着我。
充满生命力的翡翠色瞳孔，沐浴白昼的阳光，如宝石般闪闪发光。
「安弩匹丝？那是什么。哥哥家乡的东西？」
虽然是预料内的回答，但冲击还是很大。
看安瑟的这个反应，肯定是翻译出现了错误。从我嘴里说出的日语完封不动地滑出来，没能传达给对方明确的意思。
已经是毋庸置疑。
如今站在那里的黑色假面cosplay男说出了这个世界的语言所不存在的概念。
恐怕那家伙和我一样是——
「地球人吗……」
到底是怎么回事。
他也是作为破灭之魔导王，从地球上召唤而来的人类吗？
魔导王不只是我？
这么说来，召唤我的琉贝乌·扎伊林有记录过很久以前除了我以外的魔导王有被召唤过的记录，遗书上确实写着这些事。
和那个记述有什么关系吗？
但是，以前的魔导王都已经被杀害了吧。
那么，眼前这个cosplay男到底是什么人？
……我难道对那个遗书的内容有什么重大的误解吗？
扎伊林那家伙，是怎么叙写关于以前魔导王的传承来着？对于这个事态有留下什么提示吗？
不行。如今再怎么回想刻在石书上遗书的详细内容，我也想不起来。
「内马奇哥哥，怎么了吗？脸色看起来不是很好……」
站在一旁的安瑟投来关心的提问。
「……没、没事。」
我的内心一旦产生动摇，在安瑟和哥雷面前大概率会暴露。因为他(她)们平时就过分地观察我。
我慌忙地摆出扑克脸，再次注视前方自称魔导王的他的身姿。
男子一边让风吹拂着斗篷，一边在麦田土地上悠游自得地向这边走来。
距离上并不算太远。差不多是时候与前卫的格雷姆接触，他把黑色大剑担在肩上，连架势都不打算摆好。
就像是在说，格雷姆要做什么都与他毫无相关。
完全是轻视我们的态度。看这样子，他应该还没注意到我也是作为魔导王被召唤而来的同类人。
「呜哦哦噢噢噢!!!」
这时突然响起野兽般粗狂的咆哮声。
喊叫的并不是假面男。旁边的赤发彪形大汉高涨气势，猛地向敌人发起突击。
「什……、贾比冉!?」
我不由自主地瞪大眼睛。
脑子是只有一根筋吗。
老实说，他这一举动我完全没有预想到。
该说真不愧是血属性使吗，贾比冉的冲锋速度不是一般人能比的。
他全身裹着赤黑色的灵气，强化过的脚力踩踏地面前进的姿态，真是令人震撼。
他和前卫的橙象汇合，统一步调地开始并走。然后，格雷姆与人类一心同体的行动同时向敌人袭去。
「欧拉！击溃他，昂迪路！」
听到主人的咆哮，重格雷姆的巨锤甩在假面男头上。在同一时间，贾比冉从侧面挥舞铁锤。
强化身体的铁腕战士和拥有坚硬岩石身体的巨人战士。从两个巨体中释放出，无法回避的完美组合技。
沉重的冲击声响彻一带。
但是，面具男却一脸平静地同时接住两方的攻击。
「什……!?」
黑色大剑的剑身轻松地阻挡住橙象巨岩般的锤子。从正侧面挥来的贾比冉的锤子，竟然被两根没有拿武器的左手手指给接住了。
「这家伙的腕力怎么回事……」
哑口无言之后，贾比冉有一瞬间停止动作。但是，他马上跳回来保持距离。橙象也跟他一样，大幅度地退后。
假面男并不打算追击。
他一边目不转睛地凝视贾比冉的身姿，一边缓缓地开口。
「……呼嗯。这个肌肉男的动作不错。力量也挺足的。有这种实力的魔术战士并不多见。」
「什、什么……」
像是要打断贾比冉困惑的话语那样，假面男迅速转向了他。
从那假面下窥探到的嘴角，浮起嗜虐的笑容。
「不过呢，很遗憾。无论你们有多强，将术理钻研至怎样的极限—— ——仅凭血属性是・・・・・・绝对赢不了我。」
「……――――〈篡夺〉」
他的嘴唇确实是这么说道。
紧接着，覆盖在贾比冉身体上的赤黑色灵气突然像雾那样扩散消失。
相比之下，假面男的全身喷发出赤色的气场。
那样的景象简直就像是，贾比冉的灵气被假面男夺走了一样。
锤子从贾比冉的手上掉落下来，发出巨大响声。
恐怕是因为魔术的身体强化效果消失，拿不起巨大武器的重量。
赤发青年难以置信地注视着掉落在地面上的武器和自己颤抖的手掌。
「怎、怎么会……？我的血魔术被解开、了……？」
接连发生的事让在场的所有人惊讶不已。
假面男身上笼罩的红色灵气，一点点地开始变「黑」。
全身散布黑色灵气的男子，像是为了确认自己身体动作那样，轻轻地摆动几次手脚。然后，发出欢腾的声音。
「喔噢！厉害呀，这家伙的身体强化魔术性能相当高，远距离的视力也提高了。这可真是稀有。普通的上级魔术顶多是提高动态视力。」
只有面具男愉悦的说话声在回响。
「那、那是什么……？」
面对眼前异样的光景，安瑟瞪大眼睛呆住了。
我也惊讶得说不出话来。
但是，我的惊讶与安瑟完全是另一回事。
因为，我对他所使用的技能非常熟悉。
强行夺走敌人的魔术。
染上黑色后，会成为自己的东西的异能之技。
将跋扈的猿猴群放出的无数无法回避的石弹，以及神级别古老的地龙吐出的超威力巨大的石弹...
我曾经用这个技能封杀这些招式。
这是只有魔导王才能使用的最强必杀技。
不会有错的。刚才眼前的这个男人所使用的招数是——
「N……是〈NTR〉……。那家伙在贾比冉上用了，〈NTR〉……」
我呆然地嘟囔道。
这时，闹腾完的面具男瞥了一眼贾比冉。
他的嘴唇不带感情地上下张合。
「……你，已经没用了。」
糟了。
贾比冉要被杀了。
我慌了手脚，将视线投向伫立在前方的白色背脊。
该说是心有灵犀吗。她也几乎在同一时间越过肩膀往我的方向看过来。
彼此的视线交汇在一起。
侧脸上的赤瞳像是在请示我那样紧紧盯着我看。
我知道伙伴想要说什么。至今为止，我们这对搭档也曾多次走过修罗场。
哥雷向我问道。
——那家伙，可以，杀了吗？之类的。
在加速的思考中，我有一瞬间感到烦恼。
按照哥雷所希望的那样，把那家伙杀了真的好吗？
第二位，自称是魔导王的男人。
使用了〈NTR〉。
他所说的地球的语言。
这帮袭击者的行动目的。
以及，确实存在于背后的，疑似政治上的黑幕。
如今，眼前发生的状况有太多我不明白的事。老实说，这完全超出了我思考的能力范围。
但同时，我有一件事是非常清楚的。
无论是现在濒临危机的贾比冉，还是旁边的安瑟。再加上，后头众多的村民们，都绝不是他口中所说的NPC之类的。
走近的话就能感觉到温暖的关怀。触摸到的手的确有着生命的热度。有时会哭、有时会笑，甚至还会生气。每个人都有各自的生存价值、重要的家人和所爱之人。
而且，被箭矢射中的话，会流出止不住的鲜血——
不管怎么想，他们都是现实中活生生的人类啊。
只有这点，我能笃定。肯定没错。
这不是游戏。
放任他如蝼蚁那般杀害村民，怎么可能会、没关系！
「……别在意。上吧，哥雷！」
哥雷有一瞬间对着点了点头的我投去温柔的视线。
紧接着，她像子弹那样朝敌人射击。
只留下声响的她，在地表上直线疾走。
全力地加速。
这是在敌人眼里看过的速度中，最快的一次。
不一会，逼近假面男的哥雷的身体如鞭子般抽动。
纯白右腕撕裂空气发出呜呜声。
「什――」
男子面具下的嘴角惊讶地半张着。
——下一瞬间，破坏之拳在他的颜面上炸裂开来。
第88话　篡夺之王 —中篇— 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
空气爆炸般的冲击声响彻一带。
被哥雷直击左脸颊的面具男，松开握着大剑的手，跌了个大踉跄。
……好，他站不稳了。
没错。他，站不・・・・・稳。
他的头部没有被粉碎吹飞，甚至都没有摔倒。
紧接着，周围一片再次响起沉重的声音。
但那并不是打斗的声音。而是男子手中落下的黑色大剑，发出难以置信的的巨响。
「……痛」
被殴打的男子的嘴角边流出一丝血沫。
但是，这个事实反而让我战栗不已。因为那仅仅只是割伤口腔的出血。
透过假面的目光突然转向哥雷。
「很痛啊，这个臭精灵・・・咔啊啊啊啊啊啊啊!!!」
我是第一次在这个世界上从别人口中流利地听到精灵这个单词。
随着震颤鼓膜的怒吼，他用黑笼手覆盖的右腕狠狠地殴打哥雷。
受到拳击的哥雷的脸上火花四溅。
是因为这一拳相当有力吗，哥雷的平衡被打破，摇摇晃晃地后退了几步。
她被打到退缩的样子，我还是第一次见。
瞥了一眼哥雷的假面微微皱起眉头。
「啊？明明正中头部，却没有被粉碎。」
他那话语中流露出露骨的不快感。对哥雷没有因打击而受伤本身，却感觉不到他有产生任何动摇。
「……啊~。原来如此，物理障壁吗。」
喃喃自语的他以目不暇给的速度向哥雷伸出手臂。黑色笼手的手指，紧紧抓住她那洁白纤细的脖子。
他在那个状态下，单手轻轻松松地抬起哥雷。
在过于粗暴且强硬的动作面前，哥雷几乎抵抗不了。
「没用的。我至今为止可是弄坏了好几百具格雷姆呢!!!」
口出狂言的假面男，紧紧握住哥雷的脖子用力地往地面叩打。
惊人的腕力使地盘陷没，哥雷的背部埋入大地中。大量的泥沙如喷火般飞舞。
在土烟中，仰面倒下的哥雷摇摇晃晃地站了起来。
看到她的身姿，我顿时脸色苍白。
因为这不像是刚才被打那样，单纯地失去平衡而踉跄。现在她的双腿里没有灌注力气，连站起来都费劲。
她受到了，伤害。
刚才的叩打对哥雷，很有效。
与哥雷对峙的假面男，盯着依然蹒跚的她的脸。
「……哼，这个精灵人偶。虽然看起来是个美人，但却是个即死陷阱。如果对手不是近战特化的我，对手在最初奇袭的一击100%被杀了。」
随后，他又强行地用右手抓住哥雷的脖子拉了过来。
「看来得惩罚一下坏人偶才行。」
刚说完，他用一只手强硬将哥雷举起。
然后，他在头顶上轻轻挥舞哥雷的身体。就像是奥运会的投掷比赛那样，以这种怪力行使的招式，倒不如说是哥雷的专利。
「——坏掉吧！」
鼓足气势的面具男就这样朝着后方，用尽全力地将哥雷扔出去。
加上离心力的势头，哥雷直冲云霄。
她身体缓慢离去的样子，在魔导下逐渐流向视野的一端。
但仅此而已。我所能做的只能是看着。
既追不上，手也够不着。
仅凭我的力量，在这个位置上什么也做不到。
「糟了！接住它，昂迪路！」
这时，将敌人夹在中间、我反对侧的贾比冉大叫起来。
哥雷被扔出去的线路上，橙象的巨大躯体用难以想象的瞬时爆发力插了进来。
它大大的手掌稳妥地接住哥雷。
我从心底里感谢这对肌肉搭档的存在。现在就算让我对贾比冉的胸肌和橙象的脚掌献上感谢之吻也没关系。
「帮大忙了，贾比冉——」
刚想要道谢的瞬间，却发生了预料外的事态。
接住哥雷的橙象的巨大身体，被投掷的威力一同抛向后方。
「什么……！」
这是在开玩笑吗。就连橙象的重量和力气都阻挡不了吗，我记得战象格雷姆，光是素体重量就轻松超过几吨了。
抱着哥雷被弹飞的橙色重格雷姆的背部倒在遥远后方的树林当中。
树木接连发出倒下的声音。过了一会，土尘以树林为中心四处飘散。
然后，整片树林陷入了寂静。
假面男单手轻松拾起掉落在地上的黑色大剑。
他一边抚摸被哥雷殴打的左脸颊，一边不服气地低声说道。
「啊~，真痛……。刚才那具精灵人偶的力气真不一般……」
擦拭嘴边的男子这时才注意到自己出血。凝视着笼手上的血痕，发出了惊讶的感叹。
「呜哇，呜~哇~。口腔裂开了！好几年都没被打出过血了吧……。倒不如说是，召唤以来？」
他反而对自己受到伤害的事实感慨颇深。
不过，这关我屁事啊。
「哥、哥雷雷雷雷雷！」
我全力地朝着哥雷倒下的树林跑去。
怎么办啊，哥雷她们没事吧。
快点去救助她们才行。
虽然也很担心受伤的情况，可问题不只是这些。敌人的虫使都死光了，但敌人并没有好心到把使役的虫子一并消灭。那片树林里还残留一些小虫子的气息。若虫群袭去被投掷出去陷入KO状态的哥雷和橙象的话可能会遭遇不难。
这时的我，满脑子都在担心哥雷她们。不过，当搭档的格雷姆被打倒，我脸色苍白飞奔而去的身姿在敌人眼中看来，也许像是被恐惧所驱使、想要逃亡的样子。
应该说是不出所料吗，假面男移动到我前往林中的路线上。
前方男人的视线与慌张地停住脚步的我碰撞在一起。
「哼，怎么可能会放跑你。你也跟那些格雷姆一样，四分五裂地去死吧。」
血气、上头了。
由于哥雷的事而焦头烂额的我，对于妨碍我去救助的这个男人，回想起来，在这一时刻，我已经完全是火冒三丈。
给我滚开。
别阻碍我。
我得赶紧去到你后方的树林里。
我的哥雷受伤倒在了那。
在树林黑暗的围绕中，她可能边哭泣边等着我来救她。
归根结底，还不是因为你把哥雷给扔出去。竟然还一副嬉皮笑脸的样子。
我对这、这个变态假面混账真的、真的是——
「　碍 事 。 滚 开　!!!」
这一瞬间。
我朝面具男放出〈土之战斧〉。
横扫的战斧化为漆黑的大车轮，一边做出猛烈的横向旋转一边往前突进。那是将接触到的一切东西都一分为二的黑色刀刃的龙卷风。
在异样轰响和迫近的战斧面前，假面男咂了下舌头。
「啧，对了，这家伙带着魔武器。……咂啊！」
为了迎击，男子从上方挥下大剑。
黑色大剑与黑色战斧从正面展开了激战。
火花激烈地四溅，削金属的咔嚓声不断回响。
周围的空气发出了绝望般的悲鸣。在强烈震动的余波下，皮肤表面像被针扎那般紧绷。
「……怎么、可能……！这个斧子怎么会有这样的威力……!?」
假面男发出惊愕的声音。
他似乎在一刹那被战斧的气势所压倒。但随后他用力地踏了一步，与怒吼一同挥下大剑。
「你个，臭NPC……——别小看主人公的我啊啊啊!!!」
惊人的膂力所释放出的一剑、竟然、弹飞了我的〈土之战斧〉。漆黑的战斧边回旋边在上空描绘弧线，最终坠落在遥远的地表末端。
大地受到了战斧的坠落，就如同引发大爆炸那般，砂土肆意飞扬。
「呜……！」
我的感觉强化在这时突然消失。
〈土之战斧〉崩坏，魔导被切断了。
「不是，吧……」
我哑然无言。
〈土之战斧〉被破坏了。
那个，控制不能的烈马战斧，第一次在力量上输给别人……。
另一边，假面男似乎对战斧的一击有些颤抖。举着大剑保持陷入硬直状态。
「开、开玩笑的吧，我魔剑竟然会崩刃……。刚才的魔斧究竟是什么……？」
注视着残缺的黑色刀身的男人背后，弥漫着由〈土之战斧〉卷起的大爆炸的烟尘。
成为战场的这片土地，原本是耕作的田地。本来就容易飘扬尘土。哥雷在战斗中，也引起不少的土烟。
话虽如此，刚才的爆炸并不能与之相比。斧子坠落造成的土烟一点都没有平息的迹象。茶色的烟雾如积雨云那般滚滚升起的光景，就像是投下炸弹后的景象。
怎么看也不像一把斧子掉落时的场面。
仰望头顶上升起的土烟的贾比冉，茫然地说道。
「这都是些什么啊……。简直就像是神话中出现的神级别之间的打斗……」
所有人都因战斧的败北而遭受不同的打击。但另一方面，这一连串的状况并没有就此结束。
在假面男的正旁侧，绿色的一角格雷姆猛然地向他逼近。
是一角。就像是看准了战斧和大剑激战后出现的空白间隙那样，一角向假面男袭去。
敌人还保持着举起与我身长相当的大剑的姿势。现在的话，他的防御虽然是有可乘之隙。可是——
「住手，安瑟！一角的力量是行不通的！」
就连哥雷和橙象的攻击也没能打倒那家伙。一角是我所知的格雷姆中，攻击力还算是高的机体。但即便如此，在大猩猩队中毫无疑问是处于最底层。远不及其他两具的蛮力。
没用的。绝对打不过他。
此时的我，以及遭受奇袭的假面男他自己都预想着，一角肯定会用出自己擅长的打击技。
不过，与预想相背而行的是，一角没有出拳。
取而代之的是，它用双臂从上方强行按住假面男的手和肩膀。
这可是力量型格雷姆的全力压制。如果是普通人的话，肯定会一下子摔倒在地面上，然后被压成肉饼。
只不过，敌人并不是普通人。
假面男仅仅是不爽地撇嘴。
「蛤？这个垃圾格雷姆想做什么……」
那是非常看不起对方的口气。他就像是见到身体上停滞着一只小虫，不耐烦地甩开了一角的巨躯
就像是在等待着这个时机一样，安瑟从一角的影子中跃出。
少年利用风的移动魔术在地表上高速滑行，不知何时躲在一角后背的死角处。
他(她)全身裹着风飞翔的身姿，宛如隼一般。
「什，这家伙……」
假面男有一瞬间发出惊慌失措的叫声。由于上半身被一角压住，他的反应稍微迟缓了一点。
「……〈风——大镰〉!!!」
安瑟大喊道。
同时，从他(她)交叉的双臂中，释放出半月形的巨大风之刃。
比起在正门附近以虫为对手使用的同系统魔术，这次术式的规模要大得多。连西拓尔山脉上巨牛的躯体都能整个切断的巨大风之刃，瞄准着假面男那毫无防备的颈动脉。
几乎是近距离射击。
没有因距离而产生衰减，将术式提升到原本100%威力的一击。
安瑟他(她)的战斗方式与纯朴可爱的脸蛋一点都不相称。这种毫不留情的地方，看来确实是由师傅的提特老太婆训练出来的。
安瑟利用风魔术的反作用力，在空中边回旋边落在后方的位置。
假面男完完全全地接下了魔术攻击。究竟有没有起效呢？所有人都咽了一口唾沫注视着。
在那之中，假面男的嘴角突然漏出不怀好意的笑容。
「……哈哈，判断不错。你们3人当中，只有这个女人懂得战斗的精髓。」
眼前的男子被近距离的魔术攻击，仍然从容地笑着。
看到他毫发无损的样子，安瑟的表情僵住了。
「骗人、的吧……。一点擦伤都没有……」
正如他(她)所说，假面男的脖子上没有任何擦伤。
承受住风之刃的部位上的皮肤，看上去好像透着淡淡的红印。但是，不久后就连那一点点痕迹也在一瞬间消失了。
假面男看到安瑟的表情，脸上浮现出满足的笑容。
「嘛，别那么失望。想法本身是很好哦。理论上来说，魔力攻击比物理攻击更能穿透魔术战士的身体。想瞄准颈部一发致命的手段也不坏。」
他大笑着说道，仿佛在高呼自己的胜利。
「……不过呢，无论是那样的智谋！还是钻研的技术！在压倒性的力量差距面前，也只是狗屎般的误差！想要破坏我究极的肉体，就凭你们的魔术，威力上有绝望性的不足！」
我看见大肆张扬的假面男稍微摇晃了一下自己的身体。
不、不是的。并不是那样。他只是对着压上来的一角，弯曲胳膊肘高速地向上方击打。
击打的手肘稍微掠过一角的部分下巴。
这个瞬间，身强力壮的格雷姆的头部，轻而易举地被破坏粉碎。
素体宛如绿色沙子的喷泉，粉末在空中大片飘扬。头部被破坏的格雷姆的巨大躯体，摇摇晃晃地倒在了原地。
「我不讨厌聪明的女人哦。毕竟用实力强迫对方屈服的时候是最爽的。」
假面男用力踩在倒下的一角的背上。
面对安瑟的他的这种行为，简直就像是在炫耀自己的力量。
不过，我从刚才开始就很在意他的言行，这个男人似乎误以为安瑟少年是女孩子。
一看，安瑟的表情也是完全被惊吓的样子。
「……啊，对了。我想起了一件事。」
浅笑的男子以稚气的口吻说。
他用手里拿着的黑色巨剑的顶端，轻轻地敲打躺在脚边的格雷姆盔甲所覆盖着的胸部附近。
剑尖触碰到石的甲胄，发出铿的一声。
我有种不好的预感。
「我记得，只要破坏掉你们的垃圾宠物、格雷姆胸前的魔导核，就会永远宕机吧？」
这么说着的假面男往握着大剑的右手注入力气。
黑色的刀尖就如切开柔软的奶酪那般平滑地移动，大剑逐渐沉入坚硬的格雷姆的甲胄当中。
我屏住了呼吸。如果他再继续用点力的话，刀刃恐怕很轻易地就能抵达内部的魔导核。
再这样下去，一角就、就再也――
「住、住手！」
不堪忍受的安瑟朝着假面男反射性地跑了过去。
在这时，男子的嘴边就像是得逞那样往上裂开。那张笑脸明明几乎隐藏在假面之下，却有着牛鬼蛇神般丑恶。
「呐，你知道吗？我一般对付你们这些倔强的女格雷姆使，都是在你们面前打碎怜爱不已的格雷姆再侵犯――……咳噗!!!」
兴奋不已地说着话的假面男的口中，突然迸发出鲜血。
大量鲜红的血液洒落在男人的脚下。
「啊……？」
半张着嘴嘀咕的同时，男人的膝盖猛烈地跪在地面上。
「诶，什、什么……？」
朝男子奔去的安瑟也目瞪口呆地停了下来。
看着地面上渐渐扩大的赤红大水洼，假面男像是缺氧的金鱼那样，大大地张合嘴巴，反复着深呼吸。
「呜啊、库，啊……？为、何……！」
他似乎完全理解不了自己身上发生的状况。
看来这个cosplay男和我不同，他好像用不了魔导雷达。毕竟，明明同为魔导王，却察觉不到身后的动向。
顺带一提，现在匍匐在地上流血的怜悯男子的背上――
垂直地插着一支长枪。
那可谓是黑至深处的。
不详的。
造型凶恶的长枪。
设计上简直就像是魔导从地狱底部召唤出的长枪，只有在枪尖吸取敌人的血液时，才能看到其异常鲜明的红与黑的艳丽对比。
这把暗黑、带有死亡诅咒的长枪若被称为是艺术品的话，可是相当恶趣味。
……嗯，是的。
抱歉。我往他无防备的背上，用魔导将〈土之大枪〉刺进去了。
我慢慢举起右手向着男人背后如艺术品般突出的〈土之大枪〉。
在血泊中匍匐在地的假面男，呆然地抬头看着我。
我在此时，第一次向他搭话。
「那个，在你愉悦地无双时，采用这种偷袭的方式真是非常不好意思……。即使是我，也差不多到忍耐的极限。」
第89话　篡夺之王 —后篇— 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
「啊、啊、啊啊、啊啊啊……！」
假面男含糊不清的话语如野兽低吼般回响。
他的背上正垂直插着一支漆黑长枪
「好烫・・……！　我的背上，好烫……！」
即使剧痛带来灼热感不断地挠破脊背，他也无法做出缓解之计。双手撑在地面上动弹不得。
像土下座那样匍匐的身体，仿佛被上方的重力压垮一般，一点、一点地往下沉。
无慈悲的〈土之大枪〉从上方全力压制这个男人的身体。
从铠甲被破坏刺入后背的状态来看，枪的尖端慢慢地侵蚀着他的肉体。
也就是说，如今使敌人跪下的并不只是靠单纯的威力。还包含了具有庞大魔力的长枪的重量，以及从正上方袭来的魔导操作力。
「咔、呜、啊啊啊啊啊……！」
男人发出苦闷的喊叫，嘴角处不断地喷出血沫泡。
被魔导产生的黑色重力所压服的双手双脚，终于开始深深地陷入地面。
「……这种程度都还没贯通。你这家伙的身体到底有多硬啊。」
明明单方面攻击的是我，却不由得漏出感叹声。
从先前开始，我几乎是用最大输出功率的〈土之大枪〉直插，可矛头仍然没能完全贯穿他的身体。
从尖端到达肩胛骨的地方开始，枪的进攻速度大幅下降。
被惊人且顽强的骨骼所阻挡，即便是我的魔导之力也无法贯穿。
在魔导的压力下，大地逐渐遭到破坏。产生的巨大裂缝即将到达我的脚下。
明明是这样的，可关键的他的肉体本身却没有受到多大的损伤。
实在是奇怪的光景。
〈土之大枪〉是所属克制魔术战士的魔力系攻击。而且这一击在完美的时机偷袭命中。这是如今的我所能释放出的最大威力的一招。即便如此，也还是不能成为决定性的一击吗。
这是何等强硬的身体啊。
已经超出人类躯体结实的范畴。这根本就是怪物。
「你、你丫的，竟敢、对我做出这种事啊啊啊啊……！」
假面男的脸庞再次转向我。
透过覆盖住他眼睛的设计奇特假面上的红色镜片，一股强烈的杀气越过浅色水晶片贯穿我的全身。
「哈啊、哈啊、区区渣滓、你这渣滓……！我、我是不可能会输的……！　我、我可是「近战最强」的血之魔导王啊……！在这种地方输给异世界的杂鱼路人什么的、绝对不存在……！」
紧接着，吐出血沫的嘴角，以超出想象的程度向两侧裂开。
「我、不可能、会、输啊啊啊啊啊」
他的左手竟然开始移动。
手腕缓慢地伸向他的腰间。仅凭一只颤抖的右臂支撑被压垮的上半身。
「这家伙、在这种状态下竟然还能动……」
我不禁怀疑眼前的事实。
难以置信。不仅是非同寻常质量的〈土之大枪〉从上方压制着他，而且这个男人的肩胛骨已经血肉模糊。从矛头上的手感来看的确如此。可他为什么还能动。
「你妈、的……！」
男子颤抖的左手终于触及到他腰上黑色短剑的柄。
「渣滓……——给我死啊啊啊啊啊啊!!!」
黑色短剑以猛烈的势头抛出。
瞄准的是我的咽喉。
我大幅度地扭转身体。
正确来说，是在短剑被抛出前就已经行动了。
从他伸手拿短剑的那一时刻，我将魔导磨砺的感觉集中到短剑的动向上，直至极限。
黑笼手包裹的手指伸向柄部的动作。
上半身和腰部的轻微晃动・・以及力量的流动。
全力地加速思考，预见所有动向得出的全部结果。那几乎接近预知未来的程度。
实际上，短剑描绘的动作，完全如我所料。
只不过，除了其惊人的速度与异常的破坏力以外。
黑刃以瞠目结舌的速度从视野旁边飞越。
令人胆寒的锐利风声传入鼓膜中。
「咳……！」
躲过去了。
虽然是以相当危险的速度投掷，不过我还是回避成功了。
……刚这么想的时候，随后刮起的强烈风压切裂了我的肩头。
这个世界狩猎民族风格的服装是提特老太婆给我的。那结实的编织和厚实的布料轻易地被切开。
「不是、吧。」
一看，肩膀上隐约渗出血。
虽然只是一点轻伤，但皮肤还是被割伤了。
何等惊人的威力。
他那把短剑的刀尖明明没有碰到我的身体。
「哈啊……？被、避开了……？」
假面男的嘴巴张得大大的。
刚才的极限回避对他来说完全是出乎意料。
看到我依然挺立的样子，他在原地呆住，茫然地一动不动。
露出一脸傻样的男子的鼻部附近，可以看见既不是鼻血也不是鼻涕的液体一股地往下垂落。
「…………」
我无言地把右手架向突刺敌人背上的〈土之大枪〉。
肩膀受伤没什么大不了的。只是擦伤而已，连疼痛都没感觉到。咏唱、魔导的操作也都没有障碍。我仍能用出百分百的实力。
全神贯注于黑色矛头。
深呼吸一口。
然后。
「——唔噢噢噢噢噢噢!!!　贯穿啊啊啊啊啊啊啊!!!」
即将停止的长枪慢慢开始旋转。
枪尖的回旋以惊人的气势加速，瞬间达到钻头般的猛烈旋转速度。
黑色钻头挖穿肉块、削薄骨头。
鲜血从被剜伤的背上飞溅。
「咦啊!?　咳、咔啊啊啊啊啊!!!?」
「呜噢噢噢噢噢!!!」
我的喊声和假面男的悲鸣重叠在一起回响。
不久，他临终的悲鸣被我的喊叫所掩盖。
被全力地灌注魔力的长枪的尖端，与有着非人强度的肉体持续、激烈地进行斗争。
而这场胜负，在输出方面是我的土魔导要更胜一筹。
压制住胜机的枪的尖端，慢慢地、慢慢地埋入敌人深处的肉和骨头——
某一瞬间，就像是突然把什么东西给掰断那样，抵抗感一下子消失。
紧接着，黑枪猛然地插入地面，发出巨大的响声。
〈土之大枪〉贯穿了假面的躯体。
男子的身体如鲜红花朵绽放般迸发出大量的血液，黑色长枪贯穿的大地整片陷落。
犹如地震般的摇晃从脚下传来。
破坏的冲击像波纹一样向四周的大地蔓延。
以突立的长枪为中心，地表出现了巨大的火山口。
令人难以相信的，这是一把枪所孕育出的、壮烈的景象。
「呜……」
被刺成串的男子的喉咙附近，传来既不是说话也不是呼吸的声音。就像是窜过电流那样，全身有一瞬间颤抖且剧烈痉挛。
然后，他的脖颈垂落下来。
就这样，假面男像脱力了那样一动不动。
一直持续着的刺耳悲鸣，不知何时突然停止了。
当初穿泛着黑光铠甲的男子的身影，现在已经不知所踪。
真是让人不忍直视的残酷景象。被碾碎成红黑斑驳铠甲的男子，胸口被大枪所刺穿，保持着土下座的姿势燃尽了力气。
沾满口水和鲜血的牙齿之间，耷拉的舌头已经染上紫色。
「哈啊、哈啊……。赢了？」
我擦了擦头上的汗液。
绷紧的神经中断的瞬间，肩膀上的伤口微微地传来痛觉。
我轻轻地按住肩膀，俯视着倒在陷落大地上的男人的身姿。
「他到底、是什么人……？」
胜利了。我们取得了真正的胜利。
多亏大家替我吸引住他的注意力，我才能找到破绽打出决定性的一击。
对于这个男人来说，我只不过是三人中，失去格雷姆和魔武器、被除去战斗力外的一人而已。正因如此，我才能奇袭成功。
可是……。
作为同样能使用魔导的人，如果从正面一对一战斗的话，我能战胜他吗？
从结果上来看，我基本上算是无伤地取得了压倒性胜利，但这个男人和我的战斗力之间，恐怕没有明显的差别。
不、不仅如此，万一他凌驾于我土魔导的射击而肉搏的话，近战劣势的我就没有胜机了。他异常的膂力将我唯一的近战武器〈土之战斧〉没有动任何手脚给弹飞、粉碎。
「假设我偷袭失败的话，我们的下场可能会……」
我没能止住突然冒出的冷汗。
第90话　秘密与告白 —前篇— 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
当我为倒下的敌人的强大所颤栗时，耳边突然传来巨大的喊声。
「喂、内马奇！」
赤发肌肉男带着笑脸向我跑来。
是贾比冉。
「什么呀，刚才那个像变戏法一样的攻击!? 你竟然还留有杀手锏。我可是输得完无体肤诶。」
「啊……」
不妙。
这么说来，贾比冉他们清清楚楚地看到我用魔导将〈土之大枪〉刺穿变态假面的场面。那个时候的我满脑子都在想着要怎样打倒他，已经顾不得其他事。
我该说什么来糊弄过去好呢……？
在犹豫着要如何回答时，贾比冉已经到了我旁边来。
赤发青年目不转睛地看着前方巨坑中被穿刺的假面男。
「厉害啊，那把枪真的贯穿了他的身体……！这威力不是假的吧……。就算我们全体一起攻击这个假面混账，他也丝毫不为之所动。」
假面男一动不动。
他身体上缠绕的黑色灵气已经消失了。
「那、内马奇。他是……死了吗？」
「……不。虽然是贯穿了，但枪扎刺的是右肩。而且他的生命力异常顽强，估计他还没有死。」
实际上，这个男人的存活是我通过魔导的空间掌握来确认的。
意识完全丧失，但还有微弱的呼吸动作、脉搏也在跳动。
「不是吧，都成这个样子了还活着……」
贾比冉咽了一口气。
「怎么办啊。就这样了结他吗？」
「不知道……。关于这方面的最终处罚判断就交由村子的人吧。我不太了解这个国家的法律。而且，实际因这家伙遭难的不是我，而是村民们。」
我一边说着，一边俯视着陷没于地底的男人。
他的血属性灵气已经完全消失。
被重伤到这种状态下，身体强化早已中断，无论是血属性还是其他什么的，再次咏唱魔术是绝不可能的。
应警戒的是〈NTR〉，那家伙将其称为「篡夺」的东西吗？只有那招是不可能自发发动、条件苛刻的反击专用技。
我至今为止都因此吃过不少苦，所以从经验的角度来讲很是清楚。
何况我不觉得他能在如此严重的伤势下使用〈NTR〉。
也就是说，就算他的意识恢复了，也和被无力化的活生生的人类同等。
也许让村里的老人拿起刀都能轻易致他于死命。
不过，我也不打算把弄脏他手的活交给别人。
「如果大家都判断除了让他偿命没有别的办法的话……。我会挺身而出亲自来了结他。只不过——」
「只不过？」
「可以的话，在处罚他之前，我希望先让我来讯问他一下。」
「讯问，这个疯子……？嘛，内马奇都这么说的话，我想村子里的谁都不会有怨言的。」
贾比冉点头表示同意。
但是，他的同意被我接踵而来的发言给打断了。
「……哼！这种变态怎样处置都无所谓，对了，贾比冉!!!」
赤发男呆呆地回望着突然大声喊叫的我。
「蛤？你在说什么，讨论敌人头目处置的问题不是现在最重要的事吗。」
「你傻吗！贾比冉啊，身体锻炼过度的你终于把脑子也给填满肌肉了吗？」
「喂喂，别这么夸奖我嘛。会害羞的。」
「我1毫米都没有在褒扬你！」
听到我带有怒火的发言，肌肉歪斜着脑袋。
「毫米，是什么？？」
「诶，问这个？毫米是，额……我故乡里表示大小的单位。就是指非常小的意思。」
「嚯。那是要比1多纳还要小吗？」
「不，我反而不懂1多纳有多大。」
「1多纳就是，嘛，大概就是虹色尺蠖虫的三分之一大小吧。」
「……虹色尺蠖虫？？」
「诶，你不知道吗？是一种以树叶为食的漂亮虫子哦。其实，它尾巴上七色的毛是带有剧毒——」
我慌忙地用手制止了正准备开始说明虹色尺蠖虫的贾比冉。
「等、等等，贾比冉！昆虫生态什么的现在就姑且放一边。感觉我每次跟你说着说着，总是容易偏离话题。……听好了。我有重要的事情要说。」
我用食指猛地按住一脸疑惑的赤发肌肉男的鼻尖上。
「——我们的哥雷和橙象掉进树林里，还没回来！」
「诶？……啊。啊啊啊啊啊！」
听到我的指出的肌肉铁青着脸大叫。
「还有这回事啊！因为发生了太多莫名其妙的事，我的脑子已经抛到九霄云外了！」
「终于想起来了吗。」
没错。我家的哥雷和他搭档的橙象在先前被那家伙扔飞后就杳无音讯。
对我来说现在最重要的事情就是这个。对于戴着奇怪面罩的变态的处置说实话完全无所谓。
若条件允许，我会立马跑去救哥雷。
我在战斗中也一直在想这件事。
说到底，我认真起来将变态假面揍成半死本身，有一半是源于哥雷被欺负的迁怒。
贾比冉咚一声锤了一下自己的大胸肌。
「好，我知道了。既然如此，那内马奇你就在这监视假面混账吧。我会尽快赶到祠堂树林去帮助格雷姆它们。」
「嗯，拜托了。说实在我也想一起去救哥雷……」
虽说如此，为了安全起见，将变态「钉」在地面上的任务只有我能胜任。这是现状最妥当的人选。
一想到哥雷，我就突然不安起来。
当然，她这么顽强，我不觉得这种程度会将她置于死地。不过她可能会因受伤而哭泣……。
「呐，贾比冉。哥雷她们应该没事吧？」
看到我提出疑问的脸庞，贾比冉为难地把嘴撇成「へ」。
「你啊，别摆出这副可怜小狗的样子……。没事的。以那种掉落方式，魔导核应该没受损。」
我和贾比冉一齐注视着祠堂树林。
树林的一部分被哥雷她们掉落的冲击所破坏，许多树木都倒塌了。
「正如我们所见，被扔飞的方式可谓相当猛……。两具在林中行动不便的可能性很高。距离这么远，和格雷姆的魔力径路断了，不管怎么呼唤也没有回应。真是令人担心。」
「呜呜，哥雷……」
贾比冉温柔地用他的大手轻轻地拍了拍低头呜咽的我的脑袋。
「别摆出那样的表情嘛。我会在拉回昂迪路的同时，顺便把葛蕾黛仑也扛回来。」
「不好意思，拜托了……。还有，要小心一点。我家的哥雷被不熟的男人触碰的话会咬人的。」
听到我的一番发言，贾比冉笑喷了。
「噗哈！咬人？无操作的格雷姆会擅自攻击人的吗？」
「我家哥雷会的哦。」
「库、呵呵、嗯嗯，知啦知啦。你的蠢话等会一起吃饭的时候再听你讲吧。」
「啊，你不相信我!? 我说的可是真的。」
精神满满的肌肉男把我拼命的劝告置若罔闻，然后向树林跑去。
我带着一抹不安目送他的背影。
------
「那么。」
目送完贾比冉的我慢慢地回头。
紧接着对在我身后的人说。
「……那个，安瑟。我有个问题。你为什么一直抓着我的袖子却一言不发？」
被问到的小麦肤色的瘦弱少年抬起一直低着头的脸。
这孩子在我和贾比冉对话时，一直紧贴在我背上保持着沉默。
此刻，他(她)的翡翠绿眼睛也毫无顾虑地注视着我。
总觉得他(她)的眼神里有种想说什么却说不出的感觉。
不会说话的哥雷想告诉我什么的时候，也会有这样的眼神。
「没关系的。你有什么想说的就说给我听吧？」
我配合着矮小的安瑟稍微放低视线，带有温柔的笑脸跟他(她)说。
没错，这正是经验丰富的前辈对年少者应有的态度。
「那、那个。内马奇哥哥……」
安瑟那淡樱色的嘴唇战战兢兢地上下张合着。
「为什么土魔术的生成物会浮在空中……？」
「呜……」
在洞察秋毫的眼神下，我不由得被震慑住。
「呃~……。这，我，那、那个是……」
我动摇个不停，视线在空中不断地徘徊着。刚才那确实存在的前辈的从容，不知何时向银河的彼方展开了旅行。
对于这样没出息的前辈，这位后辈的诘问毫不留情。
「将那家伙串刺在地面上的那把巨大、漆黑的长枪……。那是土属性的武器生成魔术吧？虽然没能看到生成的瞬间，毕竟那种战前流行的古代大型武器生成魔术，如今谁都不会去用，所以我没能马上注意到……。但是，不会有错的，那的确是土魔术。」
如同大坝溃堤的安瑟的话语根本停不下来。
那简直就像是，将溢出的疑问强行盖住的反动一口气袭来那样。
不，事实就是如此吧。这孩子拼命地忍耐着向我追问的欲望。恐怕是一直忍到贾比冉离开这里的一瞬间为止。
「内马奇哥哥，这到底是怎么回事？为什么你能随意操作土魔术的武器？那怎么、那怎么看都像是——」
安瑟的眼神非常认真。
而这句话，终于触及到我最害怕的核心。
「那怎么看都像是，土「魔导」啊……」
ドェナ  多纳
第91话　秘密与告白 —中篇— 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
虽然我早就做好心理准备，但魔导的秘密终究还是暴露给安瑟。
从某种意义上来讲，这也可以说是理所当然的结果。
既然在他(她)眼前用魔导击出〈土之大枪〉，那就不可能蒙蔽得了聪明伶俐的安瑟的眼睛。
再加上，安瑟的位置与离变态假面稍远的贾比冉不同。在战斗的末尾，最接近敌人的不是别人，正是这孩子。甚至还可能会听到从他口中说出的各种糟糕的情报。
不行了，已经藏不住了。我被完全将死。
只能死心，说出实情。
而且，对方是安瑟的话……。说出来也是可以的吧？
嗯，对啊。肯定没问题。
即使我向这个孩子把自己的秘密全部招出。
我是被召唤到这个世界的异世界人。
召唤主本来的目的是，让我成为毁灭这个世界的破灭魔导王——
「安瑟。其实我、是被这个世界——……」
刚要开口的时候，
我的脑海里突然浮现出一个画面。
戴着一副半裂的圆形眼镜、一只耳朵上嵌有青绿色大耳环的中年男性面带温柔的笑容。
总觉得他的笑容里夹杂着一些困扰。
回忆中的他苦笑着向我搭话。
就像是在教诲成绩差的学渣一样。
——听好了，内马奇君。虽然这种事没必要对聪明的你说……。
——与古代地龙战斗使用的招数，以后不能在其他人的面前显摆。
……斯佩利亚老师。
刚被召唤还分不清东西南北的时候，在遥远东方的瘴气之地遇到的知识渊博而且还很亲切的大叔。
在这个国家帝都某学院担任副教授的老师，是我报以「内马奇·塔萨」为名的契机的人物。
他真的帮了我很多忙。
这么一想，至今为止我与他人共有魔导的秘密在这个世界上仅此斯佩利亚老师一人。
对了。这么说来，我当时和老师约好了。
不能在人面前使用〈土之大枪〉和〈NTR〉。
虽然带有部分结果论，但直至今日，我一直遵守着与斯佩利亚老师那天的约定。
当然，今天的战斗，我为了保护人们而使用〈土之大枪〉，可我并不后悔。没错，这样的局面就算会让我做好暴露身份的觉悟，也应该全力地使出魔导。
但是……。
但是，心中的这层朦胧感又是怎么回事。
博识又温柔的斯佩利亚老师为什么没缘由就让我做出那样的约定呢？
而且那时候他的眼神就像是在担心没什么防备的我一样——
我一直认为，如果我身为魔导王的事被人知道的话，就只是单纯地成为这个世界的逃犯。同时，一旦发生最糟糕的事态，跟哥雷两人合力就能渡过，这样的想法曾在脑海的一角逗留过。
是的，假设我被这个世界称为藩兵的军队组织所追捕。大体上只要有哥雷在，逃亡本身就显得很轻松。此外，这个世界还很宽广。即使在远离人烟的深山里隐居到骚动平息下来，也能过上自给自足的野外生活。
倒不如说，一旦变成这种情况，哥雷那家伙反而会很高兴。她在和我独处是精神最安定的时候。
还有就是身上挂有犯罪者的前科、我引以为豪的文化人自尊心的问题。
我有这么想过。
可是……。
我今天第一次发现我的想法是错误的。
理由便是突然出现的第二位魔导王的存在。
肆意张扬着魔导的力量，如同身处游戏那般残杀这个世界的人们，性格有问题的地球人。那正是在召唤术者琉贝乌·扎伊林记载的遗书中，本应有的魔导王的姿态。
被我串刺起来的那个男人，到底是什么人？
魔导王的真相和我所认知的有什么不同吗。
如果真面目暴露的话，对我来说会有什么预想不到的、其他的不利之处吗。
斯佩利亚老师想忠告我的，其实并不是指那件事吗。
「安瑟，我，那个……」
就仅仅是一瞬间的事。
这些闪过的想法一瞬间，憋在喉间。
就在这时，安瑟露出了些许寂寞的表情。
然后他(她)马上笑着摇头。
「果然还是算了，哥哥，现在不用勉强说出来。……等哪天你想说的时候再告诉我好了。」
「不、可是——」
我慌张地张开的嘴被小麦色的纤细指尖轻轻地按住。
「……好吗？刚才说的话就当做是我和内马奇哥哥之间的秘密。」
安瑟脸上原先寂寞的表情已经荡然无存。
那里仅有的是和一如既往的灿烂笑容。
「贾比冉先生那边我会帮忙去封口。性格表里如一的他非常中意哥哥，所以今天在这里看到的事他会好好地守口如瓶。这点就相信我吧。」
安瑟手指仍然放在我的嘴上，他(她)回头看向村子。
「而且，这个地方在村子周边是看不清的。距离也不短，本来这里就是山丘的死角。战斗的目击者只有我们。惊人的爆炸声音和地鸣应该会让村里的大家受到惊吓……。只要我们三人口径一致，怎样都能糊弄过去。」
说完这些话的安瑟扑哧地笑了。
「不管怎么说，这些事都是发生在爆弹蚯蚓引爆之后。」
也许正如安瑟所说的那样。
我觉得战斗的目击者被圈定的事情应该错不了。常时发动魔导雷达的我最能理解。
在有效视野内，没人能看清这个地方。
这场战斗的详细，恐怕只有在场的人才能理解。
「还有就是，那个男人该怎么・・处理……」
安瑟的视线转向倒在地上的另一位魔导王。
我从那双翡翠色的瞳孔中察觉到危险的气息。
「不是，安瑟。那个男人的处置已经决定好了。刚才跟贾比冉商量过，你没听到吗？我打算就这样拘束他，进行审问。」
「内马奇哥哥……」
「嗯，怎么了？」
「他的存在毫无疑问会威胁到哥哥今后的立场。不知道他会在大家面前说什么，你也会使用土魔导的事，被察觉到的可能性很高。哥哥你也很清楚这件事吧？」
「就算这么说，我们实际上没能打倒他也是没办法的。好不容易将他置于活捉的地步，总不能不利用这次机会吧。」
安瑟一直盯着以轻佻口吻说出这句话的我。
「……哥哥。那把黑色长枪瞄准的・・・你是故意偏离心脏的位置吧？」
「…………！」
我不由得瞪大眼睛。
安瑟继续说着。
「这次袭击骚动中担任贼人指挥的人，大概就只有戴面具的男人幸存吧？如果哥哥在此地杀了那个男人，也许会给贼人背后的关系留下谜团。这样的话，可能会让村里的大家对将来的事多少有些不安……」
流利地陈述完的安瑟就像是确认答案那样看了我一眼。
「哥哥在意的是这点吧？」
「…………」
他(她)、他(她)是有读心术吗？
确实正如这孩子所说。
村子周边的战斗已经停息。一部分村民终将会聚集到这里来吧。那种场合下，同为魔导王的那个假面男吐出的情报对我来说很有可能会孕育出极高的风险。
身份暴露也是同样。毕竟是同乡的人。在土魔导被发现之前，例如我的废材翻译能力出现错误的时候，一下子就会在他面前露出身为地球人的马脚。危险的层次已经达到了这种地步。
搞不好，我可能早已暴露。
对我来说，一秒都没有让假面男活下来的价值。
与他接触的那一刻，我就知道在战斗中封住他的嘴是风险最低的选择。
……在偷袭的时候，只要把矛头的目标稍微往左移一点点就行了。
封口本身大概很容易实现。
不过，魔导王怎样的，身份暴露什么的，说到底也只是我个人的问题。那种事对我来说不是最该优先考虑的。
成为了我朋友的，安瑟、贾比冉、格雷姆它们。照顾了我诸多事情的提特老太婆。总是疼爱我的村里的老奶奶们、自大却又恨不起来的小鬼们和他们重要的家人朋友。为了他们，我想尽可能把袭击者的幕后黑手给查清。
就算这件事会使我再也不能留在这个村子里。
因此，击出〈土之大枪〉的时候，我瞄准的是敌人的肩头，
而不是贯穿无论何人都会百分百殒命的胸口处。
故意对准留有生存可能性的右肩。
看着陷入沉默的我，安瑟断断续续地说道。
「内马奇哥哥在这种地方总是很天真。嘴上说着一套，结果却把自己的保身推后……」
被这么说了后，我连回应的话都说不出口。
「哥哥的头脑很敏锐，可以再利己、冷静透彻的哦？对他人的不幸视而不见，装作若无其事的样子，潇洒地干掉敌方头目。成为从不明身份的恶党中拯救了大家的英雄，被周围什么都不懂的人们感谢，心情感到愉悦不就够了吗。谁也不会去抱怨你的。」
「那是……」
那、那种帅气的行为以我的性格是行不通的，安瑟……。
「就算是贼人的审问，本来也不需要哥哥你去做。没错吧？事件的调查交给国家和我们就可以的了。真是的，跟个笨蛋似的。给自己背负多余的危险。」
「呜……」
我无力地垂下头。
不行啊。我什么也反驳不了。
到底是怎么回事，这种去夜总会被妻子说教的废柴丈夫的感觉。
话说，安瑟是这种会对我说出如此辛辣的话的孩子吗？也许是心理作用吧，感觉他(她)和平时有些不同……。
「……真拿内马奇哥哥没办法啊。再这样下去，你总有一天会被自己的温柔所害。」
回过神来，原本按住我嘴的安瑟的指尖不知何时放在我的脸颊上。
「总是让我放不下心，怎么也没法把视线从你身上移开。」（啊啊啊，哥雷快回来固守城池啊！！！）
这是为何呢。与先前责备的话语相反，安瑟的声音特别柔和，而且很温暖。
凝视着的翡翠色瞳孔如目不胜收的南海那般澄澈。
我们之间的距离，非常近。
「我稍微能理解哥哥你的哦？真正的你并不像村里人所想的那样、是个令人畏惧、实力强大的完美的人。」
安瑟呼出的甘甜气息瘙痒着我的鼻尖。
我就像是被逮住那样，想动也动不了。
「真正的你呢……。明明很厉害，但想法却很天真。无论怎样也无法舍弃弱小的其他人，是个悲哀的老好人。因此，总是把自己置于危险的地步……」
安瑟淡淡地笑了。
「……每次看着你，总会让我提心吊胆。」
如樱花花瓣般、淡粉色的、怜爱的安瑟的嘴唇。
即将迫近...
「可我呢。就是因为你那无可救药般的温柔——」
——就在这时，后方祠堂鳞次栉比的树林突然响起惊人的爆炸声。
「 ! ? 」
我被安瑟双手夹着脸颊的样子向树林的方向看去。
由于我是突然把脸扭过去，安瑟那柔软的樱桃小嘴轻轻地撞到了我的耳垂上。
但我的注意力已经不在这上面。
在这一瞬间之前，我完全忽略了祠堂森林的动向。这是在魔导发动中不该有的失态。不过我是因为被可爱的弟弟所散发出的迷之樱色气场给吞没了，所以才不知不觉倦怠警戒。
失策啊。这是何等的不成熟。应以切腹为谢罪的丑闻事件。
「什、什么啊？？」
贾比冉的大叫传了过来。
能看见他在祠堂林前呆呆站着的背影
在那更前方的林中，仿佛发生了爆炸那样，甚至可以看到有几颗树飞往上空。
与此同时，人头那么大的无数蜘蛛混杂在碎木片中飞舞。
那是多么突如其来的异样光景。
空中飘舞的树干和大量蜘蛛的尸骸，发出啪嗒的声音落在周围的田地里。
所有人都目瞪口呆地看着那副光景。
在倒塌的树木、光秃秃的林子入口附近。那里出现——
——以仁王立的姿势把橙色巨大的重格雷姆扛在头上的，一位白皙美女神、精灵格雷姆的身姿。
第92话　秘密与告白 —后篇— 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
「……哥雷！」
我一不小心就漏出了哽咽声。
我的搭档哥雷，以高贵庄严的姿态站立在树林的入口。
看起来柔弱、洁白且身材窈窕的精灵姑娘，高举着小山那般巨大的橙色巨人的画面，说实话，有点脱离现实的感觉。甚至表现出一种神话般的美感。
看来哥雷没有受到很严重的伤。
估计她是用双手扛着因受损而无法动弹的橙象，用脚踢开碍事的树木和虫子，精力充沛地走到树林外面的吧。
「唉，这么快就回来了。真遗憾……」
感觉好像听到安瑟在后头小声嘀咕着什么，不过对搭档平安归来而感动至极的我来说，已经顾不上别的事了。
「你没事啊，搭档！」
对我的声音产生反应的哥雷，瞬间开始朝我这边冲刺。
顺带一提，在那一瞬间之前被哥雷扛着的橙象就像是对待垃圾那样杂乱无章地扔掉。我还为交流障碍的她终于觉醒了格雷姆之间的友情有所期待，不过这似乎只是虚梦一场罢了。
嘛，虽说如此，哥雷还是把橙象从林中带了出来，对她来说已经算是很大的进步了。
陷入被扔飞的危机时被它所接住，哥雷多少还是有点感恩之情的。她的性格意外地很讲道理。
我在想着诸如此类的事情时，身体被白色柔软的触感所包围。
「喔噢。」
哥雷飞过来抱住我。
虽然感觉是从全力助跑的状态中跳了过来，但依旧感觉不到她身体给予的沉重冲击
「……你没事实在是太好了。」
我一边向她搭话，一边抚摸哥雷的后脑勺。
她紧紧地抱着我不肯松手。能罕见地窥探到她可爱的发旋。
「话说，你全身都是蜘蛛丝诶。」
哥雷的肩膀和脖子附近都缠有透明的粗线。恐怕是因为林子入口附近大量逝亡的蜘蛛似的虫子吧。
试着去触碰的话会觉得这种丝线很有弹性。但怎么也拉扯不掉。
原来如此。由于这东西，才花了不少时间从树林里逃出来。
「啊哈哈。不过，感觉这些丝线有点像围巾。围在你脖子上的样子，就像是仙女的羽衣。」
我嘴上虽然说得很轻巧，却还是察觉到一丝不对劲。
从刚才开始哥雷的反应就很淡薄。抱着我之后就没动过。
平时我在说这些话时，她都会一边闪烁着深红的瞳孔，一边很开心似地晃动长耳朵。
而且现在的哥雷也完全没有要咬安瑟的样子。
拼了老命抱住我，实在是老实过头。
……奇怪。她也太安分了吧。
是哪里不舒服吗？刚才还很暴力地破坏了整片树林。
「哥雷，你果然是哪里受伤了吗？啊，对了，你的背部被敌人叩打到地面时，脚都站不稳了……」
那就是你精神萎靡的原因吗？
背部还隐隐作痛？
哥雷第一次在物理攻击上切实地受到了伤害。
「倒不如说，我根本就弄不懂你那神奇的防御机制，你有没有受伤我也不清楚。请你之后从头到尾仔细地给我解说一下喔。」
哥雷没有反应。还是紧紧地抱着我。
「喂~，哥雷。怎么了吗，有在听吗？」
我试着用手指戳了戳她略显忧郁的脸蛋。
指尖陷入柔软的纯白皮肤当中。一如既往的触感。除了她没有反应这点以外。
「呐，请不要无视我哦，搭档。我会很受伤的……」
我一边注视着她的表情，一边说道。
我的动作戛然而止。
我刚说了什么来着？
额。我会受伤的——
「啊……」
我注意到了。雕像般凝固的哥雷的视线停留在我身上某一处。
那正是，我的肩膀。
在战斗中因短剑的投掷而被切裂的肩膀上的伤口。
看着渗出的血和撕裂开来的衣服，哥雷那冻僵住的身体在此时开始颤抖。
恸哭般激烈的颤抖渐渐扩散到她全身。
她无言的恸哭即将到达临界点。
刹那间，哥雷的脖子突然扭向一边。
视线前方的是——
被长枪穿刺，浑身是血并且失去意识的假面魔导王。
「啊，喂。哥雷……」
我想叫住她。
但呼吸不由得堵在喉间。
——哥雷的瞳孔染上暗沉的黑色。
至今为止，我看过很多次向看不爽的人发散杀气的哥雷的样子。
但是，我能断言。
我一次都没见过她那被浓缩到这种地步、强烈、明确，且无法挽回带有漆黑杀气的眼神。
糟了。
我反射性地想要抓住她。
可是，她从我的胳膊中脱出。
即使是魔导发动期间的我也捕捉不到，何等惊人的速度和身体动作。
「哥雷，等——」
还没等我说完这句话。
哥雷像是捅上去似的手刀，贯穿了假面男的腹部。
坚硬的铠甲轻而易举地被击碎，鲜血从破裂的铠甲缝隙中溅出。
这时候的哥雷并没有像往常那样击溃对方的头部。
……是的，他没有当场死亡。
不能让他安稳地死去，最大限度的致命伤・・・。
我很清楚这种毛骨悚然的手段。简直是一模一样。把想要攻击我的猿猴们，作为报复以残酷且嘲弄的手法弄死。
她用贯穿男子腹部的手刀慢慢地将他举到空中。
但是，他的身体现在是被〈土之大枪〉固定在地面上的状态。如果硬要抬起来的话，当然会——
「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!?」
男子龇牙咧嘴地痛苦叫唤着。
由于超乎想象的剧痛袭来，使他被迫从安稳的昏迷边缘中拉回来。
强硬抬起身体的哥雷的动作和刺穿肩膀将其固定在地面的〈土之大枪〉之间，男人的上半身发出悚人的撕裂声。
「不好了。再这样下去，他会被撕成两半……！」
我急忙地切断了〈土之大枪〉的魔力供给。
长枪化成黑色粒子开始崩溃。就在这时，固定住男子身体的东西消失，反倒被哥雷单手轻松举起。
接着，哥雷强行剥下盖在男子脸上的面具。
「—咳!?」
被用力扯下面具的时候，肉眼可见的大量血滴和黑发飘散在空中。恐怕是哥雷连头皮也一同撕扯下来了吧。
从她的一连串动作中我感觉不到一丝慈悲。
那简直就像是在说要好好瞻仰边挣扎边痛苦死去的对方的表情。
假面之下，一张满脸血迹的脸庞暴露出来。
眼神空洞的年轻男性当然不是我所认识的人。
由于血染脸的关系，他的相貌看不太清，不过我觉得那张脸有日本人的长相。
「咳、咳啊。」
剥下面具的男子从口中咳出血来。
被哥雷刺穿腹部悬浮在空中的他，似乎还没认清自身的状况。在血染成红彤彤的脸上，眼球咕噜咕噜地转动着，手脚也不停地在空中摆动。
挣扎似的男子的手碰到了逐渐崩坏的〈土之大枪〉。
「……这、这是，什么……」
男子的视线落在〈土之大枪〉上，然后目瞪口呆地低语。
「黑色的……粒子、在崩坏……？」
微微痉挛的手掌，像是想确认什么那样紧紧握住簌簌崩落的黑色粒子。
「这、这是，土……。难道是……——魔导……！」
这一瞬间，男子的表情发生剧变。
他仅摆动被串刺身体的头部，瞪着我的脸。
那双充斥血色的眼里，带有燃烧般的怒火。
「原来如此，那张脸，你也是「召唤型」的啊啊啊啊……！可恶，可恶啊啊啊……！这个村落的人种乱七八糟的，让我不禁疏忽大意，你这，咳啊。呃....」
男子怒吼的话语突然变成呜咽般的悲鸣。
哥雷用贯穿他腹部的手，将骨肉抉出。
她用黯淡的瞳孔很不愉快地看着男子。看来是他对我的骂声触及到哥雷的逆鳞。
紧接着，在这时，痛苦地扭曲着脸庞的男人第一次注意到哥雷的存在。白色冰冷的死亡女神贯穿他腹部并将他举了起来。
「你、你这……精灵人偶……！」
男子的眼睛瞪得大大的。
他的视线与哥雷黑暗深处的瞳孔交汇。
如深井一般，无底洞的黑色杀意的眼神。
他在此时才终于理解自己的处境。感到恐惧的他将视线移开，再次回头看向我。
「喂，你难道……要杀了我吗……？」
我没能马上回答这个问题。
当然，我并没有主动要杀害他的打算。
但很显然，这名男性的性命已经到了无法挽回的地步。
哥雷带有杀意的报复性攻击，在最初的一击已经完成一大半。贯通腹部的手刀确实是破坏了他几个重要的脏器。
已经是无可救药的阶段。
这个男人的生命力在素体状态下已经相当惊人。不知是不是身体强化的余波之类的。堵塞住肩膀的伤口出血的〈土之大枪〉消失，再加上腹部被贯穿。从先前开始，他什么时候嗝屁都不奇怪。但他仍然活着，还能说话。
老实说，这完全是超出常理的生命力。
……但是，这说到底也只是作为人类的生命力来评价。
和哥雷至今为止屠宰过的各种魔兽相比，也没什么大不了的。
直截了当地说，腹部被打穿一个大洞，却还能大声呼唤同伴的西拓尔山脉上的牛群要更顽强。
证据就是，血涂满面、快要失去生机的男子苍白的脸上，已经开始浮现出明确的死相。
是的。眼前的男子如今走在死亡和持续痛苦的道路上，根据哥雷下手的轻重勉强还活着，仅仅是这样的存在罢了。
和那头在西拓尔山脉上被当做大规模屠杀的诱饵的濒死牛一样。
事到如今，我也束手无策。
「…………」
我的沉默肯定了他的质问。
「别、别这样，不要杀了我……」
充满血色的眼里，带着悲痛的恳求之情。
「对、对了，我们联手吧……！我可是有强力的靠山。只要我们联手什么事都不在话下。看不爽的家伙都能宰掉，想要什么都能从别人那夺来。数、数不尽的金币、古代的宝物、令人垂涎的处女、周围人的敬畏、甚至是荣誉都能手到擒来！」
对于这个男人的发言，我只是皱着眉头，什么也没有说出口。
只是单纯觉得没有回答他的价值。
看到我的样子，男子拼死地继续说着。
「求、求你了，原谅我吧……。我、我不想再这种地方结束……。好不容易在为所欲为的世界里得到了无敌的力量……！我还没享受够这个最棒的游戏。呐，我们这帮同类的老实人没有必要互相残杀吧？就算你杀了我，总有一天会——」
刚说到这里，男子的表情立马转变为惊讶。
「难道……」
浑身血迹的男子的苍白脸上，只有眼珠子瞪得大大的。
「难道、你是・・那个吗……？」
被染上恐惧的眼神直勾勾地望着我。
男子僵硬的表情，就像是看见了眼前恐怖的死神之影。
暗紫色的薄嘴唇，痉挛地抽动着。
「你又・・打算将我们・・都杀光吗。成为「破灭之魔导王」——」（「破灭の魔导王」に，这句话不完整导致我也不知道怎么接，に是助词，有可能是「为、给、在、于」）
就在这个瞬间，哥雷的左手刀残忍地刺穿男子的左胸。
「咔啊……」
心脏被破坏的男子吐着血沫、翻白眼。
哥雷精湛地拔出刺入他胸膛的手刀。失去瓶塞的伤口喷溅出鲜红的血沫。
接着，她甩出伸入对方腹部的右手。
他的身体猛地被扔掉，如损坏的人偶那般在地面上滚躺。
全身是血、翻白眼的黑发男子已经断气。
收场就这么草草地结束了。
------
「「诶……？」」
一阵风从田地的土壤上吹过。
我和隔壁的安瑟呆呆地站在原地。
哥雷她为什么挑这种时机了结他？？感觉那个男子刚才正在说什么非常重要的事。
而且，我由于长枪的崩坏，魔导的感觉强化也因此中断，所以最后那一刻没能听清楚他的声音。
哥雷一眼都没有看向男子的尸体。完全就像是在对待路边的垃圾那样。
她踢开尸体，以猛然的气势爬上火山口的斜坡。然后回到了一直站着的我的身边。
哥雷的眼眶非常湿润。感觉刺激她一下就会哭出来那样。
她试图用颤抖的指尖，轻轻地抚摸我肩上的伤口。
但是，她又马上像是放弃似地缩回了手。
然后，急忙地打开我的黑色肩包，从里面拿出了某样东西。
「…………？？」
我仅仅只是默默地看着那样的哥雷。
她从我包里拿出浅蓝色手电筒似的魔道具。
是治愈规。
接着还拿出了装有止痒药膏的小瓶。
这是提特老太婆给我的药膏。似乎对蚊虫叮咬很有效。
哥雷稍微烦恼了一会后，把药膏的瓶子放回包里。
反倒把装着白色乳霜的小瓶拿了出来。
这是安瑟分给我的保湿乳霜。听说洗完澡后涂在身上，会让皮肤变得光滑。
啊，这个也放回了包里。
「…………？？？」
哥雷还在摸索着包里的东西。
接下来拿出的是绷带。
这个我记得是，以前在街上买衣服还是买其他什么东西的时候，店员赠送的。
哥雷还会把绷带放回包里吗？
哦呀？看来并不打算放回去了。
就在我这么想的时候，哥雷开始拼命地用手摆弄治愈规。
真的是相当拼命。
时不时对着我的肩膀，轻轻地挥动治愈规。
难道是想治好我的肩膀上的伤吗？
「啊，行了行了，哥雷。使用治愈规是有窍门的。我自己来弄。」
话说回来，格雷姆能使用魔道具的吗？嘛，无所谓了。
我从哥雷的手里接来治愈规。
她的手还是抖得停不下来。没事吧……。
总之，先把治愈规贴在自己肩膀的伤口上。
然后再慢慢地注入魔力。
浅蓝色手电筒的电灯部分聚集起魔力粒子，肩膀上的刀伤随之开始愈合。
哥雷一直以快要哭出来的样子注视着伤口的治愈。
大约过了30秒，伤口完美地好了。本来就只是擦伤的程度。
「好。就这样吧……」
哥雷一看到伤口愈合了，就赶紧往我肩膀上缠绷带。
一圈一圈地缠绕着我的肩膀。
「不是，那个，哥雷。伤口已经愈合了，绷带不需要吧。」
她没有把我的话听入耳，专注地往我身上缠绷带。
那双眼神是来真的。
我无伤的上半身，一眨眼就被好几层绷带给严格保护着，就像是重伤患者那样。
「我该怎么应付啊……。绝对会被村里人误解的……」
用绷带包好我的哥雷，终于松了一口气。
颤抖的指尖，缓缓地开始轻抚我的肩膀。
我看到她这副模样，有种不好的预感。
「喂，哥雷。我在想，该不会你是……。为了帮我处理擦伤，才急忙地收拾掉那个假面男吧？」
哥雷的长耳朵像是回应我似地微微晃动。
她有点腼腆地朝上瞄了瞄我。
这个反应是肯定的意思。
怎么会这样……。
哥雷她为了治疗我这么几厘米的小小擦伤，在半途中提前结束对那家伙的报复性攻击，然后草率地解决掉的吗？
而且，挑的偏偏还是如此重要的时机。
「……呐，哥雷。」
我向一边微微颤抖一边抚摸着我肩头的哥雷搭话。
被我叫到名字的她抬起头来。
注视着我的瞳孔虽然还有些许湿润，但已经恢复回原来那柔和的赤红。
「那个……。你刚才杀的那个男人，似乎是在说着什么重要的事情……。你有认真地听他说的话吗？」
被提问到的哥雷，呆呆地歪着脑袋。
那个垃圾有说什么吗？感觉她是这么回答的。
啊，果然不行。果然这家伙根本不会去听我以外的人所说的话……。
随着缠有绷带的肩膀颤抖，我深深地吸了一口气。
然后，大喊道。
「哥雷你个白痴痴痴！把正在招供的犯人给宰了干嘛啊啊啊啊啊啊！」
我悲痛的喊声，
在蓝天下的麦田，回响至无止境的彼方。
第93话　跪坐与反省 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
在某处的田地上，有一只哥雷正端坐着。
长长的精灵耳低垂，看起来很没精神的样子。
因为我罕见且认真地训斥她。
我再怎么宠溺哥雷，这回还是得好好叱责她的所作所为……。
在反省中的无精打采的哥雷面前，我和贾比冉两人并排站着。
贾比冉一边俯视端坐着的哥雷，一边说道。
「不过话说回来，当我看到葛蕾黛仑把假面混账给干掉时，我眼珠子差点就冒出来。你的格雷姆还真的会擅自攻击人的啊……」
「所以我不是说过很多次了吗。」
「这么奇葩的事，我还以为是开玩笑的！」
「我一直都很认真……」
我和贾比冉对哥雷的暴行产生无法掩饰住的困惑，但另一方面，只有安瑟一副安下心来的样子。
这位美型少年从先前就一直蹲在假面男的遗体旁边。
似乎是在检查他的遗留品。
「安瑟，你还真冷静啊……。明明重要的俘虏刚刚死亡，今后的计划全被打乱。」
「诶？」
正在调查支零破碎的铠甲的安瑟抬起头来。
「呃，那个……。他在那个时机突然被杀害确实令我有点吃惊。但内马奇哥哥所期望的审讯没能实现，倒不如说这完全如我所料。让哥哥负伤的那一刻起，这家伙肯定会被葛蕾黛仑判死刑。」
「什么！」
判死刑？什么鬼啊。我家的哥雷才不是什么处刑人。
你啊，既然预料到这么重要的事情，就提前告诉我啊……。
将泪眼朦胧的我给弃置，安瑟继续检查敌人的遗体。
过了一小会，他(她)很遗憾似地得出了遗体调查的结果。
「不行。他身上没有什么能证明身份的东西。」
这么说着的同时，安瑟拿起那个男人的假面。
「这也只是装饰用的面罩。我还以为是代表某种意义……。不是魔道具，也没有特别的机能。」
黑色假面被哥雷粗暴地扯下时，有一部分变形裂开。
遮盖眼睛的红色镜片也有一侧碎裂。
「这种设计的假面只会让视野变得狭窄，如此深色的镜片，感觉有很多不便之处……。为什么要特意戴这种装饰品呢？」
安瑟歪着颈脖。
「不是因为想把脸遮起来吗？毕竟是极恶之人。」
高个子的贾比冉在上方窥探着假面说道。
但是，安瑟露出一副难以接受的表情。
「嗯~。不过他藏得可是不上不下哦？」
「被你这么一说……」
的确，我也有这种感觉。
这个假面，在原世界里也许是有一定意义的乔装物品，但是在这个地域，纯粹东洋系外表的人本身就不多。
我觉得，如果是真的想隐瞒真实身份的话，得在变装上再加把劲。即使戴不了遮全脸的头盔，但至少希望能准备祭典摊子上的那种面具。
「确实有些不上不下的感觉。这个假面，除了眼睛以外其他部位几乎都露在外头。」
对于我这番无心的发言，安瑟嘟哝道。
「……难道是想把眼睛遮住、之类的？」
「只遮眼睛？为了什么？」
「深层次的理由我也不知道……。只是单纯这么想罢了……」
我和安瑟视线落在横躺地面的男子的遗体。
在战斗中浴血、恶语伤人的他的相貌，看起来如非人的怪物一般。不过，像这样重新端详他的死样的话，就不会有这样的想法了。
怎么看也感觉是个随处可见的年轻男性。
没错。如果以原世界的目光来看，没有与众不同的地方，感觉只是个郁郁寡欢的年轻人。
我也不认为有遮住眼睛的必要。他的眼睛很普通没什么特征。也没有我那样凶恶的眼神。
倒不如说，如果一定要用面罩来遮住眼睛的话，我会选择用绷带缠起，然后贴上符纸永远封印起来。（老中二病了）
贾比冉对抱着疑问的我和安瑟说。
「难道不是因为假面男觉得这样打扮很帅吗？」
「……哈！确实是有可能。你是天才吗，贾比冉。」
「我也的确有向往着打扮成这样的时期……」
「我懂你……」
我和贾比冉并排站在一起，回忆起逝去的少年时代，不禁沉浸在那充满热情的日子的感慨中。
然而，安瑟却有些不满。
「诶？百分百不是因为这个……」
------
迅速完成遗体检查的安瑟，开始对在战斗中倒下的一角的修复工作。
绿色的格雷姆以机能停止的凄惨身姿躺在地上。
在先前的战斗中，它的头部被破坏。再加上，经过长时间的村子正门防卫战后，全身都留下大小无数的伤痕。
泥沙覆盖在它的身体上。毕竟它在战斗时倒在假面男的一旁，那之后就被卷入由〈土之大枪〉造成的火山口的陷落当中。
虽然在那种情况下我也是迫不得已的，但还是对你做了不好的事情。
对不起，一角……。
以后有机会请让我献上歉礼的擦身子。
我一边注视着被修复的绿色格雷姆，一边向旁边的贾比冉搭话。
「贾比冉，你不去修修你的搭档吗？」
站在他身后的橙象也是遍体鳞伤的状态。虽然还没倒下，但失去了一只手臂。
似乎是落在林中时，左肩的关节因冲击而脱落。丢失的左臂还留在树林里。
赤发青年慢慢地抚摸着橙色重格雷姆的脚说。
「虽然要做的事堆积成山，但重格雷姆的修复要花很长时间。反正昂迪路还能走路，总之就先让它回我家仓库，然后再分几天进行修复工作。」
「是吗，听起来很辛苦的样子……」
破烂不堪的格雷姆们的身姿生动形象地描绘出激战的状况。
安瑟和贾比冉的脸上有着藏不住的疲劳之色。
我也成了被绷带重重围绕的重伤患者。
嘛，关于我负伤的实情就先放在一边。当初占有绝对优势、轻轻松松地歼灭敌方的进击大猩猩队，一转眼就被逼到这种地步。
无论是安瑟，还是贾比冉，以这个世界的基准来看，恐怕是少有的实力高强的格雷姆使吧。
而且，就连那位哥雷也被这次的敌人所压制。即使是我，一旦变成单挑的形式也不知道会有怎样的结果。
这些都是经由一人之手。
「……血之魔导王，吗。」
我用谁都听不见的声音嘀咕道。
假面男在战斗中曾有一次这么自称过。
如果将血属性使的他称为血之魔导王的话，那么，只能使用土属性的我——不就是土之魔导王。（土气的土）
「……呐，贾比冉。」
「嗯？干嘛。」
「既然你是血属性使，果然会对血属性很了解吧？」
「那当然。作为魔术师，钻研自己适应的术理可是理所当然的耶。」
「那我想问一下。……血魔术・・和血魔导・・具体有什么不同？」
「诶？」
被提问到的肌肉紧闭双眼。
「血魔导……是血狼之类的魔物所使用的吗？」
「没错。就是那个。」
当然，我根本不清楚血狼那类的野生动物。
「血魔导，啊……」
贾比冉像是想起什么似的，视线短暂地游荡在空中。
「嗯~……嘛，和我们人类使用的强化身体的血属性还是会有各种微妙的区别。比如说，在解除后，一定时间内会残留一点效果。」
血魔导在解除后会留下一部分效果吗。
原来如此。那个男人直至最后一刻都展示出异常生命力的理由是源于此吗。
「还有，「解除后的效果残留」和原理上多少有些关联。」
贾比冉再次缓缓地把头转向我这边。
「——说到血魔术与血魔导最大的区别，直截了当地说，血魔导・能「重叠」身体强化这一点。」
「……重叠？」
「噢。血属性给予人的身体强化，在发动中咏唱其他血魔术的话，原术式的效果会被覆盖而消失。也就是说，一次只能启用一种术式的效果。……但是，魔兽经由魔导的身体强化并非如此。它们会用出复数的强化效果，一齐突显出来。」
「不明觉厉啊。」
「不，实际也没有那么厉害。可能是因为魔兽的脑子不好使，所以招数能使用的变化本身就很少吧？除去一部分例外的魔兽，也算不上特别棘手。但如果人类能使用魔导的话，也许会诞生出意想不到的强大。」
「人用的话，会有如此大的区别吗？」
「嗯，你想想看。若能使用魔导，有多少会用的身体强化的魔术，就能重叠多少层，那可谓是无限的力量啊。即使只重叠3、4种入门魔术，理论上也会拥有超越上级魔术的效果。打个比方，就算只记住入门书中的一册——」
赤发青年突然在此时停住。
「……那简直就是，不得了的最强超人的诞生了啊。」
「什、什么！这简直就是犯规啊……」
「是的，就是犯规。」
那个变态假面荒唐实力的原理指的就是这个吗。
无限的强大、无视规则的超绝最强能力，怪不得在肉搏战上能战胜我家哥雷。
明明土属性从魔术升级为魔导后才感觉到其实用水平，而血属性直接上了无敌的外挂。
话说，记住一本入门书就成了最强什么的。别开玩笑了。
我也拼命地掌握了一本入门书，可记住的全是厕所和台座的做法哦？
喂喂。这个世事艰难的社会差距到底是怎么回事。
抽中土魔导其实是相当不走运吧？？
我伏下脸，深深地叹了一口气。
呼出的气息在吹过的南风中融化消失。
「……呐，贾比冉。」
「嗯？」
「我说的是假设。假如有人能使用这么厉害的血魔导，那他会抱有怎样的心情？」
「…………。不知道呢。我又不会用魔兽的能力……」
这么说着的贾比冉，仰望起薄云流动的蓝天。
「不过呢，如果真有人会用血魔导的话...」
「……的话？」
「在他眼里，为了稍微提高身体强化的效果而拼命地锻炼身体、持续进行术的练习的我们，一定看起来跟个蠢货似的吧。」
「是吗……」
「虽说如此。力量这种东西归根结底还是取决于使用它的人。是吧？」
回头看向我的赤发青年，露出一排洁白的牙齿笑了起来。
「是啊。」
我也不由得露出笑容。
确实，正如肌肉所说。
「话说回来，内马奇。」
「嗯，怎么了？」
「从刚才开始，葛蕾黛仑就抖得非常厉害……这没事吗？」
「……诶？」
被他这么一说，我看了看哥雷。
她从先前开始就一直在同一地方跪坐着一动不动。
一看，她长长的耳朵已经耷拉到极限，缩起肩膀的身体就像冬日的天空下剧烈颤抖的吉娃娃一样。
渐渐湿润的瞳孔竟然开始染上青蓝。
这时，我意识到自己犯下的严重错误——
糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！
我在训斥哥雷的状态下，一直对她放任不管了啊啊啊啊啊!!!
「抱、抱歉，哥雷！没事吧！」
我匆忙地赶到她身边，把她抱住。
她憔悴不堪地在我怀里微微颤抖。
因即将消逝的灵魂而陷入空虚的湿润瞳孔、抬头看向我，那里有着绝望中向我乞求原谅似的眼神。
糟了，这、已经、只剩1点HP值了。
「喂、喂，搭档，振作起来啊！」
我拼命地摇着哥雷。
她的头如没有脖子的婴儿那般轻易地摇晃着。
怎么会这样。我太小看她的豆腐心。
没想到，我只是稍微认真批评了她一小会后无视不管，她就会受到如此严重的精神创伤吗。
「哥雷，没关系的！我已经没在生气了！你能好好反省的话就足够了！」
我奋力地给予她安慰的话语。
然后竭尽全力地摆出笑容来哄她。
「对吧？我没生气了，你看。是吧？是吧？」
哥雷一边无力地颤抖着，一边用惺忪的眼神回望我。
能原谅我吗？感觉她是这个意思。
「原谅、原谅你！这不是理所当然的嘛，搭档！所谓失败就是能在下一次活用的经验！」
我反复地说着免罪的话，终于看到哥雷眼瞳的神情稍微缓和了些。
这下我才松了一口气。
这时，突然间，哥雷像是终于忍不住什么似地把脸埋进我的胸口。
撒娇的动作。她的嘴唇在微微地蠕动。
这种感觉，难道……。
预感正中。哥雷用牙轻轻地开始咬我胸前缠绕的绷带的末端。
啊，她又因为压力变成婴儿模式……。
我紧紧抱住嘴里含着绷带的哥雷，绝望地仰望天空。
看到我们这个样子的贾比冉，挠了挠赤红的毛发，眯着眼睛嘟囔。
「内马奇哟。看来你也挺辛苦的……」
第94话　老猫与仓鼠 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
「喂~，村子这边差不多都搞定了。」
响彻至远处的大嗓子。
去村子确认情况的贾比冉从山丘上跑着回来。
他一边朝我们走向山丘的斜面，一边跳过倒在途中的敌方弓兵尸体。
实在是漂亮的大跳跃。
在原世界的话，奥运会选手也做不到这般跳跃吧。
在我佩服的时候，贾比冉已经到了我眼前。披散赤发的大个子青年没有丝毫紊乱气息，张着大嘴。
「以我看到的情况，如今应该就只剩残党狩猎了。」
「不需要我去帮忙吗？」
听到我的提问，贾比冉苦笑道。
「啊，不用不用。倒不如说实力过于压倒性，贼人会很可怜的。」
「是吗……。嘛，也对。」
从经过的时间来看，正门前一堆堆的金龟子群几乎都已经驱逐完了吧。
也就是说，残留的敌人就只剩在村子东西方和北斜面的游击部队……。构成那些部队的都是骑兵和极少数的魔术师。不管怎么想，都不可能赢得过被解放的格雷姆使军团。
再加上，决定性的事实是，我一个人几乎歼灭了被认为是对付格雷姆的关键的战车……。
对于敌人来说，已经没有逆转的可能性。
正如贾比冉刚才所说的，不难想象接下来会呈现出村子单方面狩猎残党的状况。
这时，贾比冉露出想到什么似的表情。
「啊，对了。反正现在想和大家汇合，大概也来不及了。就靠我们自己去驱除虫子吧？」
「驱除？我倒是无所谓……哪里还有虫子？」
「瞧，祠堂树林里的蜘蛛似的虫子呀。刚才被葛蕾黛仑踢飞的那群虫。对面的田地上满是虫的尸骸，不过大概还没清光。」
「这样啊，林子里还残留那些虫子吗……。我早抛在脑后了。」
「大约还剩八成吧？话说，内马奇你那的格雷姆不是有表土索敌吗，应该比我更能精确地掌握啊。」
「额——……」
我只能含糊地回答。
肌肉啊。对不起，我背叛了大家的期待，由于宗教上诸多理由，我不能和搭档格雷姆共享雷达信息。
我凝神汇聚地眺望祠堂树林。
我既用不了表土索敌，魔导给予的感觉强化也中断了。不过，就算我用肉眼去看，也能感觉林中嘈杂的样子。在那片昏暗树林里，一定潜藏有无数蠢蠢欲动的蜘蛛吧。
我记得教科书上的讲解有说过，大部分虫都具有捕食性，简要而之，就是会以活体动物为食。虽然它们如今脱离了虫使的洗脑控制，只能算是在村落附近群聚的大量虫子，但今后会以自身本能行动到底。
一想象就出现可怕的画面。
「所以，我们两人尽快去收拾掉吧。我家昂迪路虽然受损，但踩扁那些小虫子什么的还是绰绰有余。你和葛蕾黛仑不也——」
刚说到这的贾比冉，窥视了一下在我怀里的哥雷。
「那个，葛蕾黛仑……。那样子还能继续战斗吗？」
被他说了后，我看了看哥雷的样子。
说起关键的她，依旧是万人瞩目的幼儿退化。把脸埋在我的胸口处，很幸福似地咬着绷带。
「……当、当然。我家哥雷依然是棒棒哒。现在只是战前的休养而已。」
我为了搭档的名誉只能顺水推舟地应答。
实际上，我也完全不清楚婴儿模式的哥雷能不能应战……。
到紧要关头的话，我会作为母亲挺身抱着婴儿哥雷，一个人努力地用斧子去驱逐虫子。
没关系的，请放心。确实，这是一项非常困难的工作，但世上的妈妈们都已经做得如此出色。那么，我也会两全其美地完成婴儿保育和每日的家务。
「等一下，你们俩。」
默默地修复着一角的安瑟抬起头来，在此时第一次加入我们的对话中。
「蜘蛛的消灭最好还是先搁置。你们看那里。」
少年这么说着，指向稍远的田地。
那里躺着一具蜘蛛的尸体。
胴体就已经差不多猫狗那么大、有着紫与白纹样的奇怪蜘蛛。是被哥雷击溃的，还是因落下的冲击而四分五裂的呢。
「那个怎么了吗？只不过是死了一只蜘蛛而已……嗯？」
仔细一看，被击溃的蜘蛛的躯干附近，似乎有一种黄色的体液泄露出来。就像是从那液体里挥发出来的一样，空气中冒出一股白烟。
从这个距离看过去，烟气还是相当浓烈。
那是什么。
「……冒出了奇怪的烟。」
「那个，我想大概是毒液吧。」
「毒？不是吧，那些都是毒蜘蛛吗。」
「嗯。那种毒对人体来说可是十分强力，但对格雷姆的话基本没什么作用……。所以敌人不会把那种蜘蛛用于村子的攻破，而是一直温存在树林里直到最后。」
这么说着的安瑟，露出艰涩的表情，继续把话题说下去。
「只是，虽然毒对格雷姆不起作用，但如果被大量击溃而出的毒液分散周围的话，可能会对树林里的树木和土壤产生影响……。葛蕾黛仑刚才击溃了不少的数目，可能会非常糟糕。」
「的确，那可不妙。」
我也摆出苦涩的表情抱着胳膊。
如果造成树林枯萎的话可不是说笑的。
祠堂森林就如神社之森。作为村里人信仰对象的重要场所，在我们的战斗中受到相当严重的破坏。而且，天真幼儿的我和一根筋幼儿的贾比冉的傻瓜组合去驱除虫子的话，只会扩大树林的被害……。最终，我们肯定逃不了提特老太婆的拐杖处刑吧。
不，跟提特老太婆约束的事情本身，在被委任留守村子却演变这种状况的那一刻起，结果已经确凿——
想到这里，抱着胳膊抚摸下巴的我的手突然停了下来。
「不、不妙……。我、要被老太婆千刀万剐了……」
安瑟和贾比冉对脸色发青、冷汗直流的我感到疑惑。
「蛤？你在说什么呢，内马奇。」
「对啊。内马奇哥哥怎么会被老师责打呢？」
我用近乎死亡的仓鼠般软弱的声音回答两人的不解。
「其实，我……。被提特老太婆拜托留守在村子里……。可揭开一看，老太婆不在的时候不仅发生大火灾，田地被战车践踏得惨不忍睹，再加上神社里塞满了哥雷，而且还陷入无法驱逐满身害虫的最糟状况中……」（哥雷：？？？）
「哥哥，你好像哪里说错了。冷静点，好吗？」
「要、要死了……。这般失态毫无疑问会降临以往最恐怖的拐杖惩罚……。既然如此，那我只剩下以死谢罪……」
「哥哥，没事的，冷静下来，好吗？好吗？」
「喂，内马奇，你没事吧？」
「怎么可能没事……。我肯定会连续几天在噩梦遇见老太婆，脑门上被刻入节奏的旋律，在现场演唱会狂热的敲击中逝亡……」
在我眼神空虚、呻吟个不停的时候，一只柔软洁白的手轻轻地贴在我的脸颊上。
是哥雷的手。
一看，怀中的哥雷一边轻抚我的脸颊，一边担心似地注视着我。
搭档不知何时从幼儿退化中恢复回来。
不。仔细一看，她嘴里还嚼着绷带……。这孩子大概还没完全恢复正常。
「呐，哥雷。我身上的绷带有那么好吃吗？」
她当然不会回答我。仅仅是含着绷带的先端，满意地看着我的脸。她的这个样子简直就像是在说要一辈子被我抱着吃美味的绷带那样。
感觉再这样下去不是很好。
「…………。也许是因为这块布，不要再吃了。」
我无情地从哥雷口中抢过绷带。
她用恋恋不舍的眼神盯着我手里绷带的一端。
「别，就算你摆出那样的表情，不行就是不行……」
无语地看着我们的贾比冉边挠头边开口说道。
「话说哦，内马奇。我觉得被提特老太婆刑罚什么的应该不需要担心吧？你可是仅凭一人为这次袭击做出不少贡献啊。客套点说，村子的英雄非你莫属哟。」
教诲我似的贾比冉的话语，被我的哭喊声所掩盖。
「白痴肌肉！那个老太婆根本就不会理会这种事！你们不知道，臭老太婆对我有・・・多不讲理，所以才能一脸淡然地说出这种话！」
「诶，有吗？在我看来你已经是尽力了呀……。倒不如说，如果没有内马奇你在的话，我们村子如今大概是不复存在的。若连那样的你都被拐杖打的话，没怎么派上用场的我不就更——」
说到一半的肌肉睁大眼睛，僵住了。
「对、对啊，糟了……。我这次什么也没做成……。会被提特老太婆给扑杀的……」
原本气色良好的贾比冉眼看逐渐失去了生气。
「糟了、糟了呀……。我自己连一只奇特的蜈蚣都打不倒，还接受了内马奇的帮助，而且到最后一拳也没能打中那个假面混账。岂止如此，试图接住葛蕾黛仑时，却连着昂迪路也一同被扔飞到祠堂树林……」
「喂，喂。贾比冉，没事吧？」
肌肉的样子明显很奇怪。铁青着脸，强壮的身体蜷缩起来，感觉似乎变小了一圈。
「怎、怎么办。这样下去的话，老太婆到底会对我做出怎样可怕的事……」
不一会，他精悍的眼瞳如婴儿那般湿润。
喂喂，饶了我吧，他也要退化回幼儿吗？我家已经有一位幼儿哥雷在了。作为新手妈妈的我突然要照顾两个孩子的话，负担也太重了吧。
「给我等等，贾比冉，你没必要害怕到这种程度吧？皮实的你和我不一样，无论被老太婆再怎么敲打也没什么大不了的……」
教诲他似的我的话语，被贾比冉的哭喊声所掩盖。（梅开二度）
「白痴内马奇！你根本就不懂老太婆真正的可怕之处，别以这么轻松的口吻说出口！那是我还是个调皮小鬼的时候，自从绑个半死以来，我在那个鬼婆面前连头都抬不起！」
都已经分辨不清是哭还是叫喊的声音。肌肉这种异常的恐惧程度明显是PTSD的症状。
老太婆，你以前究竟对他，做了什么……。
走投无路的我想向一旁的安瑟求助。
「呐，安瑟。你也跟贾比冉说点什么吧。他再这样下去会成废人的。」
但少年没有回应我。
「……嗯？安瑟？」
转头一看，安瑟低着头，嘴里不知正嘀咕什么。
「对啊……。我都给忘了……。偏偏在我值番兵班的这一天，让虫群侵入了村里……。在此之上，强敌几乎都交给哥哥解决，这种事如果被老师知道的话……」
安瑟的眼眶也不禁湿润，微微地颤抖起来。
「我肯定也逃不了惩罚，被强迫进行苛刻的修行……。我不要啊，老师那地狱般的修行，我再也不想体验了……」
紧抓住我衣服的袖子、止不住震颤的安瑟的声音最后完全变为咽哽声。
怎么会这样。没想到，就连这位聪明伶俐的少年也背负着老太婆带来的深刻创伤吗。
那个老太婆的阴影笼罩得到底有多深。简直看不到底。
看着小动物般胆怯的安瑟和贾比冉，我心中不知为何涌出一股对老太婆的愤怒。
不可原谅。绝对不能原谅那个臭老太婆。
我被拐杖敲打的事还是能谅解。
大多数被打的情况下，嘛，直截了当地说都是我不好。
但是，这一次就另当别论了。竟然让我可爱的弟弟和我可怜的肌肉男害怕到这种地步。
我的忍耐将近界限。作为他们友人的我已经忍无可忍。至今为止因为对方是老年人，我才宽容大度，但从今往后不会再有丝毫宽恕。我心中慈悲的已经远走高飞。
我紧握拳头，燃起心中的义愤高呼。
「你们无需担心！我的正义之心再也不会允许老太婆进一步的暴行！作为『老太婆之杖被害协会』会长的责任与义务，在此发誓要彻底粉碎臭老太婆腐败的阴险内心，矫正她走向清廉正确的老年人之路！」
我高声宣言要对老太婆教育一番。
那可谓是，亚伯拉罕·林肯在盖茨堡进行的著名演说也比不上的堂堂正正的雄辩。
哥雷在我的怀里出神地注视着那样的我。
她那深红的瞳孔，就像是守望着舞台上憧憬明星的粉丝一样闪闪发光。
我已经见怪不怪了。
她从盆地时代开始就一直是我演讲的热心粉丝。
但是，除了一如既往的哥雷以外，感觉周围的氛围有些违和感。
总觉得安瑟和贾比冉的样子有点奇怪。
「……？你们都怎么了？」
没人回答。小麦肤色的少年和赤发青年仿佛时间停止那般凝固。
两人都盯着我的脸……诶，视线的方向微妙有点差别？感觉他们都在看着我和哥雷后方不应存在的山丘上的其他事物。
「怎么了？你们难道都被我的演讲感动到说不出话？」
反应有些令人出乎意料。以他们性格来看，贾比冉应该会对我吐槽些什么，安瑟则会沉默地露出守护小学生的姐姐似的温柔表情。
我歪斜了一下脖子，而正是在这一刻。
从我背后传来耳熟、粗哑且沉重的声音。
「……嚯？好一个精彩动人的演讲呢。」
我脊梁上流下一道冷汗。
面色煞白的我缓缓地回头看身后。
低处的丘麓下，站着一个长长的人影。
正好是两人份的细长影子。
某人骑在格雷姆脖子上。
我认识那个茶色的格雷姆。是因为，有着如此凶相的格雷姆在世上绝无仅有。
紧接着，眼熟的面目狰狞的格雷姆背着一位身材矮小的老婆婆。
——而她正是面带恶鬼脸的，提特老太婆。
嘎呀啊啊啊啊啊啊啊!!!
回、回来了吗，老太婆～～～～～～～～～!!!!!!
被德巴斯背着的提特老太婆一步一步地朝这边走来。
我们三位青年就如被老猫盯上的稚嫩的三匹仓鼠，仅仅只能凝固在原地。
另外，刚才燃起的我的斗志，由于提特老太婆的突然登场，被粉碎得一干二净。
提特老太婆边斜眼看着冻僵的我们，边从德巴斯背上飒爽地跳了下来。
宛如是从爱马上下来的骑士。
「原来如此，是这么回事啊……」
瞥了一眼周围战场残迹的提特老太婆将视线停留在滚躺的蜘蛛尸骸上。
「林中数量繁多的反应全都是死网虫的幼体吗。也、就是说……。虽然一时令人难以想象，但山丘表层消失殆尽，则是铁柱裂虫的缘故吧。」
她眉头紧锁，抽了一下鼻子。
「哼，如果再加上百肢软虫，阵仗算得上是完美无缺了……」
提特老太婆锐利的视线向我们后方流去。
视线前方是、面目全非的尸体，黑色铠甲的黑发男倒在那里。
「虽然不清楚这是谁的指使……。这帮家伙还特意引来条约中被指定禁止使役的虫子，是想要小规模地再现北伐第三师团的毁灭吗……」
我完全听不懂提特老太婆在说啥。
但是，这位老太婆通过刚刚一瞬间的观察，似乎已经掌握住极其混乱的现场状况。何等可怕的老太婆啊。
「用过去啃食丈夫的同样虫子，将如今幸存的妻子和儿女以同样方式残杀……。多么胆怯且丑恶的想法……」
老太婆一边俯视着男子的尸体，一边唾弃般地说道。
她的表情有着显而易见的不快。
然后，我们一直所恐惧的事终于要发生了。严厉的老太婆突然摆出凶恶的表情，并且瞪大眼睛，盯上我们三人的身影。
「……那么。缺乏锻炼的白痴小鬼们扎堆在一起，彻底被敌人入侵到村子里来。是这么回事吧。」
被老太婆的视线盯上的那一瞬间，我背后响起小小的悲鸣。
「嘎啊」
「咿啊」
「呜啊!?」
另外，最后发出声音的正是我本人。安瑟和贾比冉突然叫出悲鸣，紧紧地贴在我背上。
「!? 啊，喂。你们别把我当盾牌！」
「可是，哥哥……」
「内马奇……」
喂，别发出这种撒娇的声音！我才不是你们的妈妈！
情况极其不妙。我搂抱着哥雷，而少年和肌肉紧紧贴在我的背上，在这种状态下，我根本动弹不得。
话说，被哥雷和安瑟粘在一起也没什么，但贾比冉也太重了吧。你给我减肥去啊。
怎么会这样，我被半强制性地成为众矢之的。
继续这样下去，老太婆VS我的构图即将完成。
我该怎么办。无论是袭击村庄的杀人犯们，还是魔导王什么的，基本上我只要以正当防卫的态度去击溃对方就行了，从某种意义上来说，这么做也不会有什么心理负担。但如果对普通的老年人出手的话，以我的人生准则来说是绝不能容许的。另一方面，老太婆却能恣意妄为地敲打我。这场战争不就完全是一边倒的游戏吗！
魔鬼老太婆正不断地靠近。
我已经几乎要进拐杖的打击范围内了。
「咕……！」
可恨啊啊啊！多么不讲理。
虽然是因为我这次被委任留在村，发生不少物质上的损害。
但是，关于这点老实说我也是束手无策。毕竟敌对势力一股劲地想要毁灭村子，而且对方还是以军事上的策谋计划来行动。再加上，我方需要守护的村子范围过于广大。
遇上这种情况，想要以零损失度过难关才是最荒谬的。
对啊，我哪用背锅。所以我是绝对不会道歉的。
就算被拐杖打个半死，我也绝不会向这个老太婆谢罪！
来啊，有本事就试试看！暴力是决不会折服我的内心——
我做好觉悟，闭上了眼睛。
但是，无论过了多久，拐杖的打击仍然没有落在我身上。
戳心窝、打手掌底又或者是脚被踩的迹象都没有。
我正觉得有些疑惑想微微眯眼的时候。提特老太婆突然用力地将我们全都抱在一起。
看不出是这股力气是来自她老年人的手。
回过神来，我、哥雷、安瑟和贾比冉的脖子一齐被捆住似的形式，被老太婆紧紧地抱住。
在超近距离的脸颊之间，老太婆的话语传到我的耳边来。
「你们没事，真是太好了……」
「…………？」
没能理解状况的我半张着嘴。
安瑟吐出的气息碰到我耳朵，我脊梁不禁直打颤。贴近的贾比冉的身体能感觉到一股闷热。并且，提特老太婆的表情被哥雷的后脑勺和精灵耳给遮挡住，导致我看不见。
传过来的只有她紧抱着的手臂的力量和那嘶哑的声音。
「对不起，我回来晚了。在外面遇到不少棘手的事……」
我怀疑自己的耳朵。
骗人的吧？那个老太婆，竟然在道歉……。
她声音里的怒火已经褪去。
我被吓了一跳。
难道说，这个人……。
并不是因为我们的不成熟而生气，而是对敌人的不人道行为感到气愤。
看起来那么不爽、可怕的表情，是因为非常担心我们的情况吧。
…………。
也许是我误会了她。
「老太婆，我才要说对不起……。房子被烧毁，田地被踩烂。明明你都拜托我留守在村，我却没能好好地履行诺言。」
我小声地道歉。
对于这样的我，混杂着叹息声的提特老太婆的声音回应了我。
矮小的老婆子的那股嗓音有着从来没有听过的温柔之情。
「你啊，真是个傻瓜……。那种事无所谓啦。只能你能好好活下来，房子和田地都是能够重建的。」
------
在那之后，我们三人对提特老太婆进行了简单的情况说明。
安瑟巧妙地省略了魔导那些错综复杂的事，并迅速地讲明战况的推移。提特老太婆默默地听着我们的话。
听完的老太婆不知为何突然皱起眉头。然后看了我一眼。
「……你那是怎么回事？内马奇身上大量包裹的绷带，实际上是一丁点伤都没有吗？」
「诶？啊，嘛……嗯。就是这样。」
「蛤啊啊啊啊？？什么？亏我还这么担心你！」
「不是，这不是我干的，而是哥雷擅自……痛、等等，好痛啊！喂，老太婆！！别用拐杖捅我啊！！！」
完全恢复调子的老太婆用拐杖一个劲地捅我时，远处隐隐约约地传来地鸣。
「这是什么声音……？」
「哦呀，看来终于登场了呢。」
「登场，什么东西……」
我一边对老太婆的话抱有疑问，一边回头看向声音传来的方向。
我很快就明白地鸣的真面目。那是众多马踢踏的蹄声。
他们似乎是从西南方向绕过祠堂，大量的骑马飞奔过来的景象映入眼帘。
「那是……」
我一瞬间以为是敌人的骑兵，但看来并非如此。
领队的几人在朝这边挥手。
骑马的人身上的红绿鲜艳的长袍在风的吹拂下不断翻动。身披五颜六色的长袍的他们——估计都是魔术师。
「那些人都是谁？」
「他们是魔术师协会的一伙人。中途为止都是一起行动，但由于他们走得太慢，所以就抛下了。看来，前锋队终于追上来了」
听到这一发言，贾比冉大笑地喊道。
「什么啊，老太婆，你向协会提出支援请求了啊！原来如此，怪不得你这么晚才回来。」
一看，安瑟也像放心了似地松了一口气。
「太好了，这样的话林子中的虫子也能解决了……」
我一边听着背后传来的三人的说话声，边眺望着穿长袍的骑马集团。
那是老太婆叫来的援军。
摇撼大地且令人踏实的马蹄的轰鸣即将登场。
不过对于我们来说，那也是宣告经历了半天这场漫长战斗结束的响声。
『老太婆之杖被害协会』会员名单  最新版
NO.1 内马凯·塔萨（会长）
NO.2 村子的鼻涕小鬼（副会长）
NO.3 马多姆·特马兰（名誉顾问）
NO.4 卢德乌·匹乌鲁兹
NO.5 魔术师协会职员的小哥
NO.6 安瑟·海伦 new!
NO.7 贾比冉·特鲁·特鲁波利安 new!
第95话　事后处理与鸵鸟 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
作者的话：由于这回是以俯瞰敌人动向为视角，所以会稍微谈及阿拉伯藩地理的话题。
这本身并不是很复杂的内容，但如果「住手，我对脑内地图展示完全没有信心！」有这样的人。推荐一边观察以前投稿过的阿拉伯藩的地形图一边阅读的话，会更容易想象哦。
「蜘蛛本是无罪者……」
看着眼前熊熊燃起的火炎，我小声地嘀咕道。
如今一群人正过度使用火魔术，执行着被称为死网虫的毒蜘蛛的焚烧处理。
这种蜘蛛原本不是栖息在阿拉伯藩附近的生物。但它们缺乏食物的话会分布到四周，开始袭击家畜、野生动物以及人类。
虽然很可怜，但别无他法。
协会派遣来的魔术师们，大部分都是拥有火属性高适应性的强者。
也就是所谓被称为高等火魔术使的人。
他们一齐放射烟幕系的火魔术，将虫群逼出林中，再追击至田地一角，一只接着一只烧死。
在风魔术的辅助下控制的烟雾弥漫在树林里，大规模的火魔术如烟火般连射。在众多魔术师们手中诞生的烧荒景象，既壮烈又过于梦幻。
「哎，哥雷，快看。鸵鸟在喷火。」
看来魔术师集团中有魔兽使。
长着鸡冠的鸵鸟似的赤红大鸟，嘴里吐出气焰。
从赤色怪鸟的鸟喙上笔直地放射出的红莲之炎，将蜘蛛群一只接着一只烧毁。那身姿宛如火炎喷射器。
在高热的火炎掠过后，留下的只剩被烧灼的地面和焦黑的蜘蛛尸骸。
「哇，哇，好厉害，搭档。那只鸟的鸟喙到底是什么构造？」
我笑着对站在一旁的哥雷说道。
她已经从幼儿退化中恢复回平时正常的美女神精灵姿态。
周围有很多不认识的协会的魔术师，所以现在的哥雷完全转换成假正经模式。毕竟我家搭档可是很怕生的。
在安瑟和贾比冉面前毫无顾忌地玩婴儿play，阿巴阿巴地撒娇，也就是说，这是哥雷对他们非常宽容的证据吧。
即使是那样的哥雷，也会迅速回应我的话语，把目光转向鸵鸟。
不过，她很快就厌倦，又将视线放回我身上。
之后就一直盯着对鸵鸟感兴趣的我的笑脸。完全不去看鸵鸟。
如今，我就像这般陪着哥雷，在清理蜘蛛的现场附近待机。
其他还有几组村里的格雷姆使在附近站着。这是为了以防蜘蛛暴乱而发生预料外的事态的护卫人员。
虽说如此，我倒是没怎么担心。
蜘蛛被烟从树林里赶出，一边发出吱吱的临终悲鸣一边被烈焰缠身。几乎无法反抗。
不只是这种蜘蛛，大多数虫都是弱火的。
拥有针对弱点的特殊能力，对付在正面战斗上接近无敌的格雷姆使来说也占有优势的虫使，在另一方面似乎也存在某些弱点。
这个世界的魔术师之间的战斗，有着比较明确的相克性。
嘛，不管怎样。我和哥雷只能殴打致死而无法出手的毒蜘蛛，那些火魔术使们却能非常轻松且以帅气的形象来击退。是我不可否认的事实。
我一直怜悯地注视着被烧死的蜘蛛的身影。
……啊，异世界不可思议的毒蜘蛛啊。
你们也因火属性吃了不少苦吧，跟我一样……。
在火属性面前束手无策地败下阵来，这群蜘蛛们的身影重叠在我身上，不知为何，我心中的悲伤油然而生。
就这样，我这次也因为完败给火属性而颤栗。
------
因为一直站着很累，正当我打算坐在地上的时候
后方有人突然叫我的名字。
「噢，内马奇老兄，你在这啊。总算让我找着你了。」
回头一看，有一人骑乘着向我快步疾驰。
话虽如此，但他骑的不是马。而是和马差不多大的、长着角的蜥蜴似的生物。
这个幻想生物是什么！？
「怎么了，你这表情就好像看到了什么稀奇生物。难道东方没有人骑龙吗？」
我对边说边笑的这位男性的脸庞有些印象。
虽然我被他所乘坐的生物吸引了注意力，但还是注意到其两侧跟随的两具蓝色短矛格雷姆。格雷姆它们的铠甲和盾上，点缀着时尚的蔓草花纹的工艺品
「……啊，你，不是匹乌鲁兹吗！」
在魔术师协会的入会考试上担任我比赛对手的男人，卢德乌·匹乌鲁兹。
这么说来，我和他比赛完后喧闹了一场，回过神来，不知为何已经成为了朋友之间的关系……。
话说，为啥他会在这种地方？
「哟，哥们，这回也干得很花哨啊。一同前来的协会的伙伴都讨论着你的事呢。」
匹乌鲁兹扬起长袍，飒爽地落在地上。
然后他看了看我旁边站着的哥雷，大大地点了点头。
「嗯嗯。葛蕾黛仑的屁股依旧是一如既往的狂妄，却又十分煽情啊。」
「匹乌鲁兹，你一上来打招呼就说这种话……」
这个男人的发言内容还是令人无言以对。
不管怎样，像这样带着幻想生物和短矛格雷姆的话，看起来还有模有样的。
「话说，你怎么会来这？」
「说得好冷淡啊。我可是特意推掉休假，赶到这里来救你们的哦？因为玛忒丝师向协会提出紧急救援请求，所以师傅才要求我们弟子全员出动。」
「诶？」
对于匹乌鲁兹的发言，我抱有疑惑。
「特马兰老头说了这些话……？我还以为他跟我家老太婆关系不和。」
「哈哈。该怎么说好呢。我家师傅其实是个不坦率的人……。虽然他本人表面上说这是借玛忒丝师人情的绝好机会，但担心的样子已经暴露无遗。」
匹乌鲁兹说完后，轻轻地叹了一口气。
「说实话。这次接到通报从藩都出港的时候，师傅想和我们一起乘上快艇而发生争执。劝阻他可是费了不少劲。真是的，虽然能理解他总是惦记着玛忒丝师，但很久之前他已经将格雷姆让渡给儿子踏入隐居生活，真希望他能安分守己点。」
「看来我们都在为老人的任性而辛苦呢。」
「就是啊……」
于是乎，匹乌鲁兹像是想起什么似地再添上一句。
「嘛，先不说我家这位令人困扰的师傅。老兄哦，这次你应该好好感谢玛忒丝师还活跃于现役的岗位上。」
「？什么意思？」
「如果没有你师的人望，不可能会有成立如此迅速的救援行动。」
「啊~，是这样啊。我家老太婆确实是有着谜一样的高权利。」
我说完这句话后，匹乌鲁兹摇了摇头。
「不，并没有那么简单。我们到达这里之前经过南方的沿海城市群，对面的镇上正处于大混乱中。市区内有权势的人被某人暗杀了。而且，被害者还不只一两人。」
「蛤……？南方的小镇竟然发生了这么动荡不安的事？」
匹乌鲁兹对惊讶的我继续谈及南方发生的状况。
似乎是当初为了收集情报的提特老太婆所前往的沿岸部的街区上，连续发生要员的暗杀事件，产生政治上的混乱状态。
对于异世界人的我来说，政治方面的话题我虽然不太清楚，但总觉得在我印象里，就相当于是多个市区的市长和副市长短时间内被杀害了那样。港口和街道被封锁，引起一时的大骚动。
话说之前还说过关于行商人最近都没来村子的事。也就是说，这件事的起因是南边发生的混乱。
「玛忒丝师在人身被限制的情况下准确地收集情报，从少数的周边受害报告中，推测出潜藏在东边的贼人的主力是虫使。并且在当天与协会合作的那项本领真是太高明了。」
说到这里的匹乌鲁兹，暂时中断话头。
「……我们实在做不到她那般的伟绩。」
原来如此，那个处世精明的老太婆晚回的时候，我隐约觉得可能是遇上什么意外的麻烦。只不过，事态比我想象的还要复杂。
「老太婆不愧是老太婆，她那边也是有各种各样的难处啊……」
刚才为止用比较明快的语调说话的匹乌鲁兹突然将声调稍微调低了点。
「但是，这件事，你不觉得怎么看都很可疑吗……？」
「可疑？……指什么？」
「在北边贼党袭击的前一刻就发生南边要员的暗杀事件……时机未免也太吻合。被贼党讨伐而被夺去装备的藩兵们，似乎也是有意图地被引诱出来。简直就像是贼党事先布置好，再瞄准南部混乱中而陷入孤立无援的西拓尔山麓的村庄那样。」
察觉到时，晒得黝黑的男子的脸上已经没有平日的轻薄。他带着极为认真的神情，靠上我的肩膀小声地说。
「也许这次袭击事件的根源相当深远。……兄弟，你作为有关人员姑且要注意身边的情况。」
「……我知道了。感谢你的忠告。」
我摆出笑容向这个男人的好心道谢。
「什么呀，匹乌鲁兹，你竟然是个不错的家伙。」
地中海男有一瞬间感觉羞涩，目光四处飘荡，他一边挠着鼻翼一边苦笑。
「呼，嘛，那个……就是那个。在比赛中打败我的你，万一在这种小场合便当的话我会很困扰的。如果输给你这样的半吊子，连我的能力也会被怀疑的吧？」
------
不久，毒蜘蛛的驱除工作也顺利结束。
我跟匹乌鲁兹分别后，和哥雷一起在田间的路上慢步走着。
说实话，我本来还想再停留多一会，去摸一下骑龙那挂予帅气之名的生物，但我有不能这么做的理由。
其实，被匹乌鲁兹一直盯着屁股的哥雷的压力表已经到达MAX，她心中涌升的烦躁和攻击冲动已经快要向他袭去……。
而且，哥雷她不知为何对骑龙也越来越不爽，眼看就要释放出咬人的杀气。
我不能让热心肠告诉我各种事的朋友匹乌鲁兹和他的宠物，因为看了一眼哥雷的小屁股就罪该万死。
因此，我只能提早结束闲聊。
「哈啊~……。真想抚摸一下那个骑龙……」
我垂头丧气地嘟囔时，哥雷突然伸出头来。
她似乎是在说，要摸就摸我吧。
「代替它来给我抚摸吗？多谢，你真的很温柔呢。」
嘛，虽然原本没能抚摸骑龙的原因，就是她。
拥有着不在乎这种小事的宽广心胸的我，一边抚摸着哥雷的头，一边环视周围。
「话说回来，这里变得相当热闹呢……」
人们吵吵嚷嚷地四处走动。
村里人与格雷姆、魔术师协会的人，还有众多的武装士兵……。
这些士兵是被称为藩兵的人。比魔术师协会的增援稍晚，现今有着相当规模的部队正陆续到达村落。当然不是贼党乔装的奇怪冒牌货，而是穿着漂亮制服的真货。
他们正进行着现场检证、周边警戒、贼人遗体收容等工作。
看着这幅景象，我觉得这些人们应该是担任这个世界类似警察官的职务。
大多数村里人都是出墙外做事。他们和格雷姆合作，收拾大量残留下来的巨大金龟子的尸骸。
这种巨大金龟子虽然很巨型且难以清理，但幸好没有原世界的金龟子遗留的臭味。
我还以为这些尸骸会像蜘蛛一样用火焚烧。
看来并不能这么做。
据刚才我无意中听到的话，其实这种虫子的尸体经过碾碎后、和麦秸等混合后长时间发酵的话，将会是非常优质的肥料。
大家都兴高采烈地商量着明年的耕作中要在哪种作物上使用这种肥料。
村民们即使摔倒了，也还是会站起来，多么令人钦佩的坚强啊……。
几位活力充沛的乡亲大声叫喊着什么，在前方的农道上小跑。
「喂，敌人的俘虏好像被抓回来了。」
「到底是个怎样的家伙，就让我拜见一下吧。」
这样的说话声都传到我的耳边。
「俘虏，吗……。要去调查一下吗？」
情不自禁被吸引注意力的我决定跟在他们后头。
反正，那边是我回家的方向。
～用语解说～
【骑龙】
其实这并不是特定的一种魔兽。
在这个世界上，能够骑乘的小型龙体系等的魔兽被统称为「骑龙」。总之，概念和「虫」是一样的，也可以说是比较广泛的概括。
比如说，作为牵引战车的魔兽，出现过一条叫做盔甲幼龙的小型龙，在广义上也包括在骑龙里。
其实关于这种骑龙，在小说的早期曾朴素地登场过，刚来到有人烟的地方时，主人公在蒂巴拉小镇的料理店有见过的「赤色大型蜥蜴」也是骑龙。
第96话　休息与梨 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7196794070
俘虏的所在显而易见。
在接近正门的农道旁，人群挤挤攘攘。
从情况来看，在捉拿俘虏的藩兵们的周围，村民和魔术师们都吵吵嚷嚷地将其包围住。
人墙上，有一颗似曾相识的茶色格雷姆的头钻了出来。
那是德巴斯的头吧。
能看到搭档的身影的话，恐怕提特老太婆也在那人山人海当中吧。
我试着混入看热闹的人群中。
注意到我和哥雷存在的村里人跟魔术师们特意空出一条路让我们通过。真体贴。
我一边微微地向亲切的大家点头致谢，一边窥探人群中的巨大缝隙。
路上能看到有几个男性被绑起来，他们的脑袋都筋疲力尽地低垂着。
原来如此，那就是话题中的俘虏啊。
总感觉是一群稀奇古怪的人。身穿凹陷银色铠甲的男子，脸肿得跟气球似的缺牙发辫男。全身沾满奇怪绿色汁液的、像是濡湿老鼠一样的矮个子长袍男。此外还有几名衣着破烂的落魄武士。
咦？我似乎在哪里见过这些人的脸——
「啊……」
那不是哥雷白天在森林里捣毁的虫使一伙吗！
不是吧，竟然还活着。
事情太多，我把他们的存在都给忘得一干二净。
倒不如说，我以为除了鼠男以外的人都嗝屁了。
不，等等。对噢……。
仔细想想看，我实际上并没有去确认他们的死活。在战斗中，我只是看见软壳百足突然闯入那群人的附近，并扬起苔藓和泥沙，让人误以为必死无疑。
而且，那之后我马上就赶回村子，这帮家伙的事就放任不管了。
原来如此，那个时候他们其实都安然无恙。
不过，即便如此。
「没想到竟然还残存一口气……。这帮家伙的运气也太好了吧……」
我不自觉地从口中说出这句话。
但在这一瞬间，奇怪的事情发生了。对我的说话声产生微妙的反应、包围着俘虏的藩兵们一齐回头看向我。
就如在数十人的团体里掀起巨浪那般。
大家都视线都集中在我一个人身上。
诶？这个反应，是怎么回事……？
在我内心产生动摇的时候，对面传来熟悉的人声。
「哦呀，这不是内马奇吗？」
「啊，老太婆……」
说话的人是提特老太婆。在她后面站着的便是德巴斯。
老太婆和周围其他人不同，没有什么特别的变化。她穿过藩兵们之间的通道，走到我的旁侧。
然后和平时一样，以使唤孩子去打酱油的语气开口说。
「我记得我吩咐过你去做死网虫焚烧的护卫工作吧？已经结束了吗？」
「嗯，蜘蛛清理已经顺利结束了。魔术师协会的人实在是太优秀，完全没有我们出场的机会。」
虽然有些在意周围的氛围，但老太婆还是平日的模样，所以我也以同样的语气回答。
「这样啊。嘛，你不用出场不是很好吗。」
「也是。」
点了点头的我想起在焚烧实施中一起闲聊消磨时间的卢德乌·匹乌鲁兹
「对了，匹乌鲁兹也过来这边了。好像是因为特马兰老头特意派他的弟子来支援我们。」
「嗯，我知道。」
这么说着的老太婆不知为何摆出厌烦的表情。
「那个白痴、老糊涂……。我为了对付虫，请求高位火魔术使的支援。而那个蠢货还一个接着一个地把自己的弟子扔过来。明明那家伙的弟子只有格雷姆使，不管来多少人，都比不上一个稻草人。」
说得好过分啊。那特马兰老头不就白借人情了。
「……那个，老太婆。毕竟人家是专门来帮你的，有、有更好的说法吧」
「没用的东西就是没用，我只能这么说。」
「不、不是，就算的确如此也没什么吧。老头肯定是以他自己的方式，担心你才把弟子派出去的吧？多少体谅一下他的温柔嘛。」
「蛤啊啊啊～～？体谅马特兰那蠢货的心情？那种东西，我死也不愿。会被染上白痴的。」
「…………」
啊啊啊！我服了!!!
真是的，我说什么，这个老太婆就顶什么！
即使是社交辞令，表面上也需要表示感谢的呀！
回到村子后，由于看到老太婆些许温顺的一面，我还重新考虑是否有值得改正的看法，结果还是和往常一样的老太婆啊！
「呐，我有想过。老太婆和特马兰老头的关系这么差，难道一半的责任不是源于老太婆你吗？」
虽然我是板着脸指责出来，但说起提特老太婆本人，却是一副不为所动的样子。
「特马兰那白痴老头的事，现在怎么都无所谓。」
「那啥来着……」
「对了，内马奇，比起这种琐碎小事，我更想听听关于你揍趴的那些俘虏们。」
提特老太婆指向路边躺着的鼠男一伙。
「？那些小混混有什么问题吗？」
「把他们称为小混混……。我该说你什么好呢……」
老太婆不知为何有一瞬间露出无语的表情后，深深地叹了一口气。
「哈啊……算了。我们现在要审讯你口中的那些小混混。要一起吗？活捉有你的功劳。当然有参加的权利。」
「是吗，审讯……」
我稍微犹豫了一会。
如果是平时的话，我肯定会参与其中。毕竟，关于这帮人有很多令人在意的谜团。
不过……。
「不好意思，我这次就算了。」
「啊啦，真意外。」
「我想去其他地方休息一下。……从上午开始就没有停歇，已经是筋疲力尽了。」
是的。我现在非常疲惫。
半天时间，一直都是怒涛般的战斗和移动，还有持续紧张的情绪。这是我初次经历这么长时间的战斗。
再加上长时全开魔导雷达的话，会相当损耗神经。也许也有因为习惯的问题，但持续暴露在那巨大的信息奔流中，对我的负担还是不小的。
说白了，我已经菠萝菠萝哒。
几乎没有休息的空隙。战斗中靠肾上腺素的分泌挺过去了，但战斗结束后，我已经将其榨干得一滴都不剩了。
求你了，给我稍微喘一口气吧。
如果再去参与审讯的话，我会累倒的。能想象到，在战俘面前睡着的我被哥雷温柔地安抚入眠这样的丑态暴露的未来。
身而为人，这也太羞耻了！
「讯问・・也不是说不想参加，但我现在的状态不太行。」
「真拿你这小屁孩没办法……。那拷问的事・・就由我来处理吧，你去好好休息。之后有事的话可能会叫你，所以不要离正门广场太远。」
「呼啊……」
提特老太婆的话稍微被我大大的哈欠给掩盖。
「喂，内马奇，你有认真在听我说话吗？」
「嗯？嗯嗯，我有在听。」
「不要睡在奇怪的地方，要不然会感冒的。」
「啊，好好。知道了知道了。老太婆，那接下来就交给你了。」
我在随便应付的同时轻轻地挥摆手臂，与哥雷并列向正门走去。
当然，我根本就没认真去听老太婆说话的内容。
我和哥雷两人缓慢地走着，刚好经过鼠男一伙的身旁。
擦身而过的时候，我瞥了一眼他们的样子。
鼠男他们在战斗后就处于重伤状态，还被奇怪的紫色锁链给捆绑起来。这个锁链应该是某种魔道具吧。
这时，注意到我的他们抬起头来，与我对视。
不过，他们同时露出惊恐的表情并且移开了视线。一看，所有人牙齿嘎吱嘎吱地打颤，铁青着脸微微颤抖。
「……………」
有必要这么害怕吗……。
我在此时突然察觉到一件事。
「……啊咧？俘虏就只有这些吗？」
我环视了一下周围，除了鼠男以外没有其他被抓住的人。
哎，真奇怪。
敌人应该还残留不少的呀。那些骑着马在村子周边乱转的家伙。
「呐，老太婆。以北面为中心向里佯攻的骑兵都怎么了？虽然可能没什么有用的情报，但那些家伙也有调查的价值，不是吗？」
我一直以为他们全都投降了。
假设他们逃进森林里，我不认为他们能从拥有地理优势和表土索敌、还有与马匹匹敌的速度的轻格雷姆集团手中逃脱。
既然如此，难道是愤怒的村民让格雷姆殴打他们，直至屠杀得一人不剩？（你以为人人都像你啊）
提特老太婆一脸苦涩地回答我这个疑问。
「哦，是骑马的那些家伙吗？那都是些智商堪忧、愚昧的家伙。……为了甩掉追兵，他们往西拓尔山的山顶向北逃走了。」
「诶？」
听到她的回复后，我惊呆地睁大眼。
「等等，西拓尔山的山顶……」
仰望北方，那里耸立的是一座美不胜收的绿色山脉。
虽说前几天哥雷以半山腰为起点疯狂屠杀，但那些庞大的西拓尔山脉的牛群并没有因此灭绝。山顶附近依旧是怪物牛群的地盘。
而且那座山上的牛是一种能在十分陡峭的山岳斜坡上如山羊那般灵巧地高速移动的神秘生物。
以平原动物的马匹的脚力怎么看也逃脱不了。
我似乎听到巨牛的吼声从遥远的山顶上乘着风传了过来。
我为那些连名字都不知道的时髦盗贼团祈祷冥福。
------
「嘿哟……」
我在防壁旁的树荫下，缓缓地坐下。
这附近没有行人不多，应该不会妨碍到大家的工作。
把挂在肩上的包取下来，放在旁边的地面上。
脱掉沾满血迹和泥土的上衣，顺便把鞋子脱了扔掉。反正也没人看。
脚像灌了铅一样沉重，肿得非常厉害。
爬上山坡的斜面，在森林徒步行走，骑上不习惯的格雷姆，之后就一直尽全力地战斗。要说当然也是当然的结果。
脱了鞋，把双脚放在地面上，腓和脚尖处才慢慢传来血液流通的感觉。
一看隔壁的样子，哥雷跟我靠在一起坐下来。
她把我脱下来扔在一旁的鞋子和肩包捡起，用布仔细地擦拭。
被溅上血的黑色肩包正一点点地变回亮晶晶的状态。
「谢谢。帮大忙了，搭档……」
东西脱得到处都是，不好意思。
话说回来，哥雷她还真的很珍惜我的私人物品啊。如果这种礼貌和纤细能分配1%给别人的所有物的话，我也不必这么操心了。
她紧紧靠在我的肩上，我看着她打磨我肩包的时候，困意在迷迷糊糊中袭来。
南边吹来的温和轻风，舒适地抚摸着我的脸颊。
我一边感受着哥雷的体温，一边静静地闭上眼睛。
------
附近似乎有人在动的气息。
「呃……」
我缓缓地睁开眼睛。
眼前，有一双出神地凝视着我的深红瞳孔。
呜哇!? 脸好近！
啊，什么呀，是哥雷……。
看来我是睡了有一会。
西方天空的颜色稍微带有一点淡黄。我大概是睡了一到两小时吧。
我也是没法子的啊。毕竟这个枕头太舒服了，想睡不着都难。
温暖且柔软地包住我头的这个，安眠枕头——
「等等？我是在枕着什么……？」
我睡眼惺忪地摸了摸枕头
有着如丝绸般的光滑、少女般肌肤的弹性和肉感，枕头的触感特别舒适宜人。
每当我的手指在上面游走，白色柔软度枕头也会随之痉挛。
这个奇妙的枕头到底是什么？
「啊，这样啊。原来是哥雷的膝枕。」
仔细一看，枕头跟随着哥雷的动作一颤一颤地晃动。
这么说来，醒来时窥探过来的她的脸和平时朝向是相反的。是因为我枕着她的大腿吗。
此时的哥雷不知为何保持后仰的姿势，身体拼命地在忍耐着什么似地微微颤抖。
她在做什么？
不过嘛，这种事我已经见怪不怪了。
我无视哥雷的奇行，一边揉眼睛一边从膝枕上站了起来。
在我伸懒腰的时候，发现有其他人在离我稍远的地方。
「……啊咧？在那的不是贾比冉吗。」
赤发青年弯下腰坐在树丛的另一边。
先前隐约感觉到的气息是他的吗？
橙象似乎不在一起。对了，他不是说过修理要把它放回仓库吗？
注意到我声音的贾比冉回头，并摇摇晃晃地走过来。
也许是我错觉，总觉得他走路都没有力气。
「喔，内马奇……。你也在这里休息吗？打扰了你真是不好意思……」
「不，没关系。反正我也差不多该醒了。」
而且，将观察我睡脸作为生存价值的哥雷绝对不会叫醒熟睡中的我。
在睡过头之前醒来，可以说是万幸吧。
「是吗，那就好……」
怎么感觉贾比冉没什么精神。
脸色很差，看起来很憔悴。
「你怎么了吗？」
「其实我直至刚才为止还和提特老太婆一起审讯……。中途就感觉有点不舒服，所以想去没人的地方休息……。唔，一想起来又想吐了……」
「喂喂，没事吧。你今天也四处奔波，难免会积攒些疲劳吧？不要勉强，暂时休息一下比较好。」
我拍了拍左边的地面。
「嘛，先坐下来吧。」
「真是不好意思……。那我不客气了……」
筋疲力尽的可怜肌肉男，就像是将屁股黏上去那样坐在我左旁。
之后，我和逐渐恢复脸色的贾比冉聊了很多无聊的话题，这次轮到一脸疲惫不堪的安瑟缓缓地走过来。
由于一角也跟着他(她)一起走过来，传来的巨大脚步声一下就知道是他(她)们。
只是，安瑟和一角也是一副没精神的模样。
「哎，安瑟，发生了什么事吗……？」
「其实，由于老师的嘱咐，直至刚才为止我都在和她一起审讯俘虏。」
「呃，你也来这个？」
「老师说要让我学习一下做法……。但哥哥，我已经快不行了……」
「…………？　？？」
为什么这两人在审讯中会受到这般精神伤害？
「嗯~。嘛，实在没有学习兴趣的话，偶然偷懒一下也没事吧。」
我温柔地开导垂头丧气的少年。
「而且，那种老太婆的嘱咐，不遵守也是可以的哦？毕竟你为人太老实了……」
「呜呜，哥哥……」
------
安瑟和一角作为新成员，加入到围坐在树荫下的我们。
在我们闲谈的时候，哥雷从包里拿出露梨，用小刀切开。
然后把盛着梨的木盘放在中间，当做我们边闲聊边吃的点心。
贾比冉和安瑟笑容满面地咬着梨。
我也不自觉地拿起一瓣放进嘴里。
「哇，这个超好吃的诶……」
我不禁说出声来。
露梨，是这么好吃的食物吗？
充足的果汁滋润着干渴的喉咙和口腔，浓缩而成的强烈甜味如生命泉水般渗透到疲惫的身体里。这种食物只能用甘露来形容。
第一次吃这个淡黄色的梨时，我内心对这个异世界水果的评价是水分多、单调且甜味过浓，适合小孩子吃的味道。
但我错了。大错特错。初尝时的评价根本不能算是正确。
我片面的思考中，看待这个果实的本质有着决定性的错误。
如果是现在的我，应该能对其深入理解。这个甘甜、水分饱满的梨，并不是为了在餐厅椅子上辗转的美食家而生。
换句话说，露梨的味道和特性全部都是面向于在田地和森里工作了一天、身上流淌了大量汗水的人们……。
「无论是文化还是食物，如果不和此地的居民站在同一角度来看的话，很多事情都无法察觉……」
我一边反省，一边细细品味异世界的梨。
而我旁边的贾比冉正大口大口地嚼着同样的梨。迅速吃光几块梨的他，向盛在木盘里的梨伸手。
真是的，这个肌肉一点都不讲风情。
你学学人家安瑟优雅的吃法，再品味多几下。
虽说如此，包里还有露梨的库存。趁着这个最为美味的时候吃掉，也算是一种不错的想法。
毕竟大家一起分享着来吃会更好吃。
「呐，哥雷，再拿一些露梨——」
当我正想拜托哥雷切水果的时候，发现哥雷早已开始切追加的露梨。
这种细心程度之高与预我言行之完美，不愧是我的搭档。
哥雷用绿色小刀小心翼翼地削下露梨的皮。
刀身是由被称为枚泽尔的异世界金属制成，美丽光辉从中释放。操纵它的白色手指的动作犹如竖琴的演奏者那般丝滑。
「哥雷真的很会削皮呢。」
一透露出坦率的感想，她的长耳朵就像是表达高兴那样微微晃动。
我从哥雷手上接过盛放梨的木盘，并丢一片进自己嘴里。
嗯，又甜又好吃。
通过优质的点心和舒适的午睡，我的精力和体力正逐渐回复。
恢复回热爱学习的文化人之心的我，这时，突然想起一件事。
「……对了。我等会去参观一下大家制造肥料的样子吧。」
贾比冉一边大口啃食着梨，一边回头看向我。
「肥料，指的是拿聚集在正门前的虫群制作田地的肥料吗？为什么要去看哪种东西。」
「为什么？不是很有趣吗？平时可是很少见的哦，我对此颇有兴趣。」
「咔啊～～！重视乡下肥料什么的，内马奇，你其实是帝都学者之类的吧？」
贾比冉开心地止不住大笑。
「哎？我说的话有这么奇怪吗？」
回过神来，连安瑟也在看着我微笑。
「内马奇哥哥，真的对什么都很感兴趣呢。好可爱……」
安瑟少年像往常那样，渐渐露出的微笑如守望着小学生的温柔大姐姐那般。
话说，可爱是什么鬼啊。这感想也太奇怪了吧。
我作为年长者的威严，究竟……。
不过，安瑟在此时突然摆出想起什么似的表情。
「……啊。对了，我差点给忘了。比起虫的解体现场，哥哥更应该去藩兵的阵地露脸哦。」
「？我，去藩兵那里？」
我为啥一定要去那里露脸。难道是我做事太粗暴的缘故，要被警察叔叔叱责吗？
别呀……。我好不想去啊。要不就假装没听到吧。
「不用摆出这么不安的表情哟，哥哥。并不是因为要说教或调查你。」
「可是，我有重要的肥料参观学习……」
安瑟带着笑容以轻松愉快的语调继续对想要推脱的我说。
不过，她发言的内容完全在我预料之外。
「你想想看，这次哥哥打倒了不少贼党吧。在那群人当中，混杂有高额的赏金。差不多是时候为了办理领取赏金的手续而叫你过去吧。」
「什么？赏、赏金……？」
我半张着嘴。
还没嚼完的露梨从我半张的嘴角掉了下来。
一旁哥雷的洁白手掌，轻轻地接住露梨的碎渣。
第97话　晚霞与首级悬赏 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7196794070
由于这回是连载开始第100回的纪念，竟然是平时更新3倍的量。
请准备好茶和点心，放松心情来阅读。
在村子南侧田地的一角，很多大帐篷搭建在此地。
这里是被称为阵营的、藩兵们临时的总部。
现在，我和哥雷走进其中一个帐篷，听取关于悬赏金的说明。
「……因此，手头上通缉犯的悬赏金额是150枚金币。我刚才的说明中，还有什么不明白的地方吗，魔术师内马奇·塔萨先生？」
坐在折叠式桌子对面的一位年迈军人，以慢悠悠的语调问我。
这位男性也就是所谓的藩兵。
但我认为他是部队中地位相当高的指挥官。毕竟他和周围其他普通士兵的装备质量显然不同。
身披高级斗篷，举止也十分优雅。
「没，我没什么特别的疑问。感谢您亲切的说明。」
「这样吗，那我放心了。」
年老的藩兵平和地眯起眼。
「话说，从贼党堆积起的遗体的凄惨状态以及被捕者的证言来看，内马奇先生不应该更……。我还以为您会是位如烈火般具有武人气质的人物。但经过实际的交谈后发现，比我想象的还要文雅温和。」
「啊，嗯。多谢夸奖。」
「而且阁下的措辞十分正确且优雅。」
「措辞，吗？」
「是的。雅言自然地混杂在话语的细微之处，就像是我以前在帝都面会的著名宫廷魔术师那样。哈哈，明明阁下那么年轻却很有教养……」
嗯~。那大概是因为我翻译能力的规范性吧。
毕竟，制作者可是原宫廷的人，琉贝乌·扎伊林。
虽说如此，我也不可能老实向这位老人坦白。
而且现在的我，由于别的事，内心极度动摇。
头脑中废材辞典翻译软件突显没用的高级功能，以及从穿着素雅军服的老爷爷那得到好感度等等，这些都是小事，根本动摇不了我的内心。
我面前的桌子上放着一张纸。
动摇的理由正是这张纸。
我瞥了一眼纸上写在悬赏人头的通缉令上的数字。
然后，用略微颤抖的细小声音，像是为了确认似的读了一遍。
「金币，150枚……」
150枚金币。
这个数字是拥有第二名号『大马陆之苏维里』的虫使伊佐·贝乌里亚所悬赏的金额。（马陆是一种虫子，别名：千足虫）
也就是我家哥雷在森林里打倒的鼠脸虫使。
这个名为伊佐的男子以前使役虫做过各种坏事，在某方面他也算是知名的恶党。
这么一说，感觉还可以接受。
这次的袭击者中，作为这个世界当地的人，唯独那个鼠男拥有可以称得上惊人的实力。（无敌的那个男人已经哭晕在阴间，甚至连名字都不配有）
毕竟，在出攻略法之前，连我家的哥雷都觉得棘手。
可是，据说他平时不会使役软壳百足之类的恶心虫子。
『大马陆之苏维里』，他的第二名号正是理由。
苏维里大概是某个地名，关键在后头。
没错，就是「大马陆」。而不是「蜈蚣」。
鼠男原本使用的是其第二名号，铠马陆，似乎是一种类似马陆的虫子。
看来，由于这个铠马陆和软壳百足的使役方法相似，所以鼠男被假面男雇佣作为袭击的实行犯。
而且，软壳百足作为危险物种在法律上全面禁止使役和繁殖。个人使用自不必说，国家之间的战争也有相应「条约」——根据别人说的印象，估计是战时国际公法之类的吧——也就是所谓NG行为。
这跟原世界的化学兵器毒瓦斯有着一样严格的规定。
那种蜈蚣在这次战斗之前使用过的最后记录，听说是三十年以前的事……。
总之，本身就比较强的恶徒，掺入违法虫子的结果就是这般异样的实力。
到此为止的事，是根据调查俘虏判明的事实。
虽是这么说，但假面男他们究竟是如何入手软壳百足这种违禁的虫子呢，不明不白的事还剩一大堆。
…………。
不，等等。害虫和变态假面的事先搁一边。
比起这些。
「150枚金币，吗……？」
再复述一遍。『大马陆之苏维里』首级悬赏金额是150枚金币。
这些金钱能全部收入我的囊中。
150枚金币的具体价值是多少来着。
我试着套用异世界货币换算日元的计算公式。粗略地说，如果把这个世界的一枚金币定为50万日元，那么150枚金币就约为7500万日元。
7500万日元……。
7、7500万日日元……。
呜噗。金额太庞大，有点想吐……。
这一笔巨款到底是怎么回事。
7500万日元能买几根美味棒？
再者，姑且补充一下，我现在包里的治愈规是相当于时价5亿2千万日元的物品。从这点来考虑的话，7500万日元也许算不上是巨款。
但这是致命误区。
治愈规是秃子赠予我的重要物品，猜想一下他会有何作想，他肯定觉得以我的性格来说是绝对不会考虑卖掉。换句话说，既然不能换钱，那其价值无论是5亿日元还是5万日元，实际上是没有任何差异的。哪边我都会选择放在包里小心使用而已。
但是，这次的赏金与治愈规的意义完全不同。
突然增加可以自由挥霍的7500万日元。
你能懂吗？7500万日元的东西……呜噗，糟了。一想到这个金额我就又恶心想吐……。
奇怪。这个展开太奇怪了。
鼠男的悬赏金如此之高，这一事实本身可以理解。冷静思考过后，他也许勉强算得上是强敌。
但我对这个展开实在不解。
我现在所持有的的现金，全部加起来也就5枚金币。
这5枚金币的金额，自从我和哥雷一同从召唤之地出发之后，几乎没有增长也没有减少。
因为在这个异世界里，我遭遇到的不是美女，而是秃子和老太婆带来的强制性小白生活。与美女不同，秃子和老太婆他们有着与年龄相符的踏实生活能力。因此，我也没有必要去在意生活费。
我还以为一辈子都要以只有5枚金币的小白脸生活下去。
然而，空荡荡的钱包里在此时突然膨胀起来？
能一边双手玩弄着金光闪闪的硬币，一边露出猥琐笑容的日子即将到来？
哼哼，不可能。
太奇怪了。
甜头未免也太多了。
我知道。这个世界绝对不会善待我。
魔术只能使用渣渣属性，漏洞百出的翻译能力，唯一珍贵的战斗能力，魔导、在人面前使用立马被逮捕。而且，不知为何，我身边只有混混、幼女和老人会靠过来。我已经看透了这无情的异世界现实。
是啊，天上怎么可能会掉馅饼。仅仅努力了半天就赚了7500万日元？按时薪计算的话不就轻易超过了1000万日元么！？
什么鬼啊这是，别开玩笑了。别小看打工人。我是不会上当的。
这其中肯定存在陷阱。
隐藏在闪耀的金黄色硬币背后的巨大阴谋。
……你也注意到了吧。
在异世界作为穷人靠吃闲饭度日的我，在突如其来的高额现金面前，变得如此胆怯。
「那么，请允许我继续说明……」
听到老军人的声音，我一下把头抬起。
对哦，虽然我在不习惯的巨款面前失去了自我，但说明并没有结束。
「其实就在刚才，部下那边又有了新的报告。」
他一边说着，一边快速地翻阅放在桌上的文件。
「关于死亡在东边农道的弓箭手，那个男人是『早贽』名为伽兹·廉因的通缉犯。他似乎是用了假名若无其事地混入冒险者当中。」
「……早贽的伽兹·廉因？」
那是谁啊？
倒不如说，弓箭手到底是哪个弓箭手？？
向我放箭的家伙数不胜数，完全分不清是指哪个人。
「呼姆，塔萨先生不知道吗。嘛，他远在列阿姆藩的通缉犯。或多或少会有这种家伙在。」
「……『早贽』的悬赏金是金币40枚。」
什、什么么么么!?
连一丝印象都没有留下的杂鱼竟然有2000万!?
「还有，南边田里你讨伐的贼党中，估计也混了一个悬赏头。」
蛤啊啊啊!?
又多一个!?
「由于那具遗体损坏过于严重，在核实上花多了一点时间……。根据抓来的贼党的证言，很有可能是那位闻风丧胆的射箭达人，『三连弓之埃尔克山』。」
那位闻风丧胆的射箭达人是哪位闻风丧胆的射箭达人？？
我求你了，老爷爷，请不要以说常识的口吻说出来。
老爷爷把完全理解不了说明的我抛在一旁，延续话题。
「『三连弓之埃尔克山』的悬赏金额在这一年半疯狂上涨，现在已经达到84枚金币。也就是说，如果那具遗体的身份确凿无误的话，塔萨先生所能领取的总金额为274枚金币。」
老爷爷莞尔一笑。
「虽说如此，不过这已经基本确定了。当然，根据今后搜查的进展情况，金额还有可能进一步增长。」
陷入混沌意识中的我，不停地进行计算。
乘、乘法。得用小学学到的乘法才行。
金币一枚50万日元，274枚的话。也就是，额，也就是——
500,000×274＝137,000,000
1亿3700万日元……。
「喔，噢噢，唔哦哦……」
老爷爷不顾失去语言退化成原始猴子的我，继续处理手续。
「那么，请您在这份文件上签名。塔萨先生持有魔术师协会的高级会员资格证，之后只要让我确认一下会员证，这边的手续就基本完成了。」
我照着老爷爷所说，在文件上签名，啪嗒啪嗒地按手印。
然后，让他看了一下前几天在魔术师协会发行的那张闪闪发光的黑底银字的卡片。
话说回来，这张会员证。
我还以为只是用来被警察盘问时的杀手锏，没想到初次登场竟然是为了领1亿3700万日元的本人证明文件……。
------
文件手续的处理简单到令人失望的程度就结束了。
我和哥雷一起离开了阵地的帐篷。
另外，赏金并不是当场支付。
在政府机关等办完各种正式的手续后，会变成日后汇款到魔术师协会会员专用的账户上。（瞬间就现代化了。）
话说，那个协会以我的名义开设了账户吗？我现在才知道这种事……。
「呐，搭档，我们突然就变成有钱人了……」
我回头看斜后方，向一起行走的哥雷搭话。
她那长长的精灵耳，像回应我那样微微晃动。
「要不我们两人跳槽去做赏金猎人吧？怎样看这行业更有赚头啊。随便把不明所以的杂鱼打倒后，转眼就有1亿日元哦。」
开玩笑地说了那样的话后，哥雷突然把脸靠过来。
没想到她会这么感兴趣。近在眼前的她的赤色瞳孔，散发出充满好奇心和憧憬的强烈光辉。
「…………？」
呃。总觉得这和赞成赚赏金的提案有些不一样。
如饥似渴地想要把这种无用的话题进行下去的行为，倒不如说是接近江户幕府的历史、以及生活在日本的事。（这句话有点别扭，意思的确是这个意思）
我在此时终于想到这件事。
「啊，对了。你不懂日元是什么意思吧。」
哥雷她对我说出的「1亿日元」产生反应。
她对地球的事情特别敏感。
虽然安瑟和贾比冉觉得我对这个世界的文化兴趣满满的样子很奇怪，但哥雷一听到关于我故乡的话题时，那股热情视线的温度是我与之无法相比的。
「日元是……嗯，也就是货币单位。比如说，这个国家流通的金币，我记得正式名称好像是叫荷瑞米亚正金币吧？反正差不多就是那样——……」
「——诶，内马奇，你已经睡完午觉了吗？」
「呜噢噢噢噢!?」
一脸得意地开始社会学授课的我，不由得差点被吓到摔倒了。
提特老太婆不知何时站在我身后。
「你怎么开始跳起奇怪的舞？」
「啰、啰嗦！喂，老太婆，不要每次都漫不经心地出现在我背后！对心脏很不好啊！」
我含着泪对一脸无语的老太婆怒吼。
「蛤啊？我只是普通地走过来而已。错就错在你老是发呆。」
「…………」
刚、刚才还真是危险。
差点就被提特老太婆听到日本社会学的授课。
因为警戒心很强的哥雷撒娇似地靠上来，不知不觉，我还以为周围没人会听到我说话。
搭档啊。如果比魔兽还要可怕的妖怪老太婆从我背后接近的话，请告知我一声。
你对这个老太婆太放松警惕了。
「……哼。」
提特老太婆不满地哼了一下鼻子。
「嘛，算了。正好贼党的审讯也结束了。这里的事情都已经办完了，一起回去吧。」
老太婆一说完这句话，就朝着正门走在田间小路上。
我和哥雷跟随其后。
三人一起走着，我稍微加快步伐，走在提特老太婆一旁。
「……呐，老太婆。那个鼠脸的虫使……额，是叫伊佐·贝乌里亚来着？他们有道出什么新的情报吗？」
被问到的她瞥了我一眼。
「没，进展很少。关键的信息一点都没有透露出来。」
「是吗……。没想到他们的意志竟然这么坚强，虽然外表给人一种口风很松的感觉。」
「并不是因为他们忠诚心和意志很坚定。我可是彻底地・・・・问过他们。即便如此也得不到任何情报，说明他们对整体事件的情况是真的什么都不知道吧。关于你们打倒的假面男的来历，实际上什么也没能搞懂，死在祠堂树林前的奇怪虫使一伙，除了交接虫子以外好像没有其他直接的交流。」
提特老太婆这么说着，耸了耸肩膀。
「说到底，就连『大马陆之苏维里』的伊佐·贝乌里亚也和围攻村庄的可有可无的杂兵是一样的。对于敌人来说，他只是个一次性的棋子而已。」
「是吗。也就是说，果然……」
果然，没能从主犯的假面男那获取情报，跟预想一样损失惨重吗。
我不由得地回头看向走在斜后方的哥雷。
她正走在我和提特老太婆中央正后方的位置。
长耳稍稍立起。看来是有在认真听。
哥雷平时对别人的对话内容完全没有兴趣，但关于我和提特老太婆的对话，像这样认真去听讲的情况很多。
大概是因为我没有一字一句地去听老太婆的话而被她用拐杖敲，所以她才会代替我仔细地听老太婆的话。
证据就是，当我忘记老太婆的嘱咐、只顾着玩的时候，哥雷就会时不时拉扯我的袖子，又或者把身体压在我身上拼命地提醒我。
多么值得赞扬、惹人怜爱的家伙啊。
……嗯。
关于生擒假面男失败的事，最好还是别说出口吧。
听到这番话的哥雷，察觉到是自己的责任，心情非常低落的样子显而易见。
毕竟我家搭档有着和海绵蛋糕那般软弱的精神承受能力。
------
我们之间的对话不多，只是默默地走在田间小路上。
周围的景色已经逐渐染上黄昏的鲜艳色彩。
一片广阔的丰收麦田和夕阳，孕育出艳丽的橙色大海。
在这片安静的大海里散步，也许是个不错的提案。
此时，我突然意识到一件事。
「咦？话说，德巴斯怎么没跟你在一起？哪里都没见到它的身影。」
提特老太婆的搭档、茶色恶人脸的格雷姆不在。
「噢。因为各种琐事的人手都不够。德巴斯去帮忙了。」
「真的？好能干啊。……」
我家哥雷虽然也很能干，但不肯离开我身旁。想让她也去帮忙估计不大可能。
在此之前，如果我不在的情况让她跟别人一起工作的话，100%会发生纠纷。最坏可能会死人。
好好哦，老太婆的德巴斯这么乖。
收拾工作吗……。
黄昏时分的麦田里，村民们的身影一个都见不到。所有人应该都完成防壁外的工作，回到村子里了吧。
「结果，在阵营办悬赏金手续的期间，错过了肥料的制备……。真可惜。」
「是把炭壳虫的尸骸发酵制成的那个肥料吧。你口味真独特。」
「那群巨大的金龟子，是叫炭壳虫？」
原来如此，这么一说，虫子外表黑漆漆的，有着炭那般的质感。
若是炭的话，想必能做成优质肥料。
在原世界里，烧烤完后剩下的木炭也会经常拿来撒在家庭的菜园里。
美味的烤肉在我回忆里驰骋。
差不多该到饭点了。虽然刚才吃过梨，但那些都是装在另一个胃里的。
这时，旁边的提特老太婆念叨叨地说道。
「……内马奇。跟那些炭壳虫战斗后，你觉得怎样？」
稍微低沉且认真的声音，把我从烤肉拉回现实。
什么，和金龟子战斗后的感想？没什么特别……。
「怎样……。那只是些杂鱼吧？用来拖住脚步的。」
关于这个，应该不只是我一个人抱有这样的感想。我猜村里的格雷姆使也有同样的意见。
经历与巨大金龟子的战斗后，村里一个死伤者都没有出现。那种虫子比一般战斗用的格雷姆要弱得多。事实不就是没有靠我们已经全都搞定了么。
「只是些杂鱼，吗……。哼，是吗。继续说下去。」
「？就算要我继续说，我也……。嘛，虽然这么说有点那个，对于那些金龟子来说，格雷姆其实是个相性不怎么好的对手吧？它们的动作比重格雷姆要迟钝，仅靠轻格雷姆的力量就能将其躯体破坏。若是普通拿长矛或弓的步兵，可能会在它们面前束手无策。但换作格雷姆，它们的能力并没有什么意义。」
我依照要求陈述对金龟子的感想，顺便观察了下提特老太婆的反应。
提问者默默地听完我的回答。但没有特别想说什么的样子。
……喂，老太婆。给我吐槽点什么呀。
很快就忍受不了沉默的我，决定总结敌人对巨大金龟子的运用方法。
「额……总之。这回的敌人是虫子专家，以缜密的作战计划来行动。绝不是为了迎合我们的白痴团体。金龟子和格雷姆的相性，肯定事先就知道了。」
这意味着，对方只是拿金龟子当肉壁罢了。
「敌人本来就没有突破正门的必要，我猜群聚在正门的也不一定是那种虫子。只要能集齐头数在短时间内拖住格雷姆脚步的虫就行了。如果事情按照敌人原计划发展的话，投入软壳百足之后战斗就能轻松结束。」
复数头软壳百足在防墙内暴乱，单凭如此，对村庄来说已是决定性的致命一击。只靠一头就会演变成这种状况。如果当初存在的6头全部同时出现的话，村里的防卫机构会一瞬间被撕裂粉碎吧。
当组建的格雷姆军团不再有反抗力气时，就能往防壁内派出大量毒蜘蛛。
杀戮剧的九成九已经完美落幕。
恐怕到最后会有好几个有能耐的格雷姆使幸存下来，而那个变态假面为了收尾就会在此时飒爽登场。
很像是装成游戏、漫画主角的他会做出的事。不难想象，他那挥舞大剑以令人厌恶的表情压胜比自己弱的对手的身姿。
以这个趋势来看，直至村子防卫线崩溃为止最多10分钟。恐怕再过一小时，村民们将会无人生还。
也就是说，金龟子和格雷姆正面战斗的局面顶多只有最初的几分钟。
「……倒不如说，从必要的战斗耗时来看，就算金龟子没有过多牺牲，敌人或许也会照样踩踏上去。」
关于最后血腥的揣测，我故意含糊其辞。
说完了。这种叫人恶心的话本来没必要特意说出来。
「……喂，老太婆。我已经说完感想了。给点反应啊！」
别让我说这么严肃的话题啊！！我又不擅长这些，心里会有各种杂念，很累的呀！
我怀着抗议的心情，瞪向走在我旁边的提特老太婆。
紧接着我这个时候才注意到。
提特老太婆目瞪口呆地盯着我。
「想、想不到……。你在危及他人生命的紧急情况下，脑子转动的速度这么惊人……」
「蛤？」
面对哑然的我，老婆子叹了口长气。
「哈啊～～……。如果平时有这一半，不，至少有五分之一能踏踏实实地做事。这样的话，我也不会因为你而操心……」
喂，老太婆。你这说法是怎么回事。
倒不如说，你到底是在表扬我还是在发牢骚，给我明确点啊！
「呼姆。不过，认真起来有这种本事的话，果然让葛蕾黛仑太过宠内马奇，会对他有坏影响吧……」
「喂」
我稍微闹别扭地挠了挠头。
「呐，老太婆……。你为了损我，故意问我对金龟子的感想？」
听到这句话，提特老太婆转过头来。
「才不是呢，只是想试着听听你那没有先入为主的意见而已。嘛，虽然出乎意料的接近满分的回答让我大吃一惊。」
「接近满分・・也就是，没达到满分吗？」
总感觉有些遗憾。
「老实说，免费给你个满分也不是不行。从战场上的片段信息中得到的推论，实际上是相当出色。」
「喔，哦。」
干什么啦，老太婆。别突然直接夸奖我啊。
后背直窜痒意啊。
「正如你所说，对于我们格雷姆使来说，炭壳虫只不过是杂鱼。但关于那些虫子，还存在你不知道的事实。」
「我不知道的事实……？」
回过神来，我和提特老太婆都伫立在田间小道上。
个子矮的老太婆像是在配合我视线那样慢慢抬起头来。
「呐，内马奇。发出指示不烧炭壳虫的尸骸而是将其制成肥料埋在土里的其实是我。……你觉得为什么我要向大家发出这种指示呢？」
「那、不是因为虫的尸骸能做出优质肥料吗？大家都因此欢声笑语。」
「没错，的确如此。炭壳虫逝亡之地，便是森林冒生之所，有这么一个古老的轶事。用于肥料本身是没问题。但唯独那些虫子没被烧毁的理由，其实不止一个。」
「……没有拿去焚烧处理・・・・・是因为，那种虫子的、外壳拥有惊人的耐热性，即使是超高温的大规模火魔术也丝毫不畏惧。所以，只能靠格雷姆捣碎掩埋来处理尸骸。」
「嚯，原来是这样啊……」
那些金龟子竟然身怀这种特殊能力。
不过那又如何？耐热性再强，被格雷姆痛殴的话不也一样吗。我不觉得这点是战斗中重要的因素。
「炭壳虫，在虫中是少有的对火抗性很强的种类。而且还是栖息数量少的珍贵虫子。如果只是想袭击我们这个村子的话，本来就没必要把这些东西带来。」
提特老太婆的表情极其认真。
「老太婆，你从刚才开始就有点不对劲诶。到底是想告诉我什么……？」
提特老太婆的手突然穿过陷入疑惑的我的眼前。
那指尖指向的是被晚霞染红的西拓尔山脉西边的天空。
「在这条山脉的西端，还有一个跟我们村子规模相当的有名的村落。」
「还有一个村落……？」
「嗯，名为「焦谷之乡」的村落。那里是以世世代代为火魔术使的有力氏族所统治的世外桃源。对面村子里的魔术师家系几乎都是火魔术使的门第，血统上连个正经的格雷姆使都没有。简要而之，是一个跟我们村完全相反的村子。」
这次前来救援的火魔术使中，也有好几个来自焦谷的人。老太婆补充道。
「贼党如果继续向西走的话，终究会抵达焦谷。而且，假设焦谷的村落有炭壳虫的大军涌进——」
此时，我终于察觉到她想表达的意思。
「……和用软壳百足对付格雷姆之乡一样，那个村子也会有此遭遇。你是想这么说吗，老太婆。」
「没错。以炭壳虫为核心，只要稍微改变战术上的细节，恐怕焦谷会被一举歼灭。」
「那、难道？那些金龟子群本来就是用来攻陷焦谷的战力？」
总觉得这个话题的规模越来越庞大。
这次的事件，不仅仅是平息格雷姆之乡和南部港口城市的骚乱吗？
「接下来的话，大多是我的推测……」
眼前的老婆子的目光，在这一瞬间，如猛禽一般锐利。
「——我认为，贼党本来的目的是绕山脉一周将西拓尔山麓的小村落毁灭殆尽。」
她说。从情况来看，只能这么来考虑。
我对她得出的骇人结论瞠目结舌。
「什、什么……」
把整个山脉给、毁灭？
那个假面男原来有如此疯狂的打算吗？
可我已经完全搞不懂他们这么做的理由。
「到底为什么要做出这种事……？」
对于我的提问，老婆子微微摇头。
「关于这点我也不清楚。猜测倒也有几个……。但都不好说出口，无论哪个的根据都太少了。」
「是、吗……」
说完后，我们两人都陷入沉默当中。
刚才提特老太婆所说的话中，我也有几个头绪。
回想起来，在那场打斗中用魔导强化窃听高颜值虫使们的对话内容似乎与我们的话题有关。
那时听到的对话零零散散，紧接着他们就被假面男给残杀了。随后怒涛般的展开，把详细的对话内容从我脑中吹飞。
不过，那些帅哥们泄露的情报的确符合提特老太婆的推理。
我记得，他们确实有这么说过。其他信息还有就是——
「……呐，老太婆。你对「公主」这个词有印象吗？」
「公主？什么意思。」
「其实，闹内讧之前的贼党说过那样的话。我还以为那个公主会是这次事件的相关人员。」
「呼姆。公主，呢……」
提特老太婆做出稍加思考的动作。
「但是，公主这个词的意思太广了。从皇族、藩主的女儿，到众多贵族、商家的千金小姐，干练的女魔术师、女剑士，又或者满是光棍的雇佣兵团的一点红。甚至涵盖到高级娼妇和艺伎的叫法……。对于世上愚蠢的男人们来说，高岭之花的都是公主。乍看之下这称呼似乎有明确的实体，实际却虚无缥缈。」
「也对，果然不会是什么线索……」
「虽说如此，这也算是重要的信息之一。姑且留个心眼吧。」
我和提特老太婆再次在田间小道上踱步。
哥雷静悄悄地跟在并排前进的我们的后头。
交谈时，哥雷一直在察言观色。只有我和老太婆在一起的时候，她就会当个不引发问题的乖孩子。
也许是在担心表情变得严肃的我，哥雷从我肩膀处露出头来。
每当她做出这样的举动，她的精灵耳会一晃一晃地瘙痒我的脸颊。
不知是不是看准了这点，哥雷拼命地用耳尖触碰我。痒得我发笑。
微微一笑的我，一边戳戳哥雷的脸蛋，一边回头看向一旁的提特老太婆。
「……不过嘛，说实话。当我发现敌人的目的并不是村子本身时，心里松了一口气。」
「关于这个我也有同感。不管敌人背后藏着什么人，这种大规模的作战恐怕不能连续实现。当然，今后也不能因此懈怠。」
「啊，不是……我不是这个意思。其实我对这次的袭击事件稍微有些误解的地方。」
「误解？嚯，你指的是什么。」
提特老太婆稍微歪斜脑袋，一脸疑惑地看向我。
我对她用爽朗的笑容说了出来。
「哈哈哈。不是，我还以为肯定是老太婆过去的恶行得罪了别人，所以作为报复，向村子进行袭击——咔噗!!!!?」
老太婆拐杖无言的一击在我脑门上炸裂。
------
闪烁的星星挂在昏暗的天色里。
夕阳早已沉没，只在西方的山脊线上留下微微发红的丝带般的残渣。
「……就这样，1美元360日元的时代终于迎来尾声。」
我跟哥雷在正门上并排坐着，向她讲解社会学。
这里是村落当中离天空最近的场所。
一开始明明是在说明日本的日元，但中途开始就一个劲地离题，等意识到时，已经在进行关于越南战争和尼克松冲击的讲解。
但是，哥雷并没有抛弃那样的我，而是认真地继续听我说。
我家搭档也太好人了吧。
村落最高建筑物的这个正门可以沿着梯子爬到下面的高台。不过，谁也上不来顶部。
这里只有我和哥雷两人。
星空之下，我看着依偎在我身旁、恍惚听我讲解的哥雷，突然想起一件事。
「对了，哥雷。赏金得来的274枚金币的用途该怎么办好啊？」
在大门上给哥雷进行社会学授课的原因，正是那相当于1亿3700万日元的金币。
虽然钱入口袋，但我现在并没有特别想要的东西。
果然拿来当做养老金储存起来才是正解吗？
不，等等。话说回来，直接打倒鼠男的也不是我，而是哥雷，所以赏金拿去给哥雷花比较好吧。
虽然274枚金币中，我打倒的那些杂鱼的赏金也混了一半进去，老实说，就连哪个人在什么时候倒下的我都不知道。赏金不如全都当做是哥雷的功劳算了。
「呐，哥雷，你有什么想拿赏金买的东西吗？」
我试着询问她，但哥雷的反应很薄弱。
搭档从先前开始就一直紧紧贴在我肩膀上。
看来用脸蛋蹭我肩膀对她来说比1亿3700万日元更有价值。
我还是第一次知道我的肩膀这么值钱。
「你依旧还是老样子啊……。嘛，算了。没必要着急。」
给哥雷的奖赏，慢慢考虑就行了吧。
我放宽心情仰望夜空，对执拗地在我肩膀上标记地盘的哥雷置之不理。
也许是空气非常清新的缘故吧。每当我仰望时，都觉得这个世界的天空无论何时都如此美丽。在各种地方呈现出各种不同的美丽。
打算毁灭拥有如此澄净星空的琉贝乌·扎伊林，以及只考虑对弱者施以暴力的假面男，我打心底里觉得他们的行为无可救药。
明明坐在地上眺望星星，更有意义。
我把视线往下移，眺望蔓延至眼下的乡村景色。
夜色包围的村庄中，能隐约看见其中央明亮的光芒。
这是由许多火把和大篝火所产生的光。
那边是村庄集会所附近，听说今晚要在集会所前的广场上举办盛宴大餐。
他们刚才从仓库里搬出大量的肉和酒。
今宵有很多来自魔术师协会的客人滞留在村里。村民们肯定会聚集在广场上，一边谈论白天的战斗，一边通宵喝酒，吵个不停。
这个世界的人们意外喜欢祭典。
「……好，搭档哦。我们也差不多该去参加愉快的宴会吧。」
说到肉，是的。正是西拓尔山脉名产的很有嚼劲的牛肉。
村里酿的本地酒也着实美味。
好耶，今晚大吃大喝。全心享受这个烤肉派对。
至此，第六章结束。
感谢一直以来的陪伴、鼓励。故事整体来说，感觉已经超出本次连载开始时预定的大山之一呢。
第六章新奇地以重量级内容叙述严肃的话题，下次将会换种口味，预定以哥雷为主要内容，写得诙谐轻松点。
＊
顺带一提，关于主人公不知何时打倒的两名悬赏人头的真面目，『早贽』的伽兹·廉因在东边农道之战被〈土之大枪〉劈杀，是一位脸上有蛇刺青的男人（第78话登场）。『三连弓之埃尔克山』是在南丘之战中，因〈土之战斧〉的飞镖投掷被卷入事故而败北的弓箭手（第83话登场）。
实际上，除了这两人以外，哥雷在战斗中也收拾了几个有名的悬赏犯，不过她满腔愤怒地将所有人的头给击个粉碎，变为无法核实身份的尸体。
スヴェリの大马陆  大马陆之苏维里
イゾル・ベウリア  伊佐·贝乌里亚
ギャズ・レン  伽兹·廉因
レアム藩  列阿姆藩
エルクト山の三连弓  三连弓之埃尔克山
ヘイレミア正金货  荷瑞米亚正金币
焦げ谷の里  焦谷之乡
第98话　围巾与行商人 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
「可、可恶……。到底为什么会变成这样……」
我抱着脑袋呻吟。
充满苦涩的表情，就如目睹到世界的尽头。
我位于提特老太婆宅邸里、宽敞走廊的一角。
从走廊往外看，哥雷在厨房高兴地做饭的身影映入眼帘。
乍一看就如平和的日常光景。
但是，现在哥雷的样子和平时有些不同。
每当站在厨台前的她愉快地微微晃动身体时，那白皙光滑的后束发也随之摇摆。
哥雷的长发，在后脑勺扎成一束。
……是的。
也就是所谓、马尾辫。
为什么哥雷会扎马尾呢。
还有，为何我会如此懊恼呢。
造成这件事的原因，从现在开始正好是一周前。
时间需要追溯到围绕西拓尔山脉展开的那场攻防战后的第二天早上——
------
「……诶，这里是哪里？」
窗户透入的阳光将我唤醒。
能听见不知从何而来的鸟鸣声。
最初映入眼帘的是陌生的天花板。
这不是平时我在客屋醒来的天花板。
这个屋子……原来如此。这里似乎是提特老太婆家的玄关门口。
「为什么我会睡在老太婆家的门口？」
我一边嘟囔，一边抬起稍重的上半身。
无意中回头看向隔壁，一个赤发肌肉男正光着身子呼呼大睡。
――！？
「什、这是什么情况……」
昨天到底发生了什么事？
为何我偏偏会跟贾比冉这家伙睡在一起。
太奇怪了。实在莫名其妙。这是怎么回事。
一般在这种情况下，旁边裸睡的不应该是迷之美女吗。轮到我的时候，旁边却睡着裸体肌肉男？？
谁都不期望这种悲催的展开。
过分，太过分了。
神怎么对我如此残酷。我做错了什么吗。
「……嗯？」
诅咒着神和世界的我，察觉到有些不对劲。
仔细一看，睡在旁边的贾比冉并不是全裸。
他姑且还是有穿衣服的。
由于他平时上身赤裸似的服装衣冠不整，导致我一不小心看错了。
「你丫的，别给我穿这种这么令人混淆的衣服啊！我一瞬间以为自己犯了严重的错误，正打算毁灭世界啊！」
我怀着迁怒的心情，拍打贾比冉的一头红毛。
「呃，噢……」
熊那般身形的肌肉男，伴随着奇怪的呻吟声睁开了眼睛。
「喔，是内马奇吗……。早上……呜呕。」
睡眼惺忪地打招呼的贾比冉，露出一副快吐的神情趴在地板上。
「呕诶，针恶心。昨晚喝多了……」
「呜哇。你没事吧？」
「呜……。我早就说了，不要和酒鬼的岳仙族比酒量……」
这时，和正呻吟着的贾比冉有别，其他男性声音传了过来。
「呜，别这么大声，老兄。我头都要裂开……」
回头看向声源，我背后也躺了一位黝黑的地中海男。
这不是匹乌鲁兹吗……。
为何连这家伙也睡在一起？
而且，总感觉匹乌鲁兹的脸色差到极点。黑眼圈很重，头发乱糟糟的，如乘爱琴海浪人那般的男性气概都被糟蹋完了。
这俩家伙一副严重宿醉的样子
「这幅满身大汉的地狱绘图到底是怎么回事……？」
话说，哥雷去哪了？
我搭档的身影哪里都没见着。
试想一下，早上醒来时能普通地见到天花板，可能是我被召唤后、在盆地过着孤身日子以来的事了。
因为每天早上起床首先碰面的就是哥雷的脸。
「不过哥雷应该是在附近吧……」
我凝视着披在自己身上的毛毯。
如今在玄关睡觉的三人中，只有我被盖上毛毯，从这点来看，哥雷就在附近的这件事本身应该没错。
只有她会做出这种盖毛毯的事。从这柔软温暖的毛毯中，我感受到她那不想让我受寒的迫切和体贴的关爱，以及贾比冉跟匹乌鲁兹患上感冒而死也没关系的明确想法。
但是，这个状况究竟是怎么演变而来……？
为什么我和他们三人会摆出川字型睡在玄关门口？
「呃，我记得昨天晚上……」
我边揉着残留睡意的沉重眼皮，边拼命地想起昨晚发生的事。
我记得昨天战斗完后，去参加集会所前举行的宴会。
在那里遇到贾比冉和匹乌鲁兹，三人其乐融融地享用准备好的饭菜，酒也稍稍沾口……。
啊，对了。我想起来了。
三人在闲聊的时候，聊到村里谁都没有见过提特老太婆喝醉的样子。听说，提特老太婆出身的岳仙族部落是个酒豪居多的少数民族。
在我心中，突然冒起关于老太婆属矮人族的疑惑。
听到这番话的我，向两人提议「不管再怎么能喝酒，也不可能完全醉不了。我们三人现在一起去给提特老太婆斟酒吧，去拜见一下她喝醉的样子」。（不作不会死系列）
顺带一提，这个提议并没有特别深刻的含义。只是想看矮人老太婆喝醉的样子而已。
一想到能给特马兰老头把柄特产，匹乌鲁兹马上参与进来。虽然贾比冉一开始很不情愿，嘛，毕竟是个很好说话的肌肉，所以最终他也掺和进来。
就这样，俺三人就来到宴会场角落里一个人静静喝酒的提特老太婆面前。
回想起来，那时身后的哥雷非常谨慎地紧紧捏住我的袖子。如今看来，她也许是在拼命警告我，最好不要管老太婆的闲事。
啊，我本应好好倾听如此温柔的我搭档的警告……。
从结论说起吧。
提特老太婆的酒量完全超乎常理。
而且，最糟糕的是，老太婆的酒癖恐怖至极。
一边咕噜咕噜地喝着浓烈的蒸馏酒，一边使劲绑住我们，并强行灌酒。被她搅乱步调的俺三人，毫无还手之力一个接着一个地被灌醉。
首当其次的是从提特老太婆那受到酒精骚扰的贾比冉，脸颊通红地不停转动眼球，庞大的身躯就这么倒下了。
紧接着，酩酊大醉的匹乌鲁兹摸了工作中的年轻村姑的屁股。但是，格雷姆之乡的女性实力可畏。下巴被愤怒巴掌直击的地中海男，由于脑震荡而沉入大地，再也没有站起。
呃，在那之后——
记忆不知怎么特别模糊。
好像是，喝醉的我心情特别愉悦，抱着匹乌鲁兹的短矛格雷姆它们疯狂地吻上去……。（别家的格雷姆总比自家好）
不行。完全想不起之后发生了什么。
「呜、呜哇哇哇哇!?　阿拉多、塞伍多啊啊啊！你们怎么变成这样了！」
突然，地中海男的悲痛叫声响彻玄关。
「怎么了，匹乌鲁兹。不是说别喊这么大声吗……诶，呜哇!?　它们怎么了。」
我对此惊讶不已。
匹乌鲁兹的两具蓝色短矛格雷姆竟然支零破碎地倒在了地上。
它们的脑袋被可怕的力气强行拧断，四肢的碎片散落在地板。
已经只剩躯干部分。
咦？很奇怪的是，地板上只有格雷姆的躯干和手脚残骸。
哪里都没见到它们的头。
头去哪了？昨晚被我热吻的阿拉多君和塞伍多君的头，到底在哪。
「啊……」
找到了。
眼熟的蓝色格雷姆的头部倒着插在玄关的大花瓶里。
花瓶里的花乱七八糟地散落在周围。
「天、天哪……。等等，还有一个头在哪……啊。」
有了。
第二个格雷姆的头被强硬塞进鞋柜里。
而且，短矛格雷姆那如长矛尖端般的脑袋，刺中的偏偏是安瑟中意的室内鞋。
好过分，怎么会这么过分。
惨不忍睹的景象。
「昨天晚上到底发生了什么……？」
突如其来的神秘破坏事件。关于其真相，我转动着迷糊的脑袋开始推理。
盛着水的陶制碗一下出现在我面前
「……啊，哥雷。」
不知什么时候出现在旁边的哥雷用双手捧着碗。
她很担心似地望着我。那充满深深慈爱的神态，宛如天使降临。
「莫非你是特意装水给我？谢谢。」
小声地道谢后，我接过碗来，哥雷的长耳为之轻轻晃动。
原来如此。哥雷她担心我宿醉，所以在我起床那个时间段去寻找饮用水了吗。
怪不得醒来的时候，哪都没有见到她。
我家搭档真温柔。
我一边由衷地感谢哥雷，一边缓缓地饮下碗里的水。
刚打来的井水凉凉的。
------
我从满是臭男人味的玄关逃出，和哥雷一起去庭院呼吸外面的空气。
在平和的乡下院子里，除我们以外，就只有鸡在散步。
虽然很在意昨晚匹乌鲁兹的格雷姆们身上到底发生了什么，但其实我对今早发生的一连串事件更加感到不解。
现在我的注意力都转移到那个疑问上。
所谓，不解的地方便是——
「好奇怪啊。为什么只有我没有宿醉呢……？」
我一边踱步在院子里，一边环抱胳膊思考。
刚才被哥雷担心我宿醉时才注意到，我完全没有宿醉的症状。
一同饮酒的笨蛋三人组中，其他两人仍处于被击沉的状态。
我也不是特别能喝酒。倒不如说，我对能与这个世界的西洋人相当酒精耐性的人们对等地拼酒这点感到疑问。
是啊。
喝了这么多的话，我现在本应也再起不能才对。
自从来到这个世界，饮酒的机会本身至今为止也存在过好几次。特别是和秃子、吉内姆一起喝酒，被他们一直劝酒的我也喝了不少。
但回想起来，当时完全没有我宿醉的记忆。这么说来，我每次酒醒好像都很快。
难道是因为召唤的影响，我的体质产生什么变化……？
「呼……。不管怎么说，想得太深也没用。」
我打了个小哈欠。
魔导王能力的操控，原本意义不明的东西就很多。而且，只是稍微能饮酒的程度的话，也难以想象会有怎样实际性的危害。
应该不是因为酒量大而被察觉是魔导王吧。
说起来，若只是单纯难醉酒的话，神秘矮人族的提特老太婆恐怕比我厉害多了。
老实说，我并不觉得这项能力会是重要的一环。
一大早的我放弃了复杂的思考，从院子里走出，眺望坡道下缓和的村落景色。
虽说是大清早，但时间上已接近中午。毕竟太阳高高地挂在正上空。
温和的南风和阳光一起穿过坡道，实在是令人心情舒畅。
在远处的正门广场上，我瞥见几辆像是货马车的东西。
「哦呀？那是……行商人的马车吗。」
------
我和哥雷一起，走到村子入口的附近。
眼前的正门广场上停着大量马车。
果然是行商人们的马车。
直至昨天为止，空旷广场上的驻车位被热闹的马车队列所掩埋。
跟哥雷并列的我走在货马车林立的广场上。
「不过这马车的量也太多了吧……」
盗贼骚动结束的事应该只是昨日的今天吧。
即使是行商人转头前来，也感觉太迅速了吧。
大量的货马车旁摆放着商品，就像是即席摊子那样。
有点小市场的感觉。
来村子的行商人当中，做面向个人生意的，经常会这样在广场上摆摊子。
既有在货架和地面上摊开商品的简朴小摊，也将货马车侧面改造成小摊，弄出小店铺似的造型。
这些或许都是多亏于这个世界给予马车魔道具、重量限制的宽松制度才拥有的风景。
在一辆改造过的马车的顶上，可以看见两只戴着项圈的大山猫似的动物在午睡。
那大概是驯养的魔兽吧。
像这样的行商人经常会带着魔兽代替保镖。
据说是因为魔兽五官敏锐，善于察觉危险，作为旅行伙伴可谓十分优秀。
虽说如此，这只山猫还是蛮大的。普通的行商人一般带着的是更小型的鹦鹉、猫头鹰等鸟禽类的魔兽，也有不少形似狗、狐狸那样的魔兽。
带着大型魔兽的行商人比较罕见。
是由于在贩卖珍品吗。
「欢迎光临，小哥。可以过看几眼的哦。」
因为我忍不住偷瞄午睡中的山猫，被车主的男性搭话了。
「怎样，能给您算便宜点哦。因为现在是午饭时间，村民都不在。没什么客流量，闲得很。」
发型三股辫似的粗犷行商大叔，和蔼可亲地露出大排牙齿。
我姑且笑着回应。
「今天前来的货马车真多啊。大家果真是从南边小镇来的？」
「嗯，是啊。我们一大早跟着藩兵的辎重队来的。」
「藩兵的……？」
「嘿嘿。兵队意外是我们做生意的好帮手。」
「原来如此……。这样啊。」
这么说来，藩兵的大部队还在村子的南侧驻扎。这些人是来和他们做生意，顺便拜访一下村庄的吧。
不管怎样，生意真是兴隆啊。
「采购了很多嗜好品和其他什么的。上午几乎都卖光了。现在卖的是这个，倒不如说，我本职卖的才是这些。」
行商人大叔这样说道，向我们展示改造马车的装货台。
货架似的载货台上，陈列有大量衣物。
好像也有在卖装饰用的小物品。从外观上看，给人印象是面向女性的商品比较多。
「……怎样，小哥？给中意的姑娘买样东西呗。」
大叔无恶意的推销，无情地刺穿了我的玻璃心。
咕噢。大叔，请不要如此自然地说出这种残酷的话。
我的身边根本就不存在同年代的女性。今早还和肌肉男、地中海男亲密无间地睡在一起。在考虑有没有中意的姑娘之前，我的异世界生活已经……。
「呜、呜呜……」
想到无情的现实，泪水止不住地从眼眶涌出。
看到我的样子，大叔好像有些慌张，立马拿出别的商品。
「啊。那这个男士的围巾怎么样？」
「围巾？」
「没错没错。这是相当棒的制品吧？用这个来装饰一下小哥你，变得更有男子气概。忘掉分过手的女人，寻找新的邂逅就好了啊。」
这个人好像微妙地误解了我流泪的理由。
嘛，总比因为太不受欢迎而落泪要好……。
行商大叔展示给我看的是动物毛皮制成的围巾。
一条黄色条纹花样、十分花哨的围巾。
这是由什么动物的毛皮制成的呢？
老虎……又好像有些不同。
通常，老虎的体毛基本部分是橙白相间。与一般人抱有的印象稍不同，实际上并不是黄色。
但是，眼前的这个毛皮几乎是柠檬色的，颜色非常鲜艳。
而且，我觉得条纹的模样跟老虎也不同。
「这个毛皮……」
当我正想问一下这是什么毛皮时。
大叔笑容满面地抢答道。
「喔噢，您注意到了吗！果然小哥和我预想一样是个有眼光的大顾客。没错，这就是那个雾雨溪谷里魔兽的毛皮。试着摸一下就知道，这可是货真价实的正品啊。」
「……原来如此，果然是那个魔兽的毛皮吗。我早就发现了。」
糟、糟了啊啊啊啊！！！
被大叔夸奖的我不由得为了面子，装出一副很懂的样子！！
结果依旧不知道是什么毛皮。
反正。
这个迷之・・・・围巾，买下也不是不行。
毕竟现在的我，多亏昨天的赏金盆满钵满。钱多得是。
嘛，实际赏金还没汇过来，所以手头的全财产只有5枚金币和8枚金币。
虽说如此，我目前持有的金钱也有250万日元以上的价值。
区区一条围巾，从容地买下来绰绰有余。
哼哼。那我就稍微展露一下资产阶级的财力给大叔看看吧，让他见识一下名流的买法。
我轻轻地咳嗽了一声。
「……老板。这个围巾多少钱？」
「金币4枚加银币48枚。」
蛤啊啊啊啊？？好贵啊啊啊啊啊!!!
4枚金币和48枚银币？
就这么一小条跟抹布一样的围巾？
银币至少有1万日元左右的价值，也就是说，48枚银币和1枚金币是同义。超市把500日元的猪肉定价为498日元，让客人产生廉价的错觉，这两者的手法根本就是一模一样。
大叔突然对愕然的我笑了笑。
「不过嘛，这回就特别奉献。为小哥你的新恋情鼓劲，以4枚金币加45枚银币卖给你吧。」
不不不不不不。你降价的这点程度也几乎会将我所持有的现金都花光。
不，可是，但是……。
如果戴上这种高级花哨的黄色条纹围巾的话，有可能会像大叔所说的那样，把女孩子吸引过来。
确实，现在的我为了受欢迎有必要磨练自己的男人味。
这么一想，如果数百万日元就能让我受欢迎的话，这点费用算是廉价的。
「好犹豫啊。该怎么办呢……」
我为了寻求搭档的意见，瞄了一眼斜后方的哥雷。
她根本没有围巾放在眼里，一味以温柔的眼神注视着我。感觉像是在说，想要就买，钱不够我来赚。
「……好。」
好，我决定了。买吧。
为了让我们受欢迎的异世界生活。
交给我吧，哥雷。以这条围巾为契机，我将要蜕变成受欢迎的男人。这样的话，身为格雷姆的你也不必和我这个不受欢迎的家伙组成搭档而感到丢脸。
没错，这已经不仅仅是我一个人的问题。为了搭档的尊严，我要成为一个受欢迎的男人！
当然，如果买下这么昂贵的围巾，我就会陷入身无分文的状态。为了领取那笔1亿3700万日元的赏金，必须得去最近藩都的魔术师协会支部露脸，但连是否能筹措到这笔旅费也变得前途未卜。
但是嘛，嗯，没事的。反正死不了。
比起这个，为了受欢迎而付出的努力更重要。
……注意到了吧。我的金钱管理能力依然在海底遗迹沉睡了千年。
「老板，请把这条围巾——」
那是我以轻佻的口吻购买数百万日元的东西的时候。
突然，围巾旁边摆放的其他商品吸引了我的目光。
「这是……？」
颜色艳丽的绳带。
织入各种颜色的线，看起来像装饰用的绳子。
在绳子的先端，有个像坠饰一样的别扣。别扣的形状有各种各样模仿鸟和花的种类。因为绳带的颜色和别扣的组合多种多样，所以也显得丰富多彩。
这应该是是面向女性、扎头发用的装饰品吧。
偶尔能看见村子里的年轻女性用这个东西扎头发。
「这个装饰品是什么？」
「嗯？啊，说的是「结绳」吗？我觉得这东西不太适合有如此贵族气息的小哥。」
「嚯。结绳，吗……」
扎头发用的，结绳。
虽然我的翻译能力是漏洞百出的缺陷品，但我并不讨厌这种通俗易懂的表达。
------
「喏，多谢惠顾。……小哥，欢迎下次再来买围巾。」
从苦笑着的行商大叔那里收下装着商品的袋子，我们随后离开了马车林立的市场。
我一边与哥雷并列爬上缓坡，一边哗啦地打开纸袋。
从里面拿出了一条红色的发饰。
就是刚才的结绳。
结果我还是放弃入手受欢迎的道具、围巾，取代而之买了这个结绳。
「话说回来，35枚铜币……。出乎意料的便宜。」
35枚铜币的话，大概是3500日元吧。
真便宜。
那样短小的围巾就将近要5枚金币，本来我已经做好被这个可爱的工艺品吞噬全财产的觉悟。一旦下定决心接受破产，却通常都是以良心的价格出售。
我已经完全搞不懂这个世界的物价。
那个毛皮围巾的价格异常之高的原因到底是什么……。（估计就是看男主好骗，故意抬高价格吧。）
我重新振作起精神，望着手里的红结绳。
鲜艳红绳的先端，系有小花模样的装饰。
我觉得红色和花的装饰一定很适合哥雷。
是的。我买了这个结绳作为给哥雷的小礼物。
我不太清楚格雷姆的毛发构造，但一碰就会散开，用绳子绑起来应该会比较好吧。
「哥雷，过来一下。」
我把哥雷叫到跟前，让她坐在巷子旁的石墙上。
哥雷乖乖地坐在石墙上。
我用手轻轻地抬起她下巴，然后在她身后扎起头发。
顺带一提，我以前在秃子店当保姆的时候，偶尔会被蒂仑酱央求我帮她扎头发，所以也就有了相应的扎发经验。
「……话说，你的头发好柔顺啊。」
哥雷长发的角质层有如神迹。
如丝绸般光滑的头发，在扎之前根本就没有梳顺的必要。
我一边感叹格雷姆迷之发质的厉害，一边快速地整理了她的后发。
最后，在捆好的头发上系上红色结绳。
注意不要让头发散开。
这样就行了。
马尾完成。
「搞定，这不是很好看么，哥雷。世界第一美人耶！」
我笑着对哥雷说，扎成马尾辫的哥雷的耳朵一晃一晃地抖动。
很好很好，看起来很喜欢的样子。
即使不说奉承话，这条结绳的确很适合她
果然如我所料。红色的陪衬让赤瞳的她更夺目耀眼。
「……真可爱。很适合你哦。」
当我再次充满情感地这么说时，哥雷突然站了起来。
然后她张开双手，像是在跳舞那样原地旋转。
深红瞳孔如星空那般发出耀眼的光芒。看起来她是真的很开心。
每当她转来转去，马尾辫也会随风飘动，多么美丽的画面啊。
不过，这真是非常罕见啊……。她竟然会做出这种乡下姑娘那样的俏皮举动。
应该是相当喜欢这份礼物吧。
能高兴真是太好了。
这次虽然是便宜货，但下次给她买更贵的礼物吧。
我和马尾的哥雷一起，继续爬上缓坡。
我们两人和睦地踏上通往宅邸的安稳归途。
------
……但是，这时走在坡道上的我还没理解。
轻易让哥雷系上马尾辫的、这种行为的罪孽深重。
还有——这是我有生以来第一次送出的礼物——哥雷对于这个仅仅35枚铜币的便宜货，有着异常强雷的执著心。
我和、扎马尾的哥雷。
展开了长达一周的漫长战斗。
第99话　豆茶与裸绞 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
「我回来了——」
我和马尾哥雷回到提特老太婆家。
我踏入宽敞的宅邸玄关，氛围上依然接近令人怀念的日本房屋。
明亮阳光洒进的空间显得有些乱，却很安静。
出门前躺在地板上的宿醉男人们，以及被砸坏而倒下的短矛格雷姆们的身影都消失无踪。
我和哥雷穿过玄关，走进宽敞的起居室。
「老~太婆，我饿了。饭呢？」
回家的同时，如流水般自然地向老太婆讨饭吃的这一言行，确实可以说是吃软饭的模范。
今早因为睡过头错过了早餐。所以现在肚子很饿。
「……哦呀。好像有股很好闻的味道。」
厨房那边飘来鱼贝类和香草的香味。
我被香气所勾引，一步步地走向厨房。
这时，侧面传来招呼声。
「哟，欢迎回来，内马奇。午饭还要等一会。」
转头一看，铺着毛皮绒毯的地板上，正坐着一个赤发彪形大汉。
是贾比冉。
出门前的他因宿醉而痛苦不堪，但现在他的声音明快响亮，脸色也变得很红润。
「你的宿醉好了？」
「噢。其实是刚才老太婆帮我施了醒酒。多亏于此，现在身体棒棒哒。」
笑着说道的贾比冉突然摆出正展肱二头肌的姿势。
锻炼出的上臂二头肌实在令人惊叹。
「虽然不懂你摆出这种姿势的意图……。不过，解毒魔术啊。原来还有这一手。」
仔细一想，这个世界存在魔术给予的便利的宿醉对策。
嘛，虽说是便利，但这个世界的魔术条件复杂。没有相应医疗知识就不能熟练运用，要达到万能还有很长一段路。
我一边「行了，我知道了」用手挥摆来敷衍展示肉体美的贾比冉，一边坐在软绵绵的牛皮绒毯上。
哥雷在我旁边也迈开脚坐下来。
一看，这个起居室里只有我、哥雷和贾比冉三人。
「呐，卢德乌·匹乌鲁兹去哪了？今早不是一起睡在玄关的吗。难道是去厕所了？」
「那小子刚才去了魔术师协会那帮人住的旅宿。似乎是想让协会的治愈魔术师施一下醒酒。」
「嚯，协会也有治愈魔术师前来……嗯？」
刚想继续说下去，我突然感到有些疑惑。
「……那家伙为什么特意去那边治疗？如果只是解毒魔术的话，让提特老太婆施一下不就行了？」
「不是，那是因为，听说魔术师协会派遣来救援的治愈魔术师是位年轻美女。」
「蛤？什么……」
匹乌鲁兹那家伙为了给漂亮小姐姐照顾，特意拖着宿醉的身体出去？他昨晚也是以这种兴致摸了村姑的屁股，结果被猛揍一顿。竟然还不吸取教训。
对于节操全无的匹乌鲁兹的行为，我无言以对。
不过，重新想想看。
「等等哦，好像说的也没错……。比起给我家魔鬼老太婆治疗，还不如给温柔的小姐姐治疗要好，至少心情上也会有恢复作用。」
「噗！啊哈哈，说的对啊！早有听闻，心理也是治疗疾病的一种配方。」
「这么一想，匹乌鲁兹的行动也是有一定的合理性。」
在谈论着弱智话题的两个傻蛋旁边，哥雷用茶炉静静地煮着茶。
从挂在茶釜的茶炉里，渐渐开始漏出水蒸气。
这种茶具的设计不曾在原世界有见过。
用茶具细心地沏完茶的她，为了不让我烫到，等温度降到合适后，才悄悄地放在我面前。
「不好意思啊。谢谢你哥雷。」
我道谢后接下茶碗。
用村里的豆叶沏的茶，味道香气四溢。
哥雷一边细微地抖动耳朵，一边用温柔的眼神注视着、细细品味温热豆茶的我的侧脸。
看到我们两人这般举动的贾比冉，缓缓地开口说道。
「怎么说呢。总感觉葛蕾黛仑已经完全是内马奇的老婆了。」
……蛤？
这个肌肉突然说些什么……。
别犯傻了。作为优秀格雷姆的哥雷，怎么可能会想成为身为人类的我的老婆呢。
倒不如说，即使我在异世界中再怎么不受女性欢迎，也不会产生出和搭档格雷姆结婚的特殊癖好。
不管怎么看，格雷姆和人之间的联系更是如此，像是友情、信赖，这种美好的感情。就像是人与狗的关系那样。（哥雷：我待你如情人，你却待我如狗？！）
我带着自信满满的笑容，看向坐在一旁的搭档。
「呐，哥雷，你有听到他刚才说的话吗？贾比冉那家伙竟然说你是我的老婆。」
呵呵，真是可笑。呐，搭档。
我们一起嘲笑他吧。
竟然把我们之间耀眼而崇高的友情和信赖关系，当成夫妇什么的，很像是肌肉那白痴想出的东西。
笑容满面的我与哥雷温柔的眼神交错。
她长长的耳朵在微微摇晃。
紧接着，我预想不到的事情发生了。
——哥雷迅速地给贾比冉端茶。
「蛤……？什么……」
我瞪大眼睛凝固住了。
怎么回事。
刚才我眼前发生了什么？
……我第一次见到哥雷给客人倒茶的样子。
难以置信。
这种怪异现象通常是不可能。因为，哥雷只会给我或者提特老太婆端茶。
不如说，就算是亲近的提特老太婆，也只会在给我倒茶的时候，顺便倒多一杯，就是如此罕见的程度。
无论是我尊敬的斯佩利亚老师，还是关系非常好的秃子，她都没有给他们倒过茶。
格雷姆格斗游戏的朋友，吉内姆·巴力，因为彼此年龄相近，所以和现在的贾比冉关系基本一样。但哥雷也没有给他倒过茶。
后辈安瑟来客屋找我玩时，别说是茶，就是把热水直接泼他(她)头上也不奇怪。
丝毫接待客人的态度都没有。
但是，她却普通地把茶递给这个肌肉男。
仿佛妻子在招待丈夫的朋友那样，态度非常谨慎。
到底是怎么回事。
贾比冉和其他人有什么不同？
说到眼前大个子的赤发青年与我其他男性朋友的区别——
……肌肉的量吗？
不行，完全搞不懂。
在陷入混乱的我的一旁，贾比冉心情愉悦地喝着豆茶。
「哎呀，哈哈哈。真羡慕有这么漂亮的老婆……啊烫。」
吹凉热茶的他，在此时望着哥雷，突然露出察觉到什么似的表情。
「咦……？话说。今天的葛蕾黛仑给人的印象跟平时有些不一样诶？」
赤发青年一边喝着茶，一边端详如精美雕像般哥雷的侧脸。
「咦，到底是为什么呢？今天她脖子处看起来很妖艳……。虽然本来就有种色气的感觉。」
「噢，那是因为刚才换了发型吧。」
「发型？」
我为发愣的贾比冉指明哥雷的马尾辫。
「你看，就是那个。我系的。很可爱吧。」
在我说可爱的瞬间，哥雷轻轻地摆动脑袋。
就像是专门展示给人看的她的马尾辫，在窗户射进的阳光下动人地随风起舞。
这副光景会不由得让人看入迷。
「噢噢，换发型了啊。原来如此，我都没注意到。的确很适合……那、发……噗ーーー呜!!!!?」
贾比冉突然间把嘴里含着的茶水喷了出来。
「你在干什么啊。真拿你没办法……」
「呜诶！葛蕾黛仑、的、发型、咳噗。」
在我帮呛到茶的贾比冉擦干身体时，提特老太婆从厨房那边露出脸来。
「喂，两个臭小鬼！」
「呜哇，老太婆。」
「从刚才开始在吵吵嚷嚷什么呢。午饭已经做好了，不要在那打闹快过来帮忙准备饭菜。」
「喔，终于可以开饭了。遵旨。」
我刚要去拿盘子而提起身板，就把之前有点在意的事向提特老太婆问道。
「对了，老太婆，今天有什么饭菜？好像有股没闻过的香味。」
「啊。这是用泽八目葡萄酒炖煮的味道。」
「……泽八目？」
闻所未闻的食材。
我满脸问号，而浑身茶水的贾比冉霎时间瞪大眼睛抬起头来。
「哇！泽八目，真奢侈啊。」
「那个，泽八目到底是什么？」
隔壁的贾比冉回答了摆出疑问脸的我。
「你不知道吗？长长的、没有下颌的圆嘴、样子怪异・・的河鱼啊。用砂锅、根菜和香草一起炖煮的话，简直就是极品。」
「嚯……」
说起没有下颌的鱼，估计是圆口纲的吧。
也就是说……。泽八目，从名字上来看应该是鳗鱼之类的吧。
到底会是什么味道呢，好期待啊。
提特老太婆偷偷地观望笑着谈论泽八目的我和贾比冉。
然后，一边皱眉一边叹气说道。
「蛤。怎么，特鲁波利安家的小子也打算在这里蹭饭吗？真是厚颜无耻，你这么一个大块头，会显得我家狭小，我可受不了。赶紧滚回去。」
「诶，哪有这样的。」
可怜的贾比冉饱含泪水。
但是，和提特老太婆住久后的我，对她的言行很了解。
我用手轻轻地拍了一下受伤小狗般软弱的肌肉男的肩膀。
「……没事的，不用担心，贾比冉。我家老太婆虽然嘴上这么说，但实际也准备了你的份。」
------
随后。傲娇症候群末期患者的提特老太婆已经没把我和贾比冉放在眼里。
她从先前开始就一直盯着坐在我旁边的哥雷的样子。
那股视线停留在哥雷的后发附近。
提特老太婆一边注视着哥雷，一边平静地向她搭话。
「……哦呀，葛蕾黛仑，那条结绳是内马奇给你买的吗？挺合适的嘛。」
哥雷的耳朵对她的搭话有小小的反应。
紧接着，她迅速站起。
白色精灵在场转动身体，轻快地旋转一圈。身体做出如跳舞一般的动作，马尾辫也漂亮地在空中摆动。
扎起长发的红色结绳可爱地跃动着。
虽然我说过很多遍，但哥雷像这样如此高兴的举措真的很少见。
今天的哥雷特别兴奋。
「是吗，是啊。太好了呢……」
提特老太婆眯起眼看着哥雷咕噜咕噜转的样子。
那副柔和的表情就像是看到宝贵的孙女。
如果老太婆能把这慈爱的态度，百分之一也行，放在我身上的话，解决生活上的各种麻烦就轻松多了……。
跳完披露结绳之舞的哥雷，一边摇晃马尾，一边心情愉悦似地端出餐具。
提特老太婆笑眯眯地注视着那样的哥雷。
不一会，哥雷的身姿往厨房走去。
就在哥雷刚走进厨房的时候。
提特老太婆把头转向我。
「……稍微过来一下，内马奇。」
「干嘛。」
被老太婆叫唤，我毫无警惕地一步一步走近她。
然后，我的头被手紧紧地按住。
这力气想象不出会是老太婆的。
被强制压成鞠躬姿势的我的脸庞，靠近一旁矮小的提特老太婆。
逼近眼前的她，压低声线对我说。
「内马奇，关于葛蕾黛仑后发绑起的事。没被屋外的其他人看见吧？」
「？应该没有被看见吧。回来的时候也没有和任何人擦肩而过。」
买完东西回来的路上，正好是午时人少的时间段。
给哥雷结发也是站在坡道途中。再往前就是建房少的村子北边，所以行人本来就不多。
「这样啊，那就好……给我竖起耳朵听。」
「干啥啦。」
「那个结绳，在其他人面前绝对要取下来。……知道了吗？」
「蛤？干嘛突然间说这些。不好意思，这种不讲理的命令我是坚决拒绝的。因为哥雷非常喜欢那个结绳。就算遭受何等的拐杖责打，我也会为了保护哥雷的幸福而拼上性、命……——咕噢噢噢噢噢噢!?」
公然顶嘴的我的头被老太婆的全力裸绞给捆住。
「等、喂、住、投、投降、我投降……！」
我眼看就要被绞杀给勒到翻白眼。
综合格斗家的臭老太婆对着我的耳边说出一句极具冲击力的话。
「蠢货！你有见过能改变发型的格雷姆吗！」
------
那之后，我从提特老太婆那听取关于圣堂格雷姆头发的简单说明。
另外，我仍保持着被裸绞的姿势。
好难受啊。
……从结论说起吧。
让哥雷扎马尾是一件非常糟糕的事。
通常，圣堂格雷姆的头发是不能随意扎成马尾辫。
嘛，头发这种表述本身就不正确，说到底也只是素体的一部分采用纤维状结构。
这种与一般格雷姆相距甚远的素体构造，似乎是一部分被称为古代格雷姆的格雷姆所特有的结构，但现在就先不提这些。
圣堂格雷姆的头发素体，外形和人类的头发十分相似。
为了减轻运作时的空气阻力而让其随风飘动，我家哥雷完全符合这一点。
虽说如此，就算圣堂格雷姆的素体再怎么特殊，也不可能完全超出格雷姆的素体范围。其内部流通着循环魔力，基本上这个纤维状的素体部分形状记忆的性质很强，即使该部分变形，也会因弹性而短时间内恢复原状。
这种弹性・・是作为防御机构的关键，比如说在受到物理攻击的情况下，如果攻击的威力低于纤维的强度，则会通过反弹从而减轻伤害。
头发便是起缓冲材料的作用。
也就是说，圣堂格雷姆拥有一种易受偷袭要害部位，后脑勺的轻量纤维防御盾。她们的头发有着一定的作用，不仅仅是装饰。
至此。关于圣堂格雷姆头发的性质，我已经认真地说明了其中的梗概。
简要而之，要说这种素体的性质意味着什么的话——
「……也就是说，圣堂格雷姆呢。就算用绳子强硬改变发型，也会将绳子给扯断，恢复回原来的发型。」
「不是吧吧吧!?　第一次听说，存在这种误区!!!」
「唉。我就知道是这样……」
眼前的提特老太婆把手指抵在眉间，深深地叹了一口气。
不知何时，贾比冉也在一旁附和点头。
「诶，难不成只有我，不知道……」
为什么我对圣堂格雷姆这种基本的知识会一窍不通呢。
事实上，这其中存在着明确的理由。
我记得，以前在被称为圣堂的地方遇到和哥雷长得很像的格雷姆们。她们就是所谓的纯正圣堂格雷姆。
我在与她们相遇的时候对圣堂格雷姆的素体进行触诊，并了解其大致的外部构造，这点已是众所周知。
……但・・・・这仅限于头部以下的构造。
那时调查样品的格雷姆，原本就失去头部，机能停止。
因此，头发等部分自然不存在。
并且，现场存在的其他圣堂格雷姆们——不知为何全部都是爆乳的机体——还突然生气起来与哥雷打架，结果一具不留地被粉碎头部倒地。
紧接着，我就像是离开犯罪现场那样仓皇而逃。（※参照第15话）
另外，前几天去藩都旅行时，虽然不是纯正的圣堂格雷姆，但也是有幸遇到贵族用仿造圣堂格雷姆。
灰色素体和后发、还有奶子丰满的圣堂格雷姆。
也不知道哥雷为什么会突然仇视她。
阻止她已经令我竭尽全力，所以也完全没法接近那个格雷姆。（※参照第59话）
……是的。
由于哥雷每次每次都会突然发飙，将圣堂格雷姆赶尽杀绝，所以我从来没有近距离观察过她们的头发。
「呐，老太婆。改变圣堂格雷姆发型的方法一个都没有吗？」
「也不是。在继承使役权的时候进行素体修改，变成新使用者喜欢的发型或者今世风格的发型，这种事本身比较常见。」
「那太好了。给哥雷弄一下素体修改什么的吧。」
「你傻啊。」
老太婆的裸绞威力再次上升。
「咕噢噢噢。」
「所谓素体修改，正如其名所示是对机体进行改造。在详细制定的计划基础之上，几十年一次全家人一起参与的活动。跟改建家屋差不多，不是那种随随便便就能决定的东西。」
不是吧。
只是想改个发型就这么麻烦……。
「是我疏忽大意了……」
终于从老太婆的绞技中解放的我，一边摸着脑袋一边叹气。
关于我搭档格雷姆的这种意想不到的事，如果每次对这种程度的事都感到吃惊，反而会没完没了。更让人在意的是，想要马上让发型变回来的提特老太婆的态度。
「难道随意改变哥雷的发型被人知道的话会很不好吗？」
「……嗯，毕竟不是什么值得开心的事。这不仅仅是说明格雷姆使自身的实力问题。」
提特老太婆瞄了一眼哥雷所在的厨房。
「更重要的是，如果传出奇怪的说法，葛蕾黛仑会很可怜的吧？本来就有违反本人意愿引起各种注目。」
「呃……」
确实有一定的道理。
我听完提特老头婆的话默默地点了点头。
「我知道了。这样的话也没办法。把哥雷的结绳取下来吧。」
正好，哥雷自豪地摇着马尾辫端菜过来，
「哥雷，稍微过来一下。」
被叫到名字的她，很兴奋似地小跑过来。
话说回来，哥雷看起来真的很开心。
每当她弯起白皙纤细的身体时，马尾辫和结绳都会随之摇摆。
到底能不能把结绳摘下来呢。
对哥雷过度溺爱的，我。
…………。
没、没办法，这一切都是为了哥雷。
我狠下心来。
「……哥雷。先把结绳摘下来吧。」
说完这句话后，为了解开她的马尾，我把手伸向她的后发。
这一瞬间，哥雷身体的动作如流水般躲开试图抓住结绳的我的手。
「诶……？」
我睁大眼睛。
哥雷刚才的动作是怎么回事。
难道……。她躲开了我……？
第100话　马尾辫和鳗鱼 
翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
大砂锅盖缓缓打开。
久等的午餐，用葡萄酒熬制的泽八目。
伴随着蒸腾的热气，饭桌上四溢芬芳的香味。
「嚯，这就是泽八目……。比预想的还要大呢。」
砂锅中和香草、蔬菜一起炖煮的，像鳗鱼一样的长条鱼。形状上的确很像鳗鱼，但这比原世界里的鳗鱼尺寸要大得多。
与其说是鳗鱼，倒不如说有着大型海鳝的风格。
这一条的量对于一家人的主菜来说未免也太多了吧。
坐在餐桌对面的提特老太婆对仔细端详锅里奇怪鱼的我说。
「这里只有三分之一左右的量。剩下的鱼肉分开放在食品保存库里，平时可以用来做杂烩粥。」
「诶，这个不是一整条的量啊？泽八目到底有多大啊……」
围着砂锅吃午饭的人有，我和马尾哥雷、提特老太婆和安瑟。然后就是客人的贾比冉。
还有，坚实的格雷姆德巴斯作为能干的服务员站在一旁。
虽然安瑟和德巴斯看似突然登场，实则不然。
为人老实的它(她)们一直都在厨房，帮提特老太婆做饭。
和在玄关睡到将近中午的我不同。
这时，贾比冉一边窥探锅里的大鱼，一边缓缓开口。
「呐，内马奇，你知道吗。听说这个泽八目鱼利用圆嘴咬住猎物来吸血。毕竟身形如此庞大。曾有过河的马被河底的泽八目被吸住，直至吸光血倒下为止。」
「真的吗。泽八目好可怕啊……」
对于胆战心惊的我，提特老太婆又追加说明。
「别说是马，偶尔连人也会因它遭殃。内马奇，特别是你这种呆瓜，要是经过泽八目栖息地的河边的话，一定要注意啊。」
「什、什么呀。泽八目也太可怕了吧……」
听完提特老太婆和贾比冉的讲解，我直冒冷汗。
我脑中对泽八目的印象渐渐转变成可怕的怪鱼。
在我吓得发抖的旁边座位上，哥雷正急忙地用小碟将泽八目切成块。
那身姿宛如照顾婴儿吃饭的母亲的模样。
我尝了一块被漂亮分割开来的泽八目的肉。
含在嘴里的瞬间，香草和葡萄酒的清爽味道冲鼻而来。
嗯。这可相当不错啊。
肉质黏糊糊的，口感处于鱼和肉之间，感觉很不可思议。一口下去，偶尔会咬到有嚼劲的软骨。
这种残留在舌头上的独特食感，总觉得会上瘾。
不一会我便大快朵颐地吃着泽八目。
先前害怕这种恐怖怪鱼的记忆已经完全消散。
「超好吃诶，这条鱼。」
「没错吧？这种无法形容的口感真是让人受不了啊。」
「这是很昂贵的鱼吗？」
「嗯~，怎么说呢。比起说是单纯昂贵，还不如说更接近于农村的珍馐。有时还会做给病人吃。」
「嚯……。呐，老太婆。剩下的鱼肉要做杂烩粥的吧？今晚就吃那个杂烩粥呗」
「嘴里还在吃，就已经在催促下顿饭？真是的，你性子也太急了吧。」
我们三人一边聊天一边吃着砂锅，我突然注意到同席的安瑟少年。
小麦肤色的纯朴少年在午饭开始后一句话都没有说。
吃饭的手也停滞着。
他(她)的视线一直停留在梳着马尾辫的哥雷的后发。
这大概就是普通的反应吧。
果然哥雷发型的改变，与格雷姆使的常识大有不同吧。
虽然暴露给屋里的人是没办法的事，但我也觉得，应该照老太婆所说，出去的时候最好还是解开哥雷的结绳。
但问题是马尾哥雷……。
哥雷注意到安瑟的视线之后，就像是显摆结绳那样不停地摇晃马尾。
左摇右摇、左摇右摇。跟个钟摆似的。
摇太久啦。
哥雷少见地在吃饭时做出这种不礼貌的举动。
非常具有挑衅性的深红视线，时不时就像是在夸耀自己的胜利那样，向安瑟投去。
这家伙到底在干什么……。
------
午饭结束后，贾比冉去参与村子的复兴工作。
听说今天下午开始正式修复被战斗破坏的建筑物和防壁。
我在昨夜的宴会上听来，由于村里有大量格雷姆，房屋的修复工作预计能很快结束。
本来被破坏的房檐就不多。
家被毁坏的村民，要在别人家暂住一段时间。不过，这个村子的房屋既大又多，所以借住也不会有什么不方便。
而且，大家没有因此沮丧的样子。
也有人笑着说，重建时顺便把自己的家建成二层楼。
这里的人基本都有这种想法，房屋坏了可以重建。关于这方面独特的轻松态度，可以看出和我原世界的价值观有着微妙的差异。
是不是跟宽松的土地不动产的概念有关呢……？
不管怎样，这种积极向上的想法我觉得没什么不好的。
倒不如说，耗时长的是围绕村子的防壁工程。
那个坚实栅栏似的防壁虽然不至于被敌人突破，但有一部分遭到虫群的突击而破损。
有人说，修理防墙要顺便改修并强化。
新的栅栏，似乎要为了准备软壳百足那种从地下侵入的虫的对策，而将其延伸到地下深处。
昨晚的宴会上，大叔们一边喝着酒，一边兴奋不已地讨论该如何强化栅栏。
怎么感觉这个村子越来越像要塞。
老实说，我都不觉得那样的怪物还会再次来袭……。
「……有什么是我能帮得上忙的吗。像是搬东西、涂墙之类的。」
我朝着客屋在院子里一边走，一边小声嘀咕着。
哥雷在我斜后方静静地跟着。
今天下午没什么安排。
因为昨天经历了相当辛苦的战斗，所以是可以好好休息吗。提特老太婆也没有额外吩咐我事情。
今天也罕见地没有叫我去学习和练习文字。
「拜托一下贾比冉，也许能分配给我一些合适的工作……。哥雷，我们稍微去工作现场露下脸吧？」
向她搭话的同时，哥雷摇着马尾辫。
还是一如既往的情绪高涨呢，搭档。
看起来干劲满满，很好。
「……不过，出门之前，把马尾解开吧。在屋外被人看见就不好办了。」
虽说是题外话，「马尾」这个单词似乎能被普通地翻译出来。
嘛，试想一下，这个世界上，不论男女都会有各种发型，要说当然也是理所当然。
我为了解开结绳，把手伸向哥雷的后发。
哥雷如滑过一般移动躯干。
想要抓住结绳的我的手，仅仅是抓住了一片空气。
「…………」
我再次伸出手。
手还是抓到空气。
「哥雷，稍微老实一点。」
伸手。
嗖。
「……哥雷，stay。」
嗖。
不、不行啊。
这家伙竟然都避开了。
午饭前我想要解开她的结绳而被躲避时，我以为只是偶然。
说不定只是哥雷无意识地动了。
那时没有必要急着解开结绳，而且是在吃饭前，所以不知不觉地把这件事延后。
但事到如今，已经毋庸置疑。
哥雷她明显地回避了我。
这是很不好的现象。如果她认真地避开我的话，即使花一辈子我都不可能解得开她的结绳。
「……只能使出绝招了。别怪我无情。」
我用左手轻轻抓住哥雷的肩膀。
然后紧紧地把她抱住，固定她的身体。
虽然做法有些强硬，但没办法了。
说到底，只要紧紧抱住并压制住她的话，哥雷就无法抵抗我。这是最省时的解决措施。
伸出的右手轻轻松松地到达哥雷的马尾。
我指尖轻触有小花装饰的红绳上。
「那么，接下来就把这个给摘掉——」
但我的动作在此时停止。
哥雷的长耳突然下垂，瞳孔开始染上青蓝。
「什……!?」
你有必要为这个哭吗？
不情愿到要哭的程度？
就这么不想把结绳给摘下来？
众所周知，以哥雷的性格来说，她是不会用自己的眼泪来和我讨价还价。
不如说，她正是因为知道我会为此惊慌失措，所以总是拼命忍住眼泪，是个非常让人讨喜的家伙。
那样的哥雷却禁不住要哭了。
她是真心不想把结绳取下来。
她肯定是想绑上马尾和我一起去屋外散步，把结绳展示给村里的大家看。
就像是在安瑟、提特老太婆、贾比冉面前展示给他们看的样子。
可是，搭档哟。
就算我再怎么宠你，也还是不能允许这么做。
不、但是、可是……。
现在强行从哥雷那夺来结绳，对我来说……。
对我来说……。
咕、咕噢噢……。
「……冷、冷静一想，外行去工作现场也是碍事而已。今天就在家老实练习文字吧。」
苦恼后得出的结果便是放弃外出，决定把自己关在家里。
是的，这只是在拖延问题的解决。
------
一步也没有出过屋子，夜晚就降临了。
「是时候该睡了吧……」
躺在床上的我啪一声合上读了一半的书。
为了调暗房间的灯光，我在枕边的照明魔道具上盖上亮度调整用的薄布。
整个卧室被朦胧的黑暗所包裹。
亮度跟小灯泡差不多。
这份微弱的光亮，放任不管的话过几小时就会消失。
这么说来，哥雷那马尾在睡觉的时候怎么处理？
在意的我悄悄地瞄了一眼她的样子。
刚才还在旁边看书的哥雷已经从床上下来了。
移动到用毛毯做的哥雷专用床的她，把粗黑的披肩包拿在手中。
接着，她解开了后发，把结绳摘下来。
然后，盯了好一会结绳，便小心翼翼地放进包里。
我的黑色肩包也让哥雷自由使用。毕竟这东西是时属性的魔道具，两人用也有足够的容量。
说是我和哥雷共有的贵重物品也可以 。
虽说如此，但哥雷几乎没有私人物品。
包里能说是哥雷的东西就只有……。几块柔软的上等抹布，还有一套裁缝工具吧。
今日又新增了红色的结绳。
无论如何，哥雷倒是意外很干脆地把马尾放下来。
我叹了一口气。
说实话，真是得救了。如果她一直系着结绳的话，我就完全束手无策了。
放心了的我闭上眼睛，静静地走入睡梦当中。
早晨如约而至。
我在清爽的朝阳中，睁开眼睛。
近在眼前的深红瞳孔正出神地凝视着我。
呜哇，脸好近!?
啊，什么呀，是哥雷……。
「呀，早上好，哥雷。今天的你看起来也是精神满满……」
如往常那样，我向压在我身上的搭档打招呼。这已经是每日清晨的惯例活动。
我用视野的一端瞄了一眼哥雷的后发。
一如既往的、自然清爽的直长发。
不是马尾。
太好了。危险的马尾哥雷迎来结束之时。
我顿时露出放心的笑容。
但是，就在这之后，哥雷潦草地打完招呼后，匆匆忙忙地下床。
真稀奇。
如果是平时的话，在我移开哥雷从床上爬起来之前，一大早的这个互相凝视的仪式应该是不会结束的呀。
我有种不妙的预感。
我一边咽下唾沫，一边观察情况，哥雷把放在枕边的肩包拉到手边。
「难、难道说……」
不好的预感正中。
哥雷从包里很爱惜似地拿出红色结绳。
将其放在手掌上，一脸幸福地眺望着。
用了一分钟左右的时间去感受结绳形状的她，突然急忙地用双手将后发往上撩。
红色漂亮的结绳瞬间成为洁白后发的发束。
——马尾哥雷继续进行。
------
之后经过反复不断的，夕阳沉落、朝阳升起。
今天也迎来了平和的午后。
「可、可恶……。到底为什么会变成这样……」
在提特老太婆家宽大的走廊角落里，我一个人抱着头呻吟。
从走廊窥视到的厨房里，可以见到正高兴地做着饭的哥雷的后背。
以气味来看，现在应该是在煮蔬菜什么的吧。
每当站在料理台前的她愉悦地微微摇晃身体时，那一束白皙光滑的后发便动人地摆动。
自从哥雷绑马尾以来，已经过去了一周。
在那之后我尝试了各种方法，但最终还是没能从哥雷身上取下结绳。
哥雷对待结绳的执着心非同寻常。
就好像将其当做比生命还重要的世界第一秘宝一样，24小时全力保护，所以我根本就没有偷偷拿走的余地。
我也曾尝试用话语说服哥雷，但这都是徒劳无功。
并不是说哥雷不听我话。
我家搭档对我说的话听得可认真了。所以，如果说明必须解开结绳的理由的话，她就非常专注地聆听，有一瞬间露出接受的表情。
但是，我一旦试图取下结绳，她的瞳色就会转变成青蓝。
也就是说。
即使哥雷本人能接受，但她的内心却完全无法接受。
哥雷是个富有感情的生物。
我说明理由。
哥雷接受。
我对此安心，想要把结绳取下来。
哥雷忍不住想哭。
而我不知所措。
这种情况反复不断地持续着。
另外，还有一个严重的问题存在。与以往不同，哥雷罕见地没有给任何人添麻烦。
我也因此不能责备她。
没错。哥雷这回没有向任何人释放杀气，也没有袭击谁。实在是稀奇之事。
哥雷只是收到我买来的结绳。
绑了个马尾。受到夸奖。
仅仅只是为此感到高兴而已。
我需要从无罪的搭档那，无情地夺走她的幸福？
我、做不到。
这个任务对我来说难度过高。
可恶啊啊啊啊！
如果我是个能从哭泣的哥雷那狠心拔下结绳的那种适度残忍且无情的人，事态就不会演变到这种地步！
整整一周，我一步都没有出过屋。
如果要出宅邸的话，马尾哥雷就会跟雏鸟似地紧跟在我后头……。
如今的我已经是个百分百的家里蹲。
由于一周的闭门不出，学习有了不错的进展，原本写得拙劣的文字也进步很大。
这点多亏于哥雷。
谢谢你，搭档。
「但我总不能一直这样下去。提特老太婆日复一日的视线都很扎心……」
我独自一人离开厨房。
总之，按照现在的做法是不行的。必须得考虑一下新的解决措施。
我一边低头思考，一边走在漂亮的茶色木纹走廊地板上。
正好在转角处附近，差点和站在那的某人相撞。
「哦呀。」
我急忙停住脚步，并抬起头来。
眼前站着的是麦肤色的瘦弱少年。安瑟。
「抱歉，安瑟，我刚才在想事情没注意到你。」
少年翡翠色的瞳孔一直盯着我略含歉意的脸。
「……哥哥想的事情该不会是葛蕾黛仑的结绳？」
「嗯？啊，没错。再不想点法子把结绳摘下来可就不妙了。我一直在想，有没有办法能让哥雷接受。」
「你有想出什么好主意吗？」
「可悲的是，我什么也想不出来……」
看到无力垂下肩膀的我，安瑟露出淡淡的微笑。
这是她所擅长的、守望小学生的温柔姐姐似的表情。
「呵呵。我就猜到是那样。」
「不不不，这又不是闹着玩的事。我可是很认真的……。真受不了啊，这样的话我要何时才能摆脱家里蹲的名号。」
这时，安瑟突然间抓住我的手臂，猛地把我拉到走廊的一角。
此处位于洗手间前的狭小空间。
这个位置顶多容入一人，两人挤进去的话自然会有些狭窄。
「突然间怎么了，安瑟。」
「我想偷偷地跟你商量一个秘密。」
在薄暗之中，安瑟的翡翠绿发出强烈的光芒。
在前几天的战斗中作为主人公觉醒后，安瑟有时候会像这样。散发出一种奇妙的策士气质。
这个年龄段的孩子成长好快啊。哥哥我有些许寂寞。
「……我有解下葛蕾黛仑的结绳的妙计。」
「什么？」
「其实呢。我本来一直不想去管葛蕾黛仑任性什么的。但内马奇哥哥每天都露出很苦恼的表情，我实在是看不下去……。仅此一次，我会协助你的。」
「真、真的吗。拜托了，如果有什么办法的话请一定要教我！」
我拼命地握住安瑟的双手。
然后，少年不知为何红透了脸，疯狂眨眼睛。
他(她)轻轻地咳嗽了一下，点了点头。
「……简要而之，直接传达哥哥的意思就行了。」
「直接、吗？我目前为止都觉得我还是挺直接去说明哥雷的，那样还不够吗？」
「对于格雷姆来说，明确的指示、简洁的传达是很关键的。」
「明确、简洁……」
这么说来，被召唤以来我在盆地初次制作的一次性格雷姆们，如果不做出简洁的命令是不会运作的。
果然跟格雷姆的意识沟通，基本上也需要和训狗一样简单吗。
虽说如此，听完这说明后还是不得要领。具体来说，我到底该怎么做才好？
看到歪头的我，安瑟继续说道。
「内马奇哥哥想传达给葛蕾黛仑的指令、是什么？」
「是、那个……。为了不让周围的人看见马尾辫，希望至少能在危险的场所解开结绳。」
「太长了。只要前半句就可以。」
「前半，是为了不让周围的人看见马尾辫的部分？」
「嗯。还有就是换一下说法吧。」
「说法？？」
「关键的是，不想让其他人看到马尾辫吧。」
「嘛，直截了当地说的确如此。」
「虽然我已经说过一遍了，但是，内马奇哥哥，给予格雷姆口头上的指示，必须明确、简洁。毕竟可能会出现指示错误，因为格雷姆不是人类。请跟我复述一遍，指示要明确、简洁？」
「指示要明确、简洁……」
安瑟刻薄地插嘴进来。
「格雷姆不是人类，少了这句话哦？」
「格、格雷姆不是人类，所以指示要明确、简洁……」
「好，做得很好。」
安瑟纤细的手指，像是在抚摸我那样触碰我的脸颊。
「就是要这样传达给葛蕾黛仑听——」
他(她)樱色嘴唇突然越过我鼻尖
悄悄话的吐息瘙痒着我的耳垂。
我从聪明的专家安瑟那得到了强有力的建议，便朝着哥雷所在的厨房穿过走廊跑去。
要上了。我要做给所有人看。
总觉得从中途开始就有种接受洗脑的奇妙感觉，总之，只要按照安瑟说的那样，也许就能结束这场漫长而又痛苦的马尾战争。
在走廊上跑了十米左右的时候，我突然想起自己过于着急而忘了向安瑟道谢，便急忙回头。
「谢谢你的建议，安瑟。欠你人情了！」
在走廊的拐角前，安瑟轻轻地挥手。
「诶嘿嘿，我也很高兴能帮上哥哥的忙。不过——……」
——不过，这件事就当是借你一个、人情・・呢。他(她)那带有淡淡微笑的嘴边在从走廊窗户照进的逆光中上下摆动。
「嗯，当然！人情有借必有还。如果能顺利说服哥雷的话，我之后会答应你任意一个请求。」
我笑着宣誓，再次向走廊深处的厨房跑去。
嘛，毕竟是那个朴素且温柔的安瑟，请求什么的，充其量也就只是想要团子之类。
比起那种事，现在更重要的是哥雷。
给我等着，搭档！
我一定会解开你身上的马尾诅咒！
------
「哥雷，听我说！」
我全力冲刺地跑进厨房。
面向着锅的哥雷听到我的声音后立即转身。配合她的头部，马尾辫也大幅度地飘动。
「那个马尾……唔哦!?」
猛跑过头的我，被挂在厨房门口的蔬菜篮子绊到脚。
「噢噢噢!?」
我就这样向前摔倒。
被我踢飞的胡萝卜似的和芋头似的蔬菜，一个接着一个在空中飞舞。
一眨眼就酿成大祸。
头部即将撞到地板上的我的身体，在摔倒的前一刻缓缓停下。
「啊，不好意思，哥雷……」
注意到时，哥雷已经温柔地接住我的身体。
她是何时移动到我的身边来的呢。我根本就没有见到她的动作，简直就是瞬间移动。
她用左手灵巧地支撑住我的身体，而右手在取下我头上的菜屑。
在移动的余波中大幅晃动的马尾辫，不一会就变回原来那样的下垂。
由于刚才为止的全力疾走，我现在的呼吸还很急促。
真是的，提特老太婆家的走廊太长了。
不过，现在那种事怎样都无所谓。我没有调整好呼吸，而是用力紧紧抓住哥雷的肩膀。
「哈啊，哈啊……。哥雷，我有重要的话要说。」
被呼吸急促、眼睛发红的我突然抓住肩膀的哥雷，被吓得不停眨眼。
话说，她是从什么时候开始会在我面前眨眼的呢。
最初的时候，好像完全没有见过她眨眼。
美丽的双眼皮上，长有整齐的长睫毛。
我正面地望着，那些将其镜框点缀得唯美唯俏、绽放着温和光芒的深红之瞳。
然后，在祈祷的同时编织出了那句话。
「哥雷，我——……」
「——我、我想独占你的马尾辫。」
时间停止了一瞬间。
紧接着，哥雷那蔷薇般的眼睛睁得大大的。
她手上拿着的刚摘下来的胡萝卜叶，啪嗒一声掉在地上。
「…………？喂，哥雷。」
总觉得，哥雷的样子很奇怪。
她一直睁大着瞳孔，身体也完全没有要动的迹象。
为什么会这样，我明明是按照安瑟的建议向哥雷传达我的意思。
「喂。没事吧，振作点。」
我摇晃着凝固住的哥雷的肩膀时，厨台那边响起咕噜咕噜水沸腾般的巨大声响。
一看，烧着火的锅开始溢出。
「糟了。」
我试图赶到锅那边，把火给熄灭。
这时，刚要跑起来的我的膝盖突然下沉。
哥雷抓到我的袖子，把我拉了过去，并抱住我。
她抓我袖子的力量非常强。哥雷看上去极度兴奋。
「蛤？喂，哥雷，你在干嘛。先别这样，锅太大火啦……！」
我试着向她搭话，但盯着我的她的瞳孔逐渐湿润，焦点似乎没有聚合在一起。她的这副模样就好像身处在梦境当中。
不好。我的声音估计没有传达过去。
哥雷那家伙完全处于忘我的境界。
「喂、哥雷！锅、锅！火！」
我一边被哥雷紧紧抱住，一边拼死地朝厨台走去。
哥雷拼命地缠着我，无自觉地在妨碍我的前进。
她的力气是不会伤到我的温柔程度，所以劲不算很大。如果只是单纯的力量还是能挣脱开来。但是，无论再怎么甩开她，她都会瞬间抱回我，真是没完没了。想从兴奋的哥雷的寝技中逃脱出来，实际相当困难。
我们之间的争斗不断「升温」，同时，锅的火势也在不断升温，喷洒而出。
「喂，锅真的不妙啊！这不是你做的料理吗！」
满地散乱的蔬菜。一边激烈震动一边喷烟的锅。推开椅子和桌子，拼命和我玩格斗的哥雷。厨房的惨状几乎到了目不忍睹的程度。
到底是为什么会变成这样啊。
我放声地含泪大叫。
「有谁、有谁能来帮帮我啊！」
------
我想谈谈此后的始末。
多亏于听到悲鸣声而赶到现场的提特老太婆和安瑟，火灾防范于未然。
作为破坏厨房的惩罚，我被提特老太婆责打屁股。
可谓是样式美。
顺带一提，被打屁股的只有我。
不过，我被打屁股的话，共犯的哥雷也会由于担心我的身体而擅自受到精神伤害。实在是不错的联动性系统。
然后我和哥雷一起，在傍晚来临之前关系和睦地做完打扫的处罚。
格雷姆之乡平和的一天就这么悠闲地度过了。
……另外说点题外话。
自从发生了厨房的这件事以来，哥雷在其他人面前很乐意地解开自己的马尾。
