简介
十数年来少年反复经历着同一个梦。
欧式城堡的大厅。
苦笑的男人，以及悲怆的女人。
他们的故事永远在一片白光中结束。
直到，少年触碰到唤起他命运之物，一切真相霎时间浮现眼前——
他曾是魔王。
被刚迎娶的王妃刺杀的魔王。
更令他哭笑不得的是，那位王妃如今竟是自己高中的同班同学。
现世没有魔族，却存在以人类负面情绪为食的异形生物，以及与它们对抗的魔法少女团体。
更有外星帝国的先遣队在日本运筹帷幄，以及试图阻止他们阴谋的五色英雄团体。
嗯？你说少了骑乘机车，将真容掩在假面之下的孤独战士吗？
就由原魔王来担任这个职位吧。
这不是复仇的故事。
这是新婚生活稍稍延后了一世的，魔王再次征服世界（的一部分）的故事。
-----------------------------------------------------------------------------------------
外传
[https://www.esjzone.me/detail/1706472271.html]
Earth's will☆BeautyPure
已开始不定期更新
-----------------------------------------------------------------------------------------
log
[2023.9.06]追加了渐近篇封绘
[2023.8.26]为觉醒篇人物介绍里PureSterne的丝袜加入了星空纹理
[2023.8.24]在觉醒篇和渐近篇的人物简介中追加了角色们名字的罗马音
[2023.8.24]更新了渐近篇的人物简介，追加了源珠优羽的AI印象画
[2023.8.15]在渐近篇的人物介绍里追加了风乃望、兔木谷彼岸华、濑真舳流、星之川心璃、知久山须彦的AI印象画
[2023.7.31]在觉醒篇的人物介绍里追加了覆面骑士克罗洛亚的AI印象画
-----------------------------------------------------------------------------------------
复健系写文，太久不写东西导致词汇量显著下降，遣辞用句能力大不如前，希望靠着写连载能把讲故事的能力救回来，所以真的很需要大家的反馈。
会用AI插画做个基本的角色印象出来，但我实在不想修手，大家将就看吧。
这部的点子来源于和朋友吹逼，聊到如果把最潮最in的异世界要素和假面骑士缝合在一起，再加上Q娃做女主角会不会很有搞头，朋友说都这么缝了干嘛不把战队也缝了，所以本作里也会有战队出现。
众所周知三角厂的版权炮很厉害，所以文里大多数名词都做了规避，还请各位谅解。
来打→覆面骑士
Q娃→BeautyPure
就像这样
战队倒是因为很多三角厂以外的多色英雄也有叫战队的，似乎发展成了类型片，所以在此不做出规避。
vol.1 觉醒篇
觉醒篇 人物/名词简介 
人物
出游 七乐
：主人公，16岁高一新生，原本是异世界的魔王。黑发，发尾为浅蓝色，绿眼。在学校装得很低调内敛，实际上颇为自我中心。对赚钱存在执念，以『七』的假名在幕后舞台工作，对自己有绝对的自信，以轻浮的态度完成委托。
https://i.imgur.com/0LDrKaA.jpg
源珠 羽绮夜
：16岁，七乐的同班同学，原本是魔王的王妃。天生金发樱瞳，常戴着不同款式的蓝色头花。在校内有不少粉丝。心地善良的社交派，女性朋友很多，但似乎在男性中有着高冷的印象，只会和七乐打招呼。两年多前被选中为这代BeautyPure中唯一的成员PureSterne，与以人类负面情绪为食的负情绪兽战斗至今。
https://i.imgur.com/zIf0Ott.jpg
天海 雨翔
：16岁，七乐的初中同学，初中时常和七乐以及风乃一起行动，高中又分在同一个班。
风乃 望
：16岁，七乐的初中同学，高中分在不同班级。因为父亲工作上的原因被黑道成员看中，之后被绑架。
川井 伊丽丝
：14岁，七乐三年前救下的少女，总是一副扑克脸，但其实感情很丰富。现在作为『七』的秘书行动，有着预测未来大致轮廓的超能力。
https://i.imgur.com/iqODiaf.jpg
鼹鼠
：岸田地产的黑道，七乐工作上的常客。
PureSonnig
/
夏木 遥
：13岁，阳光系热血笨蛋中学生，羽绮夜的BeautyPure后辈，于第0章登场。
PureRegen
/
雨宫 瑠衣
：13岁，遥的发小，于第0章登场。
PureSchnee
/
白石 柚希
：14岁，大小姐系初中生，于第0章登场。
覆面骑士克罗洛亚
：七乐使用某道具变身后的姿态，外装甲由羽绮夜的前世雾绮雅公主设计，于第0章登场。
名词
幕后世界
：抽象词，上不得台面的，或是处于法律灰色地带的人们的统称。
间无树町
：七乐事务所的所在地，基本上是幕后世界住民云集的欢乐街。
BeautyPure
：传说中的战士，曾在千年前封印负情绪兽的老巢『伊摩迈纳国』。
伊摩迈纳国
：放出负情绪兽袭击人类的谜之组织。
魔装骑士铠
：七乐和羽绮夜原本的世界中的一种防具，依靠魔力驱动。
岸田地产
：道上人士的皮包公司，主营倒卖业务。
第0话 BeautyPure与魔王与魔王妃 
少女们在碧空之下奔走。
鳞次栉比的楼宇所形成的钢铁丛林间，她们的步调看上去好似羽毛般轻盈，可若足尖微微点地发力，又立刻如同喷气式战斗机一样迸发出层层音爆。
「喂喂！快看，那是什么啊！太夸张了吧！」
被眼前的场面所震惊的学生慌忙拍着同伴的肩膀指向少女们。
「啊……说起来你是转学生来着，第一次见吗？」
他的同伴倒只是耸耸肩，一副不以为意的样子。
「什么啊，难道你是说在这个城市这种情况是很正常的吗！？」
「当然了，你至少也应该听说过，或者在网上看过传闻才对——那是BeautyPure啊。」
BeautyPure。
少女们有着这样的称号。
「哇啊，快停下来啦！再这样下去午休时间就要结束啦！」
以远超人类应有的速度疾行着的少女们中的一人边轻巧的跳过几栋低层小楼，边以可爱的腔调抱怨着。
她有着华丽的樱色长发，绯红与白色相间的连衣裙上点缀着精致的金色饰品，给人以稚气未脱却又向往成熟的印象。
「Sonnig真是的，这种时候就不要想着午休了嘛！」
「呵呵，真是Sonnig的风格呢。」
伴在粉樱色少女——PureSonnig左右的两人在各自的路径上飞跃前行的同时吐槽道。
「唔姆姆，可是午休时间过了就没办法吃饭了嘛……啊！Regen，在你那边！」
话音刚落，被唤作Regen的少女立刻绷紧神经，做出了临战的准备。
她扎成高马尾的水色发丝随风飘扬，那是她正使用力量的证明——
「BeautyPure·纷飞之雨！」
她那空灵的声音停下的一瞬，方才还晴空万里的天空霎时间覆起了浓厚的乌云，而紧接着又是一瞬之间，乌云迅速汇聚浓缩，创造出碧空之下只有一寸阴霾的奇观。
狭小的阴霾所覆盖的，正是令少女们不得不放弃午休时间的罪魁祸首。
「内嘎……内噶！」
那是一只咆哮着的，不成人形的怪奇生物。它体态宽广，大约有两三个成年人抱在一起的体积，眼神呆滞，无论怎么看也毫无知性，漆黑的皮肤反射着油亮的光，使人不禁联想起某类象征着脏乱的恶心虫子的壳。
负情绪兽，这便是这类生物的通称。
它们依托于生物的阴暗情绪而诞生，并逐步吞噬其诞生时的宿主。最初只是无形地让宿主的消极情绪变得更加病态——因为失恋而沮丧的人会无差别攻击他所遇见的每一对情侣，因落榜而沮丧的考生会不择手段的干扰他人的学业——负情绪兽随着这些行为获得成长，进而一步步夺取宿主的肉体与灵魂。
当它们彻底汲取了宿主的黑暗情绪中的养分，便会连同宿主一起化作形态呕心的异形怪物。
是的，就像现在少女们所追捕的这只一样。
「趁着你的灵魂还有救，可不要再乱动了！」
虽说完全化作负情绪兽的宿主此刻应当完全失去了心智，但Regen依旧向它呼喊。
蓄势待发的乌云立即爆发出密集而狂躁的雨滴，它们从云中呼啸而出，依Regen的意识自由行动着。那些密集的水珠全然不受重力的影响，就像训练有素的军队似的把负情绪兽团团围住。
「内噶！」
被水滴包围的负情绪兽并不知道发生了什么，但它本能性的感到了威胁而嚎叫挣扎起来。
令人感到不适的恶心姿态并没有动摇Regen对雨滴的操作，她将视线紧紧锁在目标之上，头也不回地说：
「Schnee，就是现在！」
「交给我吧，BeautyPure·冰晶洗礼。」
默契地回应Regen的，是从另一方追堵包夹负情绪兽的少女。黑色直发在风中起舞却丝毫不见凌乱，纯白而装点着红色线条的战斗服在现代裙装的基础上辅之以和风要素，虽说没有那标志性的硕大白棉帽，但远望过去果然如同白无垢一般高洁，那纯白色的印象正如其名——她『名为』PureSchnee。
Schnee将右臂轻轻抬起，整片区域瞬时以她为中心闪过一道寒光。那并不是错觉，而是刺骨的冷空气瞬间被释放并压缩而产生的余波。她的目标自然是被Regen的雨滴所困住的负情绪兽——如今已经不只是水，Schnee的冰晶洗礼直接在雨滴的基础上将负情绪兽深深冻结，那恶心的异形生物如今已是她们的囊中之物。
「Sonnig！」
Schnee和Regen确认目标被束缚后默契地齐声呼唤站位在中间的同伴。
「好！」
Sonnig热切地回应的同时，一根花哨华丽的短杖伴着凭空生成的粒子出现在她手中。
少女凝视着杖默默点头，英气潇洒地将短杖指向被坚冰封住的恶兽。
不仅是Sonnig一人，Regen和Schnee也各自举起同样的短杖指向目标。
短杖名为『PureStick』，是BeautyPure们专属的魔法道具。它不仅能增强BeautyPure们的魔力，更能够在三人同时使用时产生共鸣，使她们在一瞬之间远超自身的极限——
「「「BeautyPure·共鸣三重奏！」」」
三人的声音交织在一起。
从三根短杖中奔涌而出的能量波汇聚成流，形成瑰丽的虹色闪光，那光芒直冲负情绪兽奔去。
不过是一个固定靶，无论怎样也能大功告成——无论是在街道上遥遥观战的路人还是三位BeautyPure本身，都抱着这样的想法。
可是，事情往往就会在胜券在握之际发生反转。
「等......魔力的共鸣有些奇怪？！」
三人中对魔力最为敏感的Schnee最先意识到违和感——共鸣三重奏是她们三人最强力的招式，可以说是出手必胜，但正是因为它有着这般强劲的效果，才会有着严苛的发动条件。
它的本质是三人所击出的强力魔法互相碰撞后统合成一个整体，因此少女们必须将自己的魔力互相协调，以完全同步的频率释放出去，就像三个互相咬合的齿轮般环环相扣才行。
一旦有一方失误，三重奏就会因互相抵消而失效。
而Schnee现在正亲身感受到三重奏的魔力趋于不稳，无法协调的魔力正互相抵消，平白消散在空气中。
（怎么回事，是谁的魔力正忽高忽低吗？）
她在心中疑虑着，试图自己调整魔力的输出来配合越发不稳定的虹色光流。
但是，她越是刻意进行修正，三重奏的光流越显得扭曲昏暗——
「诶诶诶？魔力的波动好像很不安定的样子，这样下去就糟糕了！」
身处中心点的Sonnig似乎也意识到情况不对，露出了慌张的神色。
「大家不要着急，深呼吸重新把频率合上吧！」
Regen虽然说着理性的话，但她的脸上也挂着几滴冷汗。
共鸣三重奏是同负情绪兽的战斗中必不可少的一环。
负情绪兽吞噬了原本作为宿主的人类的肉体与灵魂，但即使如此，其宿主也并非彻底没救。
如果是单纯的消灭的负情绪兽，宿主自然也会随之形神俱灭，可是，若是BeautyPure出手，事情就会有不一样的结局。
当她们特殊的魔力突破极限——换言之，当她们发动共鸣三重奏时，那汇聚合一的虹色魔法光流便具备了『净化』的能力。
也就是说，得以直接绕过宿主的身体与灵魂，直接将身为寄生者的负情绪兽消除，从而将宿主完美的救下。
然而，既然是这样宛若奇迹降临般的魔法，自然也就需求着堪称奇迹的魔力——以三人的魔力总量而言，一天发动一次就已经可以说十分勉强了。
若是没能成功，不等魔力恢复个大半天到一天，是无论如何也没办法再度使用的。
三人如今紧绷的表情更是深深反映了她们的不安。
如果三重奏没能顺利消灭负情绪兽，那个宿主就没救了。
再怎么说也不可能放着那样的凶兽一整天不管去静等魔力恢复再重新净化，普通居民的安全问题可不是闹着玩的。
那么，会变成怎样呢？
三人从没想过这样的问题，她们成为BeautyPure后已经过去了两个多月，可是一次也没有遇见过这样的情况。
没能净化的负情绪兽——要杀掉？谁来杀？
杀掉负情绪兽的话，不也是在杀人吗？
「怎，怎么办，遥......」
Regen自以为自己冷静地思考着后果，却完全没注意到自己已经紧张地忘记了变身成BeautyPure时要互相以代号相称的约定，战战巍巍地唤起友人的名字。
「不知道，净化不能成功什么的，这种时候Sterne姐姐会怎么做......我不知道啊！」
遥——PureSonnig的脸上失去了血色，即使是一向乐观而一往无前的她也能想象出净化失败的后果，那种悲惨的未来令她感到心中一绞，有那么一瞬她害怕地闭上双眼，可心中马上想起来她——
PureSterne。
不属于她们三人组的，另一位BeautyPure。
遥之所以成为BeautyPure，正是受她的影响。和她之间的故事并不长，但那时的记忆无时无刻不激励着遥向前——
「不对，没没到结局呢，现在还不是放弃的时候！」
PureSonnig仰起头向同伴们高呼。
「只要我们再努力一点，把节奏合上就好了，虽然现在魔力很不稳定，但三重奏还没有完全消散不是吗！」
「遥......」
「夏木同学，你真的是......」
不止Regen，连Schnee也被Sonnig的话语触动了心，不禁叫出她的本名。
「我知道了，Sonnig，就让他见识下我们十年来的默契吧！」
Regen挤出笑容说。
「虽然才认识几个月，但也不要小看我们的牵绊哦。」
Schnee也笑着回应。
三人的精神高度集中，拼命的稳定从杖中奔涌而出的魔力——
「唔嗯嗯嗯......！」
哪怕是漏出有点不雅的叫声也无所谓，只要能把魔力重新合上的话......!
可是，即使三人拼尽了全力，也只是把三重奏从消散的边缘挽救了回来而已，离足以净化负情绪兽的程度还有相当的距离。
即使再花更多时间修正，剩余的魔力总量还能不能够坚持下去也很成问题......
（怎么办，即使这样也还是不行吗.....）
Sonnig垂下了眼。
「呀，刚才说的不错呢，Sonnig。」
突然响起的，仿佛置身事外的淡然嗓音霎时间打破了紧张的局面。
就好像令人沉浸其中的电影突然出现了生硬的植入广告一般，让人出戏又傻眼。
Sonnig还无暇反应过来搭话的是谁，但手中魔杖的触感却率先向她宣布了局势的变化。
（魔力......稳住了！？）
其余两人也露出了惊讶的神情，三股魔力汇成的虹色之流就好像刚发动时那样波涛汹涌。
那并不完全是三人努力的结果，Sonnig能明显地感受到，三人的魔力被某种温暖而庞大的魔力所包裹，牵引，那是她有印象的魔力。
是的，那是——
「Sterne姐姐！」
Sonnig后知后觉地看向声音的源头。
PureSterne，就站在她的身后。
黑色与紫色遥相辉映的连衣裙，微微卷曲的银色及腰长发，看上去很华丽的渐变星空色长袜和质地优良的高跟短靴，这些要素无一不在表现着她与在场三位BeautyPure的风格之不同。
若Sonnig她们象征着孩童刚刚转变为少女时的青涩，Sterne便代表着少女黄金时期的华美。
「PureSterne前辈，感谢您出手相助。」
「您就是Sonnig经常提到的Sterne小姐吗，我是PureSchnee，在这种情况下初次见面实在有些羞愧，感谢您的帮助。」
Regen和Schnee各自做出了反应。
「好久不见的Regen，还有第一次见面的孩子......Schnee是吗，真是美少女啊。」
Sterne语调轻松地回应着两人的问候，就好像精密引导三股魔力的操作是假的一样。
「美、美少女什么的......您过奖了。」
「哈哈，被Sterne姐姐夸，就算是Schnee也会害羞啊。」
「咕呜......」
「Sonnig，你这样太没神经了啦。」
Sterne才出现不一会，原先的悲壮气氛就好像完全没存在过似的，少女们马上沉浸于玩闹之中。
是啊，任谁都觉得，有如此强大的前辈帮忙引导的情况下，净化成功只不过是时间问题。
可是，时间问题也无疑是一种问题。
「什——」
最先变了表情的，自然是Sterne。
共鸣三重奏的状态很好，甚至好过头了，激流涌进的虹色光流如同瀑布般释放着......可问题是，目标却消失了。
不，不是消失。
仔细看就能发现，原本目标所在的位置还存在着冰晶的碎屑，也就是说至少直到刚才，负情绪兽还好好的被封在Regen和Schnee共同构筑的坚冰里。
「欸？」
没过几秒，Sonnig们也发现了情况不对。
没有命中的手感了。
负情绪兽消失的无影无踪，宿主的身体却没有出现。
「怎么回事，Sterne姐姐，你有看见什么吗？」
Sterne却面无表情，一言不发。
她的眼神瞬间变得锐利无比，紧紧盯着某个方位。
「哎呀哎呀，真是辛苦各位了。」
传来了男人的声音。
遣词用句是轻浮的，可是嗓音却没有那种恶心的做作感。就好像一个演技不好的，操着略带磁性的美丽嗓音的话剧演员毫无感情的读着台词。
在Sterne瞪视的方位，赫然出现了一个全身覆着质地奇妙的装甲的诡异家伙。
装甲将他从头武装到脚底，连一丝皮肤也没露在外面，就连连接各块装甲间的过渡部分，也被看上去延展性极好的纤维材质所包裹。
他的装甲通体漆黑，但雕刻着精美的金色纹理，腰间系着和装甲的造型十分融洽的奇特腰带。腰带扣的部分却异常浮夸，棱角分明的形状上布满了微小却精密的管道和齿轮，更隐隐散发着紫色的光，彰显出典型的蒸汽朋克风格。
「真是够受啊，突然在午休期间出来的负情绪兽什么的，实在是太不会读空气了。就算被寄生，好歹也控制下暴走的时间啊，我说的对吗？」
他坐在对面小楼楼顶的旧式天线上，边说便翘起二郎腿。
「你是什么人，到底想说什么？」
见Sonnig和Schnee还未从困惑中恢复过来，Regen强忍着心中的不安向装甲男发问。
负情绪兽究竟消失到了哪里，Regen心中已经有了最坏的答案。
她之所以这样想，是因为斜后方的Sterne没有笑。
Sonnig，不，她的发小夏木遥说过，Sterne总是展露着从容的笑容。
连这样的Sterne都摆出一副扑克脸，事情的不妙程度可见一斑。
「哦，失礼了，我确实还没自我介绍呢，因为有认识的人在，所以下意识地忘记了，实在不好意思。」
装甲男毫无诚意的道着歉。
「我的本名并不重要，但一般被人叫做......」
「『克罗洛亚』，你这家伙......」
可是，男人的自我介绍却被阴沉的声音打断了。
Regen顿时感到一怔，她根本想象不出那样低沉且带着怒意的声音是出自那位给人带来安心感的PureSterne。
「哈哈，真是巧遇呀，Sterne小姐。」
被称为克罗洛亚的装甲男轻巧的回应着Sterne那低沉的话语。
「怎，怎么回事，Sterne姐姐，那个人是谁，负情绪兽到哪儿去了？」
刚刚从困惑中恢复过来的Sonnig仍旧摸不着头脑，本能性地问出了她最在意的问题。
「Sonnig，你们先回去吧，我来处理剩下的事情。」
Sterne没有正面回答她的问题。
「可，可是负情绪兽还——」
「难道说——」
Schnee也打破了沉默，眼睛因震惊而瞪的很大。
她也和Regen一样想到了最坏的结果。
「负情绪兽吗？已经不用担心了。」
装甲男平静地说，Regen能听出他的语气带着几分愉悦。
「已经杀掉了啊，毕竟你看——」
他举起不知从哪里掏出来的手机，上面并没有什么惊天动地的内容，只是稀松平常的显示着现在的时间而已。
「午休时间结束的铃声已经要响了喔，所以我帮你们快速解决了，感谢我吧。」
「咦......？」
Sonnig从嗓子里挤出声音。
她的脑试图拒绝接受这样的现实。
「杀掉了，也就是说......没能净化成功......那宿主......呕——」
突如其来的干呕使她赶紧双手捂住嘴巴。
没能救到。
曾经下定的决心没能实现。
眼前的世界好像刹那间失去了颜色。
「遥......Sonnig！」
看见发小受到打击的Regen差点喊出了她的本名，还好理性最终占了上风。虽然不知道那个令人感到不安的漆黑家伙究竟是什么身份，但只有一点可以确信——他绝不是什么善类，因而任何与她们真实身份相关的线索都会成为隐患。
「Regen，我们......」
Schnee颤抖着向Regen搭话，虽然并没有像Sonnig那样变成意识恍惚的状态，但她果然也受了不小的打击。
「Regen，Schnee，先不要想太多，带着Sonnig离开吧。」
Sterne缓步向前，将三人护在自己身后。
「Sterne前辈，这种事......」
「Sterne小姐......」
两位尚且没有崩溃的少女显得颇为纠结，虽然总是听Sonnig说起这位前辈有多么温柔且强大，但出现在眼前的漆黑家伙看起来也绝不是省油的灯。
Sterne轻叹一口气，然后对身后的两人投以严肃的眼神：
「我没办法在应付克罗洛亚的同时保护你们，你们留下也只能拖后腿而已。」
「这——」
出乎意料的严厉话语深深击中了两人的心，她们大概从没想过会从温柔可靠的前辈那里听到这样的结论吧。
Sterne重新将视线转向漆黑的蒙面装甲男——转向克罗洛亚身上。
她不得不说严苛的话将后辈们赶走，因为她很清楚，如果后辈们不离开，就会被那家伙说出更伤人的事实。
Regen和Schnee终于开始移动起因震惊而僵硬的身体，架起仍然晃神中的Sonnig迈开脚步——
可是，终究还是晚了。
「说起来~」
克罗洛亚以看笑话的语气开了口。
「你也是在摸鱼啊，Sterne女士~」
「闭嘴！」
Sterne瞪着他说。
「喂喂，那边的三位小姐姐，别急着走嘛。你们有没有想过，在你们成为BeautyPure之前，在所谓的『共鸣三重奏』出现之前，负情绪兽是怎么被净化的？」
「欸？」
「......什么？」
Regen和Schnee虽然明白这话是克罗洛亚刻意说来伤害她们的呓语，但也忍不住对话题的内容感到好奇。
只有共鸣三重奏的强大魔力才能净化敌人，这是她们成为BeautyPure之后深信不疑的常识，不仅如此，连引领她们成为BeautyPure的搭档们也是如此说明的。
可事实是，早在她们之前，这座城市就有了BeautyPure。
独自一人，承担着风险与孤独奋战了好几年的少女。
那位PureSterne，已经与负情绪兽交手很久了。
「难道说~那些宿主全部被Sterne小姐杀死了吗？哈哈，你们是不是这么推理出来了？」
在克罗洛亚发出的棒读般的笑声的衬照下，PureSterne本人一言不发。
「前辈，难道真的是？」
Regen紧张地看向Sterne，小心翼翼地问道。
她此刻的心情无比复杂，甚至产生了几分自我厌恶——虽说只是一瞬间的想法，但前辈可能也杀过负情绪兽的宿主这件事一度令她感到宽慰，没能保住刚刚的宿主所产生的自责竟出乎意料的得到了减轻。
「没错，就像你想的——」
「哈哈哈哈，怎么可能啊！」
Sterne垂下眼神给出肯定的回答的同时，克罗洛亚以巨大的笑声打断了她。
「喂，Sterne小姐，说谎可是对后辈教育不好的吧，你怎么能扭曲事实呢？」
他斩钉截铁地否认了Sterne的自供。
「三位小姐姐也想清楚一点吧，我是不知道你们对Sterne小姐抱有什么幻想啦，不过她既然是BeautyPure，就应该和你们一样是善良的女孩子吧！按照负情绪兽的出现频率来算，如果每一只都杀掉，那么这座城市会有多少失踪人口？你们这几年有看到过类似的新闻吗，还是说觉得和自己一样的善良女生能够一边做着和杀人无异的事，一边威胁着新闻媒体进行情报管制？」
「闭嘴吧，克罗洛亚。」
Sterne低声说着，轻轻一跃便来到他面前。
仅一个眨眼的时间，克罗洛亚便抽出一把和他的装甲同样漆黑的细长军刀横档在胸口。
滋——
那是金属被高热灼烧的声音。
Sterne手中的短杖『PureStick』的尖端正迸发着耀眼的光芒，喷涌的光流并不像水枪一样不断向前发射，而是规矩地汇成一个锥形。
简直就像科幻电影里的光束剑。
「哈，靠对魔力的精准控制把魔杖变成光剑，不愧是PureSterne！」
「......」
少女的这一记高速斩击没有任何征兆，但即使如此对方也从容的拔刀相抵，他的反应力无疑令人感到恐惧。
第二刀，第三刀......两人就这样展开着毫无保留的高速剑斗。
时间在高速进攻的他们眼中就好像被拉长了一般，可无论谁也没能击中对方，两人总是能精准的猜中敌人下一击的刀路，随即精准的实行拦截。
（好美。）
在不远方看着两人的Schnee下意识地在心中感叹。虽然不合时宜，但看着Sterne和克罗洛亚的对决，好像刚刚烦闷的心情也能暂时放下了。
「啊呀。」
但是，这般精彩的对局并未持续很久。
「真糟糕啊，真是差点着了你的道了，Sterne小姐。」
克罗洛亚突然在Sterne面前夸张地后撤，收起军刀耸了耸肩。
「一和你打起来就容易沉浸在胜负之中，我真得改改这毛病......现在想想你也是知道这点才主动砍过来的吧，真是服了。嗯——总之~三位小姐姐，你们看到刚刚Sterne小姐使出的光剑了吗？那可真是非常过分的招式啊，非得长时间保持魔力的大量释放并且精密的控制魔力的形态才行......也就是说，光是和我对剑那几下，从Sterne小姐那里跑走的魔力就顶得上将近半个『共鸣三重奏』了。能理解吗，也就是说啊......」
说到这里，他刻意像卖关子一样短暂的停顿。
即使他不把话说下去，已经出口的内容也足以让Regen和Schnee倒吸一口凉气。
她们虽不愿细想，但事情的答案却以经在脑海中呼之欲出。
克罗洛亚看到她们的反应，满意的点了点头，似乎打算继续讲下去。
「别太过分了，克罗洛亚——BeautyPure·幻夜流星雨！」
但是，果然Sterne并不想他把话说死。
随着少女的轻声吟唱，晴朗的白日仅数秒内便染上了星空的色彩，绮丽的黑紫渐变色同少女身着的连身裙遥相辉映。
那些如同夜空中的星星的白点，竟每个都依照Sterne的指令自由行动着。没多久星星便在她的操纵下化为流星，从四面八方全范围地对克罗洛亚发起攻击。
即使是对剑时从容不迫的他，此刻也难免在装甲面具下留下冷汗。
（这家伙......玩这么大的！）
「哼，真是美丽的招式啊。」
当然，他绝不会把那样的心理反应展现出来。
克罗洛亚结合视觉和感知快速定位每一颗『流星』的动向，随即调用起自身的魔力与之抗衡。
流星们就像咬住猎物的蛇那般飞扑而去，却被他释放出的反向的魔力所抵消。
一颗接着一颗，Sterne和克罗洛亚无言的博弈着......
直到夸张的动静全部结束，两人依旧保持着谁也没能伤到谁的奇妙记录。
接着，趁Sterne魔力大幅消耗而不得不喘气休息的瞬间，克罗洛亚向三位仍是新手的BeautyPure发话了：
「所以说，Sterne小姐完全可以靠自己的魔力净化负情绪兽，实际上一直以来她就是这么做的呢~至于这次，不管怎么说都怪她为了引导共鸣三重奏浪费了时间，如果她直接介入使用自己的招数，恐怕那位宿主就能逃过一死吧？」
他几乎是笑着说完这段话，虽然表情被装甲假面完全盖住，但少女们可以想象到他那得意的面孔。
「总之，一切都是因为Sterne小姐浪费了时间，导致小姐姐们重要的午休时间结束了，那个负情绪兽才会被杀掉的，这完全是她的错，各位大可不必自责，哈哈哈哈。」
漆黑的装甲战士克罗洛亚，以他演技奇差的话剧演员一般的语气讲完了这段话。
那乍听之下好似安慰的台词，本质上却切实的揭露了三位少女的不足。
因为最初的共鸣三重奏快要失败，事情才会变得脱离了控制。而为了挽回失败而介入的Sterne并没有直接出手而是引导三人调整魔力，毫无疑问是她为了后辈们的成长着想而做出的选择。
光是联想到这一点，Regen就觉得浑身失去了力量。
拖了前辈的后腿不说，还导致一条原本可以获救的生命永远的离开了这个世界......
直到这一刻，那种失败的实感才开始萦绕在三人的心中。
Regen看了看一旁的Schnee，果然她也为此感到痛苦，双手抱着自己的肩发抖。
就连早已晃神的Sonnig，也意识到情况的绝望而蜷起了身子。
很难过，难过到什么也不想做——恐怕三人都产生了这样消极的想法。
「Regen，Schnee，还有Sonnig。」
打破沉寂的，是刚从魔力大幅消耗中缓过劲的Sterne。
「你们先回去吧。」
这样的对白，使三人感到自己拖了后腿的痛处更加强烈。
「......我绝不是认为你们拖了后腿，只是，如果你们不回去好好休息的话，下次就没办法好好教训这家伙了不是吗？」
Sterne面向三人，露出了温柔的笑容。
看到那样的笑容的瞬间，Regen和Schnee又想起了Sonnig对她的描述。
「Sterne姐姐总是温柔的笑着，我真的好崇拜她。」——她如是说过。
和描述一样温柔的Sterne继续说着：
「大概，我确实有需要向你们道歉的地方。这两个月来，我总是把我认为威胁比较大的事件独自解决，这让我没能好好见证你们的成长，抱歉，BeautyPure不该是一个人和三个人，而得是一个整体才对，这一定是我作为前辈的失职。」
她轻轻地笑了。
「下次找个地方聚会吧，不是BeautyPure之间，而是女孩子和女孩子之间，我会去找你们玩的。」
Regen和Schnee......就连Sonnig也瞪大了眼睛。
PureSterne从未向她们公开过身份，就连更早认识她的Sonnig也从未得知她的本名。
「所以，现在先回去上课，然后好好休息，在我找你们玩的时候可别再哭丧着一张脸，好吗。至于现在，我还得好好和这个让我可爱的后辈们露出这样的表情的恶党好好算个账。」
三位尚且青涩的少女抬起了头。
原本被克罗洛亚的话伤透的心，似乎逐渐被什么温暖的东西所充盈。
她们向Sterne低头致意后，以BeautyPure特有的脚力高速离去了。
PureSterne目送后辈们离开，然后扭头直视眼前的男人。
银色长发因为风而变得凌乱，她屏住呼吸，以最快最猛烈的攻势冲向对方——一阵魔力的激荡略过整片天空，两人就这样凭空消失的无影无踪。
「哇啊，你这扑得可真够猛的。」
「姆，稍微有点忍不住呢。」
身披漆黑装甲的男人。
身着华丽连衣裙的银发少女。
克罗洛亚和PureSterne，刚刚互相厮杀的二人。
如今却呈现出Sterne像树懒一样抱在克罗洛亚身上的场面。
「呜呜，好硌，魔装骑士铠实在太硌了，抱起来一点都不舒服，快解除掉啦！到底为什么会有这么多没有意义的装饰性花纹浮雕啊，真是的。」
少女娇嗔地说道。
「我说啊，设计这些浮雕的不就是你自己吗......」
克罗洛亚似乎真的感到无语而吐槽着，但依旧顺着Sterne的意将手放在腰带扣上。
拉动隐藏的机关，伴着紫光闪烁和魔力释放产生的奇特声响，坚硬的漆黑甲胄一瞬便被收回腰带扣之中。与此同时腰带的带子也顺势消散，只剩充满蒸汽朋克气息的腰带扣本体留在克罗洛亚手上。
装甲褪去，屹立在原地的是黑发碧眼的少年。
于男生而言稍有些长的头发微微卷曲，像是做过特殊烫发一般显出几分精致，虽说是黑发，但发尾却不知为何显现出幽幽的蓝色，五官颇为立体，是足以被称作帅哥的脸。
「啊，解除变身之后果然会觉得有点重呢。」
少年这么说着，赶忙将自然垂放的双臂抬了起来，支在抱在自己身上的少女的腰间以分担双肩的压力。
「过分，居然说女生重。」
「不过分吧，我现在可是好好伸手把你抱住了哦。」
「嗯，我知道，这是七君特有的傲娇嘛。」
「喂喂，如果是学校里青春洋溢扭扭捏捏的家伙们也就罢了，像我这种成熟男性怎么会对着自己老婆傲娇的？」
黑发少年露出浅笑，只留单手撑住体重，随性的摸了摸怀中少女的头。
「哼，好好讲清楚！是前世的老婆吧！」
Sterne虽然说着订正的话，却老实的像猫一样眯起眼配合着少年的抚摸动作。
「欸，七君。」
她稍稍垂下眼，以虚幻缥缈的嗓音开口，那声音动听的同时却又带着几分不安，同不久之前在Sonnig她们面前展现出的温柔稳重的前辈形象判若两人。
「怎么？」
少年则温柔的回应她，仿佛与一段时间前混沌邪恶的克罗洛亚的形象是两条平行线。
强光在他眼前闪过，怀中原本身着复杂的难以想象的连衣裙的银发少女也褪去了自己的『假面』。
光芒褪去后的面容和PureSterne没有任何分别，不过她那秀发倒是和先前判若两人——原本齐腰的长发变得只剩下及背的长短，发色更是经历了一百八十度的大变身。PureSterne有着让人联想到雪的银白发丝，而现在的少女则有着对于东亚人来说有些不可思议的天生的白金发色。
实在不可思议，他想。
比起明显带着幻想要素的PureSterne，反倒是这样的她看上去更加虚幻，像是随时会融化的冰晶，又好似无可触及的蜃气楼。
「这样真的好吗？会不会有点做过头了？」
「嘛，毕竟是羽绮夜宝贵的后辈，我也不想让她们太受伤——」
少年收敛了他热恋小情侣一般的松懈神色，转而露出锐利的目光。
「但是，要让她们成为能用的战力，就不得不帮她们变得更强，哪怕这多少有点揠苗助长......毕竟时间已经不多了。」
「嗯，我知道。」
少女轻轻闭上双眼，随即缓缓睁开，仅这一瞬的小动作，就从担忧不安的状态抽身而出。
她也明白事情的紧迫性。
正因如此，她才和少年一起策划了今天的事件。
PureSonnig等人的共鸣三重奏之所以会发生不可思议的波动，正是因为少女——PureSterne隐去了气息在暗中干涉。
她先出手破坏三重奏的平衡，又光明正大地出手相助，同时陪少年演一出好戏——这就是事情的全貌。
至于那如祭品般丢了性命的负情绪兽，其实是技术演进后得来的无需寄生人类的新品种。
若那三人能够跨越此次困难并精进实力，那么她们必然能在即将到来的威胁中发挥举足轻重的作用。
两人相视点头，手紧紧扣在一起。
少年——出游七乐，少女——源珠羽绮夜。
两人在这个世界出生，却有着与这世界偏差十万八千里的前世。
魔王纳菈珂·赫尔狄煜和他的王妃雾绮雅·布梅希琳·赫尔狄煜，他们的灵魂跨越了无从考察的时间与距离，最终在此相遇。
第1话 悠久之梦与美少女与失踪少女 
眼前浮现着有些缥缈的画面。
大理石铺成的地面，设计有些浮夸的柱子......
总体来看，是欧洲那边的设计风格吗？
对于室内而言，这空间辽阔得夸张，反而给人以清冷的感觉。
墙面上绵延着华丽的浮雕，花哨复杂的天花板上垂下精美的吊灯，当然也是西欧中世纪的风格......虽说是吊灯，但其实是作为烛台使用吗——总之，虽然有着灯具这种东西，但这里总是感觉有些昏暗，看不清东西。
明明灯是亮着的。
在这般奇妙的光景映入视界的瞬间，出游七乐叹了口气。
啊，又是这个梦啊，他想。
这是个从他记事起就反复经历的梦境，重复的，周而复始的，每年都能看见的梦境。
还是孩子的时候大概每隔大几个月才会梦见一次，但到了最近，只一个月内就能看到好几次这片场景。
他完全不知道这是哪里。
试着问过父母，果然在记事前也并没有被他们带到欧洲旅游过。
这个地方，应该是什么豪宅的大厅一类的房间，说不定真的存在于欧洲哪个不明位置的角落也说不定......但是，七乐的直觉认为这种可能性很低。
倒不是因为梦境都是人脑构建出来的这种符合常理的理由，而是，七乐觉得这个空间是异质的。
总感觉有种——不该存在于世的违和感。
大厅偏里的位置，有一把椅子。
比起这个房间浮夸过头的总体印象，这把椅子倒显得简朴。并不是说没有经过设计，而是设计得极内敛，真要说起来，也算是别样的奢华。
虽说内敛，但是端庄。
奇怪，一般来说会有只在大厅里放一把椅子的家庭吗？
果然，这片空间是异质的。
椅子上坐着一个男人，身材纤瘦间带着健美，脸则完全看不清。
从儿时起每一个这样的梦都能见到他，七乐已经对他见怪不怪了。
最初还因为看不清脸而感到害怕，十几年下来倒是只留下了梦中的朋友这样的印象。
七乐知道接下来会发生什么。
用流行的话语来讲，因为看得太多，已经刻进了DNA里。
咔。
那是，坐在椅子上的男人所面对的方向的门被打开的声音。
在这宽广的室内，回声显得尤为刺耳。
接着，是啪塔啪塔的脚步声。
听到这样的声音，总觉得心情有些沉重。
脚步声并不会持续很长时间。
没多久，男人面前站着一个女人。
紧致和柔软并存的身形让她显得青春靓丽，可是脸果然还是无法看清。
简直就像是在真实世界打上了马赛克。
「好不容易走到这一步，又何必露出这种表情。」
男人看着女人，如是说道。
轻柔的语气。
虽说看不清脸，但七乐心想，他一定是垂着眼神的。
那么站在他对面的女人呢，她似乎想表现得不为所动，但经过多年来无数次的观看，七乐不知何时起注意到，每当故事进行到这里时，她的肩总会微微一颤。
是被男人的话触动了吗？
「啊，是呢。我是来，结束你的生命的，纳菈珂·赫尔狄煜。」
女人说。
虽说肩头抖动，声音更是打颤，但她还是凛然的说着。
她又会是......怎样的表情？
男人听了她的话，笑了。
并非能看见表情，而是他刻意的发出「哈」的笑声。
有点像面向孩童的特摄英雄节目里出现的反派那样做作的笑声。
「哈哈，放手做吧。」
男人意气风发地回答。
不，真的是意气风发吗？
虽说语气和发音都很像那回事，但七乐觉得那是装出来的。
不知为何，总有种能够理解那个男人的错觉。
如此这般，有些不平常的寒暄结束，女人，就像七乐无数次看见的那样，拿出了一个形状奇妙的装置。
外壳布满管线和气阀，极具上世纪流行的蒸汽朋克式科幻色彩，与这西欧中世纪风格的舞台格格不入。
那装置瞬间迸发出白光，光芒盖过了那对男女，盖过整片大厅——然后，一如既往的，梦要结束了。
每一次，梦都停留在这里。
那之后男人和女人究竟怎样了，七乐一次也没能看见。
若像平常一样，不出几秒他的意识就会回到现实世界的身体之中......嗯，之前是在哪儿睡觉的呢，他的记忆有些模糊。
「雾绮雅......」
白光下，传来男人的声音。
欸......雾绮雅？
什么，雾绮雅是什么？
这是，十多年无数次梦境中，第一次出现与以往的梦的不同点。
莫非，雾绮雅是那女人的名字？
为什么，现在突然得知了这个情报呢？
明明想继续听听有什么新的信息，却有种身体被抽走的感觉——
「等、等等！」
下意识的喊出声，七乐眨了眨眼。
眼前是一片漆黑，窗外，清冷的月光抛洒在大地。
梦，醒了。
七乐总算想起来，今天睡眠的地点是自己租住的房间。
「雾绮雅......」
他呢喃那个最后听见的名字，心中泛起了奇妙的感觉。
在哪里听过，或者在哪里见过吗……？
越是努力去想，就越是感到迷惘。
即使试图榨干每一个脑细胞，七乐也没能再想起任何与这个名字相关联的线索。
于是，就像思维断线一般，他再度被困意拖入了睡眠之中。
「嗯……」
「哼——呃——」
实在受不了眼前传来的诡异呻吟，七乐扬起了视线。
「干嘛啊，叫成这样。」
声音的源头将椅子反着坐，上身前倾靠在椅背上。这小子虽有着还算端正的相貌，却一向不在异性中拥有人气，究其原因，大概是他总会露出恶心的笑容。
咧起嘴，像是内心中肮脏的东西全部浮于颜面似的，他现在也这么笑着。
名字是天海雨翔，年龄大概是和七乐一样的十六岁，至于其他情报嘛......七乐没刻意记过，也许藏在脑子的某个角落里，但一时半会也想不起来。
七乐初中时和他同班了两年，虽然在初三时没再分到同一个班，但想不到高中入学后又重新分到了一起，还成了前后桌。
高一生活才刚刚开始一周，班上同学们的人际关系自然还没完全结成，要说称得上朋友的，也就是这家伙了。
「什么叫成这样？嗨，这哪是乱叫啊，我是在对阿七你的成长感到高兴！」
天海情绪高涨的说着意味不明的话。
「成长？」
七乐原本不打算被卷进他那白痴一样的对话氛围里，但今天到校很早，总归得打发打发时间。
「没错，成长！」天海欢快地点着头，把手指向七乐，「黑眼圈！」
黑眼圈？啊......因为昨晚的梦中途醒了一次，所以睡眠不太好吗，七乐想。
打开手机的前置摄像头当做镜子照了照，下眼睑果然略有暗沉，但不算很明显。
「完全不懂你在说什么。」
七乐叹了口气。
「说明你昨天睡得不好吧！至于原因......独居生活果然很爽？可以随便看涩涩的东西吧！」
虽说天海摆出了像是福尔摩斯和死神小学生看破真相时的那种造型，但放在这种发言后面就显得格外的蠢。
但是，有一点倒是说得不错。
独居，的确很让人放松。
「不要随便把你臆想的私生活扣到我头上——哦，多谢你昨天帮我搬家。」
七乐笑了一下，他其实也不是很讨厌天海那样的气氛制造者。
「喔，没什么好谢的，帮好兄弟出个力理所当然的嘛。」
天海又露出恶心的笑容说。
出游七乐昨天起开始了独居。
虽说在各种作品里常常出现，但高中生独居在现实中并没有那么普遍。
七乐也是和家人商谈已久，才总算得到了独居的许可。
家人对自己很关心，老家的环境也不错，离学校的距离也在合理通勤的范围之内。
之所以选择独居，是因为七乐有一些自己的目的。
出游七乐并不是父母亲生的孩子。
「父母」都是健康的普通人，并不是说因为想要孩子而不得所以去福利设施收养了孤儿——七乐只是，在他们某次散步的过程中所收留的......单纯的弃婴。
按时间推算，那时的他们尚且处于二十多岁的甜蜜时期，就那样将七乐收养了下来，除了他们善良的本质之外，还有年轻人不顾一切的冲劲吧。
身为弃婴的七乐身上什么证明身份的文件都没有，唯一留下的，就是写着出游七乐的纸条。
因为这个名字是七乐和自己的身世唯一的联系，所以养父母在互相商谈许多次之后最终决定告诉七乐真相。
说来是有些奇怪的名字，但对七乐自己来说，这几个字的发音让他感到亲切。
在户籍和学籍上，自然是按照养父母的姓登记了姓名，但在知道了自己真正的姓之后，在面对信得过的对象时，七乐会自称出游七乐。
比起户籍上的名字，他更喜欢喜欢「出游七乐」的发音。
虽说如此，但七乐并不是因为得知了自己的身世后与养父母产生了隔阂才想要搬走独居。
实际上，养父母在收养七乐后不久也诞下了一对龙凤胎，一家五口过得其乐融融，丝毫没有不愉快。只是对于普通的家庭来说，就算父母双薪，养育三个孩子也很困难。
因此，七乐在很小的时候就决定独立。
不是像白眼狼一样和养父母脱离关系，而是尽量不给他们增加更多的负担——可以的话，也想给他们回馈。
初中起开始偷偷进行一些「工作」，到了毕业时，七乐总算攒到了能够自己生活的基底。
和父母的商谈虽说有些麻烦，但最终还是从他们那里得到了独居的许可，条件是在家把假期过完。
再加上入学初期种种繁琐的手续和流程，终于在昨天按照预定的计划迁入了车站旁的公寓里。
那是栋有些年头的建筑，但管理状况意外地好，两室一厅对于高一生独居来说有些奢侈，但那对于七乐这些年攒下的积蓄来说其实完全不成问题。那是笔庞大到告诉父母反而会引发问题的财产，因此明面上七乐依旧得接受父母的援助来支付房租就是了。
七乐暂且想把之前的工作继续下去，虽说最开始的时候遇到不少困难，但现在已经充分掌握了诀窍……
「……七，喂，阿七！」
回过神，七乐注意到天海正对着自己挥手。
自顾自的沉浸进思考中是他的坏习惯。
「抱歉，发了会儿呆。」
七乐老实地道歉。
「真是……你这家伙总是突然就沉思起来了，对我就算了，可千万别在跟女生说话时发呆，多浪费你这脸啊！」
天海夸张地摊开双手感叹。
「要说浪费脸的话，你那恶心的笑容也挺重量级的。」
七乐回怼道。
天海则是自信满满地伸出食指摇晃，嘴里不断发出啧啧的声音。
「啧啧啧，你不懂啊，阿七。我这张脸就算刻意耍帅也不过是大众水准，而你如果学习一下那些社交分子的本领，哪怕是源珠羽绮夜都有可能拿下！」
「总说些夸张的东西……对源珠同学不礼貌吧。」
源珠羽绮夜。
在这个一年C班最为瞩目的存在。
明明身在日本，却有着天生的白金色秀发。五官像精雕细琢的人偶一般精致，樱色的眼眸更是抓住了无数人的心。
身材也是，看比例简直就像杂志上的模特一样高挑，但细心观察就会知道她会稍稍有肉一点，无疑是该纤细的地方纤细，该柔软的地方柔软。
这般超常的美貌来到现实世界，简直就是男中学生幻想的凝聚，但由于她是真实存在的人，反而会让男性望而却步。
「......在说我的事？」
「呜哇啊！？」
突然从耳畔传来的风铃似的嗓音让天海吓得人仰马翻，狠狠撞到自己的课桌上。
「痛痛痛——」
七乐无视呻吟得很夸张的天海，侧目看向美妙嗓音的出处。
简直就是言出法随，源珠羽绮夜本人就站在课桌旁的走道上。七乐微微仰头，让视线与她好似能勾住灵魂的樱色眼瞳相交——
「早上好，濑真同学。」
道歉的话还未出口，源珠同学就率先做出了问候。
濑真同学——濑真七乐，是七乐在正式场合登记的全名。
濑真自然是养父母的姓氏。
「喔哦......早上好，源珠同学。」
七乐只得把和天海对话时无端提起她的歉意吞下肚，老实地回应对方的问好。
源珠羽绮夜会向七乐打招呼。
其缘由实在是不明所以，难以捉摸，莫名其妙，但情况就是如此。
最初七乐以为她是向谁都会打招呼的社交系女孩，事实上在女生的圈子里也的确如此。
可是，在男性中，能被源珠主动打招呼打的，却只有七乐而已。
「嗯~」
发出可爱的声音点头后，源珠羽绮夜走向了自己的座位。
连续一周，都是如此。
只是......主动打招呼而已。
打完招呼后，就好像什么也没发生一般踏着悠闲的步伐离开，接下来的一天都不会再发生其他对话。
「我说，你们不会在谈地下恋情吧？可别瞒着朋友啊。」
从仰倒在课桌上的姿势恢复过来的天海半坏笑半无语的说着。
「哪里能得出这样的结论了，你也知道我们除了问候以外不会说别的话吧。」七乐尴尬地叹了口气，心想其实被想成那样也不奇怪，「没有的事。」
天海眨了眨眼：
「是吗，我倒觉得这样的玩法很情趣......算了，趁早会开始前上个厕所先。」
他耸肩起身，向门外走去。
虽说和天海这样吵闹的家伙聊天乐子不少，但果然也需要清闲一会。七乐简单舒展过身体，从长裤口袋中取出了手机。
哦呀？
手机的锁屏界面，有一通未接来电。
除了静音之外，也不小心把震动功能关掉了吗......七乐这么想着，解锁了屏幕。
[7:48 未接取 风乃望]
差不多是刚和天海开始聊天的时间吧，七乐推算。
说到风乃望，她是七乐和天海初中时的班长，与天海不同的是，她连续和七乐同班了三年，而且惊人的达成了三年都是班长的微妙成就，如今也考上了和七乐同样的高中，分在一年A班。
反正她会来学校，有什么事直接面对面说就行，应该不用急着回电话才是，七乐心想。
如果有什么急事的话，就不会只有一通未接来电了。
「喂，阿七！」
刚想着要不要趁着早会前最后一点时间去一下A班，天海就挂着好像发现了什么大新闻一样的恶心笑容从门外进来。
「刚路过A班，风乃那家伙居然不在耶，哈哈，真有意思，那个刻板的班长也有迟到的一天了！」
「你说什么？」
七乐心中一惊，立刻回拨风乃望的电话。
[您拨打的用户不在服务区]
连「嘟」的声音都没有，刚拨出去就迎来了空虚的机械提示音。
怎么回事......七乐的直觉感到有些不安。
往好了想那通电话是约自己旷课，往坏了想呢——
不，不要被直觉冲昏了头脑，也可能是天海路过A班的时候望恰好不在座位上，就像天海那样在早会前上厕所什么的。
总之，应该去A班先确认一下。七乐想着，飞速起身准备出门——
「怎么了，阿七，你也要去看笑话吗？」
「好，各位安静下来，我们要开始早会了——」
在这一瞬间，天海和刚刚到达教室的班主任老师的声音交织在一起。
「啊啦，濑真同学，请快回到座位上吧。」
年龄在二十代前半的年轻班主任满脸纯真无邪地说道，若是无视她直接出门想必会引发各种各样的麻烦，七乐只好老实地坐回自己的位置。
最好只是稀松平常的迟到——七乐在心中给自己打着安慰剂，但他也很明白凡事往往会向不好的方向发展这浅显易懂的道理——总之在早会之后得确认下那家伙的情况才行，七乐想。
第2话 幕后世界与礼尚往来 
「别来无恙，『七(Siben)』先生。」
电话接通的瞬间，油腔滑调却又老道专业的声音便从听筒传来。
「好久不见，鼹鼠先生。」
七乐寒暄。
「没想到会是七先生主动联系，敝司实在是受宠若惊啊，请问有什么能为七先生服务的？」
这鼹鼠还是老样子，总是一副谦卑的样子，七乐暗自发笑，那当然不是对方真实的态度。
七乐曾多次与鼹鼠直接会面，其唯唯诺诺的言谈举止下永远隐藏着敏锐的眼神和机敏的听力，谈笑间绝不会放过任何一个能够派上用场的信息。
这样的他，是七乐「工作」的客人之一。
「前些天你发来的那个『案子』，我决定接下了。」
七乐装出充满余裕的语气，简短地说道。
像这样的演技，在几年间的工作中也变得熟络起来，即使是在商界摸爬滚打积累了大量谈判经验的专家，也不会感觉到违和吧。
要给人以底气十足的印象，就必须自己先沉浸在自己的角色之中，七乐发现自己意外的擅长这种技巧。
「！？」
虽说对方完全抑制了自己的情绪，但七乐能切实地从听筒中传来的细微喘息中窥探出鼹鼠现在的惊讶。
「那可真是......感激不尽。可是，恕我直言，这单生意应该与七先生一直以来的做事风格不符，说实话，我们向您发单时就没抱希望的。」
就连鼹鼠也不会在这种时候装腔作势了吗，七乐无奈地笑。
说来也是，对于鼹鼠所属的组织来说，这个案子的体量堪称巨大，即使是业界小有名气的『七』来干，也有着极高的风险，因此不得不先确认『七』的真意吧。
「我想鼹鼠先生也非常清楚，『七』一旦接下工作就会不遗余力的完成。」七乐用轻松地语气为鼹鼠注入强心针，「嗯，你大可以放心，因为我也有事要拜托你们帮忙。」
先展露绝对的自信，再暗示自己也有求于对方。
比起绝对的实力和良好的口碑，幕后的世界更乐意去相信『各取所需』，就是这么回事。
「哦？难得听见七先生的需求，实在稀奇，您尽管说！」
鼹鼠惊奇地说。
「说来羞耻，我看上一个女人，是某次工作结束时偶然遇见的……」
七乐为自己的语调加上几分油腻，演出一副不好意思的样子开口道。
电话那头的鼹鼠明显地散发出松了一口气的氛围，想来他应该以为七乐会提很难实现的要求吧。
「哈哈，原来七先生也有这样的需求，这可没什么好羞耻的，反而让我感到与七先生的距离更近了！」电话那头的鼹鼠似乎相当开心，「这方面我们可是专业的，而且既然是七先生，肯定是有……」
「没错，我偷拍了她的照片。」
七乐说。
「那太好办了，您把照片发来，我们直接帮您把她从头到脚的细节都给您搞得明明白白。」
「嗯。」七乐赞同道，「你们只需找到她的信息和位置，实际行动由我来完成，这也是乐趣之一。」
鼹鼠听后再次哈哈大笑起来：
「哈哈哈哈，七先生真是雅兴啊，以前怎么没注意……啊，说来您的秘书也是极上的美人，难怪难怪！」
「说到秘书，这案子的行动方案之后便会由她发到你们那里，记得仔细察看。」
七乐说罢，再度寒暄几句后便挂了电话。
这里是早上9点的教学楼屋顶——七乐实在没办法在那个好像是刚从大学毕业的楚楚可怜的女班主任面前耍性子，而且，突然做些会吸引注意力的事也与他一直以来的作风不符。
因此，七乐不得不等到早会结束，在第一节课时以身体不适为由溜了出来。
先是路过一年A班的窗边，风乃望果然不在。于是七乐轻车熟路地登上平时禁止学生入内的屋顶，向风乃家打了电话。
照她母亲的说法，望早上和平常一样，在七点半左右就出门上学了。听说女儿没在学校出现的风乃母亲很快慌了阵脚，七乐只好花了些时间安抚她的心情。
如果今天一天都没有消息，就报警吧——最后，只能用这种半吊子的话语暂缓她的焦虑。
风乃望究竟是自己玩失踪还是遇到了什么麻烦——七乐稍作思考，果然后者的可能性更大。
那通错过的电话，说不定是望的求救信号。
这么一想，就很想给刚才悠哉的和天海讲废话的自己来上一拳。
七乐对望没有什么男女间的感情，但三年以上的友谊无疑是货真价实的。望也好，天海也好，都在七乐心中有着一席之地。
绝不能让望出事，七乐下定决心。
危险的事情，危险的人物最为了解。
抱着这样的想法，七乐才打出了刚刚那通电话。
鼹鼠，真名不详，隶属于名不见经传的小公司『岸田地产』。当然，那不是正经的地产公司，只是套着伪装的皮包公司而已。
在这个国家，藏在幕后的世界的家伙们与台前的世界的接点，就是这种皮包公司。岸田地产自然也是如此，身为法人的岸田先生不过是一个随处可见的老头，而真正把控公司的则是黑道。
岸田地产真正的业务，是转卖与中介。
小到网红商品，爆款嗜好品，大到稀世的古董品和知名的艺术品，甚至是动物与人，只要嗅到相关的需求，他们便出手拿下，随后再加以巧妙而狡猾的定价销售给客户。
也正是因为他们长期经办此类业务，其信息源和人脉才会遍布整个城市。
让他们负责寻找望，可说是专业对口。
七乐取出自己日常使用的手机，选中一张照片传到方才联络鼹鼠的手机中，滑动手指将照片发了过去。
那照片是天海与望前些天放学路上打打闹闹时七乐觉得好笑就随性拍下的，由于两人都在运动的状态中，得出的成片也就像是打了高斯模糊一样看不清楚，天海的脸全然没被拍进去，只有望的轮廓还能看出个大概。
这样的成片说是偷拍，无论何人都不会觉得有违和感吧。
不到两秒，对方就回复了「收到。」
以岸田地产的情报水平，今天内无疑能得到望目前的消息——如果只是旷课玩闹，七乐发誓一定要对这班长小鬼来一场立场颠倒的说教。
如果真是这样就好了......七乐短叹一口气。
他再次滑动手机，拨出下一通电话。
七乐之所以能够有底气使用黑道旗下的人力，其原因正是他的「工作」。
而现在，就是工作的准备阶段。
拨号音的嘟声仅响了一次便被接通，不愧是她。
「伊丽丝，是我。」
七乐说。
川井伊丽丝，是七乐工作的伙伴。
虽说她总是以仆从自居，但七乐更愿意将她视为助手。
七乐所谓的「工作」，其职场实际上只有两个人，也许还能算上一位编外人员，但目前还没必要找她。
雇主和主力员工是七乐自己，伊丽丝担任秘书兼助手，这个阵容从七乐刚开始工作起一直持续至今。
「七乐大人，现在不是上课时间吗？不好好上课可是不行的。」
没想到对方的语气相当尖锐。
这家伙的感情越来越丰富了，真令人欣慰，他想。
「嘛，紧急情况，我有个同学丢了。」七乐苦笑，「我请鼹鼠先生帮忙，所以这边也得礼尚往来了。」
「唔，也就是说要接下之前鼹鼠发来的案子吗？」
听筒彼岸的她有些犹豫。
「七乐大人，我觉得凭借您的面子，即使不接这单，岸田地产方面也会帮您这个忙的。」
既然能和岸田地产处于对等的位置谈生意，当然也就说明七乐的工作也属于幕后的世界。
在常人所不知晓的舞台背后的社会，七乐自称为『七(Siben)』。
七在幕后世界亮相才短短三年，就已将成为了小有名气的新星。
在幕后世界的居民们眼里，他是个信奉秘密主义的神秘家伙。没有人见识过他的真面目，最开始想要联系他只能通过他的秘书，只有得到信任，才能直接获得七的联系方式。若是将那个联系方式随意交给其他人，七就会将其作废，并永远不接受泄露者的委托。
即使是得到信任能够与七面谈之人，也只能看见他拉起兜帽戴着护目镜和口罩的样子，对识破七的正体毫无帮助。
而就是这样一个麻烦的家伙，却受到了追捧。
大小组织所不方便做的工作，或是做不到的工作，七若是乐于接手，必将顺利而完美的完成。
三年来，他承接的所有委托全无败绩。
这一事实在众说纷纭中被添油加醋的广泛流传，七借此赢得了幕后世界大小组织的尊重。只要身处那个世界，无论何人都希望将工作委托于七以求安稳。
但是，七有行事的准则。
不杀与幕后世界毫无纠葛的无辜百姓，不涉毒，不参与暴恐活动。
除了这些铁则外，七也宣称自己原则上不接取规模过于庞大的案子。
这次岸田地产派鼹鼠发来的委托就是如此。
岸田地产看中了一批新鲜出土的古董，希望能在这些古董分散之前一举将其拿下。
那些古董本身是受雇于某组织的私人挖掘队在海外非法发掘所得来的，就算出手也不会惹上正面世界的麻烦。
这本身不是什么难度登天的工作，但是，仅凭七乐和伊丽丝两人是无法处理得手的大量古董的。因此，这次行动不得不违背原则，在事成后当场与岸田地产交接。
「伊丽丝，你应该也知道，在幕后的世界最好不要欠任何人的人情，不然，当人情累计起来，就会变成束缚，使人身不由己。」
七乐以温和的语气解释道。
「硬盘的老位置有我写好的计划案，你确认一下，觉得可行的话就把需要岸田地产参与的部分发给鼹鼠先生吧。」
七乐说着，又想起什么似的补充道：
「这次比以往的案子都危险一些，抱歉啊。」
虽然伊丽丝不用去现场，但七乐深知自己承担风险的同时伊丽丝也会感到不安。
然而，听筒里传来的却是无比轻松的语调。
「那没什么，如果七乐大人命令我死的话，我也会死。」
轻松，但绝不戏谑——那是名为川井伊丽丝的少女，发自真心的吐露。
「喂，伊丽丝，不准开这种玩笑。」
七乐严厉的批判道。
这份训斥却没能传达到——听筒里只剩下了忙音。
「这家伙......」
七乐只得将说教吞进肚里。
川井伊丽丝是七乐过去救下的女孩，抱着自己的命是七乐给的这种想法的她，时不时就会爆出一些极端的言论。
她纯粹的忠诚心的确令七乐感到温暖，但若放任那份忠诚心暴走，恐怕伊丽丝就无法作为正常的女生生活了。
之后再当面说教吧，七乐无奈地笑了笑。
工作要等到日落后才方便做，望的消息也不可能一时半会就马上传过来......总之，先回去上个课吧，七乐转身走向通往楼下的门。
无论在幕后的世界是多么有名的存在，在台前做一个普通学生都是必要的。
这就是出游七乐的生活。
「哦呀，下午只有一节体育课耶，lucky！」
午休时间，不知为何直到当天才知道课表的天海正兴奋地发着癫。
「阿七，这应该是我们开学以来第一次体育课吧，你对女生穿体操服有什么看法？」
发完癫后，他又以一本正经的严肃姿态大谈体操服。
如果从远处看的话，搞不好会误以为他在商讨未来的人生规划，这家伙的的表情就是这么认真。
「能有什么看法......初中不是就见过很多次了嘛。」
七乐面无表情地回答。
天海满载自信地摇着头，好像资深的教师面对尚未开化的孩子：
「大错特错，女子高中生的体操服和女子初中生的体操服是有质的区别的！虽说随着社会风气的变化和新的法案日渐出炉，学校标配的体操服短裤的长度发生了很多变化，但是那也是有它的趣味性在的，比如说......」
坏了，这无疑是要变成长篇大论的节奏，七乐想。
「好吧，那你就好好观察，连同我的份一起看了吧，然后写个五千字左右的小论文试试，我下午要旷课的。」
七乐拍着他的肩站起了身子。
「旷课？才入学一周哎，你确定要干这种容易被盯上的事？」
天海显得很吃惊，他知道七乐是不乐于引起太多关注的人。
七乐耸耸肩：
「姑且拿到了假条的，你看，我早上第一节说身体不舒服了嘛，上不了体育课不是很合理吗。」
「你小子，居然预谋好今天要旷课！说起来风乃那家伙今天也缺席......不会吧，你要和那个刻板的班长小妞约会吗！」
天海一副目睹晴天霹雳的表情，他惊得连嘴都合不上，下颚一上一下的颤动着：
「卧槽，我尊敬你！」
七乐当即一个手刀砸在他头上。
「你这家伙想象力这么好干什么了，我要凭这记手刀修正你。」
这家伙，直觉有点太灵了吧......
七乐在心中感慨。
「那么，我就先走一步了。」
向天海挤出一个即将回家偷懒的邪笑，七乐提起书包离开了教室。
七乐并未径直走向学校的大门，而是走小路绕到了校园角落一处偏僻的围栏前。
这里偏僻到似乎连校方雇的园丁也对此毫不上心，各类植物肆意的野蛮生长着。多亏了这一看就很杂乱阴森的环境，几乎没有学生会在这里聚集。
七乐环视四周，确认过没有其它学生在场后，稍稍仰头看向眼前的围栏。
和学校其它地方的围栏一样，采取了欧式花园风格的设计，黑色的漆面略微有些脱落，露出防锈的橙红色底漆。
高度大约在两米以上，或许接近三米也说不定。
七乐原地小跳几下舒展筋骨，然后大腿微微发力——
嗖。
那是身体高速划破空气的声音。
七乐纤瘦的身躯在空中自由翻转，宛若计算好的一般恰好越过金属护栏的顶端。
空翻落地，七乐的落点恰好定格在一辆漆黑的重型摩托车旁边。
本田NM4-01，有着好似科幻电影中未来风战斗机一般的造型，厚重却颇具流线感的线条每时每刻都释放着机械的魅力。
七乐取出车钥匙，像是举行仪式一样讲究而优雅的刺入锁孔扭转，龙头的数码仪表盘顿时散发出幽静的光芒。
多年前还是个小学低年级生的七乐曾热衷于电视上播放的某部特摄电视剧，那时一起追剧的同学们大多倾心于主人公所驾驶的超跑NSX，七乐却对表现平平，常成为主角垫脚石的男二号的座驾情有独钟，即使在剧集完结后也仍对其念念不忘。
成长一些后查找相关资料，七乐知道了那辆座驾的原型正是NM4-01，自那时开始他便许下了一定要入手这款车型的愿望。
从立下愿景时还不到一米四的小鬼开始缓缓长大的过程是漫长的，多年的商业发展中它一度停产，让即将升初中的七乐心都凉了半截，好在之后又重新复刻，让七乐重新得到了购入未经触碰的全新座驾的机会。
终于，七乐迎来了自己的十六岁。
能够考取摩托车驾照的十六岁。
拿到驾照，满怀兴奋地从车行提车的瞬间，七乐由衷的觉得自己开始「打工」真好。
既然到手了，就没有不开的道理。
考高中之前，七乐甚至以校规是否允许骑摩托车上下学为标准寻找志愿的高中，但是果然几乎所有的升学型高中都对摩托车下了禁止令。
在社会上，摩托车常常和不良以及危险联系在一起，学校为了规避风险而如此规定也不是不能理解。
于是干脆逆转思维，七乐开始寻找即使骑摩托车上下学也很难被发现的学校，最终选中的就是这里。
私立诗良菓学园，升学率在平民阶级也能负担得起学费的私立高校中算是顶端水平，而且出乎意料的没有初等部，自然也就不存在名牌私立中常见的中高一贯，能够自由考取。
教师能力值得信赖，除了学力档次高之外，学生们亦能进行丰富的社团活动......这都不重要。真正令当时在各个高中实地探察的七乐眼前一亮的，就是这个角落。
大概是建校前的土地规划问题吧，校区的角落这里面向的是一个十分细窄的小巷，那小巷又错综复杂，需要横竖绕上好几圈才通向大路。
也就是说，校内的此处杂草横生，无人问津。校外正对的小巷更是错综复杂，人迹罕至。
完美的隐蔽处。
上学时绕路钻进巷子，将车停好后翻进学校，放学后避开人群回到此处翻越围栏离开，虽说是麻烦了些，但是本身也靠摩托的速度节省了足够多的通勤时间。
七乐跨坐上摩托，NM4较为厚重的机身对于才上高中的七乐而言还微微有些偏大，不过七乐觉得这不过是再过个一两年就能解决的问题。
时间还早，足够在正式开始工作前去伊丽丝那边一趟，七乐如是想着，发动了引擎。
第3话 事务所与秘书小姐 
以夜生活而知名的间无树町在正午时分总是显得有些冷清。七乐把车停在一幢破旧的三层建筑前，只身走进了楼梯间。
他信步登上二楼，走到最靠近拐角的房间前，用颇具年代感的十字钥匙开了锁。
旧式的木门带着吱呀声缓缓打开，迎面而来的却是另一扇门。
厚重而崭新的金属门。
七乐握住设计简约的把手，耳边立刻响起「滴」的电子音。
隐约的，从门锁部位传来了机械运动的声音，七乐在确认锁已开启后将门推开。
所谓的高精密指纹锁就是这么回事。
这门锁并非只是单纯识别指纹，而是在确认指纹的同时检测活体信息，在这种多重保险的守护下，像是能够复制指纹的透明膜一类的道具是无法轻易破解的。
毕竟是定制的高级货，比市售品多一些安全感是理所应当。
至于花大钱定制这种玩意儿的罪魁祸首，正端坐在沙发上读着小说。
七乐瞥了一眼封面，那是西泽保彦的《依存》。
大概是初中一年级还是二年级的时候，七乐有读过这本书。它算是一个长篇推理系列作的一部分，可以说是整个系列中非常重要的一环。诡计本身并没有令人瞠目结舌的革新之处，但也绝对称得上精彩，不过这本书在系列中真正闪光的，是其中关于男女主角情感的剖析和推进。
《依存》吗......依存啊。
看着眼前认真读着书的少女，七乐感到心情有些复杂。
浅绿色的发色刚刚及肩，曾经还很青涩的身形如今也逐渐拥有了女性的曲线，鲜红的眸子目不转睛地盯着手中的书页，两片薄唇则随着情绪的起伏不时嘟起，不时嘻笑。
不知不觉间，这家伙也有十四岁了啊，七乐感慨。
刚遇见时，还是个彻彻底底的小孩呢。
少女——川井伊丽丝是七乐完成第一单工作时救下的女孩。
在幕后世界以「委托的工作必定会完美完成」知名的代行者『七』，在名声尚未打响时接到的最初的任务从难度上看其实并没有什么特别之处。
其内容一言蔽之便是解决由两个小型帮派间的冲突所引发的某个问题，即使以当时初出茅庐七乐的视角看也称得上平平无奇。
不过，这份平凡的工作无疑是七乐作为『七』的起点，正是因为接下了它，七乐才下定决心成为『七』。
若没有那份委托，七乐就不会邂逅当时还算孩童的伊丽丝，而若是没有伊丽丝，『七』就不可能在单独行动的前提下闯出一番名气。
川井伊丽丝是个天才。
七乐救下伊丽丝时，她还没满十一岁——照世间的常识来看，毫无疑问可以被算作孩童。
「我无处可去，所以留下我吧。」
那时被卷入帮派冲突中的她仰起小小的脑袋，她既不哭闹，也并未因获救而感到高兴，只是面无表情地凝视着七乐。
「你会用的上我的。」
七乐看着那与年龄毫不相符的神色，鬼使神差地点了头。
于是，『七』的传说开始了。
伊丽丝丝毫没有对自己被卷入的那次事件感到畏惧，反而以此为例添油加醋地在暗网上扩散传播，使『七』这一人物首先在幕后世界中最下层的群体间留下痕迹。
没过多久，试探性的委托、走投无路的委托、破罐子破摔的委托接踵而至，七乐原本打算按自己计划的顺序解决，伊丽丝却悄无声息地拿出一份日程表。
「这上面写着委托中哪些能接哪些不能接……还有案子的优先级，请当做被我骗了——不，就当满足任性女童耍性子去试试看吧。」
接下日程表的七乐苦笑着想这女孩未免也太早熟，以哄孩子开心的心态执行了伊丽丝的计划——
接下来的事情，就像这有条不紊地运作着的世界中徒然出现了漏洞一般，令七乐不禁流下冷汗。
原以为是恶作剧而不打算接的奇怪委托，因为伊丽丝在日程中标记了『最优先』而试着和委托人见面，之后却牵扯到台面下的几大势力间的一单大生意，从中顺利周旋的『七』很快受到了几位称得上有头有脸的大人物的赏识。
乍看之下很有搞头的大委托也因为伊丽丝的强力反对而使七乐没有接手，没多久便传来那个委托人实际上是欺上瞒下擅自对自己所属组织的经费出手的叛徒的消息，而看有利可图便接下这工作的人似乎在出手当天就同委托人一起被以听了会起鸡皮疙瘩的残酷手法处分掉了。
虽然七乐有着不会像那位可怜的同行一样被干掉的自信，但作为需要闯出一番事业的『七』，果然还是不想和各方势力闹僵，落得才刚刚出道就变成其它同行的委托内容的下场。
如果只是一次两次还能以巧合来解释，但自从收养伊丽丝以来，七乐从她那里得到的日程表总是这样指向最优的结果，就如同被施了魔法一样不可思议。
「伊丽丝，这到底是怎么回事？」
按照伊丽丝预言一般的安排行动了数次之后，七乐终于忍不住向还是孩子的她问道。
她却只是以毫无波动的语调回答：
「因为有超能力。」
「喔，那就说得通了。」
七乐笑道。
超能力什么的不过是孩子的戏言——七乐绝不会这么想。
毕竟，能够支撑刚上初中，连半个大人都算不上的七乐在幕后世界的种种险境中来去自如的，正是他所拥有的『超能力』。
如此这般，伊丽丝负责安排日程，七乐则依照日程制定行动方案，『七』以不可思议的速度成为了幕后世界里货真价实的名人。
而这栋位于间无树町的旧楼，原本是『七』曾承接过的某委托中捣毁的一个小型组织的据点。在和势力庞大的委托方商谈后，七乐意外轻松地以远低于市价的价位买到了这栋楼，虽然这无疑是对方刻意卖给『七』的人情，可此等机会实在难得，伊丽丝也需要一个安定的事务所和住所，于是他稍稍思量后便选择承下那份人情。
当然，说是远低于市价，买下一栋楼的价格也仍然是天文数字，虽说那些在幕后世界也见不得人的委托总是有着相当丰厚的赚头，可若没有伊丽丝预知一般的日程安排，就绝不可能那么快便赚到足够买楼的资金。
也许，伊丽丝为七乐做出的贡献，早就超出了七乐救出并收留她的恩情也未可知。
就像她看的小说的标题一样，伊丽丝依存于七乐，七乐也在某种程度上依存于伊丽丝，两人就像相依为命的兄妹一般共生着。
「七乐大人居然会以这种火辣的视线看着我，我今天可以靠这个吃下三份炸鸡喔。」
将七乐从回忆中拖出来的，是如轻风般空灵的嗓音。
十四岁的川井伊丽丝不知何时放下了手中的书，将自己所有的注意力都转移到看着成长的她陷入感慨中的七乐身上。
她虽然说着俏皮话，却仍和孩童时代一样保持着冰山般的表情。不过俗话说眼睛能反映一个人的心境，经过长年来的陪伴，七乐能从她那赤红的眼眸闪烁的光芒中理解到她在坏笑。
「三份炸鸡也太不健康了，真亏你能保持这样纤细的身材......不对，说什么火辣辣的视线啊，不要捏造些完全不存在的事情。」
七乐向坏笑着的少女投以无语的表情。
「但是七乐大人的眼神里明明就饱含着这样那样的热情想法嘛。」
「......你倒是说说是怎样的热情想法？」
绿发的美少女略微前倾身体，似乎是想要摆出性感的姿势：
「没想到以前那么幼小的伊丽丝酱居然已经有了如此风韵十足的身材，前胸更是能看见深不见底的欲望之沟，啊，我再也按捺不住了——这就是七乐大人的想法！」
欢快地说着荤段子的伊丽丝甚至因为情绪高涨而举起手来，像是那些推理漫画的主人公帅气的说出『犯人就是你！』那般伸出食指——虽然完全没有变化的扑克脸实在很令人出戏就是了。
七乐看着她其实一点都不见起伏的胸口，不禁露出了温柔的微笑。
「加油啊，伊丽丝。」
「欸，什么，加什么油，为什么反而是我有种被戏弄了的感觉......」
伊丽丝气鼓鼓地嘟起了嘴。
在七乐心中，伊丽丝的存在宛如自己的妹妹一般，她能像这样感情丰富（表情以外的意义上），也是这些年来两人间的信赖关系不断加深的成果。虽说老家有着真正的妹妹，但对方正处于叛逆期的高峰，可以说是同可爱的妹妹这个印象相去甚远。再加上七乐提出独居时似乎惹得那位叛逆少女十分不满，直到现在也对七乐爱答不理。明明和伊丽丝差不多大，怎么懂事程度差了那么多呢，七乐实在不是很懂中学女生。
「唉。」
想到这里，七乐不知觉地叹了口气。
「怎么了七乐大人，独居生活有难处吗？」
敏锐地察觉到七乐情绪波动的伊丽丝歪头问道。
「这倒没什么问题......啊，对了，我是来跟你说不要总是把为了我送死之类的话挂在嘴边。」虽说有点转移话题的意思在，但七乐的确想要再次和伊丽丝强调这件事，「你如果随便去送死才会让我生气，我会感觉你背叛了我。」
「唔，对不起，我不会再说了。」
伊丽丝垂下眸子道歉。
七乐本不想用这种说法，但是对于伊丽丝来说，用词稍微过激一点反而会让她记在心里。
「好啦，记住就好。」
七乐轻抚伊丽丝柔顺的头发。
「计划给鼹鼠先生发过去了吗？」
「嗯，已经办好了，对方也给出了肯定的回复，在我们完成工作后他们会当场负责接收和善后，七乐大人只需要像平常一样隐秘的消失就好。」
伊丽丝似乎很享受被摸头的感觉，她像小动物一般轻轻探头，主动地把可爱的小脑袋往七乐的手心蹭去，同时也不忘使用平板电脑调出目标位置的地图。
「根据鼹鼠他们岸田地产的情报，交接位置设在七乐大人你制定的C案里标记的这里最为合适，如果情况有变则马上进行变更，我把其他几个方案也一并发过去了。」
「不愧是伊丽丝，效率真快。说起来你好像并不反对这件事，以你的能力来看这次工作算是怎样的？」
七乐接过伊丽丝递来的平板做起最终确认，以轻松的态度问道。
「哼，我可是很了解七乐大人的，这次的工作即使我反对你也会做，毕竟真实目的和这工作无关，是为了找女人呢。」
伊丽丝双手抱胸，目光中带着几分抱怨。
「喂喂，只是关心失踪的同学而已，干嘛要被说成这样，我对风乃那家伙根本没法产生异性的感觉好吗——当然友谊还是有的。」
七乐苦笑道。
他知道伊丽丝对自己有几分超过恩人，越过兄妹的情感，但作为看着她从小学生体型一步步长大的监护人，无论是伦理上还是道德上都没法坦然地去接受。
因此他干脆装作没有意识到伊丽丝的感情，纯粹的以亲近的兄妹的距离感与之相处。这样的行为或许会让伊丽丝心焦，却又比直接点破更为安稳。
「不过即使如此，我还是想听一下你的判断，至少能知道是不是要做好命悬一线的准备。」
七乐说。
「嗯，我明白的。」
伊丽丝的神情刹那间归于严肃，她在使用自身的『超能力』时，必须保持精神的集中。
七乐也凝视着伊丽丝的状态，整个房间只剩下了电器运转的声音。
大约十数秒过去，伊丽丝眨了眨眼。
「这次的工作，给我的印象非常模糊，但是总体结果是......好。」
她带着意犹未尽的模糊感说道。
「居然好到能放在日程中『最优先』档位的程度，之前因为这个案子不太符合我们的工作风格而把它搁置了，真是失算呢。」
伊丽丝所拥有的能力，某种程度上可以说是预知。
她是被卷入黑帮势力纠纷的孩子，但在那之前，她曾身处一个黑帮资助的，名为『希玛特』的科研机构——作为实验品。
『希玛特』的研究人员似乎掌握了某种奇妙的邪术，能够通过对人脑加以刺激和投药以激发特殊能力，这研究惨无人道，视受验者的生命安全为无物，机构拐来的实验品们虽偶有能展现出能力的个体，但用不了多久就会和其他失败品一样暴毙而亡。
迟迟不能奉上成果的『希玛特』最终被资助他们的黑帮以骗取资金为由头而清缴，而执行清缴的喽啰则看上了被关在实验室的伊丽丝——她娇小的身体和可爱的容貌对于拥有特殊兴趣的群体来说无疑是超绝杀器，因而喽啰留下了她的性命，并妄图将其培养成性奴隶安置在组中下辖的妓院来为组织赚钱。
然而他们完全没有料到，就在他们失去耐心展开清剿的同时，伊丽丝作为经历那恐怖实验后奇迹般挺了过来的个体，已经切实地觉醒了『能力』。
她的脑能够对她所指定的事件进行常人绝不可及的超规模计算模拟——囊括事件的进展，牵扯的要素，引发的蝴蝶效应等——以此得出最接近现实的结果。这般庞大的信息流自然不可能即时被处理，就连伊丽丝本人也只能看到一个大概，若是试图概览所有细节，恐怕伊丽丝的脑将因承受不住而崩溃。
因此，伊丽丝的这份能力更类似于轮廓明朗而细节不清的预言，亦或是结果准确而条件缺失的算命——只能本能性的感应到事件的结果对于她和七乐而言是好还是坏。
「这还真是令人安心。」
七乐笑着说。
伊丽丝则摇头道：
「这次的预知比以前更加模糊，连事件的总体概况都无法看清，还是小心些才好——干脆我也一起去现场，置身于事件之中能让我看得更清楚。」
「不行，太危险了。」
七乐毫不犹豫的驳回了伊丽丝的提案。
「可是……」
「伊丽丝。」七乐再次抚摸起她的头，「正是因为连你也看不清事件的总体发展情况，我才不能带着你一起去，谁也不知道有什么意外等着我们——况且我们已经知道事件的结果是好的了，没事的。」
「……好吧。」
在摸头攻势下，伊丽丝总算答应下来。
「那么，既然计划没有问题，那我就去打发下时间，顺便自己也打探一下风乃的消息吧。」
七乐扬起右手轻挥两下，从事务所离去。
第4话 便利店与羽绮夜同学 
果然没那么容易，七乐想。
时间已经来到深夜十一点，正可谓是间无树町车水马龙，街道上人头攒动的黄金时段。
纵有这么多人，也问不出风乃的任何情报来。
间无树町是成人的街道，除了来排解压力的客户之外，这里最多的便是所谓『道上人士』，若是有失踪少女被送来这里接客，他们应该再清楚不过。七乐整个下午都不断地变装以不同的身份巧妙地套话，然而却没有丝毫进展。
如果以乐观的角度去思考，就表明风乃目前还没有什么大碍吧。
只能等鼹鼠先生他们的消息了么。
七乐如是想着，在公厕里换下了极道风格的变装。
将变装用的衣服和配饰一股脑塞进背包后，他向不远处的便利店走去。
与鼹鼠约的时间是凌晨一点十五，即便算上路途所需的时间也仍有余裕，因此七乐打算先买一罐咖啡，作为一个白天上学的学生，晚上继续工作高低需要点咖啡因才撑得住。
间无树町基本没有正经的咖啡厅，由于这片区域几近承担着欢乐街的作用，所以哪怕是看上去人畜无害的咖啡厅也和其他夜店一样，多少带点擦边球。在那种咖啡厅别说提神工作了，恐怕到最后会因为种种原因演变成度过整夜的情况——就算小心翼翼且定力足够，实际上他们也根本不会放未成年人进店。
七乐虽然身高已经和成年人没什么差别，但面容还保留着少年人的青涩，难保不会引人注目。
这就是明明时间还算充裕却选择便利店的原因。
和热闹非凡的街道不同，间无树町的便利店在夜晚并没有什么人气，想来各种夜间营业场所本来就以出售酒水为主，24小时便利店自然也就失去了意义。
伴着门被推开时带起的音乐，无所事事趴在柜台前的店员猛地弹起身子：
「欢、欢迎光临！」
（有种打扰了别人摸鱼的感觉，怎么回事这种谜之负罪感......）
七乐在心中默默吐槽，随即后知后觉地反应过来这店员的声音很好听，而且还有些耳熟。
（是错觉吗？）
「你好，一杯美式咖啡，不加糖。」
他径直走向柜台。
「欸？」
没想到从店员那边来的回应并不是「好的」，而是一句意味不明的「欸」。
这下七乐才把目光投向做出谜之应对的店员身上，心说就算她刚刚在摸鱼，也不至于连这么简单的点单都听漏吧。
结果他也差点「欸」出声来。
眼前的店员是一名十足的美少女。
光是美少女其实没什么稀奇的，世界上有很多美少女——若不在乎人工或是天然，这间无树町更可以说是美女最多的片区之一。可眼前这位美少女有着白金色的长发，樱色的双瞳，仿佛吹弹可破的白皙肌肤，无处不在的便利店员工装在她身上居然平添了几分时尚气息——啊，是因为她把衣服的下摆稍稍斜着卷起，使她的肚脐在服装的阴影之中若隐若现，这就和时髦的女生会把校服的百褶裙改短几分一样，实在非常讲究。
堆砌了这么多无意义的描述，若要从中得出最简单易懂的结论，那就是这位美少女店员无疑是源珠羽绮夜，是那不知为何每天都会同七乐打招呼却又从没有过更深一步交流的神秘女同学，私立诗良菓学园一年C班最受瞩目的班花。
那样的高岭之花居然出现在这间无树町，实在有种奇妙的错位感。
就好像名为现实的游戏世界出了bug一样。
从她惊讶中带着尴尬的神色和双手捂脸的动作来看，七乐很轻松便推测出她并不想被人认出自己在这里打工。
（好尬，要不干脆装作没认出来？不，再怎么说也太牵强了，早知如此就不该把变装撤掉......）
「嗯咳，不，不好意思失礼了，是一杯美式咖啡对吗？」
在学校里总是落落大方地在美少女小团体里谈笑风生的源珠同学居然以如此慌乱的方式说话，这种反差感倒十分可爱。
不过话说回来，其实她只是在便利店打工而已，根本就没有什么见不得人的要素。就算这里是间无树町，可便利店终究是便利店。反过来想的话，人都在间无树町了却还规规矩矩在便利店工作，可见这位可爱的班花其实意外的是个老实的家伙。
所以这断然不是什么能对她说「同学，你也不想被人知道自己在这里工作吧」的场合，倘若非要从中找到什么把柄，无非只是轮夜班和校规有些冲突罢了。诗良菓学园是个校风自由的学校，只要不造成恶劣的影响，这种事情校方通常都会睁一只眼闭一只眼。
（不，等等，这么说来我自己反而才是问题所在啊。）
七乐突然意识到，一个男性深夜游荡在间无树町徘徊还恰好被认识的女性看到，而且和她的关系也没好到能互开玩笑的程度，确实有种一言难尽的感觉。
难怪源珠同学露出了难以言喻的微妙表情......这又没办法解释，总不能说自己是来这边观光吧。
「喔，对啊。说来真是巧呢，你好，源珠同学。」
总之当作无事发生，就好像在普通地段的便利店碰上那样打招呼糊弄过去吧，七乐想。
「啊哈哈......是哦，晚上好，濑真同学。我记得濑真同学下午请假，是来这边有事情吗？」
七乐只好回她一个硬扯出来的尴尬笑容。
（她居然把球抛回来了！明明回应一个「是啊真巧呢」然后结束对话就好了，这女人是天然吗？！）
「呃，我有个亲戚在这附近，我只是来帮他送个东西。」
他只得开始满嘴跑火车。
眼前的金发美少女一边回应着「原来如此」一边转身操作咖啡机。
「我还以为一定是在这种地方玩弄女生......啊，不好意思。」
都「啊不好意思」了，为什么还是把玩弄女生这种揣测说出来了.......
从她露骨的反应和动摇的眼神来看，这位美少女大概处于一个没有完全相信却又主观上想要相信的状态，七乐本想再辩解几句，但总觉得会越描越黑便作罢了。
不过虽然只是一定程度上，但能相信一个深夜出现在间无树町的男人只是个什么都没干的过路人这点，至少说明她是个愿意以善意的角度思考问题的女孩，这在现代社会已经算少见了。
「您的咖啡好了。」
源珠同学不一会便把纸质咖啡杯用盖子封好递给七乐，毕竟是以全自动咖啡机制作，速度相当快。
便利店咖啡就是这点好，像是手冲咖啡什么的社畜根本等不起，所以正经咖啡厅在刻板印象里才会成为不用工作的有钱人和无所事事的大学生们撩妹撩汉的场所。
七乐伸手接下咖啡，正欲收回胳膊时却感到一股来自反方向的力。
低下头看才发现，店员小姐——源珠羽绮夜的手全然没有松开的意思。
那是一只白皙动人，纤细可人，皮肤细嫩到和动画角色没什么两样，难以看清毛孔和纹理的玉手，七乐不是什么会对手感兴趣的危险人物，真要说的话比起手他理所应当地还是对脚更感兴趣，不过看到这只手，七乐才有了源珠羽绮夜很白的实感。
那种白当然不是身体欠佳的惨白，而是蕴着几分血色，看上去充满生机的白色，简直是美颜APP里才会看到的肤色。
难道这姑娘有着把每个看着她的人的眼睛里都植入美颜软件的超能力吗，那可真是可怕。
七乐在心中吐槽。
入学至今才没多久，羽绮夜就已经因为美貌而十分出名，出名到很多私人情报都被挖掘出来传得满学校都是，对此七乐就算没主动打听也有所耳闻。
正因如此才显得奇怪，因为七乐从未听说过羽绮夜是外国人或是混血儿的消息。
对于东亚人而言，羽绮夜实在很白，过于白，白得不可思议，说是奇迹也不为过吧。
——而如今，这般散发着神秘气息的源珠同学，却做着和那高冷的印象完全对不上号的行为。
她紧握着本该递出的咖啡杯，深呼吸，像是在做什么决定。
「濑→真↗同↘学↗。」
从源珠同学凛然的表情来看，她似乎想要淡然开口，不过她似乎一点也没注意到自己的语调早已扶摇直上，不知飘到何处去了。
显然她很紧张。
「我在，有什么事吗？」
七乐回问。
虽然做出了好像海对岸的大陆上流行的人工智障音箱一般的应答，但这只是巧合。
他没有用力强行把咖啡杯夺走，却也未曾松手。
眼前的金发美少女轻咽下一口唾沫，是在给自己壮胆鼓劲吗。
于是她将樱色眼眸直视向七乐：
「刚刚真是失礼了，濑真同学。虽然说起来有点厚脸皮，不过请你对我在深夜打工这件事保密，姆嗯......我没有什么能贿赂给濑真同学的东西.......就仅限一次的满足濑真同学一个愿望吧，这样如何呢？」
她这么说着，微微抬起头颅。
「居然自己说是『贿赂』......」
七乐感到无言以对。
明明是很健全的展开，可不知为什么局势在眼前这位倾国倾城——她好像还没那么出名——倾校倾班的美少女的一通操作下又变成了「同学，你也不想被人知道自己在这里工作吧」的场合了。
简直是自己威胁自己啊。
好，这个时候就应该果断提出要她成为自己的所有物，然后做这样那样的事情吧——虽然七乐脑中一瞬间闪过了这种念头，但那只是一瞬间而已，那可是源珠羽绮夜这样的美少女，若连半秒的幻想都不曾浮现的话恐怕就是性取存在问题了。
说到底，这件事上羽绮夜并没有处于劣势。
再怎么违反校规，规规矩矩在便利店的监控下打工的女学生也比深夜突然出现在欢乐街的男学生看上去要纯良多了。因此这件事不管怎么想都是七乐处于劣势，毕竟一旦被四处宣扬，他自己的风评倒是没什么所谓，但也许会被说家庭教育出了问题。
那是收养自己的家庭，七乐不想让他们在街邻间的形象受到影响。
况且，源珠同学看似被突发情况冲昏了头脑，但仔细观察就会发现，她看向七乐的眼神中蕴含着狡黠的光，简直像是在测试什么，就好像无言地述说着「想必濑真同学不会提出什么坏心眼的条件吧」一般。
因此此刻最合适的对策，应该是向这位因为突然被同班同学发现在深夜的间无树町打工而惊慌失措的源珠羽绮夜同学提出等价交换，七乐不说出她打工的事，相对的她也不说出在间无树町遇到七乐的事，两不相欠皆大欢喜。
不过，七乐并不想让事情变得这么无聊。
他对源珠羽绮夜这个女生有兴趣。
她原因不明的每天和七乐打招呼是一方面，七乐时常会觉得她莫名眼熟亦是原因之一。
所以七乐对她笑了。
「既然源珠同学这么说，那我就不客气了。」
「哈啊！？」
换来的是对方真心吃了一惊的反应。
「这种时候难道不是应该提出我们互相保密各取所需吗，明明我都那样给台阶下了！」
似乎源珠同学也在脑内得出了和七乐相似的结论，看来她最开始混乱的情绪并没有干涉她的思考能力。
「你似乎想诱导我做出选择，的确，照理说我们俩的情况相较之下是我的问题比较严重吧，所以你先退一步，想让我思考得出自己的危机才比较大的结论，然后顺势主动提出互相保密吧，但是源珠同学，你那所谓的给台阶不是恰恰暴露了自己也不想这件事被别人知道吗，否则你只要一开始就强硬要求我保密就行了。」
七乐稍稍耸肩道。
「我觉得没必要在这种地方耍小心思，既然你不想打工的事情暴露，一开始就直说不就得了。」
「姆唔，说的也是。」
羽绮夜总算松开了握住咖啡的手。
「我最近不得不经常思考问题，不知不觉干什么事都在兜圈子了。真糟糕，让同学看到丢人的一面了呢。」
她腼腆地笑道。
七乐也回以微笑：
「别在意，我觉得保持动脑是个好习惯，另外放心吧，我不会和别人说你打工的事情的。不过既然话从口出，我可没打算放弃实现一个愿望喔——还是说源珠同学是那种会出尔反尔的坏女人？」
羽绮夜听完稍稍嘟起小嘴，向七乐投以哀怨的目光。
「唉，真是个不按套路出牌的男人。嘛的确是我承诺在先，拜托你提我能力范围内的愿望，顺带一提涩涩的愿望一律驳回哦。」
七乐立马露出欢快的神色，行云流水地从口袋中掏出手机。
「别把我想象成那种工口作品里才会出现的角色——我们加个line吧，源珠同学。」
「哦，加line当然是没什么大不了的......等下，不要岔开话题呀，我是说不能许涩涩的愿望哦！」
「什么岔开话题啊，我不是说了吗，加个line好友——这就是愿望咯。」
「哈啊？就这？」
羽绮夜摆出相当无语的表情来。
「我都做好了这样那样的心理准备，连报警都准备好了，居然只是加个sns好友？」
「你到底把同班同学想象成什么了......」
七乐苦笑。
「深夜在间无树町游荡的未成年危险人物啊。」
羽绮夜毫不犹豫地答道。
虽然说着刻薄的话，她还是打开了line的好友界面通过了来自七乐的好友请求。
各种意义上还真是老实啊这家伙，七乐想。
「好嘞，成交成交，这样源珠同学打工的消息一辈子都不会传出去咯，如果有人到处传播这个消息，那么他说不定会从这个世界消失也说不定啊。」
七乐一边以轻浮的语气说着，一边通过line给羽绮夜发出一个写着『夜露死苦』的表情包。
「说的太夸张了吧！」
羽绮夜似乎完全适应了和七乐对话的节奏，漂亮的给出了吐槽。
七乐没再把话题推进下去，他拿起咖啡小喝一口，随即便转身向便利店门外走去。
「没有夸张哦，如果下次又被别人发现了，尽管告诉我吧，那人不会见到第二天的太阳了。」
「哈哈哈哈好可怕，濑真同学，你到底是干嘛的啊！」
身后传来羽绮夜被逗笑的声音。
「是深夜在间无树町游荡的未成年危险人物啊~」
七乐背身挥手向羽绮夜道别，用她的原话结束了这次邂逅。
想不到只是买杯咖啡，竟然意外加到了源珠羽绮夜的line好友。
（这个满打满算才认识了一周却看上去带有奇妙既视感，每天下意识地和自己互道早安的少女，有着深入调查的价值。）
她和自己有什么联系——七乐潜意识里自动地产生了这个认知。
不用太着急，加到line好友只是一个开始。
七乐如是想着，将喝完的咖啡随手扔进数米开外的垃圾桶。
随后他跨上摩托，引擎轰鸣——
深夜的工作要开始了。
第5话 梦的后续与三流科幻片 
真是个悠闲的地方，七乐想。
零点三十分，距离和鼹鼠约定的时间还有四十多分钟。七乐——代行者『七』将身体遁入建筑顶上的阴影，潜伏在今夜的工作地点之中。
鼹鼠他们岸田地产看中了一批非法发掘得来的古董，打算认准发掘方不敢报警这点来一手黑吃黑。
说实在的，对于他们那些身处灰色地带的家伙来说，这是再常见不过的事情。因而一般来说这些从事非法发掘的人一定会雇上一些值得信赖的保镖，以免在赃物出手之前发生意外。
而七乐眼下这批非法发掘者就显得十分草台，要说原因的话——
偌大一个仓库，这群人居然只雇了三名保镖。
三个人分别看守前后侧三个门，武器只有甩棍，防具更是不存在。
（只是这种程度的安防何必给我发委托呢？）
七乐在心中疑惑，他清楚的记得鼹鼠发的委托文件上写着对方极有可能组织了密不透风的安防阵容，但现实是眼前只有三个甩棍保安而已。
连保镖都说不上。
如果真的只有这样的安防，恐怕连岸田地产里那几个正处于中年发福中的大叔亲自来都能搞定吧。
（难不成他们还藏了一手？算了，管他呢，做一步算一步了。）
七乐伸了个懒腰，轻轻笑着。
他没有太多紧张感，就算对方真的藏了一手，七乐也不觉得自己会失败，他可是初中时就已经在幕后世界叱诧风云了，如果没点独门绝技是不可能做到的。
于是他抬起右手，随性地瞄准了身处侧门的保安——他正好在其他两人的视野之外。
瞬间，紫色的光芒汇聚在七乐手中，紧接着奔流而出。
紫光几乎在脱手的同时陷进保安的身体，令他连惨叫都来不及发出便瘫倒在地。这光景实在是太过奇幻，若是有人看见难免会怀疑自己喝多了酒产生了幻觉吧。
但这的确是事实，也是七乐多年来能够在各种暴力团体中来去自如的砝码。
那是魔法。
虽然七乐总是说魔法这个词太过奇幻而把它称为超能力，但他也明白，那的确是魔法。
他能感受到某种力量在身体里涌动，也能感知到同样的力量虽然极其细微，但也存在于空气之中，那便是魔力。调用魔力将其以各种形式释放出去，便毫无疑问的成为了魔法。
方才击倒侧门保安的，是将魔力不做任何处理就以波状发射出去，也就是所谓的无属性魔法。
如果对魔力进行调和再射出，便能实现奇幻作品里无处不在的属性魔法。像是丢出火球，制造水流，刮起大风——只要稍作处理，魔力无所不能，调和各种属性魔法的技巧似乎一开始就存在于七乐的脑海之中。
至于原因何在，他也是毫无头绪。
自记事以来，他就自然地能够使用这些技巧，不过直到今天，他也固执的将其称为超能力。
魔法听起来太幻想太假，哪怕是拿出来吹嘘也说不准会遭人白眼，相对来说超能力听起来真实性就高了一些。
七乐再次凝聚魔力，紫色光芒同时于他的双手间闪耀——这次将一次性击出两发。
依旧是无属性魔法。
空气中的魔力存量只能以聊胜于无来形容，因此七乐每次释放魔力都不能及时的得到补给，只能依赖于体内蕴藏的魔力，而那魔力是有限的，只有睡眠中才能缓慢恢复。
调和属性魔法比直接激发无属性魔法所需的魔力多出好几个量级，哪怕用尽全部魔力也只能发动一两次，所以若非必要场合，七乐绝不会使用属性魔法。
只是眨眼的功夫，两次肢体倒地的闷响接连传来，仓库的守卫这样便全部清空。
未免太过容易，七乐想，容易到有种白赚了岸田地产的钱的负罪感。
不过交易就是交易，客人下单时约好多少金额就得是多少金额，这才称得上规矩。
安保密不透风的错误情报导致岸田地产开出了过高的金额，但这本身是他们情报收集不利导致的，和作为执行者的七乐没什么关系。
不过他们毕竟是老熟客了，下次给他们打个折好了。
七乐这么想着，一个空翻从屋顶跃下。
非法发掘出的古董品都完好无损的躺在货箱里，七乐稍稍清点了数目，和委托单上的情报完全一致，是大概一辆重型卡车就可以全部搬走的量。
他取出手机，打算通知鼹鼠来进行交接。
才刚刚打开通讯录，七乐便感到一阵奇妙的痛觉在牵扯自己的神经。
（怎么回事？睡眠不足引发了头痛吗？）
七乐疑惑着。
他为了摆脱头痛而甩了甩头，下意识地移动了两步。
「呃啊！」
没想到的是，这样的行为更进一步加剧了他的痛感。
（什么情况，是因为甩头，还是因为移动？）
七乐屏住呼吸，试着进一步向刚刚的方向位移——
「——！」
他强忍着没有叫出声。
那一瞬的剧痛甚至让他看见了经常做的那个梦。
金发女人和黑发男人在欧式风格的大厅中会面的梦。
女人戴上形状奇特的装置后耀眼的光芒迸发而出，男人如昨夜的梦中一样叹出一句「雾绮雅」——
昨夜的梦到这里已经结束，但如今七乐在剧痛中却看到了新的内容。
准确来说是听到才对。
「这、这是......!?」
（是那个金发女人的声音，说起实在很耳熟，总感觉刚刚才在哪里听过似的。）
七乐心想。
「怎么会，魔力汇成了......洞？这是洞吗——呜哇——！」
（魔力汇成了洞？什么意思，可恶，光芒太耀眼了实在看不见啊！）
「啊啊，看来是余这具退化中的身体无法承载空间魔法了，因此魔力产生了暴走吗？真是杰作啊雾绮雅，看来你被自己的壮举卷进来了。」
（这是——那个黑发男人的声音吗？但是和之前听到的声音不太一样，显得十分稚嫩，到底发生什么了？）
「什么意思，魔王，你做了什么！？」
「这可不是余做的，是因为你用时间魔法倒流了余的时间，使得余能承载的魔力上限变小了，恐怕能维持意识的时间也所剩无几了吧——于是余因为没法顺利掌握而一直封印在体内的空间魔法失去了限制，正绝赞暴走中呢。」
男人的声音几乎退化成了未经变声期的孩童，但他仍不紧不慢的说着。
「你原本的计划应该是倒流余的时间后再使用灵魂魔法，把处于襁褓时期无能为力的余一举消灭，但似乎即使你用上这个稀奇的魔道具也没办法连续使用两个堪比神迹的魔法啊——你失败了，雾绮雅，而且会同余一起被卷入暴走的空间乱流之中。」
「失、失败了......」
女人的声音颤抖着。
「没错。」
男人——应该说是少年吧，他平淡的接话。
「我的人生价值！这样我的人生还有什么价值呢......呜，吸——大家都会因为这件事认同我！我原本是这么想到！那些瞧不起我的人！那些欺负我的人！那些想要牺牲我的人！我为他们杀了魔王，为他们带来了和平，这样他们就......本该是这样的！呜哇啊啊啊啊啊——」
而被他称作雾绮雅的女人则爆发出歇斯底里的哀嚎，虽然画面被光掩住，但听起来她哭得很伤心。
「余早就说过，你比任何人都清楚，人族和魔族之间的战争不是你杀了余就能解决的。」
「呜嗯，吸——我知道，我当然知道——我的理性也一直阻止我干出这种事来，可是啊，哈——」
雾绮雅哭着哭着，居然发出了笑声。
（她的精神已经不太正常了吗？）
七乐想。
「可是，父皇也好，母后也好，在今天的典礼上居然一副终于把灾星送走了的表情......我像祭品一样被送给魔王和亲，他们居然看上去很高兴——欸，魔王纳菈珂，你不觉得这实在是太欺负人了吗！」
「是啊，雾绮雅，这确实很过分，不过你选错报复的方法了。你之所以遭到祖国的歧视，是因为你身为人族的公主却擅长使用灵魂魔法和傀儡魔法这种暗魔法，然而无论人族还是魔族，每个个体所擅长的魔法都是存在不同的，既有像你这样擅长暗魔法的人族，也有擅长圣魔法的魔族，你国家的教团擅自制定出刻板的印象，那种刻板印象深入人心，即使你顺利杀了余回归祖国，也只会被当成连魔王都能杀死的异物罢了。」
「怎么这样......」
「你真正该践行的道路是作为魔王妃同余一并征战，你所擅长的魔法可以说具有相当可观的价值，当我等以最快的速度斩首不配合的各国政要，人与魔的战争就能结束，余就是有那样的自信和实力。然后你作为人族的统治者彻底修正那些扭曲的教会便好了——嘛，现在再说这些也不过是戏言而已，余的意识似乎就要消失了，而你也会被空间乱流带到不知道哪里去吧。」
「......」
雾绮雅没再回应。
（她是在后悔吗，或是说已经放弃思考了？）
七乐实在很想透过光芒看看她的表情。
「顺带一提吧，雾绮雅。」
化作少年的魔王以最后残留下来的精神力开口了。
「虽说你是被你的祖国像是献祭一样送来，以求余在接下来的一段时间里不要进攻他们——而且他们只是想趁此机会拖延时间寻求其他国家结盟而已，因为他们不觉得你有足以让余将你的国家从进攻目标里摘除出来的价值......」
「......」
「哈，话题扯远了。余的意思是说，虽说你是以这样的身份被送过来，但是你这个人其实十分切中余的喜好，无论是任谁都会夸赞的外貌还是擅长的魔法，甚至企图终结战争的野心，都极符合余的口味——用你们人族的俗语大概可以这么说吧，余对你一见钟情了，雾绮雅。之所以放任你乱来也是因为这点吧，算是对你不情不愿嫁过来的补偿。」
「欸？等——」
雾绮雅的似乎倒吸了一口凉气。
七乐能理解她为什么如此惊愕，因为她似乎亲手断送了自己获得幸福的可能性。
那魔王也够狠毒的，在这最后一刻也要让她感到后悔。
「最后作为前别礼，余便给你附上魔力护盾，否则你难免被空间乱流撕裂——」
魔王的话音还未落，巨大的噪声便席卷而来，本就耀眼的白光变得更加夸张。
「等等，魔王纳菈珂，我——哇啊啊啊啊啊——！」
雾绮雅的声音变得越来越远，奇怪的是，再没听见魔王的声音。
只是，雾绮雅的惊叫中混杂了类似婴孩啼哭的声音。
与此同时，白光变得忽明忽暗，随即迅速收束——
「唔，呼——」
七乐感觉头痛逐渐离自己远去，不禁长舒一口气。
然后，他瞪大了双眼。
浮现在脑中的画面，还有最后一幕。
白光散去，那是被卷入空间乱流的雾绮雅的身影。
与以往不同，她的脸不再被黑色浓雾遮蔽，而是清清楚楚展示在七乐的脑中。
服装完全不同，发型也有所区别，甚至五官都微妙的有几分差别。
但是，七乐还是将那个名字脱口而出。
「源珠......羽绮夜？」
那个被卷入乱流的悲惨公主，和几个小时前七乐刚刚见过的同班同学，有着几乎完全一致的长相。
（这......这可能吗？）
七乐陷入了混乱之中。
如果脑中不知为何浮现而出的那些画面都是真的，那么源珠羽绮夜很有可能就是被卷入空间乱流的魔王妃·雾绮雅。
可是年龄对不上吧？七乐想。
他从记事起就不断梦到方才的画面，如果单纯的以那是已经发生过的事情的角度来考虑，那至少也是十三年前的事情了。
当然也可以探讨那个梦是预知梦的可能性，但七乐直觉上认为不太可能。
梦里的魔王也说过，雾绮雅是人族，应该没有青春永驻的可能性才对。
源珠同学怎么看都是如假包换的JK，不太像有年龄欺诈的表现。
（那么两者只是长相相似？不，如果要下这种结论反而像是在骗自己了......）
七乐内心深处明白，其实还有个更大的可能性——或者说一开始就应该这么想才对。
——转生的可能性。
雾绮雅公主被空间乱流卷入后，脆弱的人族肉体无法承受强力的魔力重压，由此殒命。于是她的灵魂随着空间乱流四处流浪，直到来到这个世界，化作源珠家的女儿降生于世。
这种夸张的推测，在这现实主义的世界真的行得通吗。
但这世界既然能让七乐用出魔法，那么转世这件事似乎也在合理的范畴之内——或者说，唯有这么想才能对得上刚刚七乐所幻视到的故事。
但他下意识地避开了这个选项，因为一旦认真的思考这个可能性，七乐就不得不面对一个迫在眉睫的问题。
——出游七乐是什么人。
为什么他不断地梦见魔王纳菈珂和魔王妃雾绮雅生命中最后一刻，为什么他总觉得源珠羽绮夜很眼熟。
——以及为什么接近『这东西』时会头痛。
七乐先前强忍着痛楚挪动脚步所接近的，是一个包装精美的木箱。
强硬地将其掀开，里面是一个他很熟悉的东西。
虽然从没实际见过，却早已在梦中刻入了DNA里。
那是一个蒸汽朋克风格的奇特装置。
在梦的一开始便被雾绮雅公主拿在手中，之后散发出耀眼白光的也正是此物。
七乐就像着了魔一般，下意识地把手向装置伸去......
一瞬间，脑中似乎闪过了雾绮雅的声音。
「『SoulDriver』，是我的毕生杰作哦。」
SoulDriver......
七乐在心中默默念叨着它的名字。
「！？」
然而，在接触SoulDriver前的短短一瞬，七乐的脑神经像是在报警一样迅速组织了他的动作，他立即抱住装SoulDriver的木箱向侧面小跳。
啪哒哒哒，啪哒哒哒。
不到一秒后，七乐原本所在的位置就伴随着夸张的扫射声成了一片窟窿。
他毫不犹豫的进入备战状态，双眼死死盯住射击的来源——
「——！」
他只得倒吸一口凉气。
（这岸田地产还真就没搞错情报！）
那的确是密不透风的安保防线。
「卧槽。」
七乐已经很久没爆过粗口了。
眼前是一个高达三米的，左右肢各装备了一门多管加特林机枪，并且肩部似乎还安装了小型飞弹的大型机甲。
七乐做梦也没想到现实里会出现这种东西。
「这也太不科学了，比魔法还不科学吧我说！」
说着俏皮话给自己壮胆的同时，七乐再度翻滚躲过机甲的凶猛追击。
紫光在手中摇曳，七乐动用浑身肌肉全力起跳——
「就来试试三流科幻片和我流魔幻片哪边更有价值吧，啊哈？」
他露出了笑容。
第6话 漆黑异形与布偶猫精灵 
在空中接连丢出两发无属性魔法的七乐未有丝毫犹豫，把装着SoulDriver的木箱抛远之后立刻调动体内的魔力积蓄新的魔法。
（就这样借助重力砸下去！）
象征着魔力的紫色光芒随着七乐的心意而愈发高涨耀眼，在落下的同时曳起华丽的光带。
之前射出的魔法已然如七乐的预想一般陆续命中机甲的双臂，但那还不够，机甲在爆散出火花的状况下依旧坚挺地举起了左右两挺机枪。
这就是七乐此次捏住魔法不释出的原因。
现在七乐蓄着魔法的右手就好像RPG游戏里的附魔特效一样闪烁。
或是说，像是某代表色是紫色的侦探担任主人公的变身英雄作品里主角的拳击必杀技一样。
先直接造成魔力冲击，再零距离把魔法爆发射出！
可对方终究不是个靶子，契科夫曾说过既然看见了挂着的枪，那么那把枪就一定会开火，而这机甲的枪岂止是挂着那么简单，它早已顶着魔法攻击凌厉地举起——
「——！」
七乐的动作几乎和意识同时做出了反应，他瞬间用空闲的左手向侧面连续击发魔法来微调自己在空中的体态。
魔法虽不像枪械那样在射出时会带来强劲的后坐力，但也并非完全不遵守物理定律，只要能够进行精密的控制，便能顺利实现微小的位移。
电光石火之间，枪口火舌咆哮。
「哇哦。」
擦弹而过。
七乐还是第一次这么勉强的避开子弹，不禁发出一声他自己也不知道是出自成就感还是后怕的感叹。
台面下的世界再怎么说也是灰色地带，和无法无天的暴恐主义者是有天壤之别的，过去三年来遇到的敌人们能掏出把步枪都已经算是格局打开了。
——加特林就太夸张了吧，而且还是两挺。
七乐高速在脑内吐槽后再次将落点对准机甲。
几乎是贴脸的距离，它已经没有开枪的空间了。
虽然世间有着「七步以内枪又快又准」的知名俗句，但这在现代社会的魔法使面前可说不通。
右手传来令人安心的触感，七乐手中的魔力已经开始侵蚀机甲的钢铁躯壳，那不知材料的装甲立即产生了肉眼可见的凹陷。
「这样你就……没活了吧！」
就像胜利宣言一般，七乐放声喝道。
紫光霎时间笼罩整间仓库，积攒已久的魔力在这一刻肆意爆散——
金属受到强劲冲击时的轰鸣声在空间中回荡，魔法爆发引发的气浪轻而易举地粉碎了仓库的全部玻璃与照明。
七乐在感受到命中的手感的同时马上利用反冲向身后空翻，厚底马丁靴在落地时摩擦出两道黑痕。
「呼……」
哪怕是无需对魔力进行任何调和的无属性魔法，像这样连续使用也会带来相当的疲惫。
魔力的消耗似乎也与体力和精神力息息相关。
七乐能够从自然中蕴藏的魔力中获取补给，但正如此前说过的，这个世界的魔力含量实在是低到可以忽略不计的程度，低到他偶尔都会质疑如此情况下吸收魔力的能力又有什么意义。他没有自负到认为自己是全世界唯一的魔法使的地步，但也实在很疑惑其他魔法使是怎么解决魔力消耗的问题的。难道真就等每天睡眠时的缓慢回复？那也太不效率了。
（现在剩下的魔力还有六成，不，是五成吗……）
伸出双手稍稍活动筋骨，七乐再次拿出手机。
按上面显示的时间来看，刚刚和机甲的激烈战斗似乎只发生了短短三分钟，体感上那么漫长足以证明情况略显刺激。
这下总算该通知鼹鼠来交接……正当七乐这么想的时候——
「内嘎嘎嘎嘎……！」
他听见了奇妙的叫声。
低沉，混沌，令人不适。
（是从哪儿传来的？）
照明被尽数破坏的仓库是如此漆黑，显得那叫声更加阴森。
七乐集中精神扫视四周，他翠绿色的双眼在黑暗的映衬下反而幽幽散出光芒。
——常人所不能比拟的夜视能力，这是孩提时代七乐自己无意间发现的事实。
和养父母前往镰仓旅行的时候，七乐曾在没有路灯的情况下清楚地念出十米开外已经闭店的拉面屋的招牌，彼时养父无意间说出的「小七视力真好啊」使他留下了很深刻的印象。
因为那对他来说是理所当然的事，七乐甚至那时才第一次知道，其他人在没有灯的深夜中视觉会受到很大限制。
对自己而言轻而易举的事，同时也是对他人而言不可思议的事。
七乐很快便明白，那就和他的魔法一样，是常人所没有的能力。
即使是刚记事时第一次使用魔法，七乐也没有向父母炫耀这一点——不知为何，内心深处似乎有一种直觉不断劝他谨慎行事。
这就是七乐至今也能维持日常生活的原因。
而面对敌人时就不一样了。
一切异于常人的能力，都是他的优势。
迄今为止领略过魔法的敌人，幸运的会在不知情的前提下失去意识，此后回到自己的生活中去。而那些亲眼看见七乐使用魔法的倒霉蛋，则再也见不到第二天的太阳。
夜视能力虽然不太起眼，但原则是相同的。
无论发出吼叫的是什么东西，七乐都没打算留其性命。
他锐利的视线正覆盖着仓库的一切——
「喂喂，不是吧。」
伴着七乐「服了」的感情，那吼叫的源头也主动开始了行动。
——还是那机甲。
明明已经切实受到了重创，被七乐的魔力冲击加上魔法爆发击中的部位连同整个半身一同掀飞，不管怎么想也该是再起不能了才对。
——前提是如果那是无人操作的机械。
可是事实居然完全不同。
「我可没听说过……市面上存在载人的大型机甲哎。」
七乐无语了。
（岸田地产的大叔们真是带来了个出乎意料的大单子，这机甲绝对比古董值钱多了吧！）
虽说在心中这样吐槽，但七乐也明白鼹鼠他们并不知道这种情报。
那样的机甲对幕后世界的震慑力太大了，如果今天来的不是七乐，而是一个普通的收钱办事的代行者，他又将如何应对？
答案只有死路一条。
这机甲的背后不简单，而且……
（话说回来驾驶那个的，真的是人吗？）
七乐聚焦视点看向因为装甲破损而展露出驾驶席的破烂机甲，不禁皱起眉头。
虽然有着与人类相似的轮廓，但是通体漆黑，像甲壳类昆虫的那样呈现出油亮的质感。
肢体看起来十分粗壮，似乎比健美风格的筋肉男还要夸张，以至于失去了肌肉的美感。
与此同时，还不断发出内噶内噶的危险声音。
不过，因为这家伙是浑身漆黑的，所以勉强在容许的范围内吗？
总之，它简直就像是牙齿没有那么夸张的，依旧保留了人体结构的异形，光是看着就会感到恶心。
这种野性的生物居然乘坐在科幻作品里常见的机甲里，真是别出心裁的设计。
事实上，那东西身上唯一的文明痕迹就是它头上带着的满是各色线缆的古怪头盔。
就和米国人翻拍的哥吉拉对金刚里小○旬先生戴的那个东西一样。
（也就是说先通过那个头盔控制黑色的怪物，再让怪物驾驶机甲吗。）
七乐推测。
有这种怪物存在，也就不难理解为什么这种机甲能够运作。
一般人类可受不住那种铁棺材。
「虽说想调查一下你到底是什么东西，但在这里留你一命风险太高了，就退而求其次把你的尸体带走吧。」
虽说不知道那家伙能否听懂，七乐还是微笑着宣告。
做人要讲礼貌的嘛。
同一时刻，距离仓库数十公里开外的间无树町的便利店里，有着一头微卷白金色长发的少女——源珠羽绮夜正在柜台摆出抱头自闭的姿势。
「啊啊啊啊啊不会被当成经常在间无树町找乐子的轻浮女人了吧——！」
她似乎已经低沉到连把心声原封不动的念出来了也没注意到。
「沉迷于牛郎俱乐部然后倾家荡产，然后不得不在便利店打工赚取生活费，接着又马上把薪水投给牛郎们……不妙不妙，好合理的设定！这下肯定会被误会没跑了！」
根本没有这方面知识的源珠同学虽然有着被当成是辣妹系也无话可说的外表，不过其实连未成年人进不去牛郎店这种常识都不知道。
羽绮夜有个很在意的男生。
他是羽绮夜的同班同学，不过话虽如此，两人其实没有什么深入的交流。他们是高一的新生，入学以来才仅仅过去一周而已。
她既没有无意中看见那个男生在某处对陌生人施以援手，从而让「亚萨西！」的感慨从内心中油然而生，也没有与他在幼时一起玩耍结果被对方误会是男生的浪漫经历。
只是毫无契机的，在分班后的自我介绍上，在看见他的第一瞬间，有了心脏被什么揪了一下的感觉。
若是用拟声词来表现，就是「Qyun」的感觉。
羽绮夜并不是不知晓这种感受，像是看见可爱到爆的猫猫，或是在电影中看见无法忘怀的名场景，在小说里读到令人泪眼朦胧的桥段，她都曾体会到相似的感触。
但面对活生生的人时，这还是人生十六年来头一次。
那男生有着十分夺目的浅蓝色发尾，因而被传说成相当个性的摇滚人物。但入学当日羽绮夜听他和朋友聊天时，意外得知了那发色是天生的这一事实。
她自己也是一样。
她那标志性的白金色微卷发常常引来辣妹们交流染发烫发心得，然而这发色却是超脱常识的天生之物。
据说连她出生时的医院也完全摸不着头脑——DNA无疑证明她是父母（两个如假包换的日本人）血缘的延续，可无论肤色发色都表现出类似西方人的特征。
医生最后只能得出也许祖上有在日本定居的西欧人这一结论，因而在幼女羽绮夜身上产生了某种程度的返祖现象。
毕竟她的五官和父母还是有那么几分神似，父母似乎很容易便接受了这个说法。
但成长中羽绮夜还是感受到明显的与他人不同所带来的疏离感，虽然未曾因此遭到霸凌，但是她内心深处总有一种自己不属于此处的错觉。
所以面对那个让自己心灵一颤，发色和自己一样很奇特的男生，羽绮夜最先想到的是，会不会是两个人都因为发色被误会而让自己产生了亲近感呢？
然而把这件事告诉关系很好的朋友之后，她给出的结论却是——
「哇，你这是一见钟情了啊，羽羽！」
能把一切现象用恋爱来解释，这大概是jk的天性。
羽绮夜自然不是那种别人说什么就信什么的无主见系女子，但言语是有力量的。
既然有人将这份心动定义为恋爱，就很容易在再次看见那男生时往那方面想。
羽绮夜从未谈过恋爱，也就自然而然的产生了要不要趁着步入高中和对那男生产生奇妙感觉这两个条件撞在一起的大好机会，试着体验一下青春的感觉。
于是她以前所未有的积极态度每天向他道早安，却又因为实在对他不够了解而失去了话题。
他会不会觉得这个每天莫名其妙打个招呼就走的女生很奇怪呢，羽绮夜常常因此而不安。
那男生行踪神秘，似乎既没有乘电车上下学，也没有在学校的自行车停车场露过脸，实在没有什么加深关系的机会。
但是，命运这种东西永远都将人们玩弄于掌心。
就像今夜。
羽绮夜在最不想被人认出的地方和熟人打了个照面，而这熟人恰好就是她在意的那个男生。
濑真七乐。
这名发色很独特的男生那时身着机能风的黑色服装，一脸尴尬的看着她。
羽绮夜对自己的第一反应感到震惊——
她因为七乐深夜出现在以夜生活为名的间无树町而燃起了一股无名火。
这完全没有任何道理，两人除了每天互道早安之外没有任何接触，说是互相脸熟的陌生人也不为过
为此生气简直就是字面意义上的迷惑行为，说是自意识过剩也没什么好反驳的。
明明理性上这般清醒，感性上却无法接受。
就好像下意识把眼前的男人当成了自己的东西似的。
于是不知觉地对他用了坏心眼的说辞。
也因此被他抓住破绽反将一军，本以为会被提出什么过分的要求，结果却以互相加line收尾。
阴差阳错之间似乎取得了很大进展，羽绮夜一时之间还有点小高兴。
但七乐刚离开后不久，在她的小脑瓜飞速运转之后就变成了——
「啊啊啊啊啊不会被当成经常在间无树町找乐子的轻浮女人了吧——！」
这种状态。
在收银台抱头发癫的金发女店员。
这一情景已经持续许久，这期间断断续续有数名顾客前来，都因为看见这种神秘场面而望而却步。
到底还有多久才能恢复而未可知。
「羽绮夜！羽绮夜！别再摆出这种让人不敢接进的姿势了，你到底还要被自己的脑补影响多久啊！」
角落里有声音传来。
便利店里除了羽绮夜之外没有任何人，但那绝非幻听。
「可是……唉，算了，你怎么会懂少女心啊。」
羽绮夜很想无视掉那声音，却如声音的要求一样收敛了情绪。
她知道那声音意味着什么。
环顾四周确定无人之后，她拉开了放在置物架的大型双肩背包的拉链。
「啊啊——闷死我了。」
从背包中探出头的，是一只面相慵懒的布偶猫。
它理所应当地说着人类的语言，理所应当的抱怨着自己的待遇。
羽绮夜知道它冒着被发现的风险说话意味着什么。
「是有反应吗？」
羽绮夜问。
虽说离交班还有一段时间，但她已经开始做暂时闭店的准备。
「没错，距离这里四十二公里，大概是沿海的仓库区吧~并不是很强的反应，应该可以快速搞定。」
「好的，米特特你缩回去。」
羽绮夜点头，拎起背包便冲向门口。
「嗯？等等——！」
刚走到店外，还未来得及锁门时，背包里被称为米特特的猫便发出了新的指令。
这可是人流如潮水的间无树町，实在不是猫该说话的时候。
「怎么了？」
羽绮夜在阴影中小声对着背包问。
背包里的生物蠕动着身体，似乎也是一副摸不着头脑的样子。
「嗯……哼……啊咧？怪了。」
「到底怎么了？」
「不是，反应它……消失了。」
米特特的声音十分心虚，它似乎也完全不知道发生了什么。
羽绮夜更是从未遇到过这种情况。
「确定不是米特特的感知能力出了问题吗？」
她问出自己的揣测。
「没礼貌欸！我们BeautyPure支援精灵感知负情绪兽的能力是绝对准确的！」
「那反应消失的原因会是什么呢？」
「这……」
米特特说的很犹豫。
「负情绪兽自己消失——不，不可能吧，本来就是暴走之后才能感知到，暴走了还怎么自己消失……被其他BeautyPure净化——不不，据我所知这一代BeautyPure还是只选中了羽绮夜一个人……但是剩下一个可能性太扯了啊。」
「什么啊？」
羽绮夜歪头问。
米特特只能毫无底气的回答：
「是有人……有什么人靠蛮力把负情绪兽直接消灭了——没可能啊，怎么会有这种人呢……」
虽然蜷缩在背包里，但它还是感觉到有一阵寒风吹过，不禁蜷的更紧了些。
七乐眼前是一片焦黑。
原本是机甲的东西，如今垮成了一大片发黑的金属垃圾。
而原本驾驶席的椅子上，独留了一把黑灰。
「……我可没听说过，有什么生物在失去生命体征后会当场化作飞灰啊。」
他怔怔地叹道。
第7话 关键道具的获得与失踪少女的情报 
为了提高更新效率，本话起每话字数稍微变动一下
=======================================================================
把时间稍稍前拨几分钟。
在长相类似布偶猫的支援精灵米特特感知到负情绪兽反应的刹那。
那正是七乐的零距离魔法大破机甲，使其驾驶席门户打开的瞬间。
头戴缠满线缆的头盔的迷之黑色怪物低声便能看的一清二楚嘶吼着，操纵着机甲重新站了起来。
在七乐宣言要带走它的尸体的同时，机甲展开了新的行动——
能听见「滴」的声音。
很不秒，七乐心说。
那是从敞开的驾驶席里传来的声音。
一般来说在科幻风电影里，这滴声绝不是能让人一笑置之的东西。
看来在现实中也差不多。
在七乐拔群的夜视能力所带来的视野中，机甲的状态一眼便能看得一清二楚。
胸部以上完全消失，只留下一两处扭曲的金属框架。左右臂健在，但作为主力武器的机枪近乎报废。
它看上去几乎等同于破铜烂铁，但的确仍有一套武装健在——
肩部小型导弹仓。
原本是打算连同上半身一同击毁，但似乎对方在紧急关头护住了荚仓。
（该来的总算来了！）
七乐在导弹有所动静前先行一步，他俯下身躯全力迸发腿部肌肉，如同离弦之箭一般向前突刺。
一秒后浓烟与焰火弥漫仓库，大约八枚迷你飞弹划出光怪距离的轨迹向七乐原本的位点陆续迫近。
简直是现实中的坂野马戏！
头两发凶猛地砸在地面，伴着足矣令常人眩晕的震荡，七乐清楚地感受到身后有混浊恼人的热浪扑来。
（真不愿意想象被直击会变成什么样啊。）
七乐继续突进。
他对自己这具身体有着超脱常识的强度这点是很清楚的，无论是骑机车上学在隐蔽处跨越围栏，还是刚刚的战斗中多次做出令体操运动员也会汗颜的夸张动作，都是他理解自己身体的异常性而有意为之。
迄今为止他出于扮演『七』的必要而试着理解这具身体能做到什么程度，通过几个简单的测试和长年生活中的经验得出了以下结论——
视力极高，即使相隔十多米也能识别出细小文字，并且具备堪比专业仪器的夜视能力。
肌肉爆发力强劲，由此带来了拔群的跳跃力，若认真起跳可以轻松突破十米，但这并非全力，因为在城市中测试太过显眼而未做进一步尝试。
破坏力同样惊人，某次作为『七』行动时曾空手贯穿墙壁。
令他自己都感到夸张的是，这些只不过是身体能力的底线，因为上面提到的身体能力都可以在消耗魔力的情况下进一步提升。
除此之外，七乐的身体在抗打击与再生方面亦有超现实的发挥。
首先是各种意义上的身体很硬。
毕竟有着一跳堪比两三层楼的力量，保证落地时安然无恙的身体强度是必不可少的。或许正因如此，七乐从未有过骨折之类的经历。
同时，七乐的伤口愈合的很快。
小到切菜时误伤手指，大到作为『七』时被偷袭挨的枪伤，都能在极短的时间内恢复如初。根据伤口严重程度，一般在几秒到一分钟内不等。
可以说是极具安心感的身体。
不过他毕竟不是什么Mad Scientist，自然也没癫狂到刻意采取过激手段去研究自己身体能够承受伤害的上限。
被那些迷你飞弹命中究竟是会四分五裂还是会如鬼神般有烟无伤——那不是七乐有必要去纠结的事。
某位以红色为代表色，遗言极为丢人的大佐曾有过名言「打不中就没什么大不了的」，身为幕后世界的专业代行人『七』，七乐也一向践行这一格言。
回避，突进。
即使只有不到二十米的距离，也要将思考融合于行动之中。
附身擦过两发，侧身避开一发。
烈火与气浪的交响乐中，最后的三枚飞弹迫近而来。
集中精神，积蓄魔力。
「……」
一次单调的深呼吸，紫光划破气流。
只一眨眼间，七乐身后便多出两团烈焰。
——魔力覆盖手臂所形成的手刀，七乐所想出的魔法妙用之一。
原本只是为了看起来酷炫而开发的招式，但在克服了魔力形状难以稳定的缺点后，竟能做到字面意义上的削铁如泥。
他没有摆出作品里武士角色完成居合斩后的耍帅姿势，而是不留一丝缝隙地飞身起跳——
起跳，然后蜻蜓点水般踏上飞弹。
过去被某动作游戏的序章所震撼的七乐一直想尝试在现实中还原这一视觉盛宴级的场景，如今算是圆了一部分梦。
缺憾还是有的，这飞弹太过迷你，没办法当飞行踏板使用，至多只能垫一下脚。
七乐就这么借踩飞弹的力上升。
现实中的二段跳大概就是这个感觉。
他开始凝聚魔力，但这并不是要复刻之前的零距离魔法爆发。
因近海而潮湿的空气骤然迸发出噼里啪啦的电流音——
属性魔法。
不同于直接输出魔力的无属性魔法，它需要事先将魔力略微调整后才能顺利发动。
假说无属性魔法所输出的魔力是一条直线，属性魔法所需的魔力就是五花八门的曲线，调整的程度不同，对应的属性也就随之改变。
这才是最接近于幻想系作品的魔法。
七乐尚未知晓属性的总数有多少，不过水火风雷土一类能联想到自然现象的魔法已然在他的掌握之中。
每次释放属性魔法都平均要消耗无属性魔法三倍左右的魔力，因此能用无属性解决的事情，七乐一般都不会动用属性魔法。
这次则是为了切实消灭对方而不得不将魔力成本抛之脑后。
啪。
那是七乐打响指的声音。
宛如那响指是开关一般，三道金色的闪电蓦地撕裂空间，不偏不倚地先后击中机甲驾驶席上的漆黑怪物和中控面板。
俗话说对付电器最有效的办法是短路，这次也不过如此。
不过似乎电能过于强劲，使整个机甲都散架成了焦黑的破铜烂铁。
至于怪物本身，则是随着诡异的魔力波动化作了飞灰，这完全出乎了七乐的意料。
它绝不是受到强力电击而碳化，而是直接在原地分解飘飞。
无法理解。
（那真的只是安保措施吗？）
七乐感到一种没看清事件全貌的沉闷感。
鼹鼠率领的交接队伍在约定的时间准时前来。
体态有些发福的他刚从卡车上下来，便颤颤巍巍地走到七乐面前。
——然后瞬间实行了一个社畜看了都说好的标准土下座。
「『七』先生，我们能力不足，实在抱歉！」
他目视地板，诚恳地喊着。
顺带一提，七乐在以『七』的名义行动时戴着口罩、兜帽和黑色风镜，足矣隐藏自己真正的样貌。
「怎么了鼹鼠先生，为什么这么说？」
七乐一头雾水地问。
鼹鼠依旧维持着土下座，头也不抬地答到：
「『七』先生托我们办的事我们没能做到，以没做到的事换来先生如此成果，作为道上人士实在不义，请您原谅，需要任何补偿请尽管开口。」
「办的事…啊。」
——风乃望。
先前打得太过投入，以至于七乐差点忘了本来的目的。
「是没有消息吗？我也没天真到以为一张偷拍照就能搞到人来，大可不必行这么大的礼吧。」
「……」
鼹鼠却摇了摇头。
「消息是有的，对象的名字也弄清楚了……只是，有我们不好得罪的势力先行对这女孩出手了！」
七乐听罢不算很吃惊。
既然能让岸田地产无功而返，自然也就说明了存在不可抗力。
「我明白了，鼹鼠先生，您先起来吧，土下座实在让我有些不知道对哪里开口了。那么关于补偿的事——」
七乐决定先转移话题。
他对那东西一直很在意。
「能把这东西卖给我吗，根据你们的估价从委托费里扣掉便可。」
七乐捡起与机甲酣战时丢下的木箱说。
那是装着被幻听中的雾绮雅公主称为『SoulDriver』的奇妙道具的箱子。她曾在与魔王纳菈珂对峙时将它戴在腰上——至少梦里是这样的。
七乐无论如何也摆脱不了那种被它吸引的感觉。
「哦？请让我确认一下情报里的古董名单……啊，找到了，这，这只是个毫无价值的工艺品啊，『七』先生确定吗？」
似乎这SoulDriver是在种种事情后，意外埋藏于某地深处，作为古董工艺品而出土了。
「是啊，我很喜欢这个设计。」
七乐回答。
「可是『七』先生，这东西实在不值几个钱，至少请让我们无偿赠予您吧。」
鼹鼠似乎很过意不去。
「不，看上任务目标里的东西是我这边不礼貌，就让我们各退一步吧，相对的，如果能告诉我比你们还先对那女人出手的是哪里的组织就好了。」
「这……」
鼹鼠犹豫着，但大概是出于未能达成目标的愧疚感，他继续说了下去。
「是新兴公司『财湖商事』——表面如此，但其实背后是名为『寝虎会』的极道组织，虽说是历史短浅的会，但实力了得，仅用半年就将周边大小组织纳入麾下，我们不敢轻易出手。」
七乐点头表示了解。
「莫非『七』先生想——」
鼹鼠实在忍不住追问。
「任君想象了。」
口罩下七乐轻轻笑道，他就这样利落地转身离去。
第8话 BeautyPure的义务与魔王觉醒 
「源珠小姐晚上好，辛苦了，接下来交给我吧。」
凌晨两点的便利店里难得有人莅临。
不过那并非客人，而是排班在羽绮夜之后的留学生。
她是最近日本逐渐增多的东南亚人，据说是为了弥补生活费的缺口而来打工。
最初见到时羽绮夜毫不意外的被她当成了留学生伙伴，对她来说这是早已习惯的事。
向对方解释自己其实是本地人这点也已经轻车熟路了，不过人们吃惊的反应实在看不腻。
羽绮夜向她问好后便去更衣室脱下店员服换回便装，她今天一直把便装放在书包里。
毕竟在深夜的间无树町穿学生制服可以说是相当不妙，可以说无疑会被路过警察叔叔进行辅导教育。
但换上私服就不一样了，虽然羽绮夜怎么看都是学生年纪的少女，但同时又怎么看都是国外来的游客，即使在再深的夜晚里游荡，巡警先生也不会多此一举。
羽绮夜时常会觉得自己这副完全不像东亚人的面孔还挺方便的。
「怎么样，米特特。」
她向接班的留学生告别后，推着自行车穿行在间无树町之间。时间进入凌晨以后，街上的人流稍微舒缓了些许，这是因为先前车水马龙的大部分人都已成为了各式夜店的顾客。
羽绮夜戴着蓝牙耳机，装作是在打电话一般向身后背包中的精灵发问。
「嗯~目前好像没有新的动静呢。」
得到了令人安心的回答。
羽绮夜特意在间无树町的便利店上晚班有两个理由。
稍微现实一点的理由是，她对潮流趋向很敏感，但源珠家只是普通的工薪阶层，如果想要紧贴时髦第一线的话，就需要自己赚取一部分购物资金。但打工被朋友们看见总归有些尴尬，所以她选在了高中生不太会出没的间无树町。
而另一个，更为本质的理由是，周一的夜晚到周二的凌晨间，人的负面情绪比较容易积累。
无论上班族也好，学生也罢，在休息日后迎来工作学习的第一天，精神上很轻易便会产生相当的压力。
若是再遇到些不顺心的事，难免会被『他们』盯上。
——漆黑呕心的异形野兽，其名为『负情绪兽』。
它们的本质，是被消极负面的情绪所吞噬的生物。说是生物，实际上其中竟有九成都是人类。
羽绮夜很清楚这并非巧合。
——『伊摩迈纳国』。
虽然以国为名，但似乎并没有那么大的体量，羽绮夜自己把它定义为组织。
正是这个组织在世间暗跃，放出负情绪兽四处作乱。
他们掌握着来源不明的负情绪兽孢子，一旦相中目标便悄然现身令孢子寄生于目标的身体之中。
在此阶段被害者的消极情绪将不断膨胀，行为也变得危险且过激，直到负面情绪达到一定阈值。
在此之后，漆黑的魔力将笼罩被害者的躯体，使其化作油腻反光的异形怪物。
羽绮夜与伊摩迈纳国打交道已经两年有余了。
初中一年级时，她邂逅了从天而降的布偶猫。它一边因为下落而发出「喵——」的惨叫，一边咧开嘴摆出喜笑颜开的表情。
羽绮夜本能地伸手将它接住，本以为会因此而受伤，没想到那猫却比想象中轻很多。
「太好了！世界有救啦！没想到这个时代还有如此契合BeautyPure力量的命定之少女！」
怀中的猫突然以声优般动听的嗓音说出人话，这实在是颇为诡异的场面，羽绮夜差点惊叫着把那家伙丢出去。
好在她的自控力惊人得强，才没让猫摔成猫饼。
按照布偶猫——支援精灵米特特的说法，羽绮夜的灵魂纯粹无暇，同时带有一种『异质感』，是BeautyPure力量的无上载体。
是传说中的战士哦，很值得自豪哦，千年来就你一个哦！
猫以十分欠揍的表情吹嘘着。
这就是羽绮夜非日常生活的开端，是她隐藏至今的秘密。
传说千年之前，上一代BeautyPure们齐心协力，耗尽全部力量将大肆作乱的伊摩迈纳国全体成员尽数封印，而如今时过境迁，强力的封印魔法也渐渐失去了效力。
羽绮夜在理解事情的背景之后，当即表明愿意成为米特特的助力，尽己所能地对抗伊摩迈纳国。
当时身为初中生的她展现出了完全超脱年龄的觉悟，其原因只有一个——
不知为何，羽绮夜能清楚的感受到，从心底不断传来的「不希望再看见因黑暗消极的情绪而导致的悲剧」的呼声。
那是她自己的声音吗，还是说是别的什么？
羽绮夜想不出来，但是决定相信自己本能的决定。
因此今夜少女也在守护着这座城市——为了世界，更为了自己。
「——！」
身后的背包传来吸气的声音。
「羽绮夜，这下有情况咯！」
羽绮夜无言地点头。
她避开街道上已算不上多的人流，如猫咪般轻巧地踏进无人的小巷。
「米特特，位置呢？」
她轻车熟路地问道。
「咦？不会吧！」
背包里的米特特发出惊讶的声音，这已经不是今晚它第一次惊叫了。
就在大约一小时前，它就因为突然出现又突然消失的负情绪兽反应而感到疑惑。
「难道反应又消失了？」
羽绮夜问。
「不是，这次倒没有消失……但是这也……一，二，三，四，五，六……同时有六只负情绪兽的反应！这也太多了！」
听到这样夸张的宣言，羽绮夜也跟着吃了一惊。
「六只？」
她睁大眼睛重复。
「我也希望是我的感应能力出问题了，可是这是真的……」
「位置呢，分布很散吗？」
「不，实际上是六只同时出现在一个位点……在港区的露浦岐一带。」
「省事了呢。」
羽绮夜像是给自己鼓劲一般，勉强露出了微笑。
「等等，羽绮夜，你不会是想去吧！那可是六只啊，六只！不管你平常有多强，在绝对的数量面前希望也很渺茫啊！」
明明是自己先把别人拉入伙，这只猫型精灵现在却焦虑地阻止羽绮夜出征。
「毕竟我可是传说中的战士嘛。」
她微微一笑，接着从领口取出一直佩戴在脖颈的白银色吊坠。
是一颗带着尾焰的镂空小圆球，就好似夜空中闪过的流星。
「BeautyPure·Dancing in the Sterne。」
羽绮夜轻声吟唱。
只一瞬间，无人的小巷满溢出耀眼的虹光——
光芒褪去，站在那里的是银发齐腰，身着华丽连衣裙的美少女，其名为『PureSterne』。
Sterne——源珠羽绮夜用修长的双脚只一点地，那华美的身影眨眼间便宛若流星划过夜空。
「噫——！对不起我真的什么都不知道求你放过我吧！」
「我这就去联系头子，拜托不要冲动啊！」
位于露浦岐的财湖商事本社二楼的接待大厅中，瘫倒着十来个姿势看上去非常扭曲的男人。
他们是这里值班的『员工』。
化身为『七』的七乐，一步一步接近装潢颇为奢华的前台。
除『七』以外仅剩的尚留有意识的两个西装男，正发着抖不断吐出求饶的话。
「一开始就这样办不就好了，嗯？」
『七』亲切地把手搭在其中一人肩上。
「哎，是，是……呜呃！」
本以为事情算是告一段落的男人才刚松一口气，却又马上露出狰狞的表情倒在地上。
「说到底联络上级没必要留两个人嘛。」
「噫——！」
一旁的另一个男人抖得更厉害了。
在他看来，同伴只是被那个带着兜帽口罩和风镜，一看就散发着不详气息的混蛋稍微拍了拍肩便痛苦地失去了意识。其他倒在地上的人也一样，明明在第一时间把那家伙包围起来，却在两三次接触内便不省人事，抽搐着躺倒在地上。
在这财湖商事，不，在这『寝虎会』，他们这些守夜班的人是喽罗中的喽啰。
但再小的喽啰也是在道上混的，既然已是道上人士，就要认准一个忠与义，在给上面添麻烦之前全力将事情搞定！
不管你是什么怪物，我都不会让你接近头子一步——
男人本来是这么想的，可对方那诡异的能力实在是太骇人了。
「大爷，您别急，这是头子的联络方式。」
他调出通讯录，恭敬地把自己的手机递了上去。
『七』接过手机，轻巧地坐到咨询台上，随即轻浮地翘起二郎腿。
他正欲按下拨号键，却听见有声音从远处传来。
原本挂着装饰画的墙面唐突间翻转展开——看来这大厅藏着一扇暗门。
「不用联系了，我在这儿呢。」
从暗门中坦然走出的，也是个身着西装的男人。
不过比起地上那些杂兵，他的衣着质地考究，看上去颇为高级，更有着红白相间的浮夸配色。
看来那就是他们口中的『头子』了。
不过，像这样轻易出现，想必背后还有更大的人物才对。
「我说外面怎么这么吵，原来是来了客人啊。我家小弟招待不周，还请多担待了。」
被尊为头子的男人皮笑肉不笑地说出恭敬用语。
「我这边才是礼貌不周......嘛，就让我们把繁冗的社交辞令丢到一边，听说你们今天拐了个女人，我受委托为此而来。」
『七』摊开双手道。
「哈哈，我知道你，业界闻名的代行者『七』先生。不过想不到会有人为了一个高中小妮子就雇你出手，方便透露下是什么人这么有趣么？」
『头子』虽然说自己很感兴趣，但言语间丝毫没有笑意，他的演技实在令人不敢恭维。
「抱歉哈，委托人的信息是绝对保密的。」
七乐也假笑着回答。
「如果能直接把那女孩交过来，我可以就这么回去，啊——为了弥补一下你小弟们遭的罪，如果你们寝虎会以后有事找我，也不是不能给你们打个折啥的，不过要遵守我的规矩啊，不搞恐怖活动不贩毒不牵连无辜百姓。」
「七先生，你不打招呼就闯进我们寝虎会的事务所不说，还肆意妄为地干掉我们十几个弟兄，这也算是不搞恐怖活动？」
「噗哈——」
『七』保持着翘二郎腿的状态笑出声来。
「我说，你们可是刚绑架了无辜少女的黑道哎，这样的组织居然说自己被我单枪匹马进行了恐怖袭击？另外你放心吧，地上那些家伙也没死，不过怕是得在医院里呆个十天半个月了就是了。」
他耸耸肩，继续说着：
「毕竟在任务目标到手之前我也不想搞得太血腥，怎么着，你们寝虎会是现在把人交给我，还是继续成为我『恐袭』的对象？」
『头子』听罢沉默了数秒，然后很核突地鼓起掌来。
「太好了，七，你还是这么又轻浮......又令人讨厌。」
他低沉着嗓音唾骂。
「啊？什么玩意儿，我们有见过么？」
『七』歪着头，如果是漫画的话，他被兜帽盖住的头顶上应该会浮现出好几个问号。
『头子』瞪着他，眼神尖锐得像是要吃人。
「你这种家伙果然不会记得，我们田中组的事情！」
「田中组......？」
（啊——）
『七』——七乐并没有忘记这个名字。
那是七乐第一次作为『七』接受委托时遇上的对手。
田中组是幕后世界里相当有名的一派极道『天心』里分支的分支的分支，成员大概只有不到十人。七乐的第一个委托，就是介入他们与另外一个小型黑道组织『若武团』的冲突，解救若武团其中一位成员的女儿。
田中组负责经营上级组织开办的夜总会，当然是支持真枪实干的那种。
换句话说就是妓院。
他们似乎独断专行地抓了若武团成员的女儿接客，引发了对方极大的不满，但若武团也是实力浅薄的小帮派，病急乱投医便委托了还是新人的『七』。
初出茅庐的七乐对自己的力量尚不熟练，还不懂得收手——
他惨无人道地全歼了田中组，不仅救出了目标的女子，还与被田中组的上级组织看中，寄养在夜总会的绿发少女·川井伊丽丝邂逅，此次事件顺理成章的成为了『七』不败传说的序章。
本应如此才对。
「不，田中组我是记得的。」
七乐说。
「但是你我可没见过。」
「......」
『头子』穿着浮夸西装的肩头颤了一下。
「我没敢去......看着被你玩弄般虐杀的兄弟们，我远远站在门外，双脚发软，手也不停颤动。」
他自嘲地笑了一下。
「所以我去找上面的大人物，但他们却毫不留情地抛弃了我们。等我回到那里时......一切都消失了，他们惨死的尸体，碎裂的内脏，什么都没了！就好像一切没有发生过一样，你这混蛋！」
那是理所当然的。
因为彼时七乐用火魔法烧尽了一切。
「是吗，我很遗憾。」
七乐轻声感叹。
「田中组的事情是我的起点，从那以后我才懂得留手的美学，从这方面来说，我很感谢他们。」
他透过风镜看向曾是田中组成员的男人。
风镜下他的眼神像是在眺望远方，也像在追想过去，但唯独没有歉意。
「不过他们强迫当时还在读高中的女生接客是无可辩驳的事实，就算是极道的女儿，她若没想接上辈的班，就是普通的老百姓罢了。」
七乐突然想到那女生的现状，不禁浅笑了一下。
「我不觉得有向你道歉的必要，但我可以理解你对我的恶意了。不过话是这么说，看着同伴们因为诱拐无辜少女而被残杀的你，如今却又干起了诱拐无辜少女的勾当——狗改不了吃屎，我这么说可以吗？」
他一改二郎腿的姿态，从咨询台跨步而下，洒脱地站在男人眼前。
「我的想法依旧没变，你若是爽朗的把我的任务目标交出来，我便忘掉你刚刚说的话离去。如果硬要为你那些死去的兄弟报仇，那我可以送你和你兄弟一样的死法。」
「哈......哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
男人却大笑起来。
「你是个令人讨厌的家伙真是太好了，七！我原本担心你如果是个无聊的家伙，把你除掉会很空虚，但像你这样满嘴跑火车的臭傻逼死了只会让我感到无尽的满足！当年我看着你吓得屁滚尿流，但现在不同了——我与同样被上面背刺的『希玛特』同病相怜，他们接纳了我，和我共同创立了这寝虎会！」
『希玛特』。
和田中组一样，是那个极道组织『天心』的分支。
准确来说是天心投资的科研团队。
七乐对其了解不多，但伊丽丝那演算未来的超能力就出自他们之手。
据说他们因为没能拿出成果而被天心清剿，没想到还有残党存在。
（如果他们的研究还在继续，世间也许还存在着伊丽丝以外的超能力者？）
七乐不太清楚伊丽丝能力的觉醒究竟是实验中的意外还是『希玛特』突破性的成果。
据伊丽丝说，当年一起被用作实验的儿童都已在肃清中遭遇不幸，现在也无从考证。
（这家伙这么自信，难道是寝虎会里存在着超能力者？）
事情的发展却与七乐的设想背道而驰。
『头子』啪啪拍了两次手，便有沉重的脚步声从暗门传来。
「......喂喂，这迎宾阵容也太大阵仗了。」
七乐吞下一口唾沫，硬着头皮吐槽。
从暗门走出的，是和不久前在仓库驾驶机甲那东西一模一样的——漆黑的人形怪物。
头上无一例外的戴着和机甲驾驶席相同的布满电缆的头盔。
虽然这次没有巨大机甲出现，但怪物的数量也并非一两只那么简单。
——足足六只，像训练有素的士兵一样将七乐团团围住。
（风乃你这家伙......想捞你也太惊心动魄了吧。）
七乐流下几滴冷汗。
他今晚用太多魔法了。
（魔力残量大概在三成左右......有办法同时对抗六只这玩意儿吗？）
他试图让大脑疯狂运转，寻求破局的办法。
就算连续使用无属性魔法与其交战，人数的差距也很难弥补。
若是一口气使出大范围的属性魔法，恐怕将失去撤退的余力。
这世界自然产生的魔力太少了！
七乐不禁在心中唾骂。
那么要逃跑吗？
——不，对于『七』来说没有这个选项。
怪物们步步紧逼，已经没有再犹豫的空间——
「『SoulDriver』，是我的毕生杰作哦。」
脑中，再次回荡起听过的声音。
幻觉中曾经浮现的雾绮雅公主的声音。
「为了弥补我们人族天生的魔力不足，『SoulDriver』，是我的毕生杰作哦。」
这次，听见了不同的部分。
（原来有上半句啊。）
七乐心说。
那究竟是脑内擅自产生的幻觉，还是实际发生过的事情？
七乐已经没时间去想了。
「所以——我记得使用方法是放在腰上是吧！」
他从机能风的外套里取出那个蒸汽朋克造型的古怪仪器，然后高声自言自语给自己壮胆。
把『SoulDriver』置于腰心，就像无数次见过的，梦中的雾绮雅公主面对魔王时的动作一样——
紫光顷刻爆散！
『SoulDriver』发光的同时，其两侧如同有自我意识一般延展出齿轮和蒸汽气管，这些凭空出现的部件霎时间缠绕上七乐的腰际，伴随着新的光芒而产生成为了腰带。
「呃啊啊啊啊——！」
然后，迎来的是剧烈的头痛。
七乐眼前的视界变得模煳，却有其它的画面不断地涌入——
明明是陌生的画面，却让他感到莫名的熟悉。
——「纳菈珂殿下，虽然您还只有十一岁，但老身会辅佐您的。」
——「魔王纳菈珂，你这个暴虐嗜血的小鬼，我绝不会把属于我们人类的土地拱手让给你......啊，啊啊啊，血，这是我的血吗，不要啊啊啊啊！」
——「才十四岁就拿下全大陆五成的土地，不愧是陛下！」
——「陛下少年登基，不断征战，缺乏自己的生活，如今终于成年，老身认为也是时候谈论一下您的婚娶的问题了，嗯，还不到时候吗，罢了，老身听您的便是。」
——「啊，魔王纳菈珂陛下，欢迎莅临我神圣布梅希琳王国。」
——「是的，朕完全赞同纳菈珂陛下的理念，神圣布梅希琳王国乐意加入赫尔狄煜魔王国麾下，至于自治权......啊，是吗是吗，纳菈珂陛下果然度量非凡。对了，陛下今年将要满十七岁了是吗，其实朕的次女样貌非凡，前些日子刚过十八岁生日，她对陛下很是倾心所以拒绝了一切婚约呢，您是否乐意在派对上见见？」
——「我是神圣布梅希琳王国第二王女，雾绮雅·N·冯·布梅希琳，很荣幸见到您，纳菈珂陛下。父王似乎盘算着把我嫁给您所以说了些有的没的，但我并非陛下想象中的那种女人，若是您不嫌弃便随意吧......嗯，我自己的意见？是吗，我无所谓。」
——「啊，是呢。我是来，结束你的生命的，纳菈珂·赫尔狄煜。」
「——唔。」
无数信息涌入脑中，使得七乐有些干呕。
喘着粗气环顾四周，看来刚刚的一切仅是一瞬之事。
是意识运作的速度远超过现实时间的流逝吗，七乐自己也不太明白。
但唯有一点是明确的。
现在，他有了反制对方的力量。
「是了，我就是......魔王——
纳菈珂·赫尔狄煜/出游 七乐
。」
他笑着说道。
第9话 骑士变身与不妙的音效 
「启动的方法是把魔力注入核心，然后推动机关......吗。」
七乐照本宣科地操作着系在腰际的谜之道具。
装备上『SoulDriver』后，记忆如潮水般涌现的同时，『SoulDriver』本身的操作指南亦浮现在七乐脑中。
（很贴心的设计，是在机械结构里加入了记录晶片来实现的吗......不过很难想象这是雾绮雅的手笔。）
依照指南里的说法，这名为『SoulDriver』的机械是结构精巧的魔道具。
虽然体积小巧，但有着堪称作弊级的buff效果。
当装着者将其置于腰心时，『SoulDriver』便立刻展开腰带，进入启动待命状态。
仅是进入这一状态，其核心所铭刻的特殊魔法阵就会立即发动——
『魔力激化魔法』。
似乎是将魔力转移、魔力汲取、咏唱精炼等等——总计一百二十七个用于精进魔法发动效率的术式以精湛的手段镌刻在同一魔法阵之中，以实现更小的魔力消耗。
以现代社会的文化去理解，就好像在装着者的魔力中枢装了一个弹射器，使他发动的任何魔法都要经过『魔力激化魔法』的增益处理。
总之先试试看，他想。
「——哇哦。」
只是稍稍凝聚魔力，大量发光的紫色粒子立刻便像碳酸饮料里的气泡一样蹿上七乐的双手。
省下的魔力远超他的预期。
他挥动双臂，紫色粒子如他所望地汇聚成流，如同双臂的延长一般横扫而出——
这是对先前曾用过的魔法手刀进一步强化所得出的招式，无属性魔法就像光束剑一样切割着路径上的一切。
「内噶！」
周围的黑色异兽们纷纷发出痛苦的嘶吼，七乐随手噼出的魔法光剑虽没有强力到直接将它们腰斩，却也留下了很深的伤口。
原本步步紧逼的它们不得不暂且减慢步伐，捂住伤口。
「啊、啊啊？发生什么事了，你这家伙到底怎么回事！」
方才还站在暗门前微笑看戏的田中组逃兵——那个被寝虎会的喽啰称作『头子』的男人此刻完全失去了刚刚的余裕，露出了混杂着惊讶和惊恐的夸张表情。
「别吵，我还在掌握现状呢。」
七乐瞪了他一眼，毫无感情地令他住嘴。
那家伙被七乐颇具威严地语气吓得一怔，他突然感觉眼前这个『七』好像在几分钟内变得不太一样了。
（简单估算一下的话，应该能够以原本五分之一的魔力来发动魔法，原来如此，看来当年雾绮雅能对我用出那样高强度的时间魔法就是靠这个机能实现的了。）
七乐——纳菈珂知道雾绮雅是鼓捣魔法研究的天才，能想出这样的魔法阵并不出乎他的意料。
不过，能将这种复杂到看不清细节的魔法阵以极小的规格高精度地镌刻在这『SoulDriver』的核心之上的，必定是世间难寻的鬼才工匠。
雾绮雅并没有工匠的才能。
在等待适合办典礼的良辰吉日期间，她在魔王国与纳菈珂共同生活了两周左右。
虽说时间不长，但足以让纳菈珂确信她是个手笨的人。
（是神圣布梅希琳王国的王家工匠帮雾绮雅完成了这东西么。）
七乐感到有些忧心。
要说魔族比起人族最大的优势，就是强韧的身体能力和更大的魔力总量，这也是魔族人口偏少却能在战争中不落下风的原因之一。
而这『SoulDriver』几乎颠覆了常识。
如果它得到量产，那么人族军队的实力必然获得难以估量的提升。
魔王纳菈珂如今已经不在，魔王国的情势究竟变成了何种模样——七乐没办法不想这些。
但是，他并非纠结过去之人。
虽说魔王国令人担心，但眼下自己的情况才是真正的紧急关头。
六只怪物将他围了个水泄不通，这才是需要解决的难题。
这就是他把魔力注入『SoulDriverd』的核心，并按说明推动机关的原因。
——为了使用这台作弊级魔道具的隐藏机能。
「吟唱并发动『极限混合自然资源贮藏且跃升标准式（Hybriding Extremely Natural Sources Hoard&Improve Norm)』......？」
脑内的指南给出了新的说明。
那似乎是能够将自然资源转化为魔力的独创魔法，由于发动时需要以极高的精度去制御魔力，所以并不能通过魔法阵自动发动，而需要装着者自行操作。
（好长，而且好拗口！）
七乐心说。
包括之前的『魔力激化魔法』在内，看来雾绮雅没有什么起名字的才能。
对于曾身为魔王的他来说，魔法式只不过是个框架，只要知道框架的形状，式子具体的内容就没那么重要了。
「我就缩短给你看吧，取首字母就行了——
变身
。」
喀。
从『SoulDriver』里传来的清脆的机械咬合声。
紧接着，伴随着凭空出现的蒸汽和齿轮，空气中逐渐浮现出什么东西的虚像——
七乐凝目注视，然后认出了那东西。
魔装骑士铠。
那是七乐，不，魔王纳菈珂原本的世界中，魔族中的贵族们出征时所装备的全身甲。
它完全由魔力驱动，所以全然不顾铠甲的重量，以高强度的素材为主要材质。
同样的，也因为它完全靠魔力驱动的特性，因而能够实现远超普通铠甲的机动性。
若是没有魔力的普通人穿上魔装骑士铠，先不谈能否驱使它走出半步，恐怕在那之前就会被骑士铠的自重压垮。
（雾绮雅那家伙，居然还准备了这种东西，真有她的。）
七乐心想。
由于一旦装备上魔装骑士铠就会源源不断的失去魔力，所以对于魔力总量偏少的人族来说，穿上它是自杀行为。
可是有了『SoulDriver』的加持后，情况就会发生转变。
若消耗的魔力变成五分之一，那么即使是人族也有可能穿上魔装骑士铠出战，如此一来只需组织一支由魔力总量在人族中顶尖的士兵们组成的特殊部队，让他们戴着『SoulDriver』作战，想能够达成相当可观的战果。
（不过雾绮雅那家伙是那种会为国家着想到这个程度的女人吗？而且这个靠自然资源转化魔力的式子也没什么必要才对......）
七乐不觉得他那个被国家当成秽物鄙视的妻子会为人族思考到这个地步。
魔王纳菈珂原本的世界里，世界各处都充盈着魔力，虽说吸收那些魔力需要消耗不少时间，但十分方便。相较之下，从风能水能太阳能这种自然资源中转化并提炼魔力就显得很多此一举，没有那个必要。
（说来真是令人背后一凉，这个转换自然资源的式子......简直像是为了在这个世界使用魔法才准备的。）
在七乐臆想的同时，魔装骑士铠的虚影逐渐化作半透明的实体——
接着，就像拥有自我意志一般向七乐飞去。
部件先是全部散开，然后各自定位到对应的部位。
七乐能感受到大量的魔力在空间中流淌，那魔力轻而易举地让怪物们踌躇不前。
就连对『七』恨之入骨的『头子』，也被眼前壮大庄严的场景所震撼。
直到......
「🎵当神圣布梅希琳王国的公主出现🎵
🎵雾绮雅公主，高贵而威严🎵
🎵她的美貌无与伦比🎵
🎵她的智慧如同天赐🎵
🎵她是英勇无畏的战士🎵
🎵她的勇气连古龙都要折服🎵
🎵她的慷慨和仁慈🎵
🎵超越了任何人的想象🎵
🎵她的美德和高贵🎵
🎵让神圣布梅希琳王国充满了荣耀🎵
🎵她的武勇和魔法🎵
🎵使敌人望而生畏🎵
🎵在这个世界上，没有比她更加值得敬仰的人🎵
🎵她是神圣布梅希琳王国的骄傲🎵
🎵她的荣耀将永远流传🎵
🎵在这个世界上不朽🎵
🎵雾绮雅公主，你是我们的榜样🎵
🎵你的美丽和勇气将永远铭记在心🎵
🎵你的名字将永远流传🎵」
从『SoulDriver』中，传出了这般慷慨神圣的唱词。
似乎是请了十分专业的唱诗班，给人的听感实在是感人至深，催人泪下。
——如果不在意歌词的话。
偏偏，这段唱词似乎还加入了自动翻译的魔法。
「......哈啊？」
半透明的装甲覆盖全身，伴随着耀眼的紫光闪耀，魔装骑士铠在七乐身上完全实体化。
明明是非常震撼人心的时刻，七乐却只发出了傻眼的声音。
这是那个吧......虽然很熟悉的......最近的英雄节目里主角的变身道具一定会发出很长很吵的音效——是和那些差不多的东西。
但是，在现实中出现这种音效，不得不说非常令人出戏。
再加上歌词的内容实在是和雾绮雅本人在祖国的待遇相差甚远，导致整首歌听起来有种荒诞的幽默感。
就连刚刚被震撼到说不出话的头子，此刻也绷不住捧腹大笑：
「哈哈哈哈哈，公主，『七』，想不到你这混蛋还是个公主啊哈哈哈哈哈哈——」
七乐甚至没去生头子的气。
只是陷入了深深的无语之中。
这本该是很帅的场面的。
（我老婆......是个这么自恋的人来着？）
他在全包裹的头盔之下，抽动着嘴角。
https://i.imgur.com/roYL63A.png
附录 灵感创作笔记 
终于，本作在今天2023年7月31日迎来了主骑的初变身，可喜可贺可喜可贺。
为了纪念这历史性的一刻，我打算把觉醒篇的一部分角色的创作理念分享给诸位，一方面是分享，另一方面则是免得自己忘了，所以以后可能每一个大篇章都会有这样一个笔记捏。
那么开始吧。
1.主人公的
出游 七乐/纳菈珂·赫尔狄煜
，名字首先决定的是纳菈珂那边。
赫尔狄煜/Helldeyu，赫尔是取自地狱这个词的Hell，狄煜则是中文地狱的谐音，然后再谐音成片假名的
デユ（deyu)
，把deyu各取汉字为
出de游yu
。
纳菈珂则是日语
奈落（Naraku）
的音译，然后把Na联想到七Nana，Raku则是直接写成汉字楽，七乐的七是写作七读作Na，合起来也是
七乐Naraku
。
所以主人公的名字其实连起来就是地狱奈落，是非常中二的名字，
很符合魔王的印象吧
此外，关于覆面骑士克罗洛亚，覆面骑士部分取自那个经典的骑车人系列就不必再提，克罗洛亚其实是来源于黒の野郎——黑色的家伙，然后全部写成片假名
クロノヤロウ
，取其中的前四个假名
クロノヤ
，就是克罗洛亚了。
2.女主角的
源珠 羽绮夜/雾绮雅·布梅希琳·赫尔狄煜
，首先决定的是羽绮夜那边。
由于男主角那边是地狱奈落，女主角这边就打算取象征人间的名字，也就是
浮世（Ukiyo）
，然后因为是女名，所以把
yo
拿出来替换成同音的
夜
，再把
夜
的读音替换成
ya
，然后
u
和
ki
分别对应
羽u绮ki
，最终得出了
羽绮夜（Ukiya）
的名字。
姓氏的话，一开始想要直接谐音中文的公主，第二个字一早就决定好了使用
珠
的音读
jyu
，但第一个字用
gon
这个读音的话实在不适合女名，所以替换成
源gen
，一定程度上谐音的同时，源正好在日本算个比较有逼格的姓，就这么定下
源珠 羽绮夜
了。
至于雾绮雅那边，就纯粹是音译选了几个我喜欢的字而已，绮这个字是可以保留下来的，算是留个关联性。
3.女主角之一的
川井伊丽丝
，姓氏的川井是
Kawai
，即是可爱的谐音。她在第三话中看的《依存》是西泽保彦的匠千晓系列，是我比较喜欢的推理小说。
4.间无树町的名字来源于歌舞伎町，因为本作以日本为舞台而我去过的日本城市不多，所以除了大型城市外一切区域都采用架空命名。间无树町这个名字来的比较抽象，是把歌舞伎的kabuki里ka变化成
间kan
，bu变换成
无mu
，ki直接换字成树，得出间无树町。
5.第8话提到的露ro浦ho岐ki，是六本木roppongi的谐音
6.第0话登场的BeautyPure们，放在Q娃里的话，粉色主角是
PureSonnig/夏木遥
，而
PureSterne的羽绮夜
应该是追加战士的定位。
当时是先决定了BeautyPure的名字，再决定少女们的本名的，所以会出现本名和BeautyPure对上的情况。
PureSonnig/夏木遥，阳光→夏木
PureRegen/雨宫瑠衣，雨→雨宫
PureSchnee/白石柚希，雪→柚希→yuki→雪
不过就连
PureSterne/源珠羽绮夜
也出现了
星→夜
的对应，这纯粹是个巧合
第10话 残杀与重逢 
装潢奢华的大厅里，显现出一幅化妆舞会般的景象。
通体漆黑配上金色点缀的装甲战士和将他围住的六只人形异兽——怎么看都不像是现实中该有的光景。
配上不远处暗门前捧腹大笑的中年男子，这画面便更具艺术感了。
「……」
身处画面中心的装甲战士——七乐无言地跃起，他本就超脱常规的跳跃力在魔装骑士铠的加持下更加夸张，脚下的地板更是因此而碎裂。
这已经是他收力的结果。
即使没有穿魔装骑士铠，七乐也能轻易跳出比刚刚更浮夸的数据。但是，像这样在起跳时带起震荡，无疑是魔装骑士铠的功劳。
明明刚刚还因为魔力只剩三成而陷入困境，但现在他能明确地感受到充足的魔力在体内翻腾。
虽说大厅里没有镜子，但落地窗的反射能让七乐大致看出自己如今的模样。
——在空中如体操运动员般翻转的黑色骑士。
大面积的黑色装甲上勾勒着装饰性的金色的线条，与之相对的，看起来相当锐利的小臂甲则大胆的全部使用金色涂装，脖颈处的设计似乎十分前卫的模仿了立领外套，其与背部装甲的衔接处则连接着垂感极好的披风。
（各方面的规格都很高啊，虽然没办法一眼看破，但能感觉到无论铠甲还是关节部分的特殊纤维都用了极上等的原料，而且……）
比起七乐身为魔王时熟悉的那些魔装骑士铠，这套骑士铠可以说颇具特色。
在它的小臂处，手背处，额心以及头盔两侧，均镶嵌着华丽浮夸的晶体。
在大厅射灯的充分照明下，它们似乎幽幽散发着光芒。
这并非宝石的反射，而是魔力的光辉。
（魔晶吗——纯度还真吓人啊。）
魔晶是能够在静置时自动填充魔力的神秘矿物，经过开采和提炼后便呈现出宝石般的外观。既有装饰价值又能够如电池般在紧急情况下补充魔力，在七乐原本的世界属于数一数二的硬货。
在魔装骑士铠上镶嵌魔晶，应该是弥补人族魔力总量不足的手段之一。
一般来说，市面上的魔晶基本上以低纯度的碎片为主，而七乐身着的魔装骑士铠上，竟足足嵌着七块完整的高纯度魔晶，足矣体现神圣布梅希琳王国的财力之雄厚。
就算这个世界再怎么缺乏魔力，作为古董被挖起来的『SoulDriver』也经历了足够使七颗魔晶都吸满魔力的年月。
换句话说，七乐现在就像接上了快充电源一样——
「满血复活呢。」
面具下的他笑了。
真是一套令人满意的装备……如果没有那段唱诗音效的话。
他直直落在『头子』面前。
冲击力再次爆散开来——
一两秒的寂静后，所有落地窗的钢化无一幸免地化为了碎屑。
那家伙直到前一秒还因为刚刚的音效而乐在其中，捂着肚子笑得前仰后合，而玻璃碎裂的声音重新将他拉回了现实。
『头子』的笑容变得僵硬，棕色的眼珠一颤一颤地望向曾经是『七』的身影，显得相当困惑。
由于音效过于具有冲击力，让他一时间没能注意到人突然变成身披装甲的骑士是件多么不可思议的事。
所以，他开始害怕了。
「我说，后面那位。」
七乐面向『头子』，却对身后愣在咨询台旁的喽啰搭话。
「诶、欸、是，我在！」
「刚刚你听到什么了吗？」
七乐以坦然的语气发问。
「没，没有！我什么都没听见！」
「嗯，不错。」
七乐点了点头，然后凝视眼前的男人。
虽然隔着装甲面具，『头子』仍旧感到背后一凉。
「你小弟说刚才什么声音都没有，你怎么看？」
依旧是坦然的语气。
从中听不出任何感情倾向，只是纯粹的发问。
「我……」
『头子』低下他发胶抹的过厚而看上去很油的头，像是在犹豫什么。
几秒过后，他缓缓抬头，直视着七乐的假面。
「我听到你那个搞笑的玩意儿说你是个公主啊，『七』！真是太搞笑了，你要不要从代行者这行隐退，转去当搞笑艺人得了？」
他狰狞着笑脸，唾沫星子飞得满天都是。
「……」
七乐没有反应。
「哈哈哈哈，你没脾气了吧！我就知道你在见到那小妮子之前没法出手，毕竟你那可怜的百分百完成任务的招牌还得留着呢！」
『头子』见七乐沉默不语，笑得更加欢快了些。
「你是不是忘了什么？」
黑金的头盔后传出冰冷的声音。
「啊？」
「你这田中组的逃兵应该很清楚才对啊——三年前，田中组也没人告诉我目标的女高中生究竟在哪儿，但最后的结局是女高中生被我救出，田中组全灭了不是吗？」
「——！」
男人这才反应过来。
「而且你在藏了个人的情况下大摇大摆的从暗门中出现……等于是直接告诉我人在何处，你可真是心善啊，嗯？」
「这，这……哎！你这狗日的混蛋！」
『头子』干脆放弃了思考，从西装内袋里抽出手枪狂暴乱射。
火舌倾泄下，清脆的金属撞击声不断作响。
丁汀，丁汀。
每一声枪鸣后，都连续传来两次这样的声音。
第一次是褪下的弹壳落地的声音。
第二次，是射出的子弹落地的声音。
弹丸触碰到魔装骑士铠的瞬间，就因为装甲的强度过于夸张而如同被降维打击一般压成了金属扁坨，直直落在地面。
七乐完全没有闪避的必要，他只是一动不动地看着眼前的男人做最后的疯癫演出。
「妈的，负情绪兽在干什么，你们倒是过来啊！」
『头子』清空弹匣之后一边后退一边嘟囔着什么。
「负情绪兽？是说那些黑色的怪物吗？」
七乐下意识地扭头看向自己先前站着的，被六只怪物包围着的位点。
「啊。」
不禁发出了声音。
那里已经一只怪物也没有了。
是因为刚刚落地时的冲击震碎了玻璃而从那里逃跑了吗。
「该死的，头盔被冲击搞坏了吗，希玛特那群家伙做的东西质量也太次了！」
（果然是靠头盔强行控制的么，不过那东西究竟是什么……即使是在原本的世界里也没听过那种魔物……）
「啧。」
七乐少见地感到自己搞砸了。
装着这套魔装骑士铠带来的新鲜感让他一时间沉迷其中，从而忘了在落地时收力。
虽然觉醒了身为纳菈珂·赫尔狄煜的记忆，但他作为出游七乐生活的这十六年也并非虚假的泡影。
比起他原本的魔族人族长年战争不休的世界，这个世界虽然显得有些圆滑、迟钝，有时候还令人作呕，但它同时也是个多彩的世界。
他不讨厌，甚至有点喜欢这个世界。
也就是说，有征服的价值。
在魔王征服世界前，可不能让几只名不见经传的怪物先打破这份安宁。
原本是想从那男人口中套出更多的信息的，但时间上已经没有余裕。
他先随手丢出无属性魔法，精确地命中咨询台旁的喽啰。
惨叫过后，能听见倒地的闷声。
七乐不回头看，只是对着眼前的男人打了个响指。
先是和击倒机甲时相同的雷击魔法。
『头子』还未反应过来浑身便已经焦黑，碳化的皮肤上升起了黑烟。
「啊…啊啊啊……」
他似乎想说些什么，但无论想说什么，也没有实现的可能性了。
强力的电击应当已经完全破坏了他的内脏，说话已经是不可能的奢求。
然后，七乐抬起手。
魔力从手臂传导而出，最终化作火焰。
烈火从男人身体内部开始燃烧，没过几秒便将其彻底笼罩。
现在的『头子』看起来就像是某节目里长着角的巨大英雄招牌式的奥○炸弹，只不过他不会爆炸，也没有能够让他恢复如初的奥○心脏。
「啊…啊啊啊啊啊！」
看来这真的令他非常痛苦，痛苦到在内脏完全碳化的情况下还能发出这般浑厚的声音。
之前杀掉机甲上的负情绪兽时，它是因为某种特殊的原因而化作了飞灰。
而这个人，则是被火魔法硬生生烧成了灰。
这是最不留痕迹的杀法吗，是也不是。
七乐本可以给他一个痛快再用火魔法善后，但他选择了令其痛苦。
那是迁怒。
因为自己得意忘形而放走负情绪兽的迁怒，以及对他绑架风乃望的不满……
还有，对他嘲笑雾绮雅那首歌的愤怒。
这些叠加在一起，使七乐给予他痛苦的死。
他一眼也没看地上散落的灰烬，头也不回地走向暗门深处。
「明明不久前还一动不动，为什么突然暴动起来了！」
米特特发挥出支援精灵的本色，在空中飘浮着。
它之前突然间同时感应到六只负情绪兽的反应，而更让它不敢相信的是它们竟安分地呆在同一个地点。
负情绪兽是纯凭本能行动的生物，并没有理性可言，更不可能团体行动。
这绝不是什么巧合，而是有人在背后对负情绪兽做了手脚。
可即使如此，它的搭档也义无反顾地向感应到的地点进发……
然而，局势却在路途中发生了变化。
原本没怎么移动的负情绪兽们突然像发疯一般到处逃窜，为了避免四散的怪物带来大量的损害，它的搭档只能一边战斗一边将负情绪兽们引诱到一起，总算是从建筑密集的城区来到较为空旷的地带。
「呼……BeautyPure·绚烂星屑——」
银发的连衣裙少女，米特特的搭档PureSterne喘着粗气释放招式。
在引诱它们时就不断消耗魔力的Sterne，如今已经是体力魔力都不太充足的状态。
绚烂星屑这种招式，对于平日的Sterne来说只是用来试手的小型魔法。
但到了现在，即使发动这种低级魔法也能让Sterne感到劳累。
她还是第一次同时与两只以上的负情绪兽交战，对于这种情况下魔力的管控还不大适应。
（一开始引诱时用太多大型魔法了！）
她在心中懊悔。
绚烂星屑似乎完全没能对负情绪兽们造成冲击，视野里它们漆黑的利爪却越来越近。
「——！」
她做好了遭受冲击的准备。
然而，冲击却迟迟没有到来。
正伸出手臂抓向自己的负情绪兽，突然整个身躯被重重击飞。
「欸？」
PureSterne瞪大了双眼。
眼前的负情绪兽，是被一个黑色重物命中的。
仔细一看，那是飞驰而来的黑色摩托车。
车上骑着全身被黑金色装甲所包裹的奇妙男子。
看身材应该是男性没错。
明明是把真容藏在面具之下，理应让人提高警惕的存在。
但是PureSterne——源珠羽绮夜却从那人身上感受到说不清道不明的亲切感。
「你是什么人？」
她脱口而出。
「骑士。」
那人在车上花式蹬出一脚，另一只负情绪兽也重重飞了出去。
「请允许我自称为……覆面骑士克罗洛亚。」
他乘着摩托落地。
第11话 前世今生与并肩作战 
机车的引擎在深夜中轰鸣。
七乐虽然喜欢摩托，但对深夜炸街这件事并无好感，因而尽可能地请改车行对他的NM4做了消音处理。
但引擎声是内燃机车的浪漫，如果一辆机车完全不响，那它和电驴又有什么区别。
最终达成的，就是这样虽有令人安心的轰鸣音，又不至于扰民的完美平衡。
他在追击负情绪兽的途中。
今早——不，按时间来算是昨天早上失踪的少女，七乐中学时代的好友风乃望数分钟前已经被他成功救出。
果然是在寝虎会接待大厅的暗门里。
从当时的场景来看，寝虎会——由『希玛特』残党所结成的组织，正进行着控制负情绪兽的研究。
暗门内是面积不算大的研究室，能看见戴在负情绪兽头上的那种头盔的半成品。
风乃被关在其中的一个小房间，意识似乎不太清醒。和她情况类似的还有四个人，都各自安置在不同的房间之中。
从桌上的研究日志来看，他们似乎在探寻把人类转化为负情绪兽的方法。
看来负情绪兽的来源并非他们。
寝虎会的研究进度并不乐观，只是发现了负情绪兽和人类自身的感情有一定关系。
这说白了就是废话，毕竟那东西名字就清清楚楚的是『负情绪兽』。
七乐将这些实验资料用手机拍下备份，然后使用火魔法燃尽一切。
他暂时没有把风乃送回家的时间，只能把她和其它被绑架的受害者一起套上魔法护盾丢在地铁站旁。
这能帮她抵消掉带有主观恶意的接触。
如果是在地铁站这种显眼的地方，上夜班的巡查应该能够及时的发现并且保护他们。
虽说风乃意识模糊，但七乐还是试着问了她是谁实施了绑架。
「是…爸爸工作上的同僚……有来家里吃过饭……」
意外得到了回答。
看来『希玛特』的残党甚至渗透到了正常社会之中，七乐决定之后再做调查。不过寝虎会的研究室已经被他摧毁，那个不知实际地位如何的『头子』也被肃清，他们应该不会马上再次行动，或许会再次潜伏起来也未可知。
（总之……当务之急是逃跑的负情绪兽。）
七乐高速疾驰着。
他并不是漫无目的地乱找，而是追寻着魔力的痕迹。
虽然微弱，但负情绪兽身上的确有魔力的气息。只要集中精神，就能勉强感知到它们走过的路线。
（最开始时散得很开，现在倒像是一齐向统一目标进军啊……而且这时不时出现的大型魔法留下的痕迹——是有人在诱导他们吗？）
这还是七乐第一次发现除自己外有其他人发动魔法的证据。
他在恢复纳菈珂的记忆之前就不认为自己是世界上唯一的魔法使。
但恢复记忆之后，反而会感到疑惑。
那是和自己一样的异世界人，还是这世界也有土生土长的魔法使？
如果这世界有原生的魔法使，为什么自然存在的魔力会如此稀少？
（无论如何，实际见到了就知道了。）
他沿着负情绪兽们留下的魔力气息，继续加大油门。
——于是他看见了，只身与六只负情绪兽战斗的，银发的美少女。
她的衣着十分惹眼。
紫与黑为第一印象的连衣裙点缀着一些白色，给人的观感极为浮华。
更加惹眼的是宛若星空的渐变色长袜，使她整个人都如夜空繁星一般吸睛。
简直是如魔法少女一般华丽的衣装。
而事实上，她正喘着粗气对负情绪兽们释放魔法。
（是原本的世界没见过的魔法，看来这位是这个世界原生的魔法使咯？）
如果一个女孩穿得像魔法少女，与常人所不知晓的怪物战斗，还会使用魔法。
那她就是魔法少女。
（原来魔法少女真的存在啊……真令人震惊。不对，这话由我这个原魔王来说就显得有点那个了……）
就在七乐于心中吐槽的同时，少女与负情绪兽之间的距离被拉得越来越近，走在最前的那只更是早已狂乱地挥出利爪——
「会让你得逞吗？」
七乐自言自语地轰起油门，靠着自己夸张的身体能力抬起机车的龙头，玩出一手字面意义上的飞车。
只一瞬间，挥爪的负情绪兽便被NM4的前轮顶住，空转的轮胎在它身上擦出点点火星。
七乐在保持手握龙头的同时发力撑起身体，就势踹出一脚非常花式的飞踢，使紧跟着的第二只负情绪兽也苦嚎着大幅后退。
如果让路人看见，保不齐会被以为是印度人在进行机车表演。
就这样，成功将少女从危机中解救出来的七乐听到了理想中的问题。
——「你是什么人？」
大概，只要是看着各式各样的娱乐作品长大的现代年轻人，都曾梦想过在飒爽登场后被人问出这个问题吧。
（说起来声音有点耳熟？）
他本想引用十几年前某英雄节目里非常纠结品红色与粉红色的差异的那位旅行家的名台词「只是个路过的——」
不过，他其实是追击这些负情绪兽而来，实在谈不上『路过』。
所以，他想到了比那位旅行家有着更加悠久历史的，把伤痕与感情都藏在蝗虫面具下的男人。
「骑士。」
七乐说。
「请允许我自称为……覆面骑士克罗洛亚。」
克罗洛亚是临时想出来的名字，只是从『黑色的家伙』里随便简略而来。
不过，听起来似乎意外的朗朗上口。
他这才看向露出惊讶神色的少女，心想这样的自我介绍应该很帅。
这才像是一个完美的初登场，比之前在那令人社死的唱诗中变身要高到不知道哪里去了。
「啊——」
可是，大概是命运有意捉弄，七乐心中的高逼格登场总会在中途出一些岔子。
他总算发现，这位银发的魔法少女长着一张他十分熟悉的面孔。
就算从金发变成了银发，及背的长度变成了齐腰的长度，七乐也能一眼认出她来。
不，这么说不太准确。
事实上以她为中心不断有认知干涉魔法向七乐袭来，但这术式的强度对曾是魔王的他来说太过小儿科而起不了任何效果。
七乐以前常看到网上吐槽，明明魔法少女变身后脸和声优都没有变化，怎么会认不出来呢？
看来，无论什么事一旦在现实中发生，就存在着能解释得通的理由。
一旦变身就自动发动认知干涉魔法，魔法少女也就自然而然的能在熟人面前行动而不被发现。
（还挺科学的……虽然是魔法。）
闲话休止。
令七乐的耍帅中断于「啊」的是，眼前的魔法少女的脸，和源珠羽绮夜一模一样。
同样的，也和他身着的这套魔装骑士铠原本的主人——雾绮雅·布梅希琳·赫尔狄煜几乎一致。
说是几乎，是因为她们俩的外貌并不能说是点对点完全复刻，而是微妙的有一些差异。
如果要简单的说明，那就类似于初代奥○曼和杰克奥○曼，或者说TV版的元祖钢弹和GTO版的元祖钢弹之间的相似度。
雾绮雅是纯粹的西方面孔，羽绮夜在她的基础上多了几分日本JK的气质，就是这种程度的区别。
虽然有所差异，但靠化妆就可以完全抹消，仅此而已。
这百分之百不是巧合。
七乐在还未恢复记忆时就觉得羽绮夜令他眼熟，那份刻在灵魂里的感觉绝不会骗人。
他能够确信，羽绮夜就是雾绮雅的转世。
在纳菈珂记忆的最后，他给雾绮雅的灵魂附加了强力的魔法护盾。
虽然人族的肉体不可能承受暴走的空间魔法与时间魔法交织而产生的虫洞，但她的灵魂在护盾的庇护下原封不动的留存了下来，就那么化作了源珠家的新生儿吧。
正是因为灵魂保存的过于完整，才会导致在这个世界降生的羽绮夜几乎完全继承了雾绮雅的外貌。
至于本该在遗传学上继承父母的外貌，反倒被压制成了她面容中微妙地透出的几分JK气质，这就是羽绮夜与雾绮雅那几丝差异的由来。
曾经暗杀自己的妻子就在眼前。
七乐没有大度到对她的暗杀行为完全没有怨言，毕竟赫尔狄煜魔王国在那之后的情况很令人在意。
不过，在结婚大典前共同生活的两周间的点点滴滴，也一起在他眼前浮现。
还有，为什么这『SoulDriver』搭载了简直像是为了在这个世界使用魔法的『极限自然资源贮藏与跃升标准式』——这点也很令人在意。
总之，七乐心中涌现出很复杂的感情。
在这些爱恨交织萦绕于心的情况下，七乐——魔王纳菈珂对重逢的妻子所说的纪念性的第一句话是：
「雾绮雅你这家伙到底是怎么想的才会在腰带里植入那种音效啊！你是那个吗，那个名字以『B』开头的财团里的玩具设计师吗！」
非常失态。
看来心胸狭窄的原魔王对自己的社死瞬间耿耿于怀。
然后，听了他的话的原王妃，露出了相当混乱的表情。
「欸？咦？那个……为什么会知道羽绮夜这个名字？不是哦，我不是羽绮夜喔……不对不对，我根本不认识什么羽绮夜啦。」
这里有一个因为被说中了真名而胡言乱语自爆的魔法少女。
（说起来雾绮雅和羽绮夜是同音啊……这也是因为过于完整的灵魂影响了她这一世的父母吧。）
「抱歉，忘了刚刚的话吧，是我失态了。」
七乐差点忘记，自己是靠腰间系着的『SoulDriver』才恢复记忆的。
既然它才出土没多久便到了自己手里，羽绮夜自然也就没可能拥有过去的记忆，向她抱怨那段唱诗也就无济于事了。
「等等，突然说出人家的真名又让人忘记也太没道理了，请问你到底是谁啊？」
羽绮夜似乎并不想被糊弄过去。
「都说了，是覆面骑士克罗洛亚。」
七乐从机车跨步而下并转身，重新面对着步步逼近的负情绪兽。
「它们就要来了，羽绮夜小姐，你还能继续么？」
「是PureSterne，在这种姿态下请不要叫我的本名——咦，你愿意帮我吗，如果有两个人的话……能行喔！」
羽绮夜——PureSterne稍稍调整调整自己的体态，踏出两步与自称克罗洛亚的黑金骑士并肩而立。
「明白明白，我还会这么叫你的，羽绮夜小姐。」
七乐用魔法生成出光剑——
他喜欢这种并肩的感觉。
第12话 （原）夫妇漫才与一件落着 
「羽绮夜，我要用大范围魔法，注意回避。」
七乐开始调动魔力，骑士铠上的魔晶顿时闪烁出光芒。
「咦，这下连『小姐』也省略了吗——唉我不管了，你用吧！」
「了解~」
七乐的语气很轻巧，但使出的魔法却相当夸张。
那是土魔法的高阶运用，六只负情绪兽脚下的混凝土路面在转瞬之间变得像沼泽一般柔软，它们的腿渐渐深陷其中，进而完全无法动弹。
到这里还没完。
如果只是限制移动的话，就只是单纯的沼泽魔法而已，算不上什么高阶技巧。
「内噶？内噶！内噶——」
虽然负情绪兽似乎并没有什么理智，不过在这种情况下果然还是会发出惊叫。
——它们正在移动。
和负情绪兽自己的意志无关，而是困住他们的地面如激浪般涌动，原本各自散开从四面八方冲向二人的异兽们在沼泽浪潮中又被迫团聚在一起。
「哇啊，好夸张的魔法！这个不会波及到我们吧？」
站在七乐身旁的羽绮夜两眼放光地看着混凝土沼泽，她或许是第一次看见这种涉及到改变地形的魔法，情绪显得颇为兴奋，但又害怕被卷入其中而有些畏惧不前。
「喔，会的，大概两秒后就会波及到这里了。」
七乐随口回答。
「噫！」
于是他看见了惨叫着全力后跳的魔法少女。
这年头的魔法少女——不，她本人说是叫BeautyPure来着——身体能力相当强劲，仅这一个后跳就轻松跨越了二十米的距离。
「开玩笑的，其实我早就划定了发动范围。」
然后她又光速跳回到七乐身旁。
「克罗洛亚先生，我能省略敬语吗？」
她突然问。
「哦，你随意。」
「那好。克罗洛亚，有人说过你很坏吗？」
「还真有。」
七乐毫不犹豫地回答。
毕竟是以惊人的速度侵略人族领土的凶恶魔王，连痛骂他的童谣都传唱广泛呢。
「呃。」
她一脸尴尬接不上话的样子。
「怎么了，不是你自己问的嘛。」
七乐笑道。
羽绮夜则嘟着嘴提出抗议：
「不是，在这种场合哪怕是假话也请你老老实实回答『没有』，然后让我来说你坏，不然会让我接不上话，这很尴尬的！」
「行吧，那就没有。」
「别了，你现在撤回前言只会让我觉得自己可怜。」
「欸，是吗，可是时间还没有过去24小时哎。」
七乐继续笑着抛梗。
欺负没有记忆的雾绮雅实在很好玩。
羽绮夜没有身为雾绮雅时那些堪比专家的魔法知识，所以很容易就会上套。
「你在说line吗！」
而且她居然接住了这个梗，有够欢乐。
「内噶！」
被沼泽带走挤成一团的负情绪兽们发出痛苦的叫声。
「你看，负情绪兽们在说『你们不要不分场合的打情骂俏！』」
七乐扭头对羽绮夜说。
「哈啊？刚刚哪里像是在打情骂俏了……不对，话说回来负情绪兽根本就没有说话的能力啦！」
羽绮夜红着脸一拳砸在七乐的肩甲上。
「拜托你认真一点好吗，负情绪兽们很危险的。」
「我很认真啊，话说刚刚那下你手不痛吗，这肩甲挺刺的。」
「痛啊……咦，突然不痛了。」
羽绮夜盯着自己刚刚出拳的右手，脸上写满了问号。
「那就好，看来生效了，其实我挺不擅长回复魔法的。」
「喔……谢谢？」
羽绮夜歪着头说着，突然意识到事情不对——
「不对不对不对，你以为我是为什么才把手弄疼的啊！」
「哈哈哈哈，不妙，你这个样子也太好玩了，说不定不要恢复记忆比较好。」
七乐笑到肩膀打颤，这样的对话实在是怎么也玩不腻。
「记忆……？什么意思？」
羽绮夜因为身旁令人恼火的家伙随口的一句话而怔住。
她不觉得自己有丢失什么记忆。
出生的事虽然完全没有印象，但那是每个人共通的特征。
她对自己的记忆其实相当自信，从三岁左右开始记事，上幼稚园的事情，小学的事情，中学的事情，基本都在脑内有清晰的轮廓。
这可不是失忆的人该有的状态。
但是，他的话就像是在平静的水塘里激起无尽涟漪的落石。
从内心深处传来一种直觉。
一种要相信身旁那个人的直觉。
「没什么，是我这边的话题，别想多了。」
可是，这个自称克罗洛亚的家伙，似乎是铁了心要当谜语人。
「之前说出我真名的时候也是，克罗洛亚，你到底知道些什么？」
（啊，这个问题也是理想的问题之一啊！）
七乐想。
「我只知道我自己知道的，仅此而已。」
他故作深沉地以某名台词回答。
「这是什么禅问答啊……」
羽绮夜因为他的糊弄而感到泄气。
「不，我只是单纯的想说一下这句台词试试。」
「那性质不是更恶劣了吗，哼。」
她又嘟起嘴来，简直就像是健康的少女。
（如果雾绮雅出生在正常一点的家庭，就会成长为这种可爱的家伙啊。）
七乐在面具下露出苦笑。
他有很多事想要和雾绮雅聊，所以迟早有一天会让羽绮夜恢复记忆吧。
想起前世种种经历的她，还能像现在这样充满活力吗？
前世的她正是因为在魔王国的两周快乐生活和在祖国时的生活格差过大，正以为自己要开始新的人生的时候又在结婚式上看见父母像是摆脱了负担一般的表情，才被冲昏了头脑，干出损人不利己的刺杀事件来。
（至少在这个世界，不会有这些问题吧……）
他在心中暗自决定要珍惜现在这个什么都不知道的羽绮夜。
——如果那些记忆都回来了，可就没这么好耍了。
「内噶！」
负情绪兽每次都叫的恰到好处，都让七乐真的怀疑起他们是不是在说「不要不分场合的打情骂俏」了。
「好了，闲话休止。羽绮夜，这群家伙该怎么杀？我之前遇到一只，用雷劈了以后直接变成灰了，感觉不太对劲。」
「欸，你直接杀掉了吗？」
羽绮夜瞪大双眼，一脸难以置信的样子。
「对啊，你不信吗，不然我再试一次……」
七乐抬起手积蓄魔力。
「等等等等，不用不用，应该说千万别……这些负情绪兽其实是人的！」
羽绮夜飞快地以抱树浣熊般的姿势抱住七乐不让他出手。
「啊——！原来之前那个突然消失的反应是你干的！你这家伙，怎么能杀掉负情绪兽呢，那是在杀人啊！」
突然间有声线很像名声优的斥责声传来，七乐四处找寻也未见人影，直到他抬头看见空中飘浮的精灵——
「哇呃，布偶猫在天上飞，好恶心。」
他全力吐槽。
在猫派狗派之争中，七乐是绝对的猫派。
也正因如此，看见直立姿势潜伏在空中的米特特会感觉到不快。
有种猫的形象被破坏了的感觉。
「你说谁恶心呐！」
米特特的愤怒瞬间就换了方向。
「等等，米特特，他不知道负情绪兽是人，也就没道理被指责吧！」
羽绮夜用略微严肃的语气教训米特特。
虽说名义上是搭档，但羽绮夜基本把米特特当作自己的宠物，宠物对第一次相遇的人失礼自然有指正的必要。
「唔，你说的是。」
其实米特特心里也很清楚这件事，所以很快认了错。
「对不起，黑漆漆的人。」
「嘛，虽然你帮我说话是很令我感动啦……不过只有我一个人觉得用浣熊的姿势说话很没有说服力吗？」
没错，羽绮夜还保持着挂在七乐身上的状态。
「哇啊！」
她反应过来之后慌忙落地。
「咳哼，总之，BeautyPure的魔力和你的在性质上不太一样，只要释放高纯度的魔力的话……」
少女深呼吸几次调整着状态——
「就会像这样……BeautyPure·幻夜流星雨！」
伴随着动听的嗓音，凌晨漆黑的天空刹那间被附上一层星幕。
高浓度的魔力倾泄而出所带起的微风，使她美丽的银色发丝轻轻荡起。
星幕上的每一颗星，都在她的掌管下自如移动。
它们从全方位纷至沓来，就像划破夜空的真正的流星雨，没过多久负情绪兽们便被包裹其中，散发着闪耀的白光。
待光芒褪去，再也看不见黑色异兽的身影，取而代之的是六个躺倒在地不省人事的人。
「原来如此，不过这应该不是自然现象吧。有人在干把人类变成负情绪兽的勾当？」
七乐问。
就在不久前他才看到寝虎会在研究这个课题，但他们没有取得任何进展。
但眼前就有成功的实例。
「『伊摩迈纳国』……这都是他们干的好事——我和Sterne就是一直在和他们战斗。」
米特特飞到七乐旁边解释道。
「伊摩迈纳国……伊摩迈纳……感觉在哪听过啊。」
七乐陷入了沉思，但始终没能具体想起些什么。
那应该纳菈珂时期的记忆，似乎是在哪本古书上读到过类似的名字。
可具体内容一时半会是想不出来了，也就只能作罢。
「话说回来猫啊，你能不能不要飞只是趴在地上喵喵叫，那样才比较可爱。」
七乐实在很想看到正常在地上走的布偶猫。
「你很没礼貌哎，我是支援精灵米特特，不是猫！」
可是当七乐用魔法制造出红点在地上到处晃时，它的眼睛却死死盯着不放。
（果然还是猫嘛。）
这么想着的七乐与羽绮夜对上了视线，然后一同向米特特投出温柔的眼神。
「那么这些人怎么处理？」
七乐问。
「嗯，总之会使用遗忘魔法让他们忘掉被变成负情绪兽的事，然后安置在显眼的地方等人发现吧。」
羽绮夜露出大功告成的笑容。
后半段意外的和七乐之前在寝虎会做的事情差不多，不过前半段很吸引七乐的注意力。
「你是说你会用让人失忆的魔法？」
如果不是隔着装甲面具，羽绮夜一定会发觉七乐的眼神开心的像是中了头彩。
「姆，其实从你说出我的本名那一刻起我就对你用过了，可是完全不起效。」
她半恼的表情相当可爱。
七乐一把把她抱到摩托车后座，开开心心地跨上驾驶位——
「羽绮夜小姐，不，PureSterne小姐，看在我协助您净化负情绪兽的份儿上，劳烦您帮我办个事儿。」
「欸？」
「抓紧咯！」
还未等一脸懵圈的羽绮夜回答，七乐便发动油门飞驰而出。
「等等等等等——我还没——坐过摩托车呀啊啊啊啊——」
一开始羽绮夜还是尖叫鸡状态，双手紧紧环住七乐的腰，但没过几分钟就变成——
「呀——嚯——风好舒服，原来摩托车兜风是这么有趣的事哇。」
夜色下，黑金的骑士和星空色的少女乘在机车上欢笑而行，羽绮夜把身体贴在七乐后背上。
就好像繁星依附于夜色。
（真是，连这方面都一模一样啊。）
七乐想起雾绮雅第一次在魔王国骑乘飞龙时，也是发出了杀猪般的惨叫。
但没过多久，她就沉迷其中，和随从们玩起竞速来。
不愧是同一个灵魂，他想。
「呜哇，这惨状是怎么搞的……」
来到寝虎会的接待大厅，羽绮夜不得不发出惊叹。
碎裂的地砖，不见踪影的落地窗玻璃，以及地上瘫倒的十几个西装男人……
一切的一切都指向那个一本正经的站在她身旁的黑金色家伙。
「这是发生什么事了？」
她出于礼貌询问。
「嘛，一言蔽之的话就是，这群家伙是试图研究如何控制负情绪兽的邪恶团伙，我把他们揍了一顿，研究资料也全毁了。」
没想到意外得到了很正经的答复，简直就像是正义的英雄。
「带我来这儿是想…？」
「怎么说呢，中途发生了一件他们必须忘记的事，虽然这些人当时已经昏迷应该不太有听见的可能……啊，那个倒在咨询台旁边的家伙要重点注意，因为那家伙当时还很清醒。」
七乐连珠炮似的说明着。
「也就是说需要我对他们使用遗忘魔法？」
「对，大概一个半小时前到一个小时前这段时间的事情全部忘掉，不然的话我就不得不杀掉他们了。」
七乐平淡地说。
「我会用遗忘魔法的啦，拜托你收敛一点！」
羽绮夜又为了阻止七乐动手而慌忙挂在他身上。
「不过到底发生了什么才让你这么急迫啊？」
羽绮夜问。
黑金的骑士沉默许久，然后竟像少女一样用手遮住脸，看来是回忆起了相当不好的东西。
「羽绮夜，万一你将来被人欺负，可千万别逼别人创作一些奇怪的歌啊。」
不知为何，他的语气听起来十分疲惫。
「嗯？什么啊？」
羽绮夜完全没能理解。
见克罗洛亚没有继续解释的意思，她便开始咏唱遗忘魔法。
其实七乐原本也没想要他们的性命，只是觉得这么说会让羽绮夜更加积极。
事实也正如他所料，计划大成功。
事情告一段落后，七乐送羽绮夜到离源珠家不远的十字路口。
深夜的兜风十分欢乐，就连羽绮夜不熟悉夜路而指错了路线也成为了十分有趣的插曲。
「欸，克罗洛亚，我们是不是认识？」
取下机车头盔的羽绮夜像小鸟一样晃了晃头，被头盔压得有些变形的头发又重新变得蓬松了些。
或许是因为本名已经暴露而破罐子破摔，她在给寝虎会的喽啰们施加遗忘魔法后便解除了变身。
七乐突然意识到这是第一次在这个世界看她穿私服。
蓝色的横须贺夹克配上光腿迷你裙，双脚也是高帮白匡威，是很有代表性的街头风格。
也难怪有那么多粉丝了，他想。
「我总觉得你有种……令我熟悉的感觉。」
「……谁知道呢。」
七乐瞥见羽绮夜已经下车，重新发动了引擎。
「我讨厌这种说不清道不明的感觉，能不能让我看看你面具下的脸？」
羽绮夜直视七乐藏在面具下的双眼。
「还不到时候，不管怎么说，我们总会再见面的。」
机车轰鸣，她的金发被他带起的风缕缕扬起。
黑金色的身影渐行渐远，少女在原地伫立良久，眼神不知觉地虽他而去。
这样就算是一件落着，七乐想。
——真是丰富的一晚。
契机只是中学时代的朋友没来上学，没想到一举演变成发现自己曾是魔王的程度。
再加上同班同学的前世其实是自己的妻子，而且还在当魔法少女这件事……
精彩得可以拍部剧场版了。
现在回望过去几小时，说不定从在间无树町的便利店意外与羽绮夜相遇的那一刻起，属于两个灵魂的停滞的时间便开始重新转动。
纵使是幼年继位，年纪轻轻就征服下七成土地的原魔王大人，也不知道回去原本世界的方法。
好在目前的世界也很对七乐的胃口。
暂且还想继续享受目前的生活……当然，征服世界的工作也不是不能继续。
以『七』为起点，七乐已经在幕后世界有一席之地。
（从成为幕后世界的王开始征服世界似乎也不错？）
他一半玩乐一半认真的畅想着未来。
还有羽绮夜的事情。
和纳菈珂时期一样，他果然还是挺喜欢自己这个老婆。
不过，毕竟还有暗杀那茬事在，七乐心理终究还是有几分不愉快。
（也许可以给点小小的惩罚——内容就慢慢想吧~）
想到这里，七乐笑得很开心。
没有雾绮雅那些天才学识的羽绮夜捉弄起来很有趣，这是今天他发现的全新事实。
黑色骑士驾驭黑色机车划破黑夜。
——魔王和王妃的现代恋爱征服冒险谭才刚拉开序幕而已。
第13话 觉醒篇·尾声 
「这，这魔力是……!」
在七乐伴随着雾绮雅赞美诗变身成覆面骑士克罗洛亚的社死瞬间，远在中央区荏贺一带的老者激动地打翻了红茶。
「纳菈珂陛下，您果真存在于这个世界！」
他亢奋地丝毫不像一个两鬓斑白的老人，激动地想要仰天高呼。
（十六年前的感应不是错觉，他的确曾莅临此地，而如今更是完全复活！）
老者立即拿起手机拨出一通电话，
「如此一来，老身在这个世界所做的一切便有了价值……！」
在电话接通前，他如此自言自语。
「你还醒着啊，伊丽丝。」
由于时间已经超过凌晨三点，七乐并没有骑回前日才刚搬进去的公寓，而是就近在事务所落脚。
无论今晚多么Dramatic，到了清晨也得老老实实上学，这就是高中生。
这么想想还真是泄气。
和魔王时代不同，这个世界的未成年人一旦失去了『学生』这个社会身份，就很难光明正大的生存。
至少就目前来说，七乐还需要学生这一身份。
换言之便是……逃课什么的还得往后稍稍。
他一打开事务所的生体指纹认证门便听见环绕音响的声音。
是最近刚发售的大作RPG的菜单BGM。
绿发赤瞳的少女正躺在懒人沙发上心不在焉地操控着手柄。
不时打开菜单，不时浏览地图和装备界面，偶尔控制着游戏角色在画面里反复横跳而发出鬼畜的声音。
七乐很熟悉这个状态，总之就是没办法集中精神推进游戏进度——脑子被其它事情占据时他也经常这样。
看来看不清今晚事件的发展轮廓这件事让她十分担心。
直到听见七乐进门的动静，她红宝石般的眼眸才重新闪耀起光芒。
「欢迎回来，七乐大人。」
她并没有笑，但安心的情绪已经从语气中满溢而出。
「你一直在等啊……明明我有可能直接去公寓那边。」
「毕竟七乐大人有事情告一段落之后会马上找地方摸鱼的习惯，所以我相信您会就近来这里喔。」
伊丽丝从沙发上翻转身体看着七乐。
「毕竟我是看着七乐大人长大的。」
她毫无表情地说。
「是我看着你长大的好吗，我还给你换过尿布呢。」
「请不要用这种亲戚家大叔一般的语气说话，七乐大人救出我时我已经11岁了！」
「啊啊——当年没给十一岁的童女伊丽丝酱买尿不湿真是太可惜了。」
「请不要说些像是犯罪宣言的话……啊，不过我们的确是灰色地带的法外分子呢。」
两人进行了一会毫无营养的对口相声之后，伊丽丝总算恢复到能正常推进游戏进度的心情，结束了对游戏菜单和地图的玩弄。
「说起来这次七乐大人真的花了很多时间呢，黑古董商雇的安保很棘手吗？」
她问。
「委托很轻松愉快，倒是风乃的事情遇上点麻烦，还意外地牵扯出不少东西。」
七乐脱下『七』代表性的机能风装备，上身只留下作为内衬，稍稍被汗水浸湿的素色T恤。
『七』的工作风格向来干练利落，这种情况对伊丽丝来说可说是相当罕见，可见他经历了频繁的遇敌和交战。
「明明只是高中生被诱拐，却出现了让七乐大人认真到流汗的情况吗？」
「说来这事也不是与你无关啊……」
七乐稍作思考后，决定把事情告诉伊丽丝。
「诱拐风乃的是『希玛特』的残党。」
那个组织的研究给了孩提时期的伊丽丝非人般的痛苦，他认为伊丽丝有知道这件事的权利。
「……是吗。」
伊丽丝的眼瞳一瞬失去了高光。
七乐知道，那是仇恨在她的心中显现。
「七乐大人，我可以调查他们吗？」
「放手做吧，一旦有线索我去确认便是了。」
「是。」
明媚的色彩很快回到伊丽丝的表情之中。
她从来都是个坚强的人。
对于这样的她，七乐不介意替她把『希玛特』的残党清剿个干净。
「哦，还有件很重要的事。」
七乐把装备一口气扔进洗衣机，像是拉家常似的开口。
「我刚想起来自己其实是异世界的魔王。」
他说。
伊丽丝先是沉默，然后按下手柄上的菜单键暂停了游戏。
「七乐大人，为什么初中二年级的时候还很正常，但升上高中之后反而犯起中二病了呢？难道是被什么受了诅咒的古董搞坏了脑子吗？」
看来她真心认为七乐病得不轻。
七乐倒也不做过多解释，只是淡然地说了句「没开玩笑。」
「魔法也是因此才能用的。」
他说。
「姆，七乐大人以前明明坚持说那个是超能力。」
的确，七乐在这之前常常因为『魔法』这个词听起来幻想味过浓而用超能力形容自己的魔法。
「嘛，因为变成了连我本人都是从幻想风格的世界来到这世界的情况，所以也就无所谓了。」
他尴尬地笑道，然后略带严肃地问：
「你怎么看这件事？」
「虽然不清楚详情……但总之就是七乐大人有着身为异世界魔王的另一份经历是吗？」
虽说七乐那边微妙地有些严肃，不过伊丽丝却并没有表现出很震惊地模样，反而解除了暂停继续游戏起来。
「对我来说，七乐大人就是七乐大人，是把我从深渊里捞起来的英雄，仅此而已。」
她依旧面无表情。
「是吗。」
反倒是七乐松了一口气。
「谢谢你。」
他以不会被任何人听见的声音说。
虽然纳菈珂·赫尔狄煜无疑是出游七乐，但出游七乐并非只是纳菈珂的假名。
身为出游七乐时所做的一切，也一定有其价值——伊丽丝证明了这一点。
出游七乐是纳菈珂生命的延长线，而纳菈珂是出游七乐生命的一部分——
同时背负两个身份活下去，七乐如此下定了决心。
少女睁开了双眼。
陌生的天花板……并不是。
是已经认识两天的天花板。
她在两天前的上学路上被父亲的同事搭话，随后便失去了意识。
再次清醒之时，第一眼看见的就是这个天花板。
这里是露浦岐附近的医院。
据说她与其它四名被家人报警称失踪的受害人一齐突然出现在地铁口，直到被值夜班的巡查发现时也仍在昏睡。
于是他们被送往医院，做了颇为详尽的检查。
幸运的是结果并无大碍，只是需要再住院观察两天。
拜此所赐，她倒乐得可以在白天悠哉睡觉，到了夕阳西下的现在才睁开眼。
如果不出意外的话，明天就能复学。
门外咚地响起敲门声，少女——风乃望慌忙坐起身子，稍稍整理睡乱的头发后便说出「请进」。
「哟风乃，我来看你咯。」
进来的是满头茶发，外貌虽然不错，可笑起来十分恶心的少年。
望和他很是相熟。
「啊，欢迎你来，天海。」
望对他招手。
天海雨翔，是望中学时代经常在一起玩的朋友。
两人之所以能玩在一起，是因为有一个共同的朋友。
望探头看向天海进来的门外，可怎么也看不见他的身影。
「濑真君没来吗？」
濑真君。
濑真七乐。
是望和天海共同的友人，也算是中学时他们三人组的核心人物。
他有着相当有个性的发色，以及在公共场合装内敛却实际很皮的性格。
虽然他本人大概从没意识到，但望其实把他当作心中特别的对象，她在被诱拐失去意识之前，最后的行动就是给他打了一通电话。
可是这样的他，在这两天却没来探过病。
——准确来说并非如此，望醒来时曾听母亲说，濑真君在自己昏迷期间来过一次。
不过，望恢复意识以来，他的确一次也没出现。
「哈啊，阿七本来是想来的，不过刚放学就接了通电话，好像是他老弟出了什么事，所以他就让我带着他的份来看你啦。嗯，按时间来算，他现在应该正在往那边赶吧。」
天海笑着说明。
「对了，说到阿七，他今天接电话时居然是和我们班上的源珠同学一起放学欸，你们A班也应该听说过源珠同学吧，就是一头金发长得像cg一样漂亮那个，真有他的。」
「……这样啊。」
望感到心中有什么东西裂开了。
但是，意外地不怎么痛。
听到在意的男生和刚入学一周就拥有粉丝的高人气女生传出绯闻，本应该造成相当大的打击才是。
但是，望的心中有了更重要的东西。
在意识清醒之前，望似乎有一段模糊的经历。
黑金色的身影以公主抱的姿态将她救出，以温柔的语气问她是谁实施了诱拐。
那是梦，还是现实？
被他抱起的触感是那么真实……应该是现实没错。
新的恋情在少女心中萌芽。
「舳流，你又闯什么祸了！」
捏住刹车，七乐在目的地完成了一个完美的漂移。
半小时前，他接到了弟弟·濑真舳流的求救电话，内容简洁有力。
『老哥，人命关天的大事，速来！』
「哟，老哥你好快！」
在树林里半蹲着的少年抬起头。
「卧槽！！好帅的车！你上学开摩托的吗，怪不得要从家里搬出去，哥我挺你！」
「差不多得了，等你考了驾照可以借你开，别搁这儿舔了。」
「好耶！」
看着这小老弟没什么事儿，七乐暂且松了口气。
「所以到底什么事人命关天了？」
他问。
「是这个啊……」
舳流稍稍侧过身子——
在他怀里有一个浑身是伤的橘发少女。
觉醒篇 END
vol.2 渐近篇
渐近篇 封面 
跑出了效果还不错的图就做了，是约会中的魔王夫妇
https://i.imgur.com/qet5fsa.jpg
渐近篇 人物简介 
出游 七乐
：主人公，黑发碧眼，发尾呈现出漂亮的浅蓝色。原本是异世界的魔王『纳菈珂·赫尔狄煜』，因受到其王妃雾绮雅引发的刺杀事件的影响，以身体年龄归零，记忆尽失的状态穿越到地球。在救出初中时代的好友·风乃望的过程中，意外得到雾绮雅遗落的魔道具『SoulDriver』，从而恢复了纳菈珂时期的记忆，在『七』之外又多出了『覆面骑士克罗洛亚』的新身份。最近很享受以克罗洛亚的身份欺负雾绮雅的转世羽绮夜。
源珠 羽绮夜
：女主角，金发樱瞳。前世是纳菈珂的王妃『雾绮雅·布梅希琳·赫尔狄煜』，在刺杀事件产生的时空乱流中肉体湮灭，但灵魂在纳菈珂的魔法护盾的保护下得以完整的降临地球，作为源珠家的长女降生。因为外貌而常被误会是辣妹，也因此女性朋友很多，但对男性似乎相当高冷。初中时代开始被选中成为传说中的战士『BeautyPure』，以『PureSterne』之名与负情绪兽战斗至今。很在意同班的七乐，最近因为某个理由开始怀疑他与克罗洛亚之间的关系。
川井 伊丽丝
：十四岁，绿发赤瞳的超能力少女，拥有着能够演算未来的事件是否有利的超能力。被七乐视作妹妹角色，但她本人对七乐抱有恋心。
濑真 舳流
：十五岁，七乐没有血缘关系的弟弟，头发染成奶茶色，喜欢各类饰品的阳角少年。有着直爽热血的性格，也因此常常做事不计后果而需要七乐善后。因为意外在学校后的小树林发现了浑身是伤的少女而被卷入到非日常之中。
https://i.imgur.com/sbeKsBy.jpg
兔木谷 彼岸华
：二十一岁，有着如名字一般的血红长发。三年前在七乐作为『七』的第一次委托中被救出的女高中生，其父是小型黑帮的道上人士。在被七乐拯救后下定决心成为他背后的助力，在医科大学进修的同时作为间无树町的地下医生活跃，在幕后世界已经小有名气。名字是写作彼岸华，读作manjusaka。
星之川 心璃
：舳流在树林里发现的橘发少女，不知为何完全失去了记忆，除了随身携带几个的看似很高科技的手环之外没有任何线索，『星之川心璃』这个名字是七乐和舳流的共同创作。
知久山 须彦
：财团『戴法洛』的总帅，对外是年过八旬还坚持在经商第一线的老者，真实身份则是从纳菈珂年幼继位起便一直辅佐他的魔王国宰相『齐库桑·萨博哈斯』
风乃 望
：十六岁，七乐初中时代的同班同学，如今分在和不同的班级，紫发高马尾是她代表性的特征。认真系少女，无论分到什么班级都会担任班长，初中时发现七乐在校内装作低调收敛，而在校外经常游走在违反校规的边缘，为了修正他的性格而与他接触，却又逐渐被吸引，反而形成了她与七乐和天海的三人组。对七乐怀有超出友情的好意，但心中的位置却渐渐被曾在诱拐事件中拯救她的正体不明的黑金色骑士所占据。
https://i.imgur.com/pqILbmv.jpg
源珠 优羽
：十三岁，黑发樱瞳，羽绮夜的亲生妹妹。刚刚升上中学而对新学校充满了新鲜感，由于年纪还小所以对姐姐羽绮夜的各种JK行为不太理解。
https://i.imgur.com/9IDrRZG.jpg
天海 雨翔
：七乐与望中学时的好友，现在与七乐同班。
水城 理奈
：十六岁，羽绮夜的发小和闺蜜，和望同班。
根木 黎人
：十六岁，体育会系男子，头发剪得很短，自认为是羽绮夜的青梅竹马。
堂宫 日仟子
：十六岁，羽绮夜中学时认识的朋友，现在和七乐与羽绮夜同班，暗恋黎人。
奈伽芙
：伊摩迈纳国的女性干部，身穿情趣内衣风格的军服。
亚弥欧彻
：伊摩迈纳国的男性干部，负情绪兽孢子的开发者。
伊摩迈纳皇帝
：正体不明的男性，在虚空传话时给予了奈伽芙惩罚。
第14话 本魔化与少女的清晨 
「『本魔化』。
那是贵族魔族放任魔力在全身流淌，将血脉中『魔』的一面显化于身体的技巧。
说到魔族，或者说RPG游戏里魔王的手下，或许会马上联想到哥布林族或是半兽人一类的亚人。
在我原本的世界也有着相差不远的族群。
那个世界中魔族和魔物的关系，在一定程度上和人类与动物的关系相似，却又存在着根本性的不同。
——据说魔族的祖先是由神明选中并赋予智慧的魔物演化而来，因而世上既存在经常被当作食材的『狂暴刺猪』，也存在着拥有文明的『猪人族』。
像猪人族这类常态下便大幅保留着兽态特征的族群，就如各类幻想系作品所描述的一样，也被称作『亚人』，在魔族的人口中占有相当一部分比例。
就连他们的社会地位，也和地球上的文学中的境遇大同小异——因为对魔法的适应性不佳而社会地位低下。
虽说把亚人无差别视作奴隶的制度早在数代以前的赫尔狄煜魔王的仁政下被废除，不过直到我——魔王纳菈珂执政期间，世间对待亚人的态度也依旧带着几分不公，这是只能靠时间去改变的事情。
顺带一提，像是日本文化里颇具代表性的，只有毛茸茸的兽耳——至多再加上兽爪或是肉球——能体现出兽态特征，其它部分同人类几乎无异的种族……也就是宅宅们常说的猫娘犬娘一类的种族，在那个世界也理所应当地生活着，而且因为其魔法适性比那些兽态明显的亚人要高出很多，所以可喜可贺地没有遭到迫害。
这么说来还真是个颜值至上的世界啊……」
「真是有趣的杂谈呢，七乐大人。」
绿发赤瞳的少女——川井伊丽丝躺在懒人沙发上，毫无表情地点评着身旁打着游戏的少年所讲述的故事。
如果对她不够了解的话，可能会觉得局势有些冷场，不过七乐仅凭余光就能看出伊丽丝其实听得十分开心。
「好想捏捏真正的兽耳娘的肉球。」
她说。
自从被七乐救出后就一直过着深闺生活的伊丽丝其实受宅文化影响很深。
「如果有了稳定连接两个世界的方法，找一只让你抱着睡觉也行啊。」
七乐笑着揉揉伊丽丝的头发。
「呀——那不就会变成我和七乐大人和兽耳娘的三人行了吗——呀，H！」
「……就算你用棒读的口气念出这种破廉耻发言，也没办法让这句话的逻辑成立啊。」
总是面无表情地开黄腔究竟是宅文化的错呢，还是用骇客手段强行观看对应年龄比自己大上好几岁的限制级动画的伊丽丝自己的错呢……
「还是等你那平坦的胸部变得和兽耳娘小姐的肉球一样柔软时再说这种性感话题吧。」
「唔，可不要小看青春期少女的前途！」
稍微打闹一会后，伊丽丝突然想起什么而看向七乐：
「七乐大人，『本魔化』的话题还没讲完耶。」
「啊…还真是，因为中途打岔忘了继续说了。」
七乐不好意思地挠了下头。
「总之就是……和亚人们不同，魔族里的贵族在通常情况下外貌和人类几乎一致。」
他指着自己的脸说。
「啊，七乐大人的推测是自己的身体其实还是原本魔王的身体是吗？」
「没错，我想我是以婴孩的状态穿越到这个世界。虽然并非字面意义上的『转生』，不过就记忆清零重新经历人生而言，其实也算虽不中亦不远矣了。」
七乐点头道。
「魔族中的贵族，大多数都延续着那些传说中的高贵魔物的血脉，像是真龙、飞龙、凤凰、麒麟这些地球上的人们耳熟能详的神兽，基本上都有着对应的魔族。」
「哇哦，真的很幻想世界欸。」
伊丽丝双眼放光。
「那七乐大人究竟是什么族呢？」
「父王……不，我老爸是真龙人族，老妈则是联姻过来的吸血鬼族，所以还挺难界定的。」
七乐犹豫了一下，最终决定用比较现代的词汇来称呼『前世』的父母。
在尚未恢复记忆之时，七乐就已经意识到自己的夜视能力非常夸张，那其实就是继承自吸血鬼族的特性。
但他并没有嗜血性。
虽然生理上能够吸血，但那并不必要，也不会产生吸血冲动。
作为吸血鬼特征的虎牙也不算明显。
「相对来说，我应该更偏向真龙人那边吧……总之，如果我的推测没有错，这具身体就能够进行『本魔化』。」
七乐如是说。
「总之来测试一下吧，伊丽丝，麻烦你观察情况。」
「了解，七乐大人。」
伊丽丝瞬间切换到秘书模式。
七乐开始凝聚魔力。
将大量魔力流通全身，再一口气爆散开来，就是『本魔化』的技巧。
因为之前没有身为纳菈珂记忆而无法使出的技能如今有可能再次重现——
（……能行！）
七乐心想。
可以明确的感觉到有什么东西正在逐步显现，看来正如七乐推测的那般，这具身体并不是羽绮夜那样的转世，而是真正的本体。
随着魔力在事务所激荡，七乐确信『本魔化』已经完成。
但情况究竟如何呢……在这个缺乏自然魔力的世界，『本魔化』是否存在实用价值？
正等着伊丽丝做出评价的七乐，却莫名从她那里听见了快门声。
「……你在干什么？」
七乐无奈地问。
没想到伊丽丝却做出「嘘」的手势，继续沉迷在拍摄之中。
这才感到情况不对的七乐赶忙看向自己的身体，不禁长叹一口气。
小臂以下的确复上了漆黑的龙鳞，原本修长的手指变得尖锐而具有攻击性，然而，小臂以上的部位却没有发生任何改变。
那么其它部分呢？
身体、双腿这些能自己目视到的地方也毫无变化。
「……是脸啊。」
七乐失望地说。
他打开手机的前置摄像头，屏幕上的自己的确有一些微妙的变化。
最显著的改变是从前刘海下探出的两根弯折得很漂亮的龙角。
碧绿的双眼幽幽发光，也正如龙一般转化成了竖瞳。
发尾部分浅蓝色的占比稍稍延长，眼角处浮现出淡蓝的眼影。
「虽然预想到没办法变出完全体，不过只有这个程度么。」
双臂和头的不完全『本魔化』。
和原本世界宛若直立的真龙一般的龙人姿态相距甚远。
「这有什么好拍的？」
七乐看向伊丽丝的手机镜头，没过几秒又响起了快门声。
「嗯嗯，不觉得很像Cosplay吗？」
伊丽丝依旧寻找着拍摄角度。
「居然说是Cosplay……不，这个状态我自己也没法反驳了。」
七乐干脆解除掉『本魔化』，回归人类的身姿。
「同样是持续消耗魔力，但这种程度的『本魔化』在性价比上远不如魔装骑士铠啊。」
他从口袋中取出『SoulDriver』把玩。
「看来还是得依靠这东西了。」
「那是？」
伊丽丝从手机后探出脑袋。
「叫做『SoulDriver』，是我家王妃留下的东西。」
「对不起七乐大人，我好像没太听清楚，你能再说一遍吗？」
一向用心听七乐每一句话的伊丽丝罕见地主张起自己没能听清。
「对你来说真稀奇啊，是叫『SoulDriver』。」
「不是的，我是说后半句。」
「嗯？是指『我家王妃』吗？」
七乐问。
伊丽丝的眼神一瞬黯淡下来。
「七乐大人……已经结婚了啊。」
「啊……嘛，因为那边的世界成年年纪很早，我和雾绮雅结婚时应该是我差一点满十七……她是刚过十八么，双方都算晚了。」
「唔。」
伊丽丝似乎在想着什么，一次深呼吸之后双眼重新绽放出光芒。
「反正异世界的王妃什么的也只是过去的女人了，我不嫌弃二手男人哦，七乐大人！」
她张开双臂索求拥抱。
「其实那个王妃的转世就和我同班来着。」
「欸？」
手机从伊丽丝的手中滑落。
「七乐大人，伊丽丝从今天起要提高小三等级了！」
她举起手高声宣告着，表情居然还带着迷之自信。
没想到几年下来，令她表情变化最大的居然是小三宣言。
（……虽说扑克脸有所好转，但这算是积极的现象吗？）
七乐苦笑着想。
「随你吧。」
但他还是给出了正面回应。
滴。
是手机闹钟的声音。
羽绮夜微微蹙眉，缓缓睁开了眼。
（啊……完全没睡够。）
闹钟的铃声是臭名昭著的雷达警报。
据说这个铃声本意并非为了叫人起床，若是硬把它设定成起床闹钟的话反而会给人带来严重的精神压力。
不过，在真正的困倦之下，如果不选择这般激进的铃声，羽绮夜有着能在不知不觉间睡到下午的自信。
她先是以破风的气势把手机从无线充电座上薅下，接着盲操作把闹钟关闭，再狠狠把手机拍在床上。
以脱力俯卧撑般的姿势撑起身体，少女下床伸了个懒腰。
（昨天——不对，应该是今天凌晨才对……大概只睡了三小时左右吗。）
昨天的『夜生活』相当丰富。
六只负情绪兽……以及突然出现的那个男人。
——黑金色的装甲战士……因为是骑乘着机车飒爽登场，应该可以说是骑士。
其自称为『覆面骑士克罗洛亚』。
举止轻浮却动作利落，似乎具备着深不可测的实力，而且还使用着和BeautyPure体系不同的魔法。
很不正常。
米特特曾经对羽绮夜说明过，地球上自然存在的魔力虽然十分丰富，但只有被地球选中的少女——BeautyPure才能与之建立连接，只有她们才能够感受到这个世界的魔力有多么充盈。
如果把话说的更露骨一点，BeautyPure独占了地球的魔力资源。
羽绮夜在BeautyPure的力量的加持下，即使不变身也可以感知到自然魔力，亦能使用一部分小型魔法。
然而，对于并非BeautyPure的普通人来说，魔力是完全无法被认知到的超自然存在。
哪怕是世间极为罕见的，具有魔力敏感体质的人，也只能体会到极微量的魔力而已——像是感觉身体突然变热或是变冷，在空气中突然看见不可思议的光点等等……他们大多没有魔法相关的知识，只会把这些反应当成错觉，更别提使用魔法了。
但克罗洛亚不同。
他一出现就轻描淡写地使出了能将混凝土化作沼泽的大规模魔法，更声称自己曾用雷击直接消灭了负情绪兽。
土和雷……简直和幻想小说里的魔法一样。
和BeautyPure的魔法无法混为一谈。
就拿羽绮夜——PureSterne来说，Sterne是司掌星空的魔法使。
如月夜一般华丽，像群星一般闪耀。
除去在不变身时也能小幅度发动的『身体强化魔法』，以及连身为支援精灵的米特特都不知道原理的『遗忘魔法』之外，PureSterne所掌握的魔法几乎都与星空这个意象有关。
像是令魔力像流星般高速释出的『BeautyPure·沐星之夜』，或是把魔力积蓄到极限才发射的『BeautyPure·绝灭彗星』等等……大大小小多达十几种魔法刻印在羽绮夜的脑海中。
可即便掌握了如此数量的魔法，PureSterne也不可能制造出火焰和水流。
星空之魔法使的力量象征着星空，就是这么单纯的事。
同时，BeautyPure也不能像克罗洛亚所所做的那样，用高阶魔法直接消灭负情绪兽。
羽绮夜越是使用大规模魔法，魔法命中负情绪兽时的效果就越接近于净化。
极端地说，假如利用身体强化魔法连续痛殴负情绪兽，或许可以令其和宿主一起灰飞烟灭。
但如果凝炼出PureSterne的最大杀招『BeautyPure·幻夜流星雨』，那么被击中的负情绪兽便一定会得到净化。
克罗洛亚没有在使用地球的魔法——
这就是羽绮夜和米特特在昨夜回家后得出的结论。
（不行不行，再想那家伙的事就要没时间了！）
少女拍了拍脸，强行振作起精神。
拉开卧室门走到洗手间前，迎面遇到的是将黑发扎成双马尾的女孩。
「姐姐，早安。」
女孩笑着问好。
「啊……早喔，优羽。」
源珠优羽，是源珠家的次女。
今年十三岁的她刚刚升入中学一年级，还处于对新学校的一切都感觉很新鲜的亢奋期。
这种元气满满的状态让羽绮夜有一点羡慕。
说到刚刚升学不久，羽绮夜也是一样。
然而因为高中生和BeautyPure的双重生活，早上就会显得很累。
早起情绪的温度差很大。
「话说姐姐，今天起床的时间也很勉强哦。」
优羽双手叉腰，略显无奈地说。
「哈啊……没关系，我一向计算精准。」
少女的清晨相当复杂。
打着哈欠进入洗手间，摘花然后洗漱。
插上高速吹风机打理睡得有些变形的微卷长发。
从防晒做起，一步步开始完成一个淡妆。
「明明不做这些就可以多睡半小时的！」
门外传来妹妹不解的声音。
「优羽再长大一点也会变成这样喔。」
羽绮夜边拍粉边回答。
她在中学时期也不怎么化妆，一方面是那时对各种技巧不甚了解，另一方面是觉得没那个必要。
但升入高中便不一样了。
因为在学校有在意的人，所以会想把最好的一面展现给他看。
在一些方面很慵懒，在另一些方面很积极，JK就是这样的生物。
打理完毕，她回到卧室换衣服。
在便利店打工前，学生制服被羽绮夜一股脑塞进了包里。
如果不是前些天连续降雨导致洗好的备用制服没有干，也就不用穿闷在背包里的这套了。
好在春季不那么容易出汗。
外套和衬衫的褶皱不算明显……OK。
改短的迷你裙也还算光洁靓丽，没问题。
小心翼翼地嗅一下长筒袜……虽不能说完全没有味道，但勉强还算safe。
最后在袖口和领口喷上一点柠檬和甜橙味道的香水，便算是准备完成。
向父母打完招呼走出家门，少女眼前掠过黑色的身影。
（骑摩托车……但是穿着我们学校的制服？）
真是大胆，羽绮夜心想。
骑摩托车是校规命令禁止的行为，况且学校周边也没办法停车才对。
（啊……！）
她停住了脚。
随风飘扬的，并未被骑手头盔完全遮住的后发……在阳光下呈现出美丽的浅蓝。
「……濑真同学？」
少女的眼中，在意的同班男生的身影，一瞬间和黑金色的装甲骑士的幻象重合在一起。
第15话 不速之客与萌动的阴谋 
即使除去魔王纳菈珂的记忆，七乐也作为真身成谜的代行者『七』在鱼龙混杂的幕后世界摸爬滚打了三年。
是立派的专业人士。
既然如此，当然也就不会在区区上学这件事上露出马脚。
事实上，从间无树町的事务所出发去学校，根本就不会途径源珠家。
七乐刻意起了个大早，就是为了绕远路。
——为了把自己骑着与『覆面骑士克罗洛亚』相同的机车一闪而过的身影刻在他那位对自己的过去一无所知的妻子的眼中。
（为此而感到混乱吧，雾绮雅。）
●同班的男生骑着和帮过她却正体不明的骑士相同的机车。
●那骑士更是一见面便说出了她的真名，还一副很熟的样子。
●凭以上两点或许可以推理出骑士＝等于同班同学，可是她和那名同班同学其实算不上熟络，只是每天打招呼的关系而已。
以雾绮雅……不，羽绮夜的角度思考，很容易陷入这几个疑点的循环之中。
光是想到她困惑的表情，七乐就感到空前的愉悦。
想不到她会在这个世界成了魔法少女。
既有异世界来的魔王又存在着原生的魔法少女什么的，这个地球还真是无奇不有。
不过比起那种不断摆pose释放魔法的传统角色，羽绮夜变身成的PureSterne似乎有着相当强劲的身体能力，七乐在远观她被六只负情绪兽追逐时，也见过她直接殴打负情绪兽的场面。
看来BeautyPure的战斗战斗风格更接近于周日早间档那部动画。
（不过以那系列作品来说，十六岁的jk就显得有些高龄了啊？）
七乐心说。
毕竟那是个总以初中女生为主人公的动画，聚焦于主人公一年间的点滴故事。
但现实和动画终究是不同的，即使过了一年，时间也会继续流逝。连着好几年一直担任现役魔法少女，就会变成羽绮夜这种情况吧。
无论如何，很多魔法少女作品作为面向女生的动画，在表现少女强大的同时往往也会出现浑身散发着神秘感的池面角色。
像是古○彻先生配音的夜○服假面那样。
七乐怀着整蛊的心态，打算暂且在羽绮夜/PureSterne面前扮演这种角色。
然后就这么等着她主动接近过来。
换句话说……就是钓鱼。
（好了，看看事情会如何发展吧。）
他余光瞥见刚走出家门的金发少女，加大油门向学校驶去。
「哇啊，不要突然加速啦！」
在家门前看见眼熟身影的羽绮夜正打算迈开脚步追上去确认真相，那摩托车却突然提高了速度，没一会便失去了踪影。
「姆…！」
想到昨晚被各种调侃和恶作剧，少女的心难免有些焦躁。
「算了，反正米特特还在睡觉，随便变身也不会有人来骂我！」
靠BeautyPure的身体能力应该可以追上他才对。
她从领口中取出流星吊坠。
「BeautyPure·Dancing in the——」
「羽绮夜酱！」
从身后突然传来呼喊自己的声音。
「羽绮夜酱，等等我啊！」
羽绮夜瞬间全身一紧，以咬断舌头的气势闭口停下变身吟唱。
（谁啊，这么不会挑时机！）
她眉头微蹙，回头看向声音的来源。
等看清来人的容貌后，更是变成了瞪视的程度。
「根木同学，我不记得有发生过什么你可以叫我『羽绮夜酱』的重大事件吧。」
站在眼前的是个把头发剪得很干练，身材十分匀称的运动系男子。
根木黎人，住在源珠家附近的公寓里。似乎因为当年他的母亲和羽绮夜的母亲产检和生产的医院都相同，使两家建立了不错的关系，至今也时常往来。
两人生日相近，黎人似乎单方面把羽绮夜视作青梅竹马，但羽绮夜只认为他是『父母朋友的孩子』。
对于他多年如一日的约上学、约吃饭、约出去玩等等套近乎的行为，羽绮夜一向感到不适。
说白了就是很困扰。
考虑到父母和他家的关系，终归不能用太露骨的说法。
也正因为这点，黎人始终没能意识到羽绮夜是真的对他没兴趣。
「呃，对不起啊羽绮夜，但是我们已经是高中生了，关系总该更进一步了吧。」
黎人似乎被羽绮夜冷漠的态度惊到，说话有些缺乏底气。
「『羽绮夜』……？」
少女的眼神变得更加冰冷。
「根木同学，请你用平常的称呼叫我，不然难免引发一些不必要的误会。」
「误会？啊哈哈，你是害羞你班上同学调侃我们的关系啊，羽绮夜你还挺傲娇的。」
黎人总是这样，自顾自地脑补出符合自己幻想的结论。
「啧。」
和黎人的关系先不说，羽绮夜的心情倒是已经进一步恶化了。
「看来和你说什么也没用，总之如果根木同学你不把称呼改回去的话，我会全力无视你。」
她不带丝毫感情地说。
黎人被说到这个程度，才终于尴尬地退后些许。
「啊，抱歉，源珠同学。」
他满脸遗憾地向羽绮夜道歉，嘴里却还在嘟囔着「难道是因为昨晚没睡好所以有起床气？」
他从未考虑过问题出在自己身上，一向如此。
「说起来根木同学，在你追过来的时候，有没有看见我前面的摩托车向哪边拐了？」
虽说没抱什么希望，羽绮夜还是向黎人问了一句。
「不……没看到啊，什么摩托车？」
不出所料。
毕竟他是个各种意义上视野狭隘的人。
「是吗，那我先去坐电车了，失陪。」
「等等源珠同学，我们都在这里碰上了，难道不是一起去坐电车吗？」
黎人依旧死缠烂打。
「不必了，我有急事，必须跑一段才行。」
羽绮夜以不容靠近的态度加快了步伐。
七乐照旧从小巷停好车好一跃而起，轻松落在学校最偏僻的庭院中。
（居然没有追上来，是钓鱼的效果不太好吗？）
他暗自疑惑。
本以为羽绮夜会不惜变身成PureSterne也要追过来探查真相，结果对方却意外冷静。
这也可以解释成女人心难懂吧，七乐笑了笑，并没有很纠结。
在这个相对和平的世界，最不缺的就是时间。
（慢慢来吧。）
他从庭院悄然移动，混入主干道的上学浪潮之中，向着校舍走去。
破旧的烂尾楼里见不到一丝阳光。
明明是清晨，各扇窗户却都被破布遮盖，使室内呈现出昏暗压抑的气氛。
身材火辣到有些夸张的女人单膝跪在未经装修的混凝土地面。
她的衣着像是十八世纪的英式军服与情趣内衣结合起来的产物，在跪姿的映衬下更显性感。
虽说穿得像是间无树町夜晚的从业者，可女人却跪得十分虔诚。
「你信誓旦旦地说和那群肮脏的人类合作会是我族进化的关键一步，可如今看来那只是你的戏言啊。」
不知从何处传出了声音。
那声音威严且霸气，令女人不寒而栗。
「是，皇帝陛下，非常抱歉！」
她深深低下头颅。
「都怪PureSterne那小妮子不知从哪里请来了奇妙的帮手，用以实验的六只负情绪兽被一举净化不说，『寝虎会』的研究设施也被烧了个干净！」
女人全力辩解道。
「六只？奈伽芙，这和你之前给朕的报告有所不同啊。」
凭空出现的声音开始略显愠怒。
「是，非常抱歉！」
被称作奈伽芙的女人不再单膝跪地，而是以土下座的姿态趴在地上。
「『寝虎会』似乎擅自将第七只负情绪兽用在了其它地方，它的反应在那六只负情绪兽失控之前一瞬间出现，却又一瞬间消失了，属下正在调查之中。」
「是吗。」
声音落下，原本什么都没有的空间里核突间冒出无数猩红的荆棘，将奈伽芙身体各处缠绕地紧紧实实。
「……陛下，请宽恕！」
裸露在外的腰身，大腿以及北半球由于荆棘的尖刺而流下鲜血。
接触到血液的荆棘迸发出赤色电流，同时进一步勒紧——
「嗯啊……呀啊啊啊啊啊！」
奈伽芙嘶吼出甜美的惨叫。
「奈伽芙，你最好能在下次弥补你的失误，否则就不止是电击这么简单了。」
『皇帝』的声音没有一丝慈悲。
荆棘散去，奈伽芙瘫倒在地。
几秒过去，她用双臂勉强撑起身体，再次做出土下座的姿态。
「陛下，请您放心。亚弥欧彻已经开发出相比先前大幅进化的负情绪兽孢子……而且这次查出的高适性目标……是离PureSterne很近的人。」
「哼，那你就去做做看吧。」
『皇帝』的声音就此散去，烂尾楼只余下衣冠不整趴在地上的奈伽芙一人。
「PureSterne……这份耻辱，我定然加倍施加在你身上！」
她咬牙切齿地起誓。
第16话 浊骨之惑与更近一步 
「濑真学长，请您来部室助阵吧，如果您不在的话，冲着您来的新人就会大失所望地回去了，还谈什么招新哇！」
面对眼前黑发眼镜学弟强劲的鞠躬攻势，少年微微抽动嘴角。
居然胆敢在这以读空气为王道的校园内跑到三年级的教室来高声喧哗，某种意义上还真是个很拼的家伙。
「不是，飒仔，我已经引退了啊。你也知道，我家的父母虽然基本上实行放任主义，但如果初三这种关键年成绩亮红灯大概后果会非常可怕。」
他叹了口气。
面前的课桌上摆满了五花八门的参考书，但他一点也不想看。
「可是濑真学长，这不是才刚刚第一学期嘛，有必要那么紧张吗？」
被少年唤作飒仔的学弟向少年投以疑惑的目光。
「唉——」
少年——濑真舳流夸张地双手抱头，胡乱揉搓着自己染成奶茶色的头发。
「我家老哥刚考上那个『诗良菓』，搞得老爸老妈都兴奋过了头，一副只要我努力也能考上的样子。」
飒仔——舳流同社团的学弟前田飒太听完则显露出一副不以为意的样子。
「可是对于濑真大学长来说这也不是什么稀奇的事情吧？毕竟他在传闻中非常认真啊！你看，他的绯闻女友不也是那个著名班长风乃学姐吗。」
在七乐毕业的这所县立信之玖二中，因为一度存在过两位有名的『濑真学长』，所以在当年的初一生中自然而然的形成了区分两者的叫法。
身为兄长的七乐是濑真『大』学长，而弟弟舳流则是普通的『濑真学长』。
在七乐毕业，飒太等初一生升入二年级的现在，这种叫法也沿用了下来。
「得了吧飒仔，你们那些传闻是因为很多人最多是知道我老哥，算不上认识他。」
舳流耸了耸肩表示不满。
「学长，这是什么意思？」
飒太脸上的疑惑更深了。
「濑真七乐……我老哥他野着呢。初中三年他几乎就没在休息日着过家，有时候甚至连平日的晚上都不在……虽然我爸妈和妹妹都不知道，但我睡眠很浅，能听到他翻窗进家的声音。」
舳流像是在吹嘘自己一般自信的微笑着。
「啥啊？」
飒太瞪大了眼睛，完全陷入了认真和事实发生偏差时的震撼中。
「等等学长，你说有没有可能，大学长是在家外面学习呢……比如和风乃学姐一起什么的。」
他提出了最符合信之玖二中一般学生认知的推断。
七乐和望的组合在这所中学颇为出名。
当事人们自己可能并没有意识到，不过在路人看来，发色奇特且长相足矣用『妖艳』来形容的美少年和清楚系单马尾文学美少女时常在学校食堂或是图书馆谈笑的场面，不管怎么说都很吸引眼球。
「不，没可能的。」
但作为当事人如假包换的弟弟，舳流明确地否定了飒太的说法。
「虽然我没怎么直接见过那个风乃学姐啦，不过就我哥的说法，她就是个能谈得来的朋友，而且大家总是搞错，他们是三人组而不是两人组，中间还有个笑容总是很恶心的天海学长呢。」
「谁啊，那个天海学长。」
飒太满脸问号。
舳流苦笑一下，心说三人组里最平庸的一人总是会遭人遗忘。
……他自己也曾有这种感受。
「不是什么知名人物，我记得他也只是因为他偶尔会来家里而已，上周末也有过来帮老哥搬家。」
舳流轻描淡写地说。
天海学长的话题会让他想到过去的自己。
还没有把头发染成这种清爽的亮色，也没有在全身挂满各种银饰的时期……最本质的濑真舳流。
只是站在那里就散发出谜一般气场的兄长。
总是被大人们夸赞的妹妹。
舳流为他们而自豪的同时，也产生了疑问。
——自己的出众之处在哪里？
这是直到今天也没办法确切给出答案的难题。
「啊啊——算了！你都这样求我了，就去部室露个脸吧。」
把黑暗的感情压回深处，舳流伸着懒腰站起来。
得转换一下心情。
「哦哦！学长，就等你这句话呢！」
飒太双眼绽出光芒，两人结伴向部室走去。
校舍三楼角落里的旧美术教室，这些年一直作为手工饰品部的部室使用。
原本是极为冷门的社团，但因为前代部长是在学校里知名阳角的舳流，因而颇受女生们关注。
这份影响力一直持续到舳流引退的现在。
部室门前不断涌现出说着「想见见濑真学长」的新生，也陆续有露出失望的表情离去的人们。
「喂，大家——！我带濑真学长来了哦！」
飒太相隔老远便向部室挥起手来。
「啊，真的！」
「哇啊，那就是濑真学长吗，比SNS流传的照片更好看耶。」
「你看，没有学长就没法招新吧。」
飒太转头看向舳流。
「难道不是你这个现任部长影响力太低了么……」
舳流虽然这么吐槽，但心情相当不错。
之所以把头发染成明快的颜色，把零花钱投入各式饰品，都是为了更加引人注目。
并非对兄长和妹妹有嫉妒的感情。
只是不想成为那种无法在他人脑中留下印象的人，仅此而已。
七乐已经毕业的现在，舳流便是信之玖二中唯一闪耀的『濑真学长』。
「我说新生们，如果你们有兴趣入部的话，周末我请你们去卡拉OK尽情放纵一番如何？就当庆祝各位花一般的中学生活的开始！」
他爽朗地笑道。
「咦？真的可以吗？我要去我要去！」
「人家也是！」
所谓一呼百应大概就是这种情况。
虽然这么说有些夸张就是了，在场响应的入部志愿者其实只有十几人，不过对于初中社团招新来说，这已经是非常夸张的数字。
（嘛虽然我的唱歌水平……算了，过几天到学校后面的树林偷偷练下总归有办法吧。）
舳流享受着这样的瞬间。
「喂，怎么样阿七，风乃的事情也太突然了，你知道什么内幕没？」
七乐才刚走进教室，天海就整个人凑了上来。
晨会时老师突然宣布A班的风乃望因病需要修养两三日，这种其它班的事情原本没必要特意通告，老师还好巧不巧地补上一句大家要注意通学路上的安全。
简直就像是把事情没有那么简单写在了脸上。
相比掌握事件全貌的七乐，一无所知的天海自然会比较担心。
一方面是为了给天海心里留个底，另一方面是自己也想确认一下现状，所以七乐在午休期间偷偷溜去了从望的母亲那里打听到的医院。
机车来回，速度有所保障。
「她现在舒服地睡着呢，据医生说身体没什么问题。」
七乐拍拍天海的肩。
「至于发生了什么事，风乃的母亲说不知道，当事人也没醒，所以也就无从考察咯……总之人没事就行。」
他补充道。
天海虽然对具体发生了什么还有所好奇，不过得知望无事的安心感还是占了大头，他舒缓一口气后回到座位上。
七乐也打算跟着走向自己的座位，却感觉到有眼神在看自己。
侧目望去，是华丽的樱色眼眸。
是羽绮夜。
她缓步走向七乐，似乎是打算说些什么。
这并不出乎七乐的意料，今早互道早安时，她的神态就比平常要更加动摇。
光是这样的行为，便引来班级其它成员的瞩目。众人都对一向对男性高冷的羽绮夜主动走向男生那边而感到惊奇。
不过当大家发现她的目标是七乐后，又都心照不宣地低下头去。
羽绮夜每天和七乐互道早安的事情被很多人看在眼里，正如之前天海所说的那样，有着两人在谈地下恋情的传闻。
不过即使如此，在早上以外的时间看到羽绮夜接近七乐，这还是第一次。
不少同学虽然各自装作在做自己的事情，但都在竖起耳朵悄然关注事情的发展。
意识到这点的羽绮夜来到七乐身畔，干脆探出头对他耳语：
「放学后有话对你说。」
七乐浅笑一下，亦用耳语回应：
「行啊，只要你能找到我放学后在哪儿。」
于是放学后的偏僻小巷，少年和少女面对着面。
「真亏你能找到这里。」
七乐跨上机车，但并没有发动的打算。
「嗯，我想过了……如果骑摩托车上学的时候话就必须要有个地方停车。」
羽绮夜双手撑住车头附身前探。
「要避人耳目停车的话，就是这个小巷了呢。」
她微微一笑。
「不过从这里跨过那个高得有些过分，而且还没有能够垫脚的地方的围栏还真不可思议，你是怎么做到的呀，濑真同学？」
「就算你这么问，我也只是单纯的跨过来而已。倒是你说的放学后有话对我说……是什么话呢，源珠同学？」
七乐轻描淡写地无视了羽绮夜的问题。
「我就单刀直入地问吧……濑真同学，你就是『覆面骑士克罗洛亚』吗？」
羽绮夜盯着七乐的眼睛问。
「『覆面骑士克罗洛亚』？那是什么，没听过呢。」
七乐虽然说着装傻的台词，但语调轻浮且带着笑意，他并没有认真隐藏身份的打算。
「濑真同学，请你认真一点。」
「我很认真啊，源珠同学。比如说我现在就在思考……看起来没有特别在锻炼跳高的源珠同学你，又是如何翻越学校的围栏到这里来的？」
「唔……这个……」
「BeautyPure的身体强化……看来不变身也能运用少许啊。」
七乐一手将羽绮夜拉到眼前，轻轻对她耳语。
「——！？」
被说中秘密的羽绮夜倒吸一口凉气，但很快调整了心态。
「——果然，你就是那个克罗洛亚吧！」
「都说了，我不知道你在说什么。」
七乐继续装傻。
「濑真同学！」
被七乐暧昧不清的态度所困扰的羽绮夜总算焦急到发出了有些严厉的声音。
「——出游七乐。」
「欸？」
焦躁的情绪被七乐的声音打断。
「想要知道我隐藏的秘密，就从知道我的真名开始吧——出游七乐，才是我的本名……『濑真』这个姓只是户籍上的。」
「七乐……纳菈珂……出游……狄煜……呀啊！」
明明只是重复着名字，羽绮夜心中却莫名涌现出难以言喻的既视感——可一去深寻那感觉，她就立马感到剧烈的头痛。
「别去想那些既视感。」
七乐用肩支撑起因头痛而脚步不稳的羽绮夜。
「唔呜……你对这个头痛知道些什么吗？」
少女忍着痛问。
「我知道，但还在考虑要不要让你知道。」
少年如是回答。
良久，羽绮夜的头痛来得突然，消散得也很唐突。
七乐打燃引擎，发动机的轰鸣在小巷回荡。
「真是一场愉快的放课后交际，明天见，源珠同学。」
他戴上头盔准备离去。
「等等……濑——不，出游……七乐同学。」
身旁的少女出声制止。
她似乎在找寻合适的称谓，然后定格在了『七乐同学』。
「七乐同学……你也不想骑摩托车上学的事被校方知道吧。」
没想到从美少女口中出现了教科书级的威胁。
「哈哈…啊哈哈哈，居然在这种场合来这一套——行吧，你的要求是什么？」
被羽绮夜逗笑的七乐开心地问。
「我不想每天高峰期挤电车了，如果七乐同学每天骑摩托车来接我上下学，这个小巷的事就是我们俩的秘密。」
羽绮夜也笑着回答。
七乐耸肩道：
「我记得昨晚我可是说过，我是『深夜在间无树町游荡的未成年危险人物』，说不定我会用各种手段封住你的口，即使如此你也敢向我提出要求吗？」
「嗯，该怎么说呢……」
羽绮夜微微歪头。
「从内心深处……或者说灵魂深处？有一种七乐同学不会伤害我的感觉。」
她腼腆地笑了。
霎时间，因父母之命而搬到赫尔狄煜魔王国的雾绮雅第一次真心露出笑容的虚像，与如今的羽绮夜重叠在一起。
「上车吧。」
七乐丢给她一个备用头盔。
「嗯！」
疾驰的摩托车上载着意气风发的少年和双臂环扣在他腰际的少女。
重型机车和高中生本是两个不怎么搭的词汇，但他们看上去却是那么协调。
好似一开始就岿然存在的风景。
「所以说——七乐同学你——果然就是克罗洛亚吧——！」
「啊？风太大我听不见啦。」
「姆……我说你啊！」
——只可惜，时不时传来这种煞风景的对话就是了。
====================================================
p.s. 已经在渐近篇的人物简介里追加了望和几位新角色的AI印象图，有兴趣的话可以回去看看捏
https://i.imgur.com/hIFhc1B.jpg
（本话开始正式登场——其实已经在觉醒篇尾声出现过的弟弟君......大概是会成为战队红的男人）
第17话 Girls' talk与意外重逢 
手机荧幕上弹出line消息的推送。
「啊咧，平常不会这个点发消息来的呀。」
羽绮夜靠躺在沙发上伸手去够茶几上的手机，但距离略为极限，果然没办法轻松拿到。
实在不想从柔软的靠垫上起身，所以她干脆伸出腿用脚趾把手机夹住，再像杂技一样把它抛到沙发上。
少女的脚十分灵活。
「哇啊，姐姐，这样超失态欸。」
坐在旁边的优羽露骨地表现出嫌弃。
「旁边只是坐着妹妹而已，失态也无妨喔。听好咯优羽，虽说淑女的核心要点是无论面对什么境况都保持优雅，但倘若人一天之中无论何时都紧绷着弦的话，恐怕用不了多久就会抑郁了呢。」
羽绮夜一边解锁手机一边揉着妹妹的头发。
「明明早晨上学前时间再紧也要化妆欸……」
优羽吐槽道。
「该展现自己的时候就要展现自己嘛。」
羽绮夜摆出『てへぺろ』的表情。
（注：就是敲头吐舌那个）
打开line的消息列表，因未读而置顶在界面上方的是一个拿表情很贱的水獭当头像的家伙。
[理奈奈：敲敲。]
水城理奈，羽绮夜给她的备注是『理奈奈』。
理奈是羽绮夜从小学时代便无话不聊的好友，即使初中没读同一所也全然没能影响到两人的良好关系，可以说是货真价实的闺蜜。
升上高中发现自己对同班的七乐同学莫名在意的时候，羽绮夜首先就找理奈商量过，结果被她给出了一见钟情的说法。
[怎么了吗？在这个时间]
羽绮夜很快地敲字回复。
顺带一提，她的头像是自己涂鸦的Q版米特特，不过因为画技实在有些夸张，曾被人夸过「你头像这只狗画得真可爱」。
稍微强调一下，米特特是有着布偶猫外形的精灵。
[理奈奈：嘿嘿嘿，听说我家学园明星的地下恋情初见实锤，愿闻其详！]
「哈啊？什么实锤？」
羽绮夜颇为惊讶地叫出了声，引得旁边的优羽投以关切的目光。
[欸？什么？怎么回事？]
[理奈奈：听说羽羽你主动找男生说悄悄话来着，是之前提到过那个你莫名在意那位吗？]
（呜啊，未免传播太快了吧？）
羽绮夜心说。
理奈所在的A班和C班隔了半个走廊，骚动自然是没办法直接传过去。
大概是班上的八卦分子四处扩散的结果吧。
[确实是他没错啦不过还远谈不上恋情喔！]
她还补上了一个写着「断然否定」的表情包。
[理奈奈：欸，结果什么都没发生吗，失望！]
[倒也不是什么都没发生哦，进展还是有的，大概。]
大概是从理奈的发言中体会到了类似「居然什么都没发生，羽羽你这个怂货！」这样的感情，羽绮夜为了挽回颜面而推进了话题。
[理奈奈：嚯嚯，细说]
[唔姆]
[约好了一起上学哦]
（虽然是用摩托车的事情威胁的呢，不过也算约好了吧！）
[理奈奈：hooo，有一手嘛羽羽！]
[理奈奈：话说回来什么时候让我见下啊]
[理奈奈：虽说地下恋情这个传闻流传的还挺广的，但是SNS上一张他的照片都没有欸]
「啊......」
羽绮夜稍稍回忆了一会。
（七乐同学在学校好像非常低调的样子......才开学一周所以还没被其他班级的人注意到吧。)
每天互道早安时，班上爱好八卦的同学们就算再怎么热衷于传播小道消息，也不太可能直接用手机拍下来。
在教室举起手机拍摄很显眼不说，关不掉的快门音也很容易暴露。
[等我弄清楚这种感情到底是不是恋爱再说啦]
总之先这样回复。
（话说回来......如果七乐同学等于克罗洛亚的话，那他在学校里的性格就全是演技......?）
这点也很有趣呢，羽绮夜心想。
「姐姐，对着手机屏幕傻笑好恶心。」
结果被妹妹如此吐槽了。
「哦呀哦呀，好大的阵仗。」
凌晨一点，以『七』的身份处理完杂项工作的七乐正在骑车到出租屋的路上。
路灯很稀疏的道路上不知为何横着三辆黑色高级车，中间那个还是豪华加长版。虽说双向四车道足够宽，但在这些车的横行霸道下算是被封了个严严实实。
七乐不得不捏住刹车——虽说加大油门配合抬轮也许可以大力出奇迹越过去，但是未免有点太不给面子。
就在刺耳的急刹音作响的同时，他的后方也被突然窜出来的四辆同款车型堵死，形成了机车陷入黑色高级车围成的圈中的奇妙场景。
整个路段没有其他过路的车辆，信号灯也不知何时被掐断了电源。
毫无疑问，这是冲着七乐来的预谋好的行动。
这就是为什么他觉得直接飞车离开会显得失礼。
（不过这些人的消息还真灵通啊，目标到底是单纯的『七』呢，还是其正体——高中生『出游七乐』呢......如果是后者的话就不得不佩服他们了。）
七乐心说。
他一向行事谨慎，出任务时装备上兜帽、风镜和口罩遮挡面部，在回程时也交替使用不同的路线，为的就是让普通学生『濑真七乐』这一身份得到保留。
即使是称得上熟客的『岸田地产』和其他几个组织，也对『七』的真容、身份——甚至年龄一无所知。
哪怕是位于间无树町的事务所，其实也只有当初引荐七乐买下那栋楼的大手委托方和少数几个大型势力知道而已。『七』的工作无需委托人上门提出，而是由他们自行通过伊丽丝开发的匿名网络平台发出申请，若身为秘书的伊丽丝有意接受再另寻地点详谈。
换言之，有机会得知『七』真实身份的人很少。
除了伊丽丝外，知道『七』就是七乐并且还活着的人仅有一位。
但她本身就类似于『七』团队中的编外人员，绝无将消息传播出去的可能性。
现在的七乐并未遮挡面部，这些高级车的主人却冲他而来......身为普通学生的七乐没理由会被有如此阵势的团体盯上，也就是说他们必然在某处找到了『七』与七乐间的联系。
七乐浅浅露出笑容，他对此十分感兴趣。
沉默的对峙持续了数秒，除中间的加长车以外的车门陆续打开，身着塔士多的男人们和短礼裙的女人们从车上源源不断地出现。
简直像是露天的社交舞会。
不过统一黑色的礼服实在有些缺乏个性。
这些男男女女下车后并不太走动，只是单纯而优雅的站在车前，和车一样呈圆形将七乐围在中心。
七乐快速暼过他们，其中并没有熟悉的面孔。
啪踏啪踏啪踏。
啪踏啪踏啪踏啪踏啪踏啪踏啪踏啪踏——
「......什么？」
七乐不解地皱眉。
不知是何人在何时下了指令，这些身着礼服的人们唐突间一齐鼓起掌来。
没有一个人打破节奏，他们就像训练有素地士兵一样以完全一致的频率拍着手，而且每个人脸上都挂着谜一般的微笑。
（大半夜的，这还挺诡异的......）
七乐如此想着的同时，淡紫色的魔力在他手中浮现。
（总之先把这群晦气的家伙弄倒，逼中间那个加长车上的人出来说明情况吧。）
他想。
然而在七乐挥手施放魔法之前，加长车的车门却率先一步开启，从中出现一位梳着考究油头的老者——
他整个人刹那间滑跪在七乐身前。
就像进球的足球选手一样，使出了超长距离的滑跪——在水泥路面上。
质地奢华的西裤恐怕要多出两道裂口了。
「多年来老身严重失职，竟到现在才找到您，请宽恕，陛下。」
怎么看都已经步入耄耋的老者低下头，以很有朝气的语调开口了。
台词古风中透着几分中二气息，让七乐一时怔住不知如何回应。
（说是......陛下吗？）
无论是说话的腔调还是对自己的称呼，都让七乐想起了那个世界——
「你莫非是......」
七乐垂下视线仔细端详老者的面孔，果然是记忆中不存在的脸——也不尽然，其五官形状和面部轮廓都让七乐感到眼熟，或者说想到一个人。
「啊，实在失礼。」
老者说。
「这副姿态陛下并不熟悉，老身也是太急切而疏忽了」
话音落下，老者的样貌开始发生变化——
那并非什么惊天动地的剧变，只是干瘪的肌肤重新拥有了活力，布满皱纹的面庞再度舒展开来，下垂的眼睛再度变得年轻......
「请允许老身再次问候陛下。」
他又一次低下头颅。
「——！？」
七乐难得惊到倒吸一口气。
「老爷子？你怎会在这个世界的。」
他惊喜地问。
虽然发型从如风般飘逸的长发变成了涂着发胶的背头，但跪在七乐眼前的无疑是齐库桑·萨博哈斯。
是纳菈珂十一岁即位时便在一旁辅佐他的，赫尔狄煜魔王国宰相。
第18话 宰相与魔王与全新的序幕 
「原来如此。」
加长豪车上，七乐同魔王国的宰相齐库桑一起坐在后排的席位。
两人各执一个高脚杯，不时啜饮从车载酒柜里取出的白葡萄酒。
「所以老爷子你是感应到苍龙宫巨大的魔力波动，来确认余和王妃的安危时被卷进了时空乱流啊。」
七乐咽下一口酒后轻声感叹。
兴许是习惯使然，在同齐库桑说话时，他的语气会不知不觉地变成魔王时期的样子。
虽说在这个世界是被禁止饮酒的未成年人，不过在这位魔王原本的世界，无论魔族还是人族，十岁之后便开始饮酒是很正常的事情。
苍龙宫是王城中略为偏僻的一座别宫，其位置十分适合观星，因而时常用于非正式会谈或是营造浪漫氛围。
雾绮雅引发刺杀事件的地点，就是那里。
「毕竟老身那时在书库办公，正好在能赶过去的距离上。」
齐库桑以惭愧的语气接话。
「可惜还是晚了一步......不，就算及时抵达也无力回天吧，是老身太没用了。」
「哪里的话，老爷子。」
七乐轻拍他的肩膀安慰道。
「说到底，都是我家王妃情绪失控才引发了那件事，反倒是余应该替妻子向被牵连进来的老爷子道歉才是。」
七乐的面容带着苦笑。
「快别这么说，老身惶恐！」
齐库桑因七乐主动放低姿态而退却。
「硬要说的话，老身等臣下没能在王妃陛下在魔王国生活的两周内让她过得满意，或许才是原因所在吧。」
「不，余认为雾绮雅当时已经切实的喜欢上了魔王国……只是她父母在结婚大典上带来的负面影响实在太大了而已。」
七乐将手中的酒同齐库桑碰杯，一饮而尽。
「话说回来，『戴法洛』的创始人知久山须彦……老爷子，你还真是干出了相当不得了的大事业啊。」
财团『戴法洛』，是哪怕放眼世界也赫赫有名的巨型企业。
其前身为上世纪五十年代创立的『戴法洛电子』，最初以生产销售家用电器为主业，大获成功后逐渐扩张，如今在电子、金融、娱乐等多个领域均有一席之地。
其创始人知久山须彦以八十八岁高龄坚持在商业第一线也是最近人们津津乐道的话题。
「被时空乱流带到这个世界时，这个国家恰好处于发展的时期，老身只是乘上时代的洪流，外加略施一点小聪明罢了……毕竟电路板和我们世界的魔法阵乍看之下毫无关系，但原理意外相似呢。」
「哈哈，如果把电看作这个世界的魔力，还真算是有共通之处了。」
七乐笑道。
「不过时空乱流果然可怖，仅是被卷入时微小的时间差，就让余与你降临的时间相差了数十年。」
「正如陛下所说，彼时到达陌生的世界而寻不到陛下的老身，也就只能怀着陛下您终有一日会莅临的期冀，先行打下一番事业等待您的到来了。」
齐库桑挠了挠面颊。
「好在当时幻化成了十八九岁的年轻人，才能在不换身份的情况下度过这些年月，如今得以再次侍奉陛下。」
「有老爷子你在，余也很惊喜。怎么说呢，有种心里有底的感觉吧。」
七乐坦然地说。
「知久山和齐库桑吗——如此单纯的文字游戏，如果余的记忆早些年恢复的话应该能更早注意到才是......不过名字变成了姓啊。」
（注：知久山ちくやま，是由齐库桑的チクサン把サン写成山再替换成训读的やま得来）
「说来惭愧，实在是没想到这是个姓在前名在后的国家，待老身注意到时已经发生这种乌龙了。」
「嘛，反正余一般都称你为老爷子，也没差啦。」
「的确，正如陛下所说。」
「总之，这么多年来真是辛苦你了，老爷子。尤其是要按照人族的身体情况不间断的用幻化魔法让自己显老，想必相当麻烦吧。」
记得新闻报道和SNS流传的照片上，知久山须彦虽然看起来精神头不错，但无论是干瘪的皮肤还是满面的皱纹，都与设定上的八旬老人相当。
之前从车上突然滑跪时，他也保持着那种姿态。
「陛下言重了，老身这一族唯一擅长的魔法就是幻化，已经熟络到和走路无异。最大的问题应该是这世界的魔力实在稀有，老身本身没有多少魔力，靠休息补给也极为低效，因而不得不精打细算地使用魔法。」
齐库桑属于族群人口稀少的贡茨尼族，他们种族最大的特点便是与人类外形相似，即使发动本魔化也只能变出精灵般的长耳而已。
贡茨尼族普遍长生而精于思考，也由此变得不愿繁殖后代。明明对各类魔法均有适性却人人都缺乏魔力，作为魔族而言可说是十分名不副实。
长此以往，无需消耗太多魔力且能配合他们的智谋达成意想不到的效果的幻化魔法，就成为了贡茨尼族最为精通的魔法。
「嚯，难怪老爷子你只是用幻化调整年龄而不是直接换成别的样貌，这样便能节省出不少魔力了。」
七乐表示理解。
「嘛，虽然还想继续捞下家常，比如说老爷子你如何搞出所谓的『知久山家族』什么的......反正在这世界还有的是时间，就留到下次吧。」
他浅笑一下。
「老爷子，你对魔王国之后的局面有什么看法？」
寒暄结束，七乐以稍显严肃的态度向齐库桑发问。
从八旬老人的外形恢复到约莫不惑之年状态的宰相在转瞬之间展露出知性而锐利的眼神。
「王与王妃……以及宰相同时消失，对一个国家来说简直是惊涛骇浪的大事，一旦此事被证实，想必其他国家都会盘算着趁虚而入……」
齐库桑抛出话头，意味深长地看了七乐一眼。
「老爷子的意思是，魔王国最初会想方设法的隐瞒这个消息吧。」
七乐将他的话接了下去。
由齐库桑引导，七乐顺势推出结论，这是两人探讨大局时习惯。
当年纳菈珂还小时，齐库桑就是以这种形式锻炼他处理国事的能力。
齐库桑点头，随即继续分析道：
「赫尔狄煜魔王国之所以能短短数年统一魔族各国并征服人族的领土，可以说有六到七成原因都来自于纳菈珂陛下您不容撼动地实力……您不在的消息一旦公开，恐怕于内于外都会引发大乱。」
「一旦绝对的实力者消失，各方地头蛇都会认为自己有能力称霸而展开纷争么。」
七乐叹道。
「正是如此，一旦局势发展到那个地步，赫尔狄煜魔王国将会名存实亡，演变成多方割据的状态——这是魔王国高官们必须竭力避免的。」
齐库桑语毕，为七乐和自己斟上新一杯酒，然后继续补充：
「魔王国应该会照旧运作一段时日，只是陛下您过去以亲征闻名，多次突入敌国腹地直接劝降或是斩首高层也被吟游诗人广为传播，这样的魔王突然变得低调……本应是个极大的漏洞，不过好在您刚刚新婚，恐怕会对外解释成您沉迷于宠爱王妃而无心政事吧。」
「原来如此，的确是个稳健的手段。不过这也最多是拖延时间，必须有具备足够说服力的继承者上位才能最终避免魔王国分裂才是。」
说到这里，七乐的眼神透出几分遗憾。
「就血统的正当性来说，母后独有余一子，余若不在，剩下的便只有她了么，可是……」
齐库桑对比表示赞同：
「侧妃艾碧儿大人的独生女……蒂馨茵丝殿下。陛下不在后，唯有那位大人延续着先王陛下的血脉。」
「推出一个不满十岁的孩子么，真让人笑不出来啊。」
七乐冷笑道。
「陛下也不必太悲观，您不也是年仅十一岁便登基魔王之位，随后立即大展宏图吗。」
齐库桑以几近棒读的语气开口。
「行了老爷子，这里是现代日本，你也就别搞那一套了……也不是余自大，但你比谁都清楚，像余那样的人生轨迹是没法复刻的。」
「这是老身身为臣下的规矩所在，还请陛下不要在意。」
齐库桑当然知晓七乐——纳菈珂的成就来自于他世间罕见的天赋和实力，但蒂馨茵丝也是王族，他必须避免直接指摘其能力不足。
「也就是说会有人出来摄政吧。」
七乐将手置于下颚，流露出思考的目光。
「老身也如此认为。」
齐库桑说。
「如果由老身门下的得力干将莫瓦迦丽担任，倒还大有可为，但在陛下和老身都不在的情况下，恐怕已经没有那种可能性。」
「的确，我想会是由那些上级贵族其中一人出任......或许是塞亚垩公爵，也可能是迪瑟斯侯爵，往前推几代他们都算是赫尔狄煜家的亲戚。」
到了这一代，便是空有野心，没有能力。
「看不到好的未来啊。」
七乐轻笑。
「陛下......」
齐库桑没能从七乐的表情中看出他的想法，显得有些不知所措。
七乐则突然松下一口气，耸肩摊手一副无所谓的样子。
「嘛，虽然我们说了这么多，但实际上连那边的世界到底过去了多久也没法确定不是么。」
他重新摆出笑脸。
「这倒......的确如此啊。」
齐库桑大概理解了这位魔王想表达的东西。
时空乱流是无法揣测的，只是前后脚被卷入，就造成了齐库桑和七乐间数十年的时间差。
这个世界和原本的世界间的时差更是无法确定。
或许地球上这么多年过去那边才只过了几分钟，亦或者数世纪的时光已然流逝。
就像某个虐猫狂人的箱子一样，没办法轻易下结论。
「若是有办法回到那个世界，无论是怎样的情况，只要我们重新把魔王国夺回来就好了。」
「......不愧是陛下。」
齐库桑能看见，眼前的少年此刻的神情，正像是魔王这两个字的具现化。
「至于得到回去原来世界的方法的线索之前......我就以我的方式在这个世界愉快的生活便好，就像这几十年来老爷子你做的一样。」
「不，不止如此，陛下。」
齐库桑露出虔诚的笑容。
「哦？」
「在这个世界，陛下也无疑需要符合您地位的生活，而我们现在，就在通往那种生活的冰山一角的路上。」
加长豪车在无人的道路上飞驰。
「敬请期待，老身为您准备的薄礼......我们即将见识其中一项。」
他意气风发地宣言。
第19话 地下基地与『特洛斯忒』 
以花色考究的岩板和贵金属装点的电梯正高速下行，然而却很难感觉到动静，噪声也压在几乎不可感知的范围，唯有显示屏上不断变换的数字证明着它的确有在工作。
（看来是不顾预算的高级货，这就是『戴法洛』的格局么。）
在七乐这么想着的同时，电梯门伴着清脆的提示音缓缓展开。
屏幕上的数字最终定格在『-41』，作为位于东京的地下建筑来说实在深得有些夸张。
看身旁的齐库桑做出一个『请』的姿势，七乐便默默点头踏出了脚步。
「该怎么说好呢，作为幻想系世界的原住民，在现实中看到这般科幻的建筑还挺让我感动的。」
七乐走出电梯，目视眼前的一切而发出感慨。
大约六米的层高让整个空间显得宽广辽阔，丝毫体会不到传统地下室那种闭塞的不适感。
通体并未采用SF作品中常见的银白色调，而是模仿了七乐原本世界的魔王城，选取了浅灰、砖红与灰蓝色的搭配作为主题。地板和墙面并未采用电梯内那种岩板，而是改为大理石铺设，透出些许古典气息。
虽说装修上趋于古典，但SF要素可说是无处不在。七乐从上电梯起便注意到无处不在的生体识别装置，结合墙壁和天花板上若隐若现的缝隙，不难猜到此处有着颇为夸张的安保系统。
「老爷子，若是未经认证的生物闯进来会发生什么？」
七乐出于好奇心而发问。
齐库桑则眯眼露出笑容：
「正如陛下猜测的那样，那些缝隙会展开，显露出内藏的大口径机枪。如果是这三十挺机枪也无法歼灭的敌人，更深的地下埋藏的自爆装置就会启动。」
「嚯，挺带劲的。」
七乐说。
「防人类绰绰有余，但不知道老爷子是否知道，即使是这个世界，也存在着难以理喻的生物。」
他此刻想到的是那些漆黑的异兽——名为负情绪兽的家伙们，它们漆黑且坚硬的皮肤或许能够轻易弹开子弹。
「竟有这种事？望陛下详说。」
看来即使是在地球多生活了数十年的齐库桑，也未曾遇到过负情绪兽相关的事件。
「老爷子可有听说过『负情绪兽』这个词？」
「......『负情绪兽』吗？非常抱歉，老身从未听闻。」
齐库桑低下头。
似乎伊摩迈纳国同BeautyPure之间的战斗颇为低调，没能在巨型财团的情报网中留下痕迹。
「是吗，那么一会儿就作为消遣来详谈一下余昨日的冒险谭吧，相信听完之后老爷子你就会着手升级这里的安保了。」
七乐笑着拍了拍齐库桑的肩。
「总之一直站在这里也不是个事儿，老爷子，带我进去吧。」
「遵命，陛下。」
闲谈结束，齐库桑缓步向前，伫立于巨大的双开大门前。
「陛下，请上前来吧，老身顺势为您录入生体信息。」
齐库桑话音刚落，门上方的墙面便像分裂般发着光展开，从中探出一根关节丰富的多角度机械臂，其顶端挂载着形如摄像头的球型硬件。
「好啊。」
七乐兴味盎然地踏上前去。
球状硬件立刻激发出淡蓝色的光芒，和七乐身形一致的点阵模型正从地面开始一步步向上完善。
「是全身扫描啊。」
他说。
「正如陛下所说，当然，与此同时它还会进行活体检测，是有双重保险的认证系统。」
齐库桑补充道。
（感觉是伊丽丝会喜欢的东西呐，毕竟是个会花高价定制生体指纹认证门的孩子。）
想到可爱的秘书看到这个场景时会露出的眼神，七乐不禁露出了柔和的微笑。
扫描完毕后，机械臂随着令人愉快的运转声收回了墙壁。
而就在同一时刻，古典设计的双开门自动向内推开——
「欢迎来到『特洛斯忒』，陛下。」
齐库桑先行一步并张开双臂，看来他对此相当自豪。
「居然说是『特洛斯忒』？哈，老爷子，这可真是一份大礼啊。」
七乐乘上他的情绪，高调地跟了上去。
「嗯，原来如此。」
七乐扬起嘴角。
「这还真是……」
在他眼前的，是面积与足球场相当的巨大厅室。
在厅室边缘，似乎开着数量不少的门。六米左右的层高被充分利用，通过两个楼梯实现了分层设计，在二楼亦有大量的门。
也就是说，这里除去面积广阔的大厅外，也准备了数量可观的房间。
依旧是古典奢华风格的装修配上高科技设备的形式。
但这里显然不是住宅。
大厅中央，包括不久前在黑色高级车前诡异地鼓着掌的家伙们在内，共有大约五百人整齐地列队成方阵。
在七乐的视线扫过他们的瞬间，整齐划一的摩擦声于厅室回荡——
「「「纳菈珂陛下万岁！」」」
五百人的方阵犹如训练有素的整体，每个人都几乎同时单膝跪地，虔诚地向七乐行赫尔狄煜魔王国军礼。
「难怪说是『特洛斯忒』呢……」
七乐感叹道。
所谓『特洛斯忒』，是赫尔狄煜魔王国王家的直属部队，在古龙人语中，似乎代表着『神圣的盾与剑』。
『特洛斯忒』在魔王军中编制独立，由魔王直接统帅，成员从魔王军中层层选拔而出，是精锐中的精锐，无需参与魔王军统一的勤务，而仅对王家负责。
由于对成员实力的考察极为严格，唯有军中顶尖的精英才有被选中的资质，因而数量上并不庞大，长年仅维持在百人左右。
直到魔王纳菈珂一举统一魔族，赫尔狄煜魔王国大幅扩张，才对其进行了扩招。不过即使是扩招，选拔的严格性也未有放宽，截止至纳菈珂来到地球以前，『特洛斯忒』的规模也不过只增加到三百人而已。
「作为『特洛斯忒』而言，规模还真是膨胀啊。」
七乐虽然表面上这么说，但心中也很清楚眼前的五百人和原本世界的精锐士兵并无可比性。
「老身明白您的意思，陛下。」
齐库桑苦笑道。
「个体实力有限的情况下，我们也只能增加数量了。」
「也是呐。」
七乐点头赞成。
「那么老爷子，这些人是余想象的那种么——所谓雇佣兵一类的？」
「最初是。」
齐库桑露出意味深长的笑容。
「最初？」
「陛下，其实这新生『特洛斯忒』并不只有在场的五百人。」
他满意地看着单膝跪地的方阵。
「最初，大约是十年前吧，老身着手建立这个组织时，的确是从幕后世界各处挖角来实力不俗的从业者们，开出他们无法拒绝的高额薪资，以佣兵队伍的形式吸引他们入伙......实际上，直到现在也还有三千人是以这种形式参与进『特洛斯忒』之中。」
「也就是说，这五百人有特殊之处么。」
七乐稍稍露出思考的神色，没多久便笑了起来。
「哈，余已经有所眉目了，难怪老爷子要节省魔力呢。」
「陛下不愧是天才，才数秒便理解了老身的所作所为，不过，还是请给老身一个面子，让我们来对一下答案吧。」
齐库桑笑道。
「在雇佣来的这些成员中，老身每年都会挑选出最为优秀的一部分，通过幻化魔法和记录魔法来重现纳菈珂陛下的征战史......将陛下您的高洁和霸道，以及时而温柔时而残虐的点点滴滴都活灵活现地展现在他们眼前——以他们的视角来看，就像是身临其境的随您征战一样吧。」
「果然如此，那种虔诚的状态可不是光发薪水就能换来的。」
「按这个世界的说法，就是这五百人成了陛下您的『厨』吧。」
「哈哈哈，老爷子，你还挺时髦的。」
老者与少年相视而笑，随后七乐以手势示意跪地的成员们起身。
就像跪下时一样，他们的动作几乎完全同步，还不忘齐声呼喊「谢陛下」。
事情已经明了，这个大厅就是新生『特洛斯忒』的精锐五百人集结和训练的地方。
至于繁杂的房间，则既包括了给每日执勤人员用的宿舍，也包含了资料室、装备室、医务室和休整区域等实用场所。
简而言之，这里便是『特洛斯忒』的基地。
中央区地标性建筑『戴法洛大厦』的地下41层，悄无声息地隐藏着如此重量级的秘密。
「陛下，虽说还谈不上完备，但还请您收下这一切。」
齐库桑优雅地鞠上一躬。
「嗯，老爷子你如此用心，余也就不和你客套了......齐库桑·萨博哈斯卿，汝之献礼，余切实收到了！」
见齐库桑的礼仪如此庄正，七乐闭上眼深呼吸一次，再度睁眼时，翠绿的双目已然转变为竖瞳。
虽说只能发动不完全的本魔化，但这是对齐库桑的诚意。
他以宰相的身份张罗了这一切，七乐自然也要以魔王的姿态接下。
「做得好，老爷子——还有，感谢你。」
七乐诚挚地向齐库桑低头道谢。
「陛下，哪里的话，臣下为主君尽心尽力本是天经地义，没有被您低头的道理，您忘了当年老身是怎么教导您的了吗！」
被君主行礼的齐库桑在感动之余又泛起几丝气恼。
「不，当年的教导余都烂熟于心。只是现如今我们身处其他世界，你已是商界巨擘，余还只是个学生，即使老爷子你昨夜感受到余的魔力后装作无事发生，余也不会有怨言。」
七乐直言。
「听好了陛下，早在您出世前赫尔狄煜王家就对老身恩重如山，无论到哪里，齐库桑·萨博哈斯都是您的宰相。『戴法洛』也好，新生『特洛斯忒』也好，一开始就是老身为您莅临这个世界做的准备，现在不过是交还于您的手中而已，还请不要小看了百年老臣的忠心了！」
齐库桑怒斥道。
「啊啊，抱歉，是余太见外了吗。老爷子，以后余会像过去那样使唤你，也请你向过去一样辅佐我吧。」
解除本魔化后，七乐再次面向齐库桑。
不是以魔王纳菈珂和宰相齐库桑的身份，而是以高中生出游七乐，和『戴法洛』总帅知久山须彦的身份面对面。
「遵命，陛下。」
这也就意味着，无论何时何处，无论身份高低，两人君臣间的默契都没有改变。
齐库桑的忠诚从未动摇。
「突然想起来，余去年也收到过类似的邀请啊。」
或许是为了活络方才严肃的氛围，七乐脑中忽然闪过模糊的回忆。
「好像是空白的标题，内容是问有没有兴趣当佣兵，还附带了一个地址来着。」
「唔，那的确很像是部下们拟出的招新邮件，可是陛下怎会收到那种东西的？」
「哦？看来你们的调查有所不足啊，老爷子，虽然现在才问有点奇怪，你们是怎么找到余的？」
发现自己的另一身份隐藏得相当好的七乐双手插兜，自豪地看着尚在困惑中的齐库桑。
「是昨夜老身突然间感知到魔力爆发，进而惊喜地发现那是来自陛下的魔力，于是连夜追寻魔力残留才寻得您的踪迹......老实说因为进行的过于仓促，所以对陛下如今的境况还不甚了解，除了名字是『濑真七乐』之外就......」
「原来是这样。不过这也就说明余即使失去记忆也行事完美吧，老爷子，余在恢复记忆之前并非就只是个安然度日的学生而已——」
七乐从随身的背包里抽出一件机能风的外套。
「代行者『七』——余也算是幕后世界的住民。」
齐库桑先是瞪大双眼，随即马上像是想通了什么似的长叹一口气。
「『七』的名声老身当然听过......这样啊，原来陛下您就是『七』，这样一切都说得通了——实际上在计划招揽『七』时，越是调查其资料，就越是令老身感到疑虑，那种干净利落不留痕迹的行事风格在这世界实在太过不可思议，难免让老身对『七』抱有戒心......直到现在，这『特洛斯忒』还把『七』视作一个威胁呢。没能将您与七联想起来这点，还请陛下宽恕。」
「无妨，如果是余站在老爷子的立场，自然也会对正体不明的实力者抱有高度的警戒心——而且我们需要注意的东西还有很多，就让余来谈谈昨天的事情吧。」
七乐将由『朋友风乃望没来上学』所引发的连环事件，跌宕起伏到能拍成剧场版的冒险谭向齐库桑娓娓道来。
多年没再听过七乐讲故事的齐库桑先是露出了慈祥的表情。
虽说有些僭越，但齐库桑心中一向是把纳菈珂当亲孙子一般疼爱，看着这样嬉笑着讲述故事的七乐，让他难免想起纳菈珂还是孩童的时代。
不过，慈祥的表情也就出现在故事的开头而已。
随着七乐的叙述越发推进，越来越大的信息量不得不让齐库桑睁大了双眼。
漆黑的异形怪物、能够控制怪物的头盔......以及地球原生的魔法使。
当听到那个魔法使实际上是雾绮雅王妃陛下的转世时，纵使是已经活了数百岁的他，也惊到下巴都要掉下来的程度。
「陛下，这里是现代日本吧。」
齐库桑取出手帕擦汗。
「余觉得是喔。」
七乐也配合地半笑。
突然之间颠覆了整个地球的常识，确实是令人汗颜的情况。
「您口述中王妃陛下提到的『伊摩迈纳国』，老身总有种在哪里听过的感觉......」
齐库桑首先提出了最令他在意的一点。
「什么？老爷子也有这种感觉么。」
巧的是，七乐当时也有同样的感受。
「陛下也一样吗，看来这一定和我们原本的世界有关了......老身之后会仔细回忆一番。」
意识到一时半会没办法找到线索的齐库桑决定先推进话题。
「呼......不过这样一来，老身的准备的『那个』就能派上用场了吧。」
「哦呀，老爷子，你还藏东西了？」
「也算不上藏，只是还在准备中而已，老身先带您视察一下吧——」
滴——
齐库桑话音还未落，急迫的电子音就划破了整个空间。
在他严肃地将七乐护在身后的同时，方阵的成员们瞬间散发出紧张的气氛，进入了备战态势。
「呃。」
唯独七乐满脸尴尬地看着众人。
「别紧张，是闹钟来的。」
他飞快地取出手机将其摁掉。
「陛下，何至于用雷达报警声当闹铃呢？」
齐库桑哭笑不得地问。
「......老爷子你没上过高中，是不会明白的啦。」
七乐收起手机走向门外的电梯。
（叙旧的情绪太过高昂，都没注意到通宵了......不过地下室内很难注意到时间流逝也是原因之一么。）
「陛下，现在不去看看更深层老身准备的东西吗？」
「今天我会再来的，现在——嘛，约好了要去接你们的王妃陛下上学啊。」
七乐背身挥手道别。
「喔哦！居然是这样！」
齐库桑一瞬切换到爷爷模式。
说起来，最早操心给纳菈珂张罗婚事的，就是这位老爷子。
「在这个世界，两人能顺顺利利的就好了呐。」
他轻声祝愿。
「不要操多余的心！」
不过，再怎么小声，也瞒不过原魔王的耳朵。
七乐就像被家里的老人调侃恋情的孩子一般，背向众人——
他略带腼腆地笑着。
第20话 姐妹嬉戏与第一次的共乘通学 
「哈啊——」
清晨，身材还尚未脱离孩童的范围，不过已经开始初显曲线的黑发少女在床上伸了个懒腰。
少女名为源珠优羽，今年刚刚升入初中。
家庭成员有爸爸和妈妈和姐姐，前者是很注重家庭的高分父母......
至于姐姐，优羽就像世界上成千上万的妹妹一样，说不太清对姐姐的感情。
优羽的姐姐名字是羽绮夜，念起来很好听，汉字写出来也很有型。
和黑发的优羽不同，姐姐的发色是天生的白金色，虽说很不可思议，不过据医生说是发生了返祖现象的样子。
也是因为这点，优羽很少被认出是羽绮夜的妹妹。
优羽既不是班上的核心人物，也并非没人搭理的阴角——只是有自己的圈子，和大多数人都能有话题的普通女孩而已。
与之不同的是，姐姐羽绮夜无论何时都是学校的公主。
现在也一样，才在高中呆了一个多星期，似乎就有了学生们自发组织的粉丝团体。
对于这样的姐姐，优羽抱有复杂的心情。
很喜欢被她爱护的感觉，但又不喜欢被当成小孩子。
对她的人气很自豪，但又因为知道她的很多缺点而感到无语。
举个简单的例子吧，羽绮夜姐姐有着严重的追逐潮流的趋向，对SNS上流行的穿搭风格了如指掌，为此常常把零花钱全部砸在新的时尚单品上而不得不打工......
虽说她本人总是强调自己并非辣妹，但是这种状态和辣妹似乎并没有什么区别。
另外，她打游戏的品味还相当古板。
并不是叫嚣着「手机游戏才不算游戏！」那种古板，而是对老游戏的系统非常执着，尤其沉迷于十六位机时代那些以中世纪幻想风世界为舞台的RPG。
最近似乎因为某个历史悠久的系列把最新作改成了动作游戏而骂得非常难听，如果是哪里来的抖M听到了那时羽绮夜姐姐的录音，搞不好会兴奋得浑身发抖。
又比如说，早上起不来这点。
羽绮夜总是在极限时刻才软绵绵地起床，然后才进行上学的准备。
最近更是加上了化妆的流程，使她赶电车时不得不和时间赛跑。
（那些被姐姐的外表迷惑的家伙们，大概想象不到她睡相有多烂吧......）
优羽推开自己卧室的门，准备做早上的洗漱。
「啊咧？」
出乎意料地听到了吹风机的声音。
父母的通勤距离都比较远，所以很早便出了门，应该不会在此刻动用吹风机才对。
（不会吧？）
优羽有种来到平行世界般的感觉。
她快步走到洗手间，映入眼帘的是愉快的哼着歌吹头的金发少女。
那是她那从刚刚起就铺垫已久的，本应该在床上坚持赖到极限时刻的姐姐。
「欸欸欸？为什么？为什么姐姐没有在睡懒觉！？」
她惊呼。
「嗯~？是优羽啊，早上好喔。嘛，怎么说呢，今天是早起的心情？」
羽绮夜轻松愉快地对妹妹打招呼，丝毫不见起早床的怨气。
「你真的是姐姐吗？不会是被外星人替换了吧？」
优羽仍沉浸在震惊之中。
「哈啊？只不过是早起而已……有那么夸张么？」
羽绮夜整理好发型，戴上前段时间刚买的蓝色头花，早上的准备便完成了一半。
「时间好像还很充裕呢，我来做早饭吧。」
她说。
「欸！」
优羽双眼瞪得像铜铃。
「姐，你没事吧，平常不都是随便拿个面包应付吗！」
「嗯~毕竟有那个时间嘛。」
金发美少女满脸幸福地哼着歌向厨房进发。
「化妆呢？」
优羽问。
「哼哼，问得好哦优羽，毕竟你迟早也会为了谁开始化妆所以就先记住吧。」
羽绮夜回头看向妹妹。
「一般来说如果要做早餐的话，洗漱之后最多做个防晒就行了喔，开火做料理会有油烟，吃东西时也多少会蹭掉一些，好好的妆容就浪费了。」
「我不需要听JK生活小窍门啦！对于我还太早了！」
十五分钟过后，姐妹两人面对面坐在餐桌前。
「我开动咯~」
「我开动了。」
情绪比较高的是姐姐那边。
餐桌上摆着的是鸡肉三明治，虽然并不是什么复杂的料理，不过鸡排煎得恰到好处，上面还特意叠加了一层松软金黄的滑蛋。
品相完美到可以贴在SNS上炫耀的程度……事实上在优羽拿手机打开相机之前，做出这个三明治的大厨本人就已经拿着手机啪嗒啪嗒修起图来了。
人气JK和社交网络的绑定之深，可不是优羽这样的新晋JC可以比拟的。
「话说姐姐明明手很笨，但是料理水平一直都高得惊人呢......」
优羽像仓鼠一样捧起三明治轻咬一口，肉汁和酱料交相辉映的美味在口中流淌。
「优羽妹妹~」
金发少女露出了和善的笑容。
「怎、怎么了，羽绮夜姐姐......」
「不知道怎么回事，今天早上优羽的攻击性很强呢~是叛逆期吗？嗯......是不是需要姐姐我修正一下才行呢？」
只一眨眼间，羽绮夜便神出鬼没地绕到优羽身后，单手将她纤细的身体控制中开始搔痒攻击。
「等、等——哈哈哈哈——姐......对不起啦哈哈哈哈哈——」
对挠痒痒很不耐受的优羽即刻在餐椅上手舞足蹈起来。
「哈啊......哈啊......饶了我啦姐姐......」
令羽绮夜意想不到的是，只是挠痒痒而已，妹妹却开始眼神涣散发出不妙的声音。
「哇哦......这就太不健全了，如果在周日晨间档播放的话说不定会被PTA举报！」
她赶忙停止攻击。
少女们的早餐时间就这样在愉快的晨练活动下结束了。
「好了，那我走咯，优羽你路上也要注意安全，一定要小心别被陌生人诱拐了喔。」
姐妹俩一同走出家门，不过两人上学的方向不同，所以只能在门口告别。
「真是的，我已经不是小学生了啦，姐姐你也路上小心！」
轻轻挥手后，优羽目送羽绮夜离去。
但她并没有就这样踏上自己上学的路——
（姐姐今天早上一脸幸福的样子，还破天荒地起了早床，这其中一定有什么秘密！）
抱着如此这般的想法，优羽保持着一定距离偷偷尾行在羽绮夜的身后。
就这样，时间大约经过了一两分钟。
少女看着姐姐踏着欢快的步伐走向离家不远的十字路口——
「——！？」
优羽瞪大了眼睛，险些惊叫出声。
有一辆通体漆黑，造型相当科幻的重型摩托车停在路边。
而跨坐在机车上，一脸无所事事的表情刷着手机的，则是一个穿着高中制服，面容妖艳的美少年。
只是单纯的呆在那里，少年就散发出深不可测的气场。
更令优羽感到畏缩的是，他的发尾居然是鲜明的浅蓝色——在优羽阅历不深的印象里，似乎只有视觉系摇滚乐队的成员才会挑染这么显眼夺目的亮色。
更不用说摩托车了，在乖乖JC的眼中，那简直是危险分子最爱的洪水猛兽。
（不、不良啊！）
少女如此判断。
她开始在心中思考，自家附近究竟是何时搬来了这样一个可怕的人，并为正一步步路过那里的姐姐感到担忧。
（姐姐那么漂亮，该不会要被不良少年盯上吧......）
「什——！？」
然而，更出乎少女意料的事情马上就发生在眼前，她终于忍不住惊叫出声，好在理性让她马上捂住了嘴。
——她的姐姐，源珠羽绮夜看起来十分开心的走向了那辆摩托车。
那个不良少年并没有出声招揽，也看不出有什么胁迫的痕迹。
羽绮夜只是环顾十字路口，发现摩托车后就径直走了过去。
就好像她一开始的目标就是那里。
（什、什么情况？）
优羽没注意到，自己已经因为目睹了思春期少女会在意的画面而不由自主的脸红了。
「早上好，七乐同学，你真的来了呀。」
在优羽躲藏的阴影处，恰好能听到摩托车那边的对话。
「早，源珠同学。毕竟是你提出的要求嘛」
似乎名叫七乐的不良少年如此回应。
「哼嗯......源珠同学啊——明明扮成克罗洛亚时一口一句『羽绮夜』呢？」
听到亲姐姐故作娇态的语气，优羽差点笑出声。
「都说了，我可从没听过什么『克罗洛亚』。」
就连优羽也听得出，七乐是故意棒读着说出这句话，一点要认真演的意思都没有。
（什么啊，是说SNS上网名的话题吗？）
当然，纯良的女中学生可想不了那么多。
「姆，果然和那晚我说的一样，你真的很坏耶。」
「那还真是谢谢夸奖。」
两人一来一回的打趣着。
不知怎的，在优羽心中突然感觉这两个人相当般配。
也许是羽绮夜的金发带来的辣妹感和七乐的不良感能够非常契合的融在一起，给人一种「这两个人是学校的不良老大和他的太妹女朋友」的氛围。
（怎怎怎么办啊，姐姐好像在和不良交往的样子，要不要替她保密啊，还是说告诉爸妈会比较好？）
可话虽这么说，身为善良中学生的优羽还是相当混乱的。
「好了，上车吧——」
七乐把备用头盔递给身旁的金发少女。
「羽·绮·夜~」
他一字一句地唤出她的名字。
「哼。」
少女微微脸红地接下头盔，扶着少年的肩膀跨上机车 。
——引擎轰鸣。
突然间，优羽感到背后一寒。
探出头去，发现那刚刚给引擎打火的不良少年正意味深长地看着自己。
——绝不是错觉，而是货真价实的对视。
似乎凭他的视力，一开始就能看见藏在阴影处的优羽。
「噫呀啊啊啊——」
年仅十三岁的少女一瞬间爆发出运动员级的实力，飞一样地逃离这个是非之地。
「怎么了，七乐同学，刚刚扭头看见什么了吗？」
见七乐迟迟没有拧油门，羽绮夜好奇地问。
「嘛，好像有个挺有意思的初中生在偷偷看我们，大概是思春期到了对这样的很感兴趣吧。」
七乐耸肩道。
「什么嘛，只是乘同一辆摩托车上学而已，又不是什么不健全的交往！」
「一般的女高中生才不会骑摩托车上学呢。」
他笑着说。
「说起来七乐同学，你今天黑眼圈好重，昨晚又化身成克罗洛亚干坏事了吗？」
「啊？克罗洛亚是什么啊，我第一次听说耶。」
七乐继续装傻。
「光是今天早上就已经说第二次了啦！」
羽绮夜狠狠地吐槽。
稍微思索了一下，决定在彻底掌握新生『特洛斯忒』的现状前先向羽绮夜隐瞒这件事的七乐，随便掰了个于男高中生而言很可信的借口：
「通宵打游戏了呢，那个知名RPG系列的最新作，采用了即时动作战斗系统所以很爽快，一不小心就忘了时间了。」
「欸欸——七乐同学，你品味好差，那个系列明明还是回合制更有趣耶！」
意想不到的是话题被身后的少女接了上去。
（好古板的品味！）
七乐在心中吐槽。
但想到他这位妻子本质上是中世纪幻想风世界里的公主，品味偏向古风好像也没什么毛病。
「行吧，你说的都对。」
他苦笑着拧动油门，重型机车缓缓加速驶出——
「嗯嗯~好舒服的风——」
羽绮夜笑得很开心。
新的一天，就这样在谈笑间开始了。
「……嗯？」
在公路上疾驰了一段时间后，七乐像是感应到什么似的降低了车速。
「怎么了吗，七乐同学？」
因刹车的惯性而整个人贴紧七乐的羽绮夜有些害羞地问。
「嘛，挺柔软的。」
「才不是问你这个！」
少女粉拳出击，咔的一声砸在七乐头上。
「好痛！」
但是发出惨叫的是少女本人。
毕竟两个人都戴着强度很高的安全头盔。
虽说在幕后世界是法律灰色地带的名人，但在道路上是遵纪守法的骑手。
「哈哈哈，虽然不知道你是不是故意逗我笑，但确实搞笑到我了。」
七乐笑着幸灾乐祸。
「姆姆姆，人家又不是靠耍宝为生的搞笑艺人！只是没想到头盔这么硬而已嘛。」
羽绮夜狡辩道。
「那可是即使被撞飞出去也能保证头部不受重创的高级货，虽然我不会让那种事发生就是了。」
七乐说着，单手丢把向后握住羽绮夜的手。
「喔哦……」
突然被在意的男生牵手，令羽绮夜的心怦怦悸动起来。
「好了，痛痛都飞走吧。」
说出迷之咒语发动回复魔法后，七乐又把手抽了回去，重新握在机车龙头上。
场面一时陷入沉寂。
「……七乐同学，这句话由男生来说一点也不可爱。」
虽然多少有点心动的感觉，但羽绮夜还是狠狠地吐槽。
「……我知道，从说完的瞬间我就在后悔了。」
七乐也因为第一次接羽绮夜上学而多少有些得意忘形。
这样的日常是在魔王时期不可能体会到的事情，难免被新鲜感冲昏了头脑。
「说到底，为什么要刹车啊？」
羽绮夜总算想起来刚刚的问题。
「嗯？你感觉不到吗……羽绮夜，BeautyPure平时是怎么找到负情绪兽的？」
「是靠支援精灵的感应喔，就是前天你也见过的布偶猫米特特。」
她说。
七乐点头表示了解，然后又诧异地问：
「现在那只猫呢？」
「米特特很爱睡懒觉，所以还在家里的猫窝里喔。」
「真不靠谱啊。」
轻轻叹了口气，七乐彻底把车停住。
「总之，有负情绪兽的魔力气息。」
他说。
经过上次追踪六只负情绪兽的战斗，七乐稍微记住了它们的魔力特性。
虽然不能直接感应到其位置，但至少能在一定距离内感知到存在。
只要和那时一样追寻魔力痕迹，应该就能够接近目标。
他瞥了眼左腕戴着的智能手表，以轻浮地语气开口：
「过去的话说不定会迟到喔。」
「要去的。」
然后，听到了坚定的回答。
「如果放任不管，就会有人受害……我不想看到那种事情。」
少女的神情凛然而美丽。
「虽然比不上疾驰的摩托车，但BeautyPure全力奔跑的脚程可是很快的哦。抱歉七乐同学，我要中途离席了，帮我向老师请个短假。」
羽绮夜说罢正欲起身，却被转过来的七乐以无法反抗的力道按回了机车后座。
「七、七乐同学？」
「要稍微超一点速了，抱紧咯。」
再度驶出后，七乐一口气将油门轰到底。
「会迟到的啊？」
「那就迟到吧，毕竟我可是深夜在间无树町游荡的未成年危险人物。」
「真是的，这个梗要说几次啦！」
羽绮夜紧紧环住七乐的腰，脸上绽放着开心与羞怯混合而成的微笑。
====================================================
因为作者不小心给多了笔墨而从背景板角色升格的优羽酱......便宜舳流了呢
https://i.imgur.com/9IDrRZG.jpg
第21话 少女的秘密与小小的迟到风波 
「内嘎嘎嘎……」
当两人驱车赶到时，漆黑壮硕的人形异兽已经开始无差别地破坏它目所能及的一切。
「看样子是没有在开工的厂区啊」
七乐环顾四周，停下车说。
从上学的路途中以飙车级的速度骑到这里花了将近四十分钟，可以说是来到了相当郊外的地段。
包含了三幢矮楼的厂区并没有配备警卫，明明是上班高峰期却看不见一个人影，可见这里已然荒废。
其中一栋楼墙体被从内部整个打碎，地面上散落着数台已然被蹂躏到面目全非的生产设备。
基本可以推断罪魁祸首是从楼内破墙而出。
负情绪兽没有理性可言，只是单纯依本能行动，因而只是呆在这片厂区进行破坏行为而不是向有人烟的位置进发……对于住在周边的人来说算是万幸了。
「也许是在破产的重压下暴走成了负情绪兽吧。」
羽绮夜解开束扣取下头盔，像小猫甩水一样晃了晃头，被压住的华丽金发不一会又蓬松起来。
「看起来破产已经有一段时间了，怎么现在才爆发？」
七乐看了看周围的环境，明显不像是最近几天还有人工作的样子。
「话说回来，那个『伊摩迈纳国』是靠什么把人类变成负情绪兽的啊？」
他略带好奇的问。
「对适性合适，且因为各种原因变得消极沮丧之人种下孢子，于是人便成为了负情绪兽的宿主。」
或许是对他们的手段感到不快，羽绮夜柳眉微蹙地解说着。
「孢子会使宿主的情绪变得更加偏激，直到哪一天宿主再也承受不住痛苦的情绪，其肉体和灵魂就会被负情绪兽彻底吞噬，化作那样漆黑的异物。」
她轻叹一口气。
「至于眼前的这一只为什么现在才出现......七乐同学，你应该也有过那种一个人独处时对于之前遇到的不快的事越想越气的经历吧，就是那种原因了。」
（所谓的忍一时越想越气，退一步越想越亏么。）
七乐想。
正常的人类尚且如此，更何况是被负情绪兽寄生而更加偏激的宿主呢。
「原来如此，可以理解。」
（这个『伊摩迈纳国』的手段真是让人看不惯啊……今晚去老爷子那里时得再问问他想到什么没有。）
身为在原本的世界大肆侵略过的魔王，七乐并不抵触攻心这种战术。
但是，那是在有明确战略目标的情况下，为了达成目的而对特定的人物采取的手段。
而『伊摩迈纳国』并非如此，像那样无差别的利用无辜之人所面临的痛苦，是他极为鄙夷的行为。
比这更重要的是，打扰了两人第一次共同上学这点不可原谅。
这笔账先记下，总有一天要让他们付出代价，他想。
「谢谢你载我来，七乐同学。」
羽绮夜跨下了车。
「虽说现在还没出现死伤者，但如果靠我自己跑过来的话就难说了。」
时间拖的越久，风险也就越大。
假如这只负情绪兽将厂区摧毁殆尽，难免不会移动到其它地方。
她从衣领里拽出流星模样的银色挂坠。
「那么我去咯。」
「那加油——嚯喔，这就是用来变成BeautyPure的道具吗。」
七乐兴味盎然地探出头观察。
「不、不要盯着女孩子的领口往里看啦！」
羽绮夜害羞地退了半步。
「嗯……能感觉到魔力，也就是说材质并非普通的金属吗？造型雕得十分精致，感觉会是舳流那小子会感兴趣的手艺……不过既然是魔法少女的变身道具，应该不会是单纯的手工制品吧，有意思……」
然而，七乐真的就只是在细细品鉴吊坠而已。
「……也不用完全无视人家的身材只看吊坠吧！」
少女恼羞成怒。
「也不用生气吧，羽绮夜。」
七乐笑道。
「我当然知道你很有料......我知道很多你的事情，所以不需要在此时此刻窥探那种无意义的隐私。」
「什......什么嘛，说得好像对我了如指掌一样，我们可是高中开学后才刚刚认识而已喔！」
明明是铁一般的事实，可羽绮夜说出口的时候却莫名不自信。
「是这样没错。」
七乐并没有提出异议，只是意味深长地笑着。
那样的语气让羽绮夜想起前天晚上——准确来说是昨日的凌晨，被克罗洛亚送回家时，她曾问过他们是否认识。
那时他的回答是「谁知道呢。」
和现在的语气一模一样，是在刻意隐藏些什么。
「我不喜欢这种暧昧不清的感觉。」
她稍稍有些不开心。
无论是『覆面骑士克罗洛亚』毫无征兆的就说出了她的真身，还是昨天在七乐说出自己『出游七乐』的名字时突然发作的头痛，都令羽绮夜感到混乱。
而这些事情，眼前的男生都显然心中有谱。
那种摆明了自己知道着什么，却故意什么都不说的态度，会令人感到焦躁。
「我知道。」
他又说他知道。
「七乐同学总是说知道知道的，可你到底知道我的什么了？」
面对七乐依旧打算装谜语人的发言，羽绮夜嘟起嘴呛道。
（啊——）
说出口的瞬间，少女就陷入了后悔之中。
（笨蛋笨蛋笨蛋我这个笨蛋！）
好不容易和他从只是每天问好的关系有了奇迹般的进展。
虽说不知道原因，但好不容易有了能共享秘密的人。
只是约好一起上学就让自己兴奋到破天荒的早起——
明明是如此在意的人，却因为一时的焦躁而对他说了气话。
（如果关系搞僵了可怎么办啊......）
没想到，七乐完全没有将其放在心上。
「嗯.....？」
大概是注意到了羽绮夜的表情变得有些沮丧，七乐温柔地揉了揉她的头发。
「别在意，毕竟是自己的事情，急躁点也很正常。」
他说。
「至于我到底知道些你的什么——」
「虽然在外面一直很好看，但是起床时你的头发总会很翘。因为你的睡相很烂，总会在床上全方位打滚，头发就被你卷的不成样子，所以每天早上都必须花很长时间整理发型。」
「睡觉时你习惯面向左边侧躺，趴着时则喜欢把一只手垫在枕头下面，因为你觉得那样更有安全感。」
「你很讨厌吃鱼类，但并不是因为无法接受味道，而是觉得它的味道配不上你挑刺时的付出的努力。」
「明明手算不上巧，可在料理方面你却意外地在行。虽说绘画的技巧很烂，但是你的品味和色感很好，时不时能做出很惊艳的服装设计。」
「你的脚——尤其是左脚很灵活，在外礼仪周到的你在家时非常慵懒，躺在床上或者沙发上不想起身时便会用脚去够东西。」
七乐源源不断地说着。
他的眼神、语气和遣辞用句是那么柔和，既充满了爱怜，又散发着怀恋。
「欸......为什么......会知道？」
吃惊与混乱交织在一起，让羽绮夜当即怔住。
如果命中一条是巧合，命中两条是缘分，那么每一条都精准的说中算是是什么？
纵使以最深的恶意去揣测，假设七乐是个恶心的跟踪狂，靠偷窥得到了些许情报......可这也没办法解释他能够不偏不倚地说中自己的内心想法。
「秘——密——。」
七乐却只是像恶作剧成功的孩子一样笑着。
「但是即使如此，你也有我不太了解的一面呢。」
他指着流星吊坠。
「嗯，就是身为BeautyPure的一面。你看，那边的负情绪兽又在说『不准打情卖俏！』了。」
「......才不会有那种事啦。」
深呼吸一次，羽绮夜重新露出了笑容。
疑惑是一点也没解开，反而更加扑朔迷离了。
但是，她自然而然地产生了「这样也好」的感觉。
从看到七乐满脸温柔地述说着她不为人知的秘密起，就没办法再对他生气了。
取而代之的只有温暖的感觉。
这世上有人重视你到连这种细琐的小细节都记得清清楚楚，还有什么事能比这更甜蜜呢。
「那么七乐同学，就来了解身为BeautyPure的我吧。」
少女抛出一个Wink。
「请看好，我的变身。」
「啊，一帧都不会落下。」
少年爽朗地回应。
「BeautyPure·Dancing in the Sterne。」
羽绮夜手握吊坠吟唱道。
耀眼的光芒从吊坠中倾泄，瞬间便将她完全包裹。
待到虹光散去，七乐眼前的金发JK已然消失的无影无踪，取而代之的是衣着浮华的银发魔法少女。
「PureSterne通过吟唱咒语变身的时间只需要0.05秒，接下来让我们再看一次变身的过程吧。」
七乐突然以昭和时期旁白的口气开口。
「我是哪里的宇宙刑事吗！而且光是吟唱咒语就已经超过0.05秒了！」
Sterne全力吐槽。
「你能接上这个老梗才是最令我震惊的。」
「小时候好像跟着爸爸一起看过BD呢......」
羽绮夜自己也没想到童年的回忆居然会在这种场合出现。
「嗯嗯，原来变身时原本的衣服会先化作发光的抹胸连衣裙穿在身上，再依此为基础化作BeautyPure的战斗服啊，中途没有变成裸体真是太好了。」
七乐以手扶下巴的思考姿势锐评道。
「呀啊，你还真是一帧都没放过呢......」
被在意的男生点评自己变身的过程意外的非常羞耻，Sterne不禁脸红起来。
「不过对男孩子来说中途变成裸体才会比较开心不是吗，我想有很多看魔法少女动画的男生是冲着那几秒福利镜头吧。」
「动画方面的确如此，不过一旦变成现实中的事情就会非常麻烦。举个简单的例子，倘若你变身时会有一瞬间变成裸体，负情绪兽又出现在闹市区，你会是什么感觉？」
七乐笑着问。
「噫，我连想都不愿意想......」
「对吧，而且以你的性格大概会为了救人而变身吧，然后我就不得不因此把在场所有的人的眼睛弄瞎，光是想想就觉得辛苦。」
「要把所有人眼睛都弄瞎吗！？」
「那是当然的吧，我可不想让你的身体被别人看见。」
七乐说得就像喝水一样自然。
「......你以为自己就可以看啊。」
羽绮夜斜了他一眼。
「我合理合法。」
他又意味深长地笑了。
「哈？为什么？」
「啊对了。」
七乐毫不掩饰地岔开了话题。
「说到魔法少女题材的动画，不是都有定番的那个吗。」
「那个？」
羽绮夜不解地歪歪头。
「像是唱名啊，开场白啊那一类的台词——比如说『代表○亮惩罚你』什么的。」
七乐坏笑着看着羽绮夜。
想到前不久害得他用『SoulDriver』变身时堂堂社死的就是眼前这个可爱的女人，他突然意识到这是个扳回一城的好机会。
「PureSterne小姐，你有那种台词吗？」
「呃……嗯……是有啦。」
被问到此刻最想回避的事情的羽绮夜以细小的声音回答道。
「哇哦，想看。」
七乐满脸开心地起哄道。
「而且我还挺好奇这种台词在现实中有没有实质性的作用的。」
他一语中的。
「啊……是有的呢。」
羽绮夜已经一脸生无可恋的样子了。
「BeautyPure的唱名基本上能算是吟唱一种增益魔法，可以起到加快魔力调用效率的作用。」
她本想趁七乐不休息时偷偷唱名然后煳弄过去，没想到他一开始就瞄准了这一个流程。
「来吧，不是要让我了解身为BeautyPure的你吗。」
七乐伴随着温柔的表情拱起火来。
「知道了啦。」
被用这句话激将，羽绮夜也只好豁出去了。
银发少女面红耳赤地开口：
「浩瀚银河中流光溢彩的一番星，司掌夜与星的魔法使——PureSterne！」
先是美丽优雅地挥手，以她为中心半径一米的区域霎时间染上黑夜。
接着如起舞般回转，迷你的黑夜中绽放出点点星光。
最后在唱名即将结束之际提起两侧裙摆，以一个完美的屈膝礼收尾——黑夜散去，星空却在少女的连衣裙和长袜上继续闪耀。
羽绮夜的动作配合上PureSterne奢华夸张的礼裙，简直像童话里走出的公主一般。
（嘛，毕竟其本人就是公主来着。）
七乐心说。
但是，妙龄少女在他人的注视下一边摆姿势一边唱名，果然还是有些诙谐。
「很可爱哦。」
他说。
「姆……你居然还用手机录下来！」
羽绮夜双手捂脸蹲了下来，七乐则拍拍她的头以表安慰。
「好了，差不多也该到负情绪兽的戏份了，从刚刚起它就被我们晾了很久了。」
「……是呢。」
羽绮夜点头。
虽说还想继续聊下去，但也不能一直放任危险的异兽不管。
「咦，说起来从刚刚起它就没有移动欸。」
羽绮夜——PureSterne为了快速接敌而跃起，却发现负情绪兽的位置几乎没有变化。
（——？！什么时候做的？）
再仔细观察，她才意识到负情绪兽的小腿深陷于地面之中。
想来是某人先用魔法将地面化作沼泽，再重新凝固，实现了类似牢笼的效果。
「七乐同学——明明用了和克罗洛亚一样的魔法，却还是要装傻吗——」
她向身后的助攻者大喊。
「我没听说过什么克罗洛亚哦——」
果不其然的传来了这样的回应。
「唉，算了啦。」
羽绮夜苦笑。
这样的对话都快成固定捏他了，感觉七乐简直是为了寻开心才这样的。
「BeautyPure·幻夜流星雨。」
既然敌人已经成了固定靶，也就没有了肉搏拉长战线的必要。
她轻松以最强的招式完成了净化。
「真热闹啊。」
「嘿——还真是，社团都开始迎新了啊！」
两名男高中生在走廊上聊着天。
他们说的『热闹』并非是人多——毕竟此刻仍是上课时间，空落落的走廊其实只有奉命帮老师搬东西的他们两人而已。
所谓『热闹』，是指整个走廊已经被装点上节日风格的旗子和彩带，各个社团的招新海报也也贴在了各个区域的布告栏中。
「根木你果然是要进体育系？」
「嗯，我打算午休期间去篮球社看看。」
两人中身材相对高大，头发剃得很工整的那位如此回答朋友的问题。
他名为根木黎人，和身旁的朋友一样是高一新生。
「真羡慕你的身高啊！在篮球场活跃的话一定能轻松吸引到女生的目光吧！」
朋友露出夸张的表情。
「说起来根木你说自己有个傲娇的青梅来着？是不是会缠着你说『哼，黎人会去哪个社团人家才不在乎呢』？」
「哈哈哈，没有啦。我那个青梅竹马是很容易害羞的类型，所以不会叫别人的名字，也很害怕别人叫她的名字。」
黎人笑道。
「什么啊那种设定，超可爱不是吗，真羡慕你欸。」
朋友羡慕道。
两人就这样在谈笑间路过了楼梯口，然后与另外两人擦肩而过。
是两个发色很显眼的同级生。
金发的少女，以及黑发间掺杂着浅蓝色的少年。
「七乐同学，我们迟到了多久啊？」
「快一节课了吧。」
「欸欸——怎么办，会惹老师生气吧。」
「嘛，一起向老师道歉的话总归是能进教室的。」
看来是因为腻歪在一起而迟到的二人组。
「哇，情侣一起迟到，他们班今天有得聊了。」
朋友小声对黎人吐槽，却没得到他的回应。
那两人组走在与黎人们相反的方向，没多久便能听见他们对社团招新的闲聊。
「七乐同学有想加入的社团吗？」
「没有吧，不过如果有那种成员全是幽灵社员，可以独享部室的社团，或许我会考虑一下。羽绮夜你呢？」
「嗯……刚刚七乐同学说的那种就不错呢，感觉可以躲在部室睡午觉！」
「嘛，到时候就不抱希望的找找有没有那种社团吧。」
那两人就这样谈笑着远去了。
「根木？」
见黎人愣在原地，朋友疑惑地出声提醒。
「……这就来。」
黎人自认为是青梅竹马女生——源珠羽绮夜就在刚刚从他的身边缓步走过。
与一个没见过的男生互相以名字相称。
黎人的心中有些冒火——
因为，她甚至完全没注意到自己的存在。
=======================================================
正所谓AI作画的终点是photoshop，既然文字描写了PureSterne穿着星空色的丝袜，那就手动贴上星空纹理吧~
然后想着贴都贴了顺便也把靴子给补画了，再把手随便修了下，我真是全才啊（并不是
之后会把人物介绍页面的图更新一下
https://i.imgur.com/3ss9hLL.png
第22话 第一次的邀约与染血的少女 
「你们两个，说说一起迟到的理由吧。」
不到三十岁便已经拥有了丰富教学经验的任课老师犬场荣道暂时放下手中的教案，轻叹一口气看着教室门口的一对男女。
离新生入学才刚刚过去一周又两天，他对执教班级的学生还尚且处在没完全把每个人的脸和姓名对上号的状态。
然而有趣的是，迟到的这两人他都认识。
金发的美少女叫源珠羽绮夜，挑染的美少年叫濑真七乐——认识他们并不是因为发生过什么令人印象深刻的事情，而是两个人各种意义上都比较显眼，仅此而已。
如果是新入职的热血教师或者过于好面子的三流教师，或许会在此时拼命为难学生，但作为一个信奉多一事不如少一事的社会人，荣道并不会做这么蠢的选择。
思春期的男女大早上一起迟到，用脚也知道是怎么回事。
他这做老师的知道，门口的当事人自己也知道。
大家只是心照不宣而已。
没必要找那个麻烦，走个形式让两位自己编个借口，然后大家其乐融融继续上课才是最好的。
「不好意思老师，我早上发现家里的猫猫吃东西会吐，实在很担心就送它去宠物医院了，因为心里慌乱忘了打电话请假……和七——濑真同学只是正好在门口遇到而已啦！」
源珠同学用棒读的口气讲出了她刚编的故事，其中那个恰到好处的口误实在令老师怀疑她是不是想借机秀一下。
好在他绷住了自己作为老师的严肃感。
「哦，那确实是很重要的事，希望猫没事。」
荣道也棒读着表示理解，又转眼看看少女身旁的濑真同学。
他向少年投以「老师懂的」的表情。
这名学生虽然给头发挑染了鲜亮的颜色，却和外表相反一直保持着低调的处事风格。
老实说，荣道没想到他会这么快就悄无声息地把那位在全校都颇有名气的源珠同学给攻略到手了。
俗话说低调的人都深藏不露，看来不无道理。
（真是令人羡慕的小子。）
他心说。
毕竟今年即将满二十九岁的荣道，如今还保留着童贞之身。
看出他眼神所表达的意思的濑真同学短暂地苦笑了一下，小幅度地摇了下头表示否定。
「我是单纯的忘了定闹钟，不好意思。」
他平淡地说。
选择这么一个不会给人留下记忆点的借口，看来是想把自己的低调人设贯彻到底。
不过，处于这个年纪的学生们想象力都很丰富，看讲台下正如火如荼地小声议论的几个小团体就能明白。
在这种状况下怕是想不出名都难了——反正，只要不给自己增加工作量就行，荣道如是想。
抱着这般摆烂的心态，他欣然放两人进了教室。
「羽绮夜酱，真是太好了呢！」
课间，扎着侧马尾编发的少女向羽绮夜飞扑而来。
把黑发染成茶色，结合上烫出的小波浪卷来凸显成熟可爱的她名为堂宫日仟子，是羽绮夜初中时就认识的朋友。
身高只有155cm的她虽然较小，不过身材却丝毫不显瘦削，反而完全能称得上凹凸有致。
「呜，日仟子，不要突然抱过来，好热，而且好重！」
「因为我很担心嘛，算上早会，你可是整整一个半小时都没有消息耶！而且也不回LINE！」
她埋怨道。
「你没听说吗，A班那个因病休养的风乃同学......据说其实是被诱拐了！」
日仟子凑到羽绮夜耳边呢喃。
「欸？真的吗？」
「据说是亲戚在当警察的学生传出来的小道消息，虽然不知道是不是真的，不过一年A班的学生生病这件事，为什么要在全校通知，而且提醒大家注意通学安全？这件事本身就很没有道理呀。」
她头头是道地分析着。
「这么说倒确实有些奇怪......对了，我们班上的天海同学好像和那位风乃同学很熟的样子，昨天老师通知时他不是做出了很夸张的反应嘛。」
羽绮夜回忆着昨天的事情。
记得午休期间天海也一副着急的样子，在不知道消失到哪里去的七乐回来之后还迫切地凑上去和他小声说了几句。
（这么说来......七乐同学该不会也和那位风乃同学认识？）
羽绮夜的心里产生了一丝波澜。
仔细一想，她还不是很了解七乐的人际关系——特别是女性关系。
「怎、怎么了羽绮夜酱，眼神突然变得很混沌的样子，难道我刚刚说的诱拐的事吓到你了？」
看到双眼一瞬失去了高光的羽绮夜，日仟子露出了关切的表情。
「嗯？没有呀，我只是有点走神。」
看来羽绮夜并没有注意到自己表情的变化。
「......是吗，那就好。」
日仟子先是困惑地点了点头，然后又坏笑起来：
「先不提A班那位究竟发生了什么事，但羽绮夜酱你倒是确实被诱拐了呢。」
「诱拐？我？」
金发的少女还没反应过来。
「对啊，被那边的男生狠狠地拐走咯！」
日仟子嬉笑着说。
「你们一起迟到，总不可能是各迟到各的吧。」
「什什什什么事都没有哦，不要乱猜啦日仟子！」
羽绮夜摇头如拨浪鼓般地否定。
「哼哼，害羞的羽绮夜酱真可爱。不过你可瞒不过我哟，根据可靠线人的情报，你和濑真同学本来就约好一起上学了对吧。」
「呜哇！为什么你会知道！等等，什么可靠线人，啊——」
羽绮夜脑中很快浮现出了答案。
「理奈奈这家伙！」
昨晚和理奈聊LINE的时候，羽绮夜的确在一时忘形之中把和七乐一起上学的情报透露了出去。
「有什么关系嘛，理奈奈也是为你感到开心才忍不住把好消息分享给我的啦。呜呜，认识这么多年的羽绮夜酱不仅一改对男生冷漠的坏习惯，还与一见钟情的对象进展飞快，人家和理奈奈都欣慰得像看着孩子长大的妈妈一样。」
日仟子十分夸张地用双手捂住脸，演出一副擦眼泪的老母亲的样子。
「所以你们到哪一步了？牵手？Kiss？还是说今天迟到的原因其实是昨晚......嘻嘻~」
邪恶的眼神从指缝中透了出来。
「才没有妈妈会散发着这种下流的目光问问题好吗。」
羽绮夜白了她一眼。
「虽说迟到确实是因为一起办了件事，不过我们根本没有开始交往啦……当然也就不会有你想的那种事发生咯。」
「什么嘛，亏我还以为有什么劲爆故事可以听。不过羽绮夜酱你可不能再拖下去了喔，从单纯的打招呼发展到一起上学都花了一个多星期，如果再这么慢慢吞吞的搞不好人都要被别的女生抢走了！」
日仟子拍着羽绮夜的肩膀认真说道。
「磨磨蹭蹭几个月甚至几年才确认关系那是只有故事里才会出现的美谈，现实可是不会等人的！」
她直视着羽绮夜的双眼，然后露出了有些自虐的笑容。
「万一发展到我这个状态，就很难了。」
「日仟子……你还喜欢他吗？」
看到好友脆弱的一面，羽绮夜心中一紧。
毕竟，那和自己并非完全没有关系。
「还喜欢着……根木同学？」
「嗯。」
日仟子淡淡地笑了。
「……是吗。」
羽绮夜沉默了许久，却没能想出合适的安慰。
她只能摸摸好友的头，苦笑着回一句「是吗」。
堂宫日仟子是初中时喜欢上根木黎人的。
和羽绮夜成为朋友，加入了理奈和羽绮夜的二人组形成新的小团体后，自然而然的便接触到羽绮夜的交际圈。
其中就有根木黎人。
他自称是羽绮夜的青梅竹马，但羽绮夜却以消极的态度否认。
那时黎人和三人在同一个班，纵然羽绮夜对他再怎么无感，也不得不每天见面。
最初日仟子只觉得他是个不懂得读空气的烦人家伙，但时间一长接触多了，也便渐渐知悉了黎人的事情。
他长得很高，身体素质也好，是篮球部的中坚成员，某天体育课要求打篮球时日仟子突然感觉行云流水般突破三人上篮的黎人很帅。
那之后，她总是不知不觉地将目光放在他身上。不仅如此，也勇敢地向前一步与他聊天、谈笑。
试着染发，试着戴饰品，第一次为了某人而化妆。
日仟子投入了很多。
一年过去，她觉得自己已经和黎人无话不谈，甚至可以说是亲密无间。
事实上也的确如此。
黎人的想法或许也和日仟子一样。
一个下雨的午后，日仟子突然被黎人叫到学校中庭，她害羞又欣喜，紧张地心脏怦怦直跳。
按时赴约后，等在那里的是看上去有些脸红的黎人。
她看着他，眼神温润如玉。
可她等到的，并不是期冀里那句话。
「日仟子，我终于意识到了——我对羽绮夜酱的感情不止是青梅竹马那么单纯，我喜欢她！那个……啊啊啊，没想到实际说出来这么羞耻，总之，能拜托你在我追羽绮夜酱的时候恰当的给些助攻吗，我能拜托的女生也就只有你了！」
——而是这样，令人心碎的话语。
「咦……啊，嗯……我知道了。」
那时，她自己都不知道自己在说什么。
「真的吗？太好了！日仟子果然是最好的朋友了！」
也不记得后来自己是怎么回家的。
日仟子的初恋，还没有开始就已经结束了。
「好了好了，别这样一副对不起我的样子，羽绮夜酱。」
一看羽绮夜垂下了眼，日仟子就知道她又因为黎人的事情感到了自责。
她一把将羽绮夜揽入怀中：
「我只是想说不希望你的恋情像我一样因为拖的时间太长而出问题而已。」
「嗯，谢谢你，日仟子。」
「对了！」
日仟子的眼睛突然绽放出光芒。
「这周末，你和濑真同学要不要去游乐园约会？」
「欸？」
羽绮夜对话题的巨大跳跃性感到困惑。
「前几天我在网上抽化妆品礼包没中，倒是抽到了三等奖的游乐园门票，就是邻县那家『限界Highland』，虽说规模和迪○尼什么的不能比，但风评也相当不错哦。」
「啊，我有在SNS上刷到过，确实很想去一次看看呢！不过突然邀请他去游乐园会不会有点太唐突了……干脆就我们俩加上理奈奈去吧？」
羽绮夜纠结道。
「笨蛋，我们三个人去的话不就变成普通的出去玩了吗！」
日仟子满脸无语地吐槽。
「一共有四张票，我再叫上黎人来个双重约会，这既是给你和濑真同学打助攻，也是我最后一次尝试和黎人的关系更进一步……如果不行就放弃了。」
她笑着说。
「日仟子……」
「嘛，主要目标还是给你们打助攻，你不用担心我喔，羽绮夜酱。接下来你的任务就是——等午休期间去邀请濑真同学！加油加油羽绮夜酱！羽绮夜酱冲冲冲！」
日仟子手舞足蹈地打出了拉拉队一般的口号。
「好了我知道了啦，动静小点，会被听到的。」
架不住她活力四射的攻势，羽绮夜只得应承下来。
她偷偷向七乐的课桌望去，看见他正和天海同学聊着天。
然后，简直就像有心灵感应一般，七乐突然转过了身。
四目相接，羽绮夜眼中全是他的面庞。
她红着脸把头扭了回去。
那之后，时不时的互相凝望和视线交错使羽绮夜就这么沉浸在酸甜的氛围中迎来了午休。
她浑身轻飘飘地走向七乐的课桌。
「七乐同学。」
以不会被他人听见的音量开口。
「什么事？」
「虽然有点唐突……周末要不要去游乐园？」
羽绮夜紧张兮兮地问。
邀请约会这件事意外的很劳累精神。
虽说以这两天七乐的态度来看，他无疑对自己非常上心。不过，人心并不是完全讲逻辑的东西。
哪怕只有万分之一的概率，一想到有可能会因为各种理由被拒绝，她就难免感到感到几分胃痛。
「周末吗……好像有日程了。」
七乐稍作思考后面无表情地回答。
「欸……」
（居然真的拒绝啊？！）
羽绮夜愕然伫立。
「啊哈哈哈，说得也是呢，这种事情应该更早确认一下才行呢。」
她只好尴尬地笑笑。
「所以几点去你家接你？」
「啊？」
完全无法上下衔接的台词传到耳畔，羽绮夜还以为自己听错了。
「『啊』什么，不是要去游乐园么。」
反倒是七乐摆出一脸莫名其妙的表情。
「但是七乐同学不是说有安排了嘛！」
「我又没说不能推掉。」
七乐坏笑着说。
「姆，那你一开始就这么说不就好了嘛......看我尴尬的样子很开心吗？」
「很开心啊。」
他继续笑道。
「紧张兮兮的过来邀约时满怀期待的表情，听到我说有安排时一瞬间失望的表情，为了掩饰失望而陪笑的表情——这一连串的变化都很有趣不是么。」
「......我到底为什么会被这种坏人吸引啊。」
羽绮夜小声感叹。
「嚯，你有被我吸引啊。」
当然，这种程度的压低声音根本躲不过魔王的耳朵。
「你听错了啦！」
少女红着脸跑开，又突然想起什么似的回过头：
「早上八点，别忘了哦。」
「遵命，公主殿下。」
少年油腔滑调地回应。
「公、公主殿下什么的......嘿嘿......太土了啦。」
羽绮夜背过身，强装淡定地点评道。
当然，她完全没注意到自己漏出的笑声早已把真正的心情暴露了个透彻。
「嘛......到这边应该没什么问题了吧。」
少年背靠大树，启动了挂在脖子上的头戴式无线耳机。
稍微整理一下奶茶色的头发，他带上了耳机。
少年——濑真舳流之前曾夸下海口，要请自己曾担任部长的手工饰品部的新人们到KTV尽情放纵一番。
作为部里的中心人物以及众多新生入部的主要原因，舳流自然也有必要点上几曲。
不过，他并不擅长唱歌。
虽说远远没有达到某个蓝色狸猫机器人作品里刚○武的破坏性，但也绝非是能让人安稳听完的水平。
不管怎么说，得在周末前至少练个一两首歌到及格线的水平才行。
若是在家中练习搞不好会被妹妹嘲笑，但一个人去KTV又太过寂寞，所以舳流干脆选择了这里。
——离信之玖二中不远的树林。
在城市规划上应该是绿化需要，不过实际占地面积倒相当可观。
只要稍微深入一点，就能避人耳目地放飞自我。
「呃咳哼——」
舳流正欲清嗓开腔。
「——！？」
却马上收住了声。
有草地被踏足和枝叶被推开的动静。
虽说耳机具有降噪机能，但舳流在这方面的感觉很灵敏。
他能够确信，有什么人在接近。
少年取下耳机，向动静的源头望去——
他倒吸了一口气。
咚。
脚下传来了这样的闷响。
一时没反应过来，原来那是耳机掉在地上的声音。
他被眼前的景象所震撼，惊到根本注意不到自己没拿稳耳机。
有一个少女站在那里。
橘色的长直发，罕见的银色眼眸。
（好漂亮——）
这是舳流的第一印象。
然而，少女此刻的状态让他瞪大了双眼。
舳流茫然的表情，彰显了他根本想不到现实中会有这种事情发生。
她穿着质地奇特的紧身衣，简直就像科幻作品里的气密服。
可是，那衣服已经四处溃烂，完全丧失了保护性。
能明显看见紧身衣破损的位置露出了洁白的肌肤......以及腥红的伤口。
衣服剩下的还算完整的部分，呈现出深浅不一的暗红色。
那大概是被浸上后又干掉的血。
少女的面色苍白，嘴唇也失去了血色，银色的瞳孔看上去灰暗无光。
她似乎是硬撑着才走起路来到这里。
（如果是拍电影的话......这也太真实了。）
舳流的脑中闪现了好几个符合现代日本常识的可能性。
可无论哪种，都无法掩盖这身临其境的血腥味的真实感。
「这里......是哪里......」
少女虚弱地开口。
「我......●△◆◉————」
最初的一两个短句，舳流还能清楚的明白意思。
但是，随着少女领口的小型机械闪过几道电流，她的话语逐渐变得混乱而奇特，简直就像读出来的乱码。
「等等，别勉强自己说话了！」
眼看少女的声音变得越来越虚弱，舳流焦急地向她大喊。
可是，就像突然语言不通了一般，他的话语似乎并没有传达到对方那里。
少女似乎竭力地想解释什么，却渐渐连站稳都变得困难。
「啧！」
他向少女的位置奔去。
与此同时，少女果然突然身体一软，眼看就要倒下。
「拜托了，给我赶上啊！」
舳流全力向目标冲刺，然后以滑铲的夸张态势来到少女身边——
「呼，safe。」
安安稳稳地接下了向身后瘫倒的少女。
「可是，这可怎么办啊？」
一般来说，遇到这种情况应该报警和叫救护车吗？
可是，一般来说会遇到这种事情吗？
在现代日本出现的......穿着科幻还浑身是伤的神秘少女？
在思维混乱之际，他却已经下意识地拨出了电话。
那是从小到大遇到麻烦时，总能帮他摆平之人的电话。
[老哥，人命关天的大事，速来！]
电话接通的瞬间，舳流便迫切地传达了情况。
对方只是沉寂了一秒，便简洁有力地回复：
[发定位。]
少年还尚未意识到，这是他日常生活崩坏的瞬间。
第23话 特别之人与生命维持系统 
把时间稍微拨回午后的课间。
「阿七，风乃那边今天应该可以探视了吧。」
前桌的天海心血来潮地扭头问七乐。
「嘛，是这样没错。昨天中午我去的时候她也只是睡着了而已，今天大概就能恢复精神吧。」
七乐说。
「你打算去看看？」
「是啊，虽说是个死板的班长，不过好歹也是一起玩了三年的朋友，总得去看看。阿七你也一起吗？」
天海耸肩道。
「嗯，也好。」
虽说昨天中午七乐就已经溜去医院确认过望的身体情况，不过因为她在睡觉而并没能说上话。
到了今天，再怎么说望也该清醒了才是。
只做个安全确认就置之不理未免太过薄情，因而和天海一同去医院一趟的确是个不错的选项。
「那你放学等我下，我得去和羽绮夜说声。」
七乐压低声音对天海说。
毕竟约好了上下学都骑摩托载她，被临时事件插队还是向她知会一声为好。
听到七乐对羽绮夜称呼的天海笑容满面：
「怎么着，周一我让你学习社交派去撩妹，还真让你办成了？」
「你这家伙一笑起来真是恶心到没边......」
看见好友能让清纯少女们退避三尺的笑脸，七乐白了他一眼。
「总之我正在妥善且有条不紊地推进我和她的关系，这么理解就行了。」
「噢噢，是吗。」
天海没完全听明白。
「虽然不知道具体是什么情况，不过看你很有余裕的样子，挺好的。」
他拍了拍七乐的肩。
「等你们成了记得请我吃饭。」
「总之，就是这么一回事。」
课程全部结束后，七乐难得主动走向羽绮夜的座位，把她拉到走廊无人的角落。
接着，简单地说明了打算和天海一起去医院探望风乃的事情。
「抱歉，因为是突然决定的事情......我觉得时间应该不会很长，你要不要在学校等我？嘛，如果想先回家也无妨。」
下午四点，最后一节课结束之后，学校还会留出一个半小时的社团活动时间。
即是说，五点半的铃声才是学生必须离校的时间线。
对于七乐来说，在这段时间内以机车往返应该是绰绰有余。
不过，听完七乐发言的少女只是双手抱胸无言地靠在墙上。
是立派的GAINAX立，很有气场。
「嗯嗯，我明白了，是去看望A班的风乃同学呢，我觉得很好呀。」
她温柔地笑着。
虽然是很甜美的笑容，但是眼里居然没有高光。
「说起来，七乐同学和风乃同学是什么关系呢？」
少女高扬的声线如风铃般动听，可这句话里却不带一丝感情，是彻头彻尾的棒读。
「......」
即使是身经百战的原魔王，也难免感受到一丝威压。
他并非恋爱喜剧里常见的迟钝系主人公，当然能看出羽绮夜是在吃醋。
简直和过去的雾绮雅如出一辙。
曾经雾绮雅甚至会因为纳菈珂拥抱异母王妹蒂馨茵丝而闹别扭——
蒂馨茵丝当时只有八岁，又因为其母是侧室的缘故，其实不怎么敢向纳菈珂撒娇，是个安分的孩子。
看来即使在完全不同的环境下受到良好家庭氛围的熏陶，雾绮雅爱吃醋的本性也没能被矫正过来。
七乐怀恋地笑了一下，然后对羽绮夜说：
「是相处时间不短的朋友，所以于情于理都该去看看。」
「哼嗯，朋友啊。」
羽绮夜的表情并没有什么波动。
「的确，去探望交往多年的朋友比送我这个才刚认识一周多的朋友回家要重要得多呢，我觉得没什么问题呀，为什么要特意向我报告？」
她继续温柔地笑着，配合上台词简直就像是宽宏大量的人妻。
可惜眼里没有高光。
七乐就知道她会这么呛过来。
他冷峻着脸稍稍踏前一步，把本就靠墙站着的羽绮夜的活动空间压得密不透风。
「欸、欸欸？」
被男生如此贴近，即使是这个状态下的羽绮夜也难免红起了脸。
「羽绮夜，你从前提上就搞错了。」
七乐轻声开口。
「什......什么啊。」
在近到几乎贴身的距离下，少女的视野里全是他。
想要飒爽地反问「什么啊」，舌头却紧张地打结。
「你可不是『朋友』......」
一边这么说着，一边俯下身子，七乐就这么缓缓抹平两人二十五厘米地身高差——
「你对我来说......是『特别的』。」
把唇置于少女的耳畔，就像ASMR一样轻声细语。
小小的沉寂后，能看见她的脸红以肉眼可见的速度扩散开来，就连耳根也变得像熟透的苹果一般。
「呀！」
近在耳边的吐息带起身体一阵酥麻，配上从心底涌起的羞怯和欢喜，令少女忍不住发出一声娇哼。
七乐十分清楚，雾绮雅爱吃醋的本性的另一个特点——
其实只要她确信自己是『特别的』和『第一』，就会变得心胸开阔，大度而包容。
动人的高光已然逐渐回到羽绮夜略带湿润的眼眸，先前令人感到不详的『温柔笑容』也一同变得温婉可人。
「早点回来，我会等你。」
她也以耳语回应。
「嗯，好乖好乖。」
七乐抬起身子揉了揉羽绮夜的头发。
正打算挥手离去之际，从口袋里传来了手机铃声。
取出手机确认来电人后，他短叹了一口气。
「不至于刚上初三就闯祸吧……」
他小声嘟囔着滑动接听键，随后只过了不到三秒就挂了电话。
他只说了一句「发定位」。
「怎么了，七乐同学？」
眼见七乐的表情一瞬间变得严肃，羽绮夜有些担心地问。
「我弟弟来的电话，说是他那边有『人命关天的大事』。」
七乐说。
「欸，那会不会很严重？」
羽绮夜也是有妹妹的人，马上理解了七乐表情变化的原因。
「难说。那家伙找我帮忙的事小到自行车链子掉了，大到救了个被不良少年霸凌的同学导致被二十多个人围了，都有可能。」
「啊哈哈，是个精力旺盛的孩子呢。」
「这次从电话里的语气来看......至少听得出来是有点慌乱的，嘛，看来风乃那儿是去不成了。」
七乐顺手打开LINE向天海传达了这一消息。
「这样的话就不知道要去多久了，如果五点半的放学铃响了我还没回来，你就先回去好吗。」
两人总算从走廊的角落动身，边走边说地向教室走去。
「欸？没事啦，我可以在附近的咖啡厅等——不对，我可以一起去呀，毕竟有可能真的是性命攸关的事情不是吗？」
「那种事情我一个人也可以解决——哦呀？」
两人回到教室收拾书包时，七乐注意到了前桌桌子上的文件。
那是笔记本和讲义。
「天海这个蠢货，怕是收到LINE之后马上就自己跑路了。」
七乐扶额长叹。
「自告奋勇跑到A班当社交恐怖份子说今天的资料他给送去，结果就这。」
他把资料用透明文件袋封好，转手递给身旁的羽绮夜：
「抱歉，能帮我把这个送到风乃那边吗？」
「欸欸——？！但是我根本不认识风乃同学啊！」
羽绮夜完全没想到会变成这样的展开。
「可能的话我也想自己送过去，不过就像你说的那样，弟弟那边可能真的是性命攸关的事情......拜托了，羽绮夜，你也知道我在学校朋友不多，只能依靠你了。」
七乐稍稍向她低头。
「啊......嘿嘿，只能依靠我啊。」
少女立刻红着脸傻笑起来，实在是个好懂的可爱家伙。
「嗯，放心交给我吧，七乐同学。」
她欣然接下资料。
「嗯，之后一定会补偿你的。医院的名字是『池田综合病院』，坐新宿线的话三站就能到，和前台申请的话就能拿到探视许可，病房号是712。」
「了解了解~」
羽绮夜拿起书包，摆出一个JK自拍常见的敬礼pose后欢快地离开了。
「嘛，我这边也是因为不能一起放学而略有不爽呢，如果舳流那小子的事儿只是夸张的虚张声势的话我非得让他体会一下什么叫兄长的疼爱不可。」
七乐看着她逐渐远去的背影浅笑着自言自语。
「......比我预想中最严重的事要离谱得多啊。」
不久后，看到舳流怀中浑身是血的少女的七乐如是感叹。
舳流和他不同，是过着普通生活的中学生。
在抵达之前，七乐心中预想的最糟糕的情况，也不过是像前两年一样被不良少年或者街头流氓找茬而已。
未曾想，居然是字面意义上的人命关天的大事。
「是啊老哥，真的太离谱了......」
为了支撑少女而半跪着的舳流脸色相当不好，想必是第一次见到这么多血以及长时间保持同一姿势的原因。
「先确认一下，你不认识她吧？然后这衣着......看上去不只是Cosplay的程度啊。」
七乐仔细观察着失去意识的少女。
真实而骇人的伤口以及大面积的鲜血是早已见惯的东西，实在不值得大惊小怪。然而，她身上穿的衣服的确挑起了七乐的好奇心。
大面积的贴身区域材质看上去像是胶衣，但从破损的部位漏出的六边形金属框架和线缆来看，似乎是多层复合材料加上电路元件所压铸而成的高科技服装。
七乐单膝蹲下，用手指戳了戳胳膊上衣服较为完整的部分，质地却相当柔软。
显然，这不是随便就能造出来的产物。
「不认识啊，这女生是突然从树林里冒出来的，而且一出现就已经伤成这样了。」
舳流向七乐说明。
「你没事跑到这么深的林子里干嘛？」
七乐不解地问。
「呃......我练唱歌，过几天要和社团的新人去卡拉OK。」
「卧槽。」
七乐嘴角抽动。
「你现在给那群新人买耳塞还来得及。」
他发自真心地提出建议。
「喂！」
被兄长损这么一下，舳流总算稍微恢复了些精神。
「话说老哥你也太心大了，这种画面你看了都不感觉恶心......说实话我都快被这味道整吐了。」
空气中的确漂浮着浓重的血腥味，少女的血甚至浸到了舳流的衣服上。
舳流当然不知道七乐过去三年多来作为『七』亲手缔造了不少尸体，更不知道他身为魔王纳菈珂时在战场上横扫一切的过去。
七乐还是希望这边的家人能够尽量生活在普通的世界里。
只是因为少女身着的奇特紧身衣太过吸引注意力，导致他忘了发挥一下演技。
「啊，说的也是，呕——」
于是他试图补救一下，演出了很真实的干呕。
「不是，你现在才装恶心有什么用啊！」
没想到被弟弟吐槽了。
「嘛嘛，别在意这些细节。」
七乐打哈哈糊弄过去，接着便开始检查少女的身体情况。
至少还能感受到呼吸。
「失血这么多还能保持生命体征，看来是这件衣服的功劳么。」
他注意到少女的胸口有个小小的三角形仪器。
上面是一块分辨率不错的显示屏，以细小且看不懂的文字显示着一些信息。
「这个心形图标和橙红色的字体应该是启用了紧急维生系统的意思吧。」
听七乐这么说，舳流才仔细发现到这个细节。
「哦哦，还真是！老哥你真强啊，居然能看懂这种信息！。」
「不，我完全看不懂。」
虽说让老弟露出倾佩的表情有些小爽，但是七乐还是如实相告。
「哈？那你怎么知道这是生命维持系统的？」
「感觉SF作品里这种UI十有八九都是这样的，而且人也没死，这么猜不是很合理么。」
七乐说。
「……还挺有道理的。」
「总之，这女孩背后必然有什么秘密。身着如此高科技的服装还伤成这样，显然有人要她的命。」
七乐长舒一口气。
「还好你小子是叫我过来而不是打119，不然后果还真不好说。」
在这种情况下，如果追杀少女的人就在附近，迟早会寻到这里来。
届时别说是本就奄奄一息的少女了，恐怕舳流也难逃灭口。
而另一种好一点的情况下，追兵实际和少女发生过一场战斗且以少女重伤险胜告终，虽说舳流没有了生命危险，但少女不一定能赶上最佳治疗期。
如果七乐猜的没错，一旦这套衣服被扒下来，她立马就会咽气。
而医院抢救病人不可能不脱掉这碍事的衣服。
舳流在慌乱中做出了最正确的选择。
（呼，还真让人后怕。）
七乐心说。
好在，他现在就在这里。
那么无论是少女还是舳流，都不可能再陷入危险之中。
虽说七乐一向不擅长回复魔法，但是像少女身受的这些外伤，只要多花点时间和魔力反复施法，总是能恢复如初的。
倒是在场的舳流成了一个障碍。
七乐不想让家人卷入这些非常识的事。魔法这种过于便利的东西会改变一个人对世界的基本观点。
简单举例来说，切菜时切到手这种再常见不过的事，在一般常识里也需要绑上创口贴恢复个一两日。
而对于魔法使来说，那只不过是花一两秒的功夫发动一次下位回复魔法就能解决的小毛病。
在七乐原本的世界里，哪怕是天生没有魔力的人，也会因为可以花钱请魔法使加以回复而不太爱惜自己的身体。
七乐担心若是让舳流知道了他会使用魔法，会让他产生「反正可以让老哥来治」的错误念头，凭着自己的一腔热血和正义感更加乱来——一旦心中的阈值被打破，看事物的角度就会发生变化。
七乐并不可能随时都能帮他收拾烂摊子，万一中间出了岔子没赶上，那么结果将不堪设想。
因此，七乐决定在舳流有能力独当一面之前，都不会让他见识到魔法。
所以，他只是悄然地把少女治到被伤到的脏器复原，几个出血量巨大的伤口止血的程度，以确保她度过危险。
只从表面上看，少女仍是那副站在鬼门关边缘的样子。
「老哥你是说……这女孩还是有被追杀的风险吧。」
舳流很快理解了七乐的意思。
「没错。」
七乐点头。
「但是你说我叫你来是正确的选择……凭我们俩真的能搞定追兵吗——不，退一万步说哪怕搞定了，我们也没办法治好她啊。」
意识到可能有追兵存在的舳流不禁流下几滴冷汗。
就算平常再怎么胆大，看到高科技防护服的破损和少女身上的伤，也能让他意识到这次事件的格局和以往不良少年团体那种小事大不相同。
「别着急，等我打个电话。」
七乐沉着的笑了。
虽说心里还有点犯嘀咕，但看见七乐那么淡定，舳流紧绷的神经也舒缓了些。
只见七乐熟练地从手机通讯录里拨出一个号码。
[是我。小曼，你现在有空吗？]
舳流注意到对方几乎是秒接，看来要么是很闲，要么是很重视七乐的来电。
[好了好了，就算你不这么说我也会夸你可爱的。]
（搞什么鬼，像是在和女生打电话——在这种场合？）
舳流越听越迷糊。
[我这边有个外伤比较严重的病人，情况是B3，麻烦你带人过来接一下，需要担架，所以请开大号的车来。]
[嗯，就这样，谢了，一会见。]
用时不到两分钟，七乐把手机收回口袋。
「虽说前面几句听起来很莫名其妙，不过老哥你是在给医院打电话吗？」
舳流的脸上写满了问号。
「算不上医院，是和认识的医生打电话。」
「欸？老哥你还有认识的医生啊，总不能是学校保健室的老师吧……」
舳流越来越摸不着头脑了，在他印象中七乐是很少生病的人，照理说不会有什么单独认识医生的机会。
「说什么傻话呢，是经验丰富的专业人士。」
七乐耸肩道。
「总之，治疗的事情暂且不必担心了。你也把她放在地上活动下身体吧，有那个生命维持系统保底，躺地上应该没什么问题。」
「哦哦……」
长时间支撑少女让舳流的腿有些发麻，花了不少功夫才重新站起来。
「我要去这女孩出现的方向看看有没有关于她身份的线索。」
七乐说。
「在那边——」
舳流指着之前打算练歌时传来动静的方向。
「我也去。」
他跟上七乐的步伐。
第24话 『七』背后的女人与异星的军官 
「……虽然有往这方面猜，但实际见到还是有够颠覆常识的。」
「真的假的啊！而且说是颠覆常识，老哥你表情也太淡定了！」
所谓的线索根本不用刻意找，兄弟俩只是稍微深入了一段距离，便双双怔住停了下来。
眼前是一架损毁的小型飞艇。
从外壳的伤痕来看，似乎遭到了十分紧密的追击。
无论是整体外观还是局部材质，都不像是地球上的航空器。
粘着血的座位上，还残留有一块少女高科技衣物上的破片。
「那女孩是异星人……我认为已经可以如此判断了。」
七乐说。
虽说第一眼看到飞艇时颇为震撼，但一想到这世界有自己和老爷子那样的异世界魔族，还有羽绮夜那样异世界人转生的少女——不仅如此还当着名为BeautyPure的魔法少女，其奇幻性已经全然不输给七乐原本那个剑与魔法的中世纪风世界，那么有异星人这种存在也没什么好奇怪的——甚至还算是符合科学道理的了。
「接受的好快！虽然我也只能想出这种可能性啦……」
一旁舳流的反应，就更加常识人一点。
「嗯……没有什么可以证明身份的线索啊。」
七乐将身子探进破损的驾驶舱，可内部几乎完全报废，完全没有留下有用的信息。
仪表盘和操纵杆自然也一点反应都没有。
「先往回走吧，医生应该就要到了，这个飞艇以后再说。」
七乐拍了拍仍沉浸在常识崩坏的余韵中的舳流，两人一同转身离去。
「七乐君，我来了哦~」
从面包车驾驶席上一跃而下的，是一个看上去十分成熟的大姐姐。
红色短发微微盖过肩部，紫色眼瞳散发着大人的魅力，光腿配上热裤更是性感十足。
从能把面包车安然开进树林来看，她的驾驶功夫也是相当了得。
无论怎么看都是街头上潮流大学生的她，却在卫衣外批着一件白大褂。
「正等你呢，小曼。」
兔木谷彼岸华，是七乐在三年多前最初的委托中救出的女高中生。
名字虽说写作『彼岸华』，但读音却是梵语的『曼殊沙华（Manjusaka)』，因此七乐对她的爱称是『小曼』。
她当初被卷入父亲所属的小型黑帮『若武团』与另一个组织『田中组』的冲突之中。
不讲仁义的田中组强行掳走了不打算走其父之路，当时还是高中三年级学生的彼岸华，监禁在上级组织交给他们运营的夜总会——其实就是妓院里让她接客。
她在那里受尽屈辱，不过好在还处于培训期而没有失身。而且，即使在那样的环境下，她也很关照同样被田中组饲养着的伊丽丝。
七乐接到若武团的委托后以极尽暴力的战斗方式全灭了田中组——虽说直到前天才知道当时有一个人逃跑——然后顺利的救出了彼岸华。
可能是由于七乐的战法太过无情血腥，那时的彼岸华吓得瘫倒失禁，完全不愿和七乐一起离开。
情急之下，七乐只好摘掉作为『七』的伪装的兜帽口罩和风镜，以比彼岸华还小近七岁的初中生的姿态面对她。
或许是被那时还带着几分稚气的七乐的面孔所治愈，彼岸华从此以『七』背后的女人为目标而活。
而她的做法，就是在医科大学进修的同时，成为『七』的专属医生。
当然，因为七乐身体的特性和会用回复魔法的原因，彼岸华最多只能给他治治感冒，因此为了精进技艺，她同时成为了间无树町的地下医生。
迄今为止，已经有不少因为种种原因无法到正规医院治疗的幕后世界住民受到过她的帮助，使彼岸华成了当之无愧的『地下天使』，无论大小组织都会敬她一分。
「兔子发夹很适合你，很可爱喔。」
七乐对彼岸华说。
「耶~被七乐君夸了！」
虽说是黑道的女儿，但彼岸华意外地非常喜欢可爱的事物，更是格外钟情于被七乐夸可爱的感觉。
「那么病人呢？」
虽说一副笑咪咪开心的要飞上天的样子，但面对工作时的彼岸华总是很可靠。
七乐领着她向树林深处前行。
「啊啦……这可真是严重。」
看见地上的少女时，彼岸华瞬间进入了工作状态。
「嗯，旁边的这位小弟弟是？」
少女身旁的舳流吸引了她的注意力。
「是我弟弟。」
七乐对她介绍道。
「嗯，原来如此。」
七乐给彼岸华打电话时，曾提到过情况是『B3』。
这是七乐和彼岸华之间制定的预案编号之一，按照病人的情况，病人身边的情况，以及在场人物对七乐的了解程度详细的列出了多种标准。
所谓的B3，就是指病人的身边有其他人，且不知道『七』的真相，也不知道七乐能够释放魔法。
「呃，医生小姐你好，我是濑真舳流。」
舳流顺着七乐的话自我介绍。
（哇啊，居然真的叫来了看上去像医生的人……老哥你私底下究竟有怎样的交际圈啊？）
「啊啦，真懂礼貌呢。既然是七乐君的弟弟，也就和我的弟弟是一样的。」
彼岸华捂嘴笑道。
「欸？呃……请问医生小姐是和我哥在交往吗？」
舳流目瞪口呆。
对方怎么看都是超过二十岁的成熟女性，他完全没想到过自己老哥的兴趣是开大车。
「嗯？是怎样呢……应该说我是他身后的女人吧。」
彼岸华意味深长地笑了。
「呀啊~」
结果，就挨了七乐一记手刀。
「别说些会把情况搞复杂的话了。」
「是~」
（虽说看上去年纪差了好几岁……但是感觉主动权反而在年下的老哥手上啊，连昵称也加了『酱』……）
舳流眼中，医生姐姐的形象突然就不高大了。
彼岸华招了招手，立刻就有四个身着护士服的女性扛着担架从面包车上下来。
她们手法专业地将地上的少女移到担架之上，随后便平稳地抬回面包车。
这些护士都是当年田中组运营的妓院里受害的女性，年纪比彼岸华稍大一些。
听说彼岸华作为地下医生的工作后，她们主动报名护理相关的专科学校，经过培训后成为了她的助力。
「好了，我们就出发去诊所吧~七乐君因为骑了摩托所以没办法上车，弟弟君你呢，要上车吗？」
彼岸华问。
「老哥，这么帅的摩托我想爽下，载我呗！」
舳流两眼放光。
「行啊。」
七乐把头盔丢给他。
「——！」
然后突然变了表情。
「小曼，赶紧上车，舳流你跟着上面包车！」
「哈？等等，什么情——」
舳流还没弄清楚状况，就被彼岸华一把拖走。
关于七乐突然变脸所代表着什么，彼岸华再清楚不过。
「一上车就开走，知道吗小曼。」
「交给我吧！」
彼岸华把舳流丢进后座后立刻前往驾驶席，引擎发动的声音在树林中回荡——
与此同时，七乐的眼前突然有个身影从天而降。
哐当。
巨大的冲击力使树林中尘土飘扬，枝叶翻飞——
一个衣着风格和受伤的橘发少女相差不远，但身体各处覆盖着大面积灰白色外骨骼装甲的女人屹立在地面。
她有着小麦色的肌肤和灰蓝色的短发，眼睛被发着光的监视设备笼罩而无法看清，身形看上去十分健美。
「工作日志：于目标地点弹射完毕，收束器似乎故障，冲击力甚大。」
她似乎在对着手腕的仪器记录着什么。
「目标已确认，将于塞恩佩特标准时间SE0348年10月35日07:23暨行星编号21479第003先遣区当地时间4月11日17：41执行清剿任务。」
毫无疑问，她就是冲着橘发少女而来的追兵。
（居然在目标面前不紧不慢地录log，还真是自信......）
七乐无言地凝视对方。
从外骨骼装甲上的纹章和她录log时的正规用语来看，她或许是个专业的军人。
而且，与紧盯着的她七乐不同，这个女兵完全没把七乐放在眼里，而是把全部精力集中在彼岸华的面包车上。
即是说，取橘发少女的性命是她的第一要务。
彼岸华没有浪费任何时间，立刻使出夸张的漂移掉转车头，笔直地向树林外冲锋。
「喂，老哥——！快骑车跟上啊，那个家伙看上去相当不妙不是么！」
七乐用余光看见舳流焦急地从后座车窗探出身子，又被护士小姐们齐力架回了座位。
「啧！放开我——喂，医生小姐，快放我下去！再这么下去老哥会有危险啊！你喜欢我哥对吧！」
舳流歇斯底里地大喊。
「啊啦，真有精神呢，弟弟君。」
彼岸华却只是优雅地笑着。
「但是，还请你不要太看低自己的哥哥了。他可是——我的英雄。」
她非但没有停车，还进一步踩下油门。
（对吧，七乐君。）
既然被七乐拜托了带着舳流和重伤少女离开，她便只能在心中祈愿他的平安归来。
「第『71428编队』队长，瑟西琳·萨可中尉，任务开始。」
（哦，还是个军官啊。）
七乐无所事事地在心中点评着。
录完宣告任务开始的log后，名为瑟西琳的女尉官无视七乐的存在，猛地向远去的面包车突进——
「真是无礼啊。」
「——？」
虽说双眼被监视器盖住看不出表情，但她此刻必然陷入了惊讶与困惑之中。
她的行进路线明明空无一物，却如同撞到墙壁般被弹回了七乐身旁。
「我是说，真是无礼啊，谁允许你过去了？」
七乐直视着她，一字一句地说道。
没错，瑟西琳所撞到的，是由七乐生成的魔力障壁。
如果仔细观察的话，还是能看见象征着魔力的淡紫色光芒的。
以七乐现在的魔力总量来说，维持宽广的障壁极为不划算，因此在这次拦截成功后，他便马上将其解除。
未知感可以给予敌人恐惧，从女军官混乱的样子来看，目标已经达成了。
「工作日志：追击目标时出现移动故障，推测是腿部外骨骼装备错误地生成了反作用力。」
她似乎为了抹平自己的不安，拼命地想出了一个合理的理由。
「并非如此，呢。」
七乐笑着对瑟西琳说。
「你过不去的理由只有一个，那就是我不允许你过去。」
「工作日志：被目标外的『行星21479』土著人搭话，判断其威胁分级为最低的F，原计划为清剿目标后灭口，现变更为先行消灭该土著人。」
女军官仍然不忘更新自己的日志。
「哈、哈哈......哈哈哈哈——」
七乐像是被戳中笑点一样大笑起来。
「补充：该土著人似乎已经惊吓过度而精神失常——」
「土著人哈哈哈哈，糟糕，我还是第一次被称作土著人，啊啊，真是活久了什么事都可能发生。」
七乐斜眼看着瑟西琳：
「萨可中尉是么，作为逗笑我的奖励，给你一条活路吧。」
他的语气很轻浮，但却让瑟西琳感到了谜一般的威严。
「把你来地球的原因，所追杀的女孩的身份以及背后的母国——还是母星来着——通通说出来，我就保证不会让部下解剖你。」
「区区土著人说什么大话！我现在就砍了你！」
瑟西琳抽出挂在腰间的长刀。
外形类似于十八世纪前后的轻骑兵军刀，是非常古典而雅致的设计。
但是，在女军官触动某个机关后，它便伴随着机械音颤动起来——
「嚯。」
七乐不屑地挑衅道。
（居然是高周波刀？！实际见到还真令人感动，有点想要啊——）
不过，心中倒是一副看见喜欢的动画和游戏里登场的武器在现实中出现的兴奋模样。
他也取出『SoulDriver』置于腰心，瞬间延展而出的腰带似乎吸引了瑟西琳的注意。
「能砍了我就试试看吧......变身。」
推动机关，紫光爆散——
[🎶当神圣布梅希琳王国的公主出现……（略）……你的名字将永远流传🎶]
神圣唱诗于树林中悠扬回荡。
光芒褪去，黑金色的骑士高贵而优雅地站在女军官面前。
「『雾绮雅公主』就是你效忠的对象么。」
瑟西琳略带敬意地问。
「......不，是我妻子的名字。」
七乐尴尬地回答。
「......是吗，看来你很爱自己的妻子。」
女军官也不知如何回应才好了。
「唉，就当是这么回事吧。」
七乐长叹一口气。
有这个音效在，无论在什么帅气的场面变身......都很脱力啊，他心说。
「不过，根据我们对『行星21479』的调查，像这种即时着装的纳米护甲不应该存在，土著人，你是从哪里得到这种科技的！」
瑟西琳将剑尖指向克罗洛亚。
「纳米科技？想象力真是丰富啊。」
七乐嗤笑一声，以魔力形成光剑——
「我这个，可是魔法来的。」
在一脸被愚弄的表情的尉官面前，他轻佻地举起了剑。
=========================================================
三年前摘下风镜和口罩治愈到彼岸华的七乐
是持续时间不长的正太形态呢
https://i.imgur.com/MUCZm9A.jpg
第25话 必杀技与湮灭魔法 
高频振动着的剑刃反射着清冷的光，在身姿矫健的小麦肤色女军官的手中犹如紧盯猎物的毒蛇。
黑金色的装甲骑士踏着张弛有度的步伐，令对手的每一次劈砍都在极限距离落了空。
骑士——克罗洛亚不会放过任何一次还击的机会，一旦抓住对方斩空后的踉跄，便即刻以无属性魔法构成的光剑回击。
这般高度集中的对局已经持续了数分钟，克罗洛亚的魔装骑士铠仍旧整洁如新，而瑟西琳·萨可中尉披挂的外骨骼装甲已然布满了细长的凹痕。
（战斗素养很高，但还称不上优秀。）
面具下，七乐如此下了判断。
这女兵之所以能做出自如流畅地进攻，是因为她装着的外骨骼带给了她强劲的爆发力。
若是只看她的硬实力，恐怕只能在过去的魔王军中担任小队长，更不用谈被选入『特洛斯忒』。
「可恶的土著人，只知道逃窜！」
瑟西琳如此叫嚷。
这也是七乐评定她水准不够优秀的原因之一。
在高速对剑中，她甚至没能意识到自己身上早已被砍了个满目疮痍。
（不过，也有我这边没能打出有效伤害的原因么。）
七乐心说。
对方不愧是异星来的战士，身上的装甲实在硬得令人发指。
用低魔力输出的无属性魔法铸成的光剑砍上去就好像用笔刀在塑料模型上刻线，起不到任何实质性的效果。
那可是连钢筋都能如纸般切开的魔法光剑。
可若是加大魔力的输出，在性价比上就不是很划算。
『SoulDriver』大幅增强魔力利用效率的机能，的确解决了七乐在地球难以获得魔力的一部分痛点。
魔法光剑这种技巧虽说酷炫，但原理毕竟是把无节制地倾泄而出的无属性魔法固形为剑，也就是说它只要存在，就有魔力在源源不断地被浪费。
之前的七乐至多会在关键时刻发动以手刀为基础的魔力切割，就像瞬间打开光剑开关又关闭一样。而装备上『SoulDriver』，使各个魔法所需的魔力降低到原本的五分之一后，长时间维持的魔法光剑才有了发动的可行性。
然而，『SoulDriver』无法解决最根本的地球上魔力不足的问题。
七乐每天经过休息后积累的魔力总量，甚至不比纳菈珂时代的万分之一。
倘若完全不消耗魔力，仅靠地球少量的魔力资源和自我休息时的补给，就这么攒上许多年，恐怕的确有机会恢复到过去的巅峰水准，但那实在是本末倒置，没有意义。
在变身成为克罗洛亚时发动的『极限混合自然资源贮藏且跃升标准式（Hybriding Extremely Natural Sources Hoard&Improve Norm)』——也就是被七乐缩写成『变身』的术式，的确能让七乐在变身状态下通过光热或是风能恢复魔力，但这最多只能填平发动部分魔法时的消耗，而无法实现快速补充的效果。
在这种情况下，如果莽撞地提高魔法光剑的输出，也只能带来更多的浪费而已。
虽说雾绮雅大手笔地在克罗洛亚的装甲上嵌了七颗能存储大量魔力的高纯度魔晶，可毕竟魔装骑士铠随时都在消耗魔力，一旦没计算好各类魔法的消耗，搞不好就会陷入解除变身的窘境。
看来应该转变战法了，七乐心想。
「乱窜的猴子！」
瑟西琳脸上的表情越发焦躁，她已经在这里耽误太久了。
情绪上头的女尉官向前一个大踏步，重重挥出一个『之』字形的连斩。
「心态不行啊。」
七乐并不向后躲避，而是伏下上半身以极限的距离向她贴近——
由于两人距离过于接近，克罗洛亚的左肩甲微微蹭到了高周波刀的剑锋，其尖端的金色浮雕部分因高频的切割而迸发出火花——
（抱歉，雾绮雅。）
但七乐并没有停下动作，而是硬顶着斩击向前突进。
肩甲的一小块因此而被斩飞，他在心中默默对妻子道歉。
虽说魔装骑士铠搭载有依靠着装者的魔力自动修复的机能，但是弄伤雾绮雅的毕生杰作这件事还是让七乐心里有点过意不去。
这一切都是为了两人距离为零的这一刻——
在得到『SoulDriver』恢复记忆之前无论如何都不可能使出的招式。
魔王纳菈珂之所以能够在原本的世界征服一切的招式。
以及七乐的发色会变成这样的原因——
魔力的光芒在七乐的手中涌动。
并非通常魔力的淡紫色，而是如七乐的发尾一样美丽的淡蓝色。
——那是『湮灭魔法』的光芒。
在七乐原本的世界里，存在着『固有魔法』的说法。
和只要有魔力，任谁都能通过术式学会的魔法不同，那是仅有少数天选之人才得以拥有的独一无二的魔法。
于雾绮雅公主来说是时间魔法，而于魔王纳菈珂来说——便是湮灭魔法。
它发动时独特的蓝光就好似带刺的蓝玫瑰，虽然美丽，但是无情。
湮灭魔法会把接触到的一切卷入其中，让其字面意义上的灰飞烟灭。
它过于强大，强大到会默默影响到使用者的魔力性质。
因此，自幼寄宿着湮灭魔法的纳菈珂/七乐，才会有着像挑染一样的浅蓝发色。
当然，如此夸张的魔法，即使是魔王时期的七乐也不可能长时间连续使用，如今的克罗洛亚就更没办法了。
像是过去那样直接制造一个由湮灭魔法构成的黑洞横扫战场是不可能的事情。
但是，利用它无与伦比的破坏性是能做到的。
以最小输出的湮灭魔法附在魔装骑士铠的手甲上——是的，就像RPG游戏里常见的附魔一样。
七乐正是从游戏中想到了这个点子。
如此一来，就算达不到灰飞烟灭的效果，至少也能把冲击力强化到极限。
他扬起手臂，以腰身发力，以肩膀送拳，淡蓝色的魔力光芒随着动作拽成一条华美的光带——
一记毫不收力的直拳。
咚。
先是夸张的闷响——
被蓝光包裹的拳头直接贯穿了瑟西琳上身的护甲，深陷进人体最柔软的腹部 。
「咕呕哦哦哦哦——」
她发出了既像惨叫又像呕吐的声音。
嘭。
随后，是破风的轰鸣。
她的身体带着尚未消解的冲击力，沿着弧度极大的抛物线向树林深处飞去——
「......骑士拳。」
保持着出拳态势的克罗洛亚，喃喃念出简单有力的招式名。
虽说一时间想出了『湛蓝冲击』这种算得上动听的名字，但要说念出来时的冲击力的话，还是『骑士拳』更为简洁明快。
（嘛，把全名写成『骑士拳·湛蓝冲击』，然后偶尔要说出口时就只说『骑士拳』也不错吧。）
想着这些无关紧要的事情，七乐向女军官飞向的位置走去。
[老爷子，是我。]
他边走边解除了大腿甲的变身，从口袋里取出了手机。
[陛下，有什么吩咐？]
电话那头的齐库桑恭敬地问。
[我要你派出『特洛斯忒』最精锐的一批人去秘密护送一辆面包车，车牌是......]
[遵命。]
[听好，老爷子，要将可能出现的敌人的战斗力视为中级魔物的水平，一般的武器恐怕不会管用，尽可能派出能力足够强的人。]
七乐叮嘱道。
虽说威胁最大的中尉已经飞向了远方，但是不能排除有其他追兵的可能性。
[放心吧陛下，我们新生『特洛斯忒』的装备部可不是吃闲饭的，成员们都能拿到不那么一般的武器。]
齐库桑笑道。
[真有你的。那就拜托了，老爷子。]
[是，陛下。]
[对了，我现在在信之玖二中旁边不远的树林，十分钟后派人过来，有几个东西要运到地下基地，当然，要秘密地办。]
[哦？陛下发现了什么特别的东西吗，老身这就安排。]
结束通话后，七乐总算找到了瑟西琳的落点。
护甲碎片七零八落散落一地，原本坚实可靠的外骨骼只剩下了液压杆和金属框架。
而其装着者，正蜷缩在地上打颤。
空气的味道很糟糕——仔细看才发现有呕吐物和排泄物堆积在她嘴边和胯下。
（是因为殴打了肚子么。）
七乐心说。
他不得不由衷敬佩起她身穿的紧身防护服——和受伤的橘发少女应该是差不多的规格。
若不是防护衣吸收并分散了冲击力，刚刚的骑士拳早就把她整个身体贯穿了。
「咳哼.....呕呃......」
即使是这种惨态，这女人居然还用双手撑起身体想要站起来。
从口中吐出鲜血，黄色的液体和褐色的流体从股间划过，浑身散发着恶心的味道。
但是，她站了起来。
脸上的监视器没能抗住冲击，就这么裂成几瓣摔在地上。
七乐这才第一次看见女军官的脸。
琥珀色的眼睛看上去很精致，下睫毛很长。
鼻翼小巧，嘴唇偏薄，呈现出淡淡的粉色。
长相完全不差。
她瞪着七乐，眼神却在颤抖。
羞耻、愤恨、畏惧——种种情感叠加在一起，才形成了这样独特的眼神。
她在手臂上的仪器上点点划划着什么，随后外挂在身上的外骨骼鸣响起机械音而展开脱落。
瑟西琳如今只剩下一件防护衣，以及一把军刀。
「我要杀了你！」
高周波刀再一次震动起来。
面对这样意志坚定不惧死亡的女人，七乐的心受到了触动——
「等等。」
他说。
「太恶心了你等一下！」
没错，所谓的触动是，他觉得一个女人浑身屎尿地冲过来实在是对精神太有害了。
「多说无用——哇啊？」
瑟西琳正欲举刀向目标砍去，却突然被凭空出现的水流所包裹。
「怎、怎么回事，这水是哪里来的，到底是怎样的科技！」
她慌乱地质问七乐。
「不是都说了么，是魔法。」
七乐打了个响指，水流顷刻散去，取而代之的是温度宜人的热风。
几分钟后，在两个魔法的接连作用下，瑟西琳又重新变回了干燥清爽的状态。
「......感谢你。」
她老实地道谢。
「不必，主要是为我的精神健康着想。」
七乐摊手道。
「但是，我乃伟大的塞恩佩特帝国贵族，不会因为这点恩惠就放你生路！」
瑟西琳再次举起了剑。
「哈，挨了刚刚那一下还这么有精神，我便称赞你一下吧——不过，也到此为止了。」
黑金骑士身上各处的高纯度魔晶迸发出紫光。
即使是最小输出仅用来附魔的湮灭魔法，也一口气带走了七乐大半的魔力。
而魔装骑士铠上这些魔晶，就能在这种情况下为七乐供魔。
其实从瑟西琳的状态来看，即使不从魔晶中获取补给也没什么所谓。
只是看着对方斗志如此高昂，七乐觉得自己这边多少得给点反应。
从魔晶中汲取魔力会导致魔晶耀眼地发光，七乐只是看中了这一点而已。
气氛要到位嘛。
「哦啊啊啊——！！」
瑟西琳用尽全身的力量大喊着向七乐挥刀。
瞬间，火星四射。
「唔——？！」
并非她成功命中，而且七乐主动接下了这一次斩击。
仅用两根手指，宛如探囊取物一般——
夹住了她的全力一斩。
「真是把不错的武器，但是只有武器优秀是不行的。」
七乐无感情地说。
早在之前高速对剑时他就判断过，瑟西琳流畅而侵略性极强的剑术动作有大半都是依靠外骨骼的支撑实现的。
在外骨骼损毁，被她主动撤下的情况下，就连回避的必要都没有。
「结束了。」
七乐用另一只手扭动瑟西琳的关节，很快夺下了高周波刀。
然后，自下而上斜斩而出——
「啊啊啊啊啊啊——」
纷飞的血花交织着骇人的惨叫。
之前，七乐的左肩甲被瑟西琳削去了一小块。
虽说下次变身时大概就能复原，但七乐没打算一笑置之。
那毕竟是雾绮雅留下的东西。
因此，他将瑟西琳的左臂连同肩膀一同斩飞，还她一个自作自受。
「啊啊……好痛……好痛啊啊啊啊啊！」
训练有素的女军官此刻完全忘却了身为贵族的矜持，五官痛苦扭曲地挤在一起，眼泪和鼻涕不由自主地向外涌动。
但是，她不愧是职业军人，在意识到自己已经无法顺利逃走的瞬间，便即刻从紧身衣上挂着的战术口袋里取出一把匕首——
「谁允许你死了。」
「啊！」
可是，只一眨眼的功夫，就有一道金色的电流从匕首上闪过，使瑟西琳不得不松开了手。
在原魔王的面前，连自杀都不受自己的控制。
不仅如此，左臂被斩断所形成的巨大创面，也在不知不觉中愈合起来，像做完了截肢手术一般。
「还有很多话需要问你呢。」
七乐这么说着的同时，天空中传来螺旋桨的声音。
他抬头仰望，却什么也没看见。
（难不成……）
他心中冒出了一个念头。
随手用土魔法把瑟西琳的半身沉入地面以防她逃跑后，七乐对着天上呼喊：
「是老爷子么。」
话音刚落，天空突然伴随着机械音开了一道门。
透过门看，其内部是安置着几个沙发的宽敞空间，而齐库桑则站在门口，毕恭毕敬地向七乐行礼。
「正是如此，陛下。」
第26话 改造人与暗潮涌动(?)的会面 
在空中浮现的门——
那自然不是什么异次元空间。
「果然是光学迷彩的直升机啊，想不到会在现实里看见。」
七乐向齐库桑喊道。
「没错，正如老身之前所说，新生『特洛斯忒』的装备部是十分有能的。」
直升机降低高度后，齐库桑从舱门处跃下。
虽说老爷子他们贡茨尼族并非擅长战斗的魔族，但这点高度还是不在话下的。
真正令七乐意外的是，还有一个褐发的女人随齐库桑一同着地。
个子不高，但散发着成熟稳健的气场，年龄不大好猜。
面相则相当立体，看来并非日本人。
这高度对魔族来说是小菜一碟，但对人族而言可说是相当危险。
然而那女人却安然无恙地站在齐库桑旁边。
「哦哦！陛下！这不是魔装骑士铠吗，究竟是如何在这地球得到这种东西的！」
七乐正欲询问那个女性是怎么一回事，齐库桑却满脸怀恋的感慨起来。
的确，他已经多年没见到过原本世界的产物了。
「这是雾绮雅留下的东西。」
七乐指了指腰上的『SoulDriver』。
「通过数个魔法层层嵌套，平时将骑士铠收纳在这个魔道具里面，在需要用到的时候只需注入魔力便能自动装着了。」
「不愧是王妃陛下的手笔……何等精妙的独创术式。」
围着七乐端详一圈后，老爷子发出了倾佩的惊叹。
「这位是？」
寒暄结束，七乐饶有兴趣地看向齐库桑身旁低着头的女子。
「陛下，这就是昨夜老身没来得及向您介绍的，老身所准备的『那个』。」
齐库桑笑着说。
的确，早上从地下基地离开时，齐库桑表明了还有东西没展示完。
看来那便是有关这个女人的事情。
「陛下，您作为『七』行动时，不知是否有听说过『希玛特』这个组织？」
老爷子试探性地开口。
「别说听说了，两天前余捣毁的『寝虎会』，就是由他们的残党所结成——他们现在在做负情绪兽相关的研究。」
七乐耸肩说。
「而以前则是通过投药和脑实验试图激发人的超能力对吧，余就收养了一个从那里幸存的孩子，她是这么说的。」
「原来如此。」
齐库桑点点头。
「不过陛下，『希玛特』的历史其实远比那更加久远，您收养的孩子因为年龄还小所以没有经历过吧，最初的『希玛特』实际上研究的是人体改造。」
「人体……改造？」
七乐愣住了。
「没错，把原本血肉组成的部分替换成人工机械，以换取超乎常人的力量……年轻一代人喜欢称这种人为『赛博格』，而我们经历过昭和年代的老一辈则更乐意称之为——」
「『改造人』。」
七乐接上了齐库桑的话。
昭和时期的英雄故事中，很多都以改造人作为故事的主人公。
「陛下，您也懂得啊。」
「那个年代的作品也有其独特的魅力嘛。」
七乐笑道。
(注：两个词分别是『サイボーグ』和『改造人间』，本质上是同义词。而且其实昭和年代石森老师的名作人造人009也是采用了『サイボーグ』这个词，然而在特摄方面，或许是为了便于儿童理解，因此一般都用更加本土化的『改造人间』）
「也就是说，『希玛特』曾经进行了改造人体的实验么。」
「没错，但他们的技术有着致命的缺点，会使人体和机械产生严重的排异反应，如果已经完成的改造人不能每隔一段时间就重新接受手术，他们就会最终爆体而亡。」
齐库桑说。
「原来如此，所以之后才转投到只操作脑部的实验中去了么——那么老爷子，你从这个话题讲起，也就是说这位女士和『改造人』有关系咯？」
看着一直保持沉默的女性，七乐如此猜测。
「正是如此，陛下。」
齐库桑露出自豪的表情。
「在『希玛特』覆灭后，改造手术的资料流落于幕后世界的黑市，最终由我们『特洛斯忒』拿下，经过装备部和医疗部的长年协作，终于在今年完成了抹除排异反应的纯净改造人——」
他用眼神示意身边的女性开口。
「我是『特洛斯忒』实战部特别分队『奇凯维纳斯』所属成员，试做型改造人第0号，塔妮娅·雪祭，在此参见陛下。」
她单膝下跪。
「『奇凯维纳斯』吗……老爷子，这种命名不用考虑男性改造人的心情么？」
「事实上，就模拟实验来看，能够实现完全消除排异反应的只有女性而已，因此我们还不敢贸然考虑男性改造人。就连女性，实际做了手术的也就只有这边的雪祭君了。」
「原来如此。」
听完齐库桑的说明后，七乐示意塔妮娅起身。
「雪祭君是从俄罗斯不法入境来的战斗专家，受到『特洛斯忒』的庇护后，决定为我们效力，甚至主动担当改造手术的试验品，老身正考虑让她成为陛下您的贴身侍卫。」
看来这就是齐库桑带她来的原因了。
「陛下，恕我直言。」
塔妮娅直视着七乐。
虽然隔着克罗洛亚的面罩，但七乐能感觉到她在看自己的眼睛。
「听说陛下实力非凡，有着辉煌的过去。不过本人塔妮娅·雪祭只信奉亲眼见识过的事情，恰好陛下您现在就处于战斗状态，能否与我切磋一场，让我判断您是否值得我尽忠呢？」
「雪祭君，你太失礼了！」
一旁的齐库桑训斥道。
「无妨。」
七乐抬手示意老爷子消气。
「对于所谓的改造人有什么程度的水平，余也很好奇。」
说着，他触发了『SoulDriver』的机关。魔装骑士铠霎时间半透明化，进而自动收回腰带之中。
「陛下，您这是什么意思？」
塔妮娅不解地问。
「从您刚刚的话的意思来看，应该是答应与我切磋了没错吧。」
「是啊。」
七乐把『SoulDriver』收回随身的小包。
「你也说了是『切磋』，而不是让余杀了你。」
「——咕。」
听出七乐言外之意的塔妮娅皱了皱眉。
「别误会，余并非要羞辱你——放松些吧，塔妮娅。」
七乐无表情地说着。
「『改造』啊......塔妮娅，你身上有多少器官被替换成人工零件了？」
他就像唠家常一样，以平和的语气随口问道。
「回陛下，除去头部和部分不必替换的器官，我的身体如今有百分之八十都是由『特洛斯忒』的技术所铸造。」
她自豪的回答。
「有趣，随时放马过来。」
七乐轻笑着说。
得到许可的褐发美人立刻摆出战斗的驾驶向七乐攻去。
她的双臂以极其猎奇的形状伴随机械音展开，左臂是弹出了长管枪械而右臂则延展出多关节的折叠刀，双腿则从侧面打开，从中翻折出锥形的金属漏斗——
那是推进器。
塔妮娅先是举枪射击，那是非常具有战术价值的瞄准膝盖、心脏以及额心的三连射。
与此同时，腿部推进器喷溅出蓝色热焰，使她整个人以鬼神般的速度斩向七乐。
而此时的七乐，只是稍稍侧身便避开了枪击，随即单手握住突进而来的枪管，将塔妮娅整个人像拎小猫一样抓了起来。
这一切甚至没有用到魔法。
她的射击意图太过明确，枪法却又很精准，这就导致只需要在开枪的瞬间移开身体便能轻松避过。
至于近乎呈现出直线轨迹的突刺，虽说速度够快，但突刺中没能把超长的枪管收回手臂反而成了她的破绽。
「你太过相信自己这具『完美』的身体了，若你以前是战斗专家的话，就再依赖些自己原本的技巧吧。」
七乐坦然评价道。
「陛、陛下，属性明白了，请放我下来吧，这样太丢人了！」
成年女性被高中生模样的男生像是拎小猫一样拎着，确实会给当事人带来超乎想象的羞耻感。
「是呢。」
七乐当即松手。
「呜啊！」
塔妮娅就这么以被拎着的姿势落在地面，成了趴在地上撅起屁股的丢人模样。
这样和被拎起来哪个更丢人实在是难以判明，她赶忙回归到单膝跪地的姿态。
「陛下，本人塔妮娅·雪祭将永远效忠于您。」
这次她倒说得很诚恳。
（是个慕强的家伙么，不过也好，很好懂。）
七乐启动从瑟西琳那里缴来的高周波刀，利用震动将上面染上的瑟西琳的血清理干净，接着关闭开关从跪下的塔妮娅两肩轻划而过，相当于认同了她的存在。
「好了，插曲到此为止。老爷子，余之所以让你派人来是因为那个——」
他指向附近被土掩埋了半身的瑟西琳。
「这是个来访地球的异星人，显然我们需要追究出她的目的和其母星的动向。」
「外星人！这个世界越来越超乎老身的认知了......」
齐库桑目瞪口呆地说。
「那么您让老身派人护送的面包车，也是因为有可能被外星人袭击吗？」
「没错，那车上有这个异星人追杀的对象，当然，同样也是异星人。她的飞艇坠毁在附近，那个也需要搬运回去调查。」
七乐指着先前和舳流发现飞艇的方向说。
「遵命，陛下。」
就这这时，齐库桑的手机收到了信息。
看完之后，他舒了一口气对七乐说：
「陛下，似乎面包车已经安然抵达目的地，现在负责护送的小队正在周边隐蔽地守护着。」
「很好，考虑到对方得知这个萨可中尉任务失败的时间差，恐怕还得多守一段时间。再安排些人轮班吧，要让成员们有足够的时间休息才行。」
「遵命。」
「至于这个女人......」
七乐再次发动土魔法，使瑟西琳的身体浮了出来。
「可恶的土著人！」
即使在这种情况，她也并未丧失战意，用仅剩的右手挣扎起来。
「真有精神啊。」
七乐笑道。
「老爷子，带了什么拘束的东西没有？」
「当然了，陛下。」
齐库桑看向塔妮娅。
「遵命。」
塔妮娅从战术背心里取出了手铐递给七乐。
「总之，为了避免你乱闹，就先这样吧。」
七乐把瑟西琳的右手和左脚铐在了一起，使她只能以一个诡异的姿势蹲在地上。
「好在你的脚踝够细啊，中尉。」
「唔！」
瑟西琳别开了头，脸上写满了屈辱。
「塔妮娅，你在加入『特洛斯忒』之前有过拷问的经验么？」
七乐问。
「是的，陛下，我精通此道。」
她自信地回答。
「好。」
交替看了看塔妮娅自信的笑容和瑟西琳动摇的哭脸，七乐笑了。
「这个女人就交给你了，无论你用什么手段都给我把该问的问清楚，如果搞过了头把她弄得半死不活了，就联系我来施加回复魔法，明白吗。」
「遵命，感谢您的信任，陛下。」
塔妮娅舔了舔嘴唇。
池田综合病院的712室，紫发的少女轻轻叹了口气。
刚刚送走关系不错的朋友，如今病房又再次归于寂静。
一个人呆在病房实在是出乎意料的寂寞——
不，不是因为这个。
而是因为某个人没有来而感到寂寞。
虽说脑子里几乎被意识模糊中拯救了自己的黑金色带着假面的人所占据，但与某个人三年多的交际中形成的感情可不是说放下就能放下的。
「唉——濑真君这个笨蛋。」
少女——风乃望再次叹气，抱怨着心中的那个男生。
不久前朋友来这里时带来了一个他的绯闻。
——他本打算和源珠羽绮夜一同放学。
望并不认识这个传闻中的女同学，但她的名字却总在耳边萦绕。
无非是「C班的源珠同学真的好漂亮」、「怎么会有天生就能这么美的天使啊」、「好想和源珠同学交往」、「如果能被源珠同学骂就好了」——这种思春期发作的男生们不知廉耻的发言。
该不会那个叫源珠的，是个专门欺骗男生感情的坏女人吧？
望不得不考虑到这种可能性。
虽说望的心在濑真君和那个黑金的骑士间来回摇摆，但果然不愿意看到濑真君被那种女人所蒙骗。
等到复学之后，一定要好好调查一下那个叫源珠的女生才行。
如果她真的是个四处诱骗男生的婊子，望绝不会把濑真君让出去。
——不，无论她是怎样的女生，望都不想把他让出去。
她如此下定了决心。
咚咚咚。
就在这时，突然传来了敲门声。
（咦？会是谁啊？）
望疑惑道。
天海才刚走，父母也还没下班，医生不久前才来过——
（难道，是濑真君？）
据说他是去处理弟弟的事情，说不定已经解决完回来了。
「请进。」
她满怀希冀的开口。
「呃，那个，打扰咯~」
有一个望从未见过的美少女从门前走了进来。
她有一头华美的白金色微卷长发，身上白里透红的肌肤仿佛吹弹可破，面容更是小巧又精致——
简直像是从CG动画中走出的人物。
「请问你是......？」
望想了很久，确信自己的确不认识这样一位美少女。
或许是走错了病房吧，她想。
「嗯，你是风乃同学没错吧？」
金发少女虽然看上去有些尴尬，不过还是对自己展露出了甜美的笑容。
从她能说出自己的名字来看，似乎并非走错病房的样子。
「是的，请问——」
「初次见面，我叫源珠羽绮夜，是七乐同学让我来的。」
「欸——」
望瞪大了双眼。
=========================================================
改造人的塔妮娅小姐.....
虽说目前还不会成为主要角色，但是SS2里舳流判断她是后宫组的一员呢，就先跑个图吧
https://i.imgur.com/PjkDV1t.jpg
第27话 病房女子会与装备部的天才 
很漂亮呢。
敲开病房的门，略带尴尬地走入其中，第一次面见到这位名为风乃望的少女时，羽绮夜自然而然地产生了这种感想。
五官的比例很好，形状也精致，整体给人一种娴熟文雅且娇嫩易碎的印象。
或许是因为住院的关系，显眼的紫色长发未经打理，而且还穿着病号服保持素颜，不过，无论怎么看，她的容貌都有着极好的底子。
稍微产生了危机感。
——并不是对自己的容貌没有自信，只是，这位风乃同学比她想象中要更好看一点。
羽绮夜和望是不同领域的美少女。
如果是前者是自带魅惑气场的『美艳』，后者就是能够治愈心灵的『清丽』。
因为属性不同，所以才会感到不安。
（七乐同学的偏好，会是哪一种啊......）
不知不觉间，就想到了他的事情。
那个从第一次见到起就让羽绮夜产生了莫名亲近感的男生。
在陷入危机时像白马王子一样飒爽登场拯救了自己的男生。
（——不，因为骑着的是黑色摩托，所以应该是黑机车王子？）
她在心中吐槽自己。
不知为何，知晓着自己不为人知的习惯和癖好的男生。
说自己......是他特别之人的男生。
（......没错，我是『特别的』。）
想到这里，之前的危机感似乎骤然变得云淡风轻起来。
无论眼前的紫发美少女对七乐怀有怎样的情感，只要自己才是七乐心中占比最大的存在，那么也便没什么好不悦的。
该有危机感的并非自己，而是她人——
毕竟七乐同学总是天然地散发着吸引人的气场，明里暗里被他夺走目光的女生今后也会有很多吧。
无论是风乃同学也好，还是将来有可能出现的其他女生也好，羽绮夜都打算以坦然的态度面对。
（若是知道我的存在还自顾自的迷上七乐同学，那是她们自己的事，我不会刻意反对——可是，如果想绕开我撬走七乐同学，那就是我的敌人。好了风乃同学，来告诉我你是哪一类吧。）
少女向病床上的望微微一笑：
「初次见面，我叫源珠羽绮夜，是七乐同学让我来的。」
就这么，甜美地笑着说出坏心眼的话。
「我们班的天海同学刚刚应该来过吧，他本来找风乃同学你们班上的同学要了讲义和笔记准备送来，不过似乎完全搞忘了呢。」
在『七乐同学』这个词出现时，望的眼色明显地产生了波动，羽绮夜并没有放过这个细节。
但还没等望作出反应，她就从包里取出了七乐封装好的文件。
「请收下吧。」
她非常礼貌地用双手递去。
「原来是这样，天海真是个彻头彻尾的笨蛋啊……真不好意思，谢谢你特意跑一趟，源珠同学。」
望苦笑着替友人向羽绮夜表达了歉意。
天海那经常忘东忘西，顾头不顾尾的性格，早就给她和七乐添过不少麻烦，替他赔不是也已经成了望和七乐的习惯了。
「这又不是风乃同学的错，不用道歉啦。」
羽绮夜说。
「况且是七乐同学拜托我帮忙，风乃同学你不用感觉过意不去啊。」
伴着浅浅的微笑，她自然而然地再次强调了自己对七乐的称呼。
「七乐同学啊……」
望果然对这个称谓起了反应。
她先是玩味地喃喃重复一遍，接着又咪起眼像是在思索什么——
然后，露出了有点苦涩的笑容。
「源珠同学，你之后有事吗？」
望问。
「倒是没有什么重要的事情，请问怎么了吗？」
羽绮夜对望唐突的问题感到有些诧异，但还是如实回答了她。
「这样啊。」
望爽朗地笑了一下。
「正如源珠同学所见，我的身体基本上没有大碍，只是医生为了以防万一而让我再留院观察一两天而已。虽说昨天父母请到了假，但是今天就不得不回到职场上去了呢......也就是说，我一个人在病房里真的很无聊，能不能陪我聊聊天？」
望像小猫一样稍稍歪着头看羽绮夜，那样子看上去十分可爱。
如果羽绮夜是男生的话，可能会有一点心动的感觉。
不过，即使以女孩子——于羽绮夜来说甚至可能是情敌——的眼光去看，也只会单纯的觉得她做这个动作很可爱，而不会有那种娇柔做作的嫌恶感，羽绮夜觉得这点很厉害。
这说明眼前的女生并非刻意卖娇，而是自然而然的就散发出了这种令人萌生起保护欲的氛围，实在是不容小觑。
（是不能让人掉以轻心的女人呢，风乃同学......）
「聊天.....是吗？」
羽绮夜重复着她的请求。
她能说上话的女性朋友很多，绝不是不擅长聊天的类型。
不过，说到底，和望之间只是第一次见面的关系，并没有什么好用的话题——
唯有一个例外。
想必望也是这么想，才会提出这种请求。
「是的，我们来聊濑真君的事吧。」
望说。
「嗯，好啊，我也很想听听你们初中时的事情。」
羽绮夜不可能拒绝这个提案。
「源珠同学真厉害啊，这么快就能直呼男生的名字。」
羽绮夜刚在椅子上坐下，就听到望以羡慕的语气展开了话题。
她本想慵懒地把椅子反过来坐，不过考虑到这是在初次见面的对象面前，最终还是作罢。
变成了双腿并拢的淑女坐姿。
虽然懒懒散散的样子也是JK的萌点，不过在不熟悉的人面前还是要做精致羽绮夜小姐才好。
「呀，只是恰好碰见某个契机罢了。」
说到直呼名字，其实直到昨天放学前羽绮夜对七乐都还是叫『濑真同学』。
是他本人说『濑真』并非他真正的姓氏，羽绮夜才顺势改了口。
那之后还半开玩笑地逼着七乐改用名字来叫自己，不过实际体验了才知道，互称名字简直就像有神奇的魔力一样——
明明只是从『源珠同学』变成了『羽绮夜』，无非是几个音节的区别，却能够感到距离拉近了好几个量级。
「契机吗......可是我和濑真君认识了三年，也不曾知道什么时候该改口。」
望轻叹道。
「这个嘛，每个女孩子有不同的性格嘛。难道风乃同学是说男生的名字会害羞的类型？你要不要想象一下叫七乐同学名字的场景试试？」
这里有一位穿着病号服的状态下露出一脸易碎的表情的少女。
就连在心中默默思量要不要认真把望视作情敌的羽绮夜看了都多少萌生了些同理心，居然不经意间配合望分析起来了。
认真听取建议的望点头说着「我试试看」就闭上了眼睛，结果还没过几秒钟，整个脸就变得像炙热的火球一样。
「呜，或许是喔！」
她突然睁开眼睛感叹道。
（哇啊，到底想到了什么羞耻的内容啊......）
反倒是提出建议的羽绮夜开始好奇了。
「怎么样风乃同学，稍微想象之后是不是觉得很开心？」
羽绮夜稍稍前倾。
「像是叫名字的契机什么的，你就想象着刚刚的心情自己创造不就好了吗。」
（不知怎的变成了给情敌提建议的展开......我人是不是好过头了啊！）
虽说表面上维持着治愈风十足的笑容给望鼓劲，但羽绮夜正在心中狠狠吐槽自己。
她就是拿那种看上去有易碎感的人没辙。
不过，若不是有这种烂好人般的性格，也就不会被选为BeautyPure了。
「想象着刚刚的心情吗......哇哇哇，不行啦，那种事情还太早了！」
望顺着羽绮夜的话语回顾先前的幻想，结果马上又用双手捂起脸来。
「所以说到底想象了什么糟糕的内容啦！」
羽绮夜终于忍不住吐槽出声。
「咦？就是那个——像是在图书馆里不小心碰到手啊，在学校的中庭一起散步啊什么的，在这种场合下互相叫名字的场景......呀啊~「
「欸？」
羽绮夜愣了一下。
（好纯情！）
不仅因为这种程度的纯情臆想而脸红，还说着说着「呀」的一声又捂起脸了！
「风乃同学，你是昭和穿越来的大家闺秀吗？不，搞不好是大正时期来的吧？」
「咦？才没有那种设定啦！为什么会这么想啊？」
望满脸问号。
「啊......说出来可能有点失礼，不过我想在令和年代连JC——不，连JS都不会因为刚刚那种程度的场景而脸红吧。」
（这孩子，威胁性很低啊。）
羽绮夜得出了如此结论。
「是这样吗？那能不能请问一下源珠同学你第一次叫七乐同学名字时是什么场景啊？」
这是个敏感话题。
因为涉及到七乐对自己姓氏的说法，因而必须得过滤掉不少细节。
所以羽绮夜如是说明：
「那时候我头疼，然后七乐同学在旁边看着。」
省略了一切前因后果后，得出的就是这样直白的场景。
「欸，好可怜。」
「还真是啊！」
被纯情的情敌摸头安慰了。
有种欲哭无泪的感觉。
「那是有原因的啦——」
羽绮夜扶额。
「算了，还是聊回七乐同学的话题吧。风乃同学，你对他怎么看？」
「欸——怎么说呢——啊，只有我一个人说也太不公平了，源珠同学也来说说对濑真君的印象吧！」
望很机灵地没有上钩，还巧妙的把问题从恋爱方面转到了印象方面。
优等生的成绩看来也不是完全没有参考价值。
「好吧，那就倒数三秒一起说咯。」
羽绮夜笑道。
「嗯。」
「「3——2——1——」」
「很绅士的人！」
「很坏的人。」
「咦？」
「哈？」
得出了完全不同的结论。
顺带一提，『绅士』派的是望，『坏人』派的是羽绮夜。
「源珠同学，你才认识濑真君不到两周，怎么就能得出他人不好的结论呢！」
望似乎因为重要的人被说了坏话有略显愠怒。
「是这样吗......」
羽绮夜不以为然地糊弄着。
想到那个人对自己的种种捉弄之举，以及故意藏着秘密不说这点，只是用『很坏的人』来形容就已经很给面子了。
尤其是戏弄成功时那发自内心的笑容，怎么看都觉得火大。
（虽然不讨厌那种感觉就是了......）
当然，她不会把这种深层次的念头说出来。
「反倒是风乃同学为什么会觉得他很绅士——这点我很好奇呢。」
「嗯！我就来逆转你对濑真君的坏印象吧。」
望自豪地说。
「首先，走路时他会把我护在里侧。」
「哦，这点NICE。」
于是病房变成了望讲一句羽绮夜评一句的综艺节目现场。
「在学校食堂排队的时候会把我的饭也一起买了。」
「嗯嗯，不错嘛。」
「下雨时会把雨伞借我，他自己淋雨回去。」
「嗯嗯......嗯？」
「从不对我开下流的玩笑。」
「这倒是挺绅士的啦......不过从来都没有吗？」
「从来都没有哦！」
「嗯......」
「而且也从来不会因为我们一直在一起行动就对我进行身体接触，他人很好吧？」
「呃，是吧，大概......」
「拍合照时，因为勾着肩的构图比较好看所以就那么拍了，不过濑真君只是看起来搭着我的肩膀，其实手是悬空的呢，他真的很懂礼仪——」
「别再说下去了，风乃同学！」
羽绮夜从椅子上大步跃起，给了望一个大大的拥抱。
（太惨了，这不是完全被避嫌了吗！）
「咦、咦——？什么情况，源珠同学，怎么了吗？」
（而且还利用了当事人太过纯情而意识不到这点！）
羽绮夜紧紧环抱着怀中的少女。
「风乃同学——不，望同学，就让我们成为朋友吧，没事的。」
她温柔地安慰着。
「欸？虽然不知道是怎么一回事，不过我很乐意。」
（怎么回事，这种自家男人伤了别的女人的心，结果我得出来收拾残局的感觉！）
「七乐同学你这个笨蛋！」
她小声唾骂。
「阿嚏——」
「嗯？陛下，是基地的空调开太低了吗？」
齐库桑关切地问。
『特洛斯忒』的地下基地里，原魔王大人谜一般地打了个喷嚏。
「魔族的身体哪儿那么容易受凉，大概是花粉过敏吧。」
「可基地装饰的都是假花啊。」
「是么，那真是怪了。」
七乐耸肩。
收拾完树林的残局之后，七乐同齐库桑和塔妮娅一起乘施加了光学迷彩的直升机抵达了基地。
不用说，停在树林的机车自然也一并由直升机运了回来。
不愧是齐库桑口中极为有能的装备部，那架直升机甚至还可以直接单机把坠毁在树林的小型飞艇一起吊运着行动——当然，飞艇也被包括在了光学迷彩的作用范围之中。
因此，橘发少女的飞艇和从瑟西琳·萨可中尉那里缴获的高周波刀，现在都交由装备部进行细致的研究分析中。
「哦哦！宰相君和老大君！结果出来了！」
就在七乐还在想刚刚打喷嚏的原因的时候，伴着电子门开启的声音，一个如幼女般矮小的女人兴奋地冲了出来。
短发稍稍有点翘起，整个发型像鸟窝般凌乱。
无论从身高还是面相看都是幼女，却戴着细圆框眼镜，浑身散发着酒气。
刚刚回基地时已经打过照面，她其实是装备部的总长——伊坂良矢子，天生童颜幼体的她真实年龄实际已经超过三十五岁，是如假包换的立派社会人。
「还有老大君，你感兴趣的那把刀果然有搞头哦！」
「是吗。那么伊坂小姐，虽说刚刚我只讲了些浅显的东西，不过你是否有可能在这个世界还原出魔法工程学？」
说到魔法工程学，就是利用魔法阵和具有良好魔力传导性的材料来实现魔法效果的技术。
魔法阵是很方便的东西，对于有些无法准确操纵自身魔力的人来说，现成的魔法阵只需要无脑注入魔力就能发动对应的魔法，因而在魔法使中很受欢迎。
不过，那也是门讲究的学问。绘制魔法阵的手法以及魔法阵的媒介，都会影响魔法最终的效果。
举个简单的例子，用导魔墨水画在羊皮纸上的魔法阵是市面上最为常见也最为便宜的魔法阵，但用起来不仅发动效率低下，使用次数也相当受限，大概一张纸用上三到五次就得换下一张——而用魔晶制成的刻刀镌刻在『迪纳肯普星铁』上的魔法阵，既有着能同顶级自力魔法使媲美的发动速度，又相当耐用——这就是魔法工程学最简单的应用。
像是『SoulDriver』就是魔法工程学的结晶，想必是雾绮雅和神圣布梅希琳王国的某个顶级工匠共同作业的产物。
其中雾绮雅擅长的是魔法理论，用在『SoulDriver』上的数个复杂魔法阵无疑只有她才能完成。此外，七乐推测魔装骑士铠的设计也是出于她之手，因为外观风格和大胆对魔晶的运用都很符合她的个性。
但是，只有魔法阵和魔装骑士铠的设计图纸是远远不够的。
选用何种材料镌刻魔法阵，如何镌刻魔法阵，以及要实现图纸上的性能需要用哪些材料和魔法阵去完成魔装骑士铠，这都是魔法工程学的领域。
那便不是雾绮雅所擅长的部分了。
而七乐的情况是，由于自身的魔法天赋过高，一般都由自力发动魔法，所以很少用到魔法阵。不过，毕竟魔法理论相通，要看懂和重现复杂魔法阵是没有问题的，至于让他独创嘛......就强人所难了。
而到了魔法工程学，倒也不能算完全不懂——作为常年征战之人，什么素材适合战斗和传导魔力大体上是明白的，不过对于细节方面便完全摸不着头脑，像是各种小部件该镌刻何种魔法阵，又该以何种顺序组合才能完成一个常用的魔道具，七乐是一窍不通。
所以只能把知道的魔法阵的镌刻方法全部教给这个齐库桑口中有能至极的装备开发天才，让她去琢磨其中的门道。
「哎呀，老大君，那实在是很有意思的技术，我想只需要再研读一段时间你教给我的那些魔法阵，就能搞清楚个大概吧！真正复杂的问题其实是我们这个世界的材料究竟哪些适合传导魔力，这都得一个个试......至于镌刻魔法阵的手法，就得先尝试一下先在PC上建好图纸再激光切割的做法能不能行得通了，哎呀哎呀，真是想想都兴奋啊！」
俗话说技术型人才在遇到领域对口的事情时就会突然喋喋不休，看来大众的刻板印象总是有其道理所在。
「总之，现在就能给老大君一个承诺！把那把高周波刀重铸成老大君想要的样子，再加上魔法阵以改用魔力代替原本的未知能源——是完全可行的！」
伊坂小姐双手叉腰自傲地宣言。
「很好。那么关于飞艇的调查呢？」
「唉，那就进展不顺了，虽说材料上的结果是出来了，但是系统上真没办法啊，毕竟是外星的产物，就连电路都看不懂。」
「是吗。」
七乐点头道。
其实照那个损坏程度来看，他本就没对从中挖出线索抱有希望。
只是因为这种重要的线索总不能一直丢在树林，才要求把它搬运到基地。
若是就那么放在树林，等到被一般路人发现，再扩散给媒体和政府……再想拿可就没这么随意了。
「至于材料上的发现倒是相当喜人啊！经过实验，我们发现那架飞艇的金属外壳在受到特定刺激后会以流体的形式变化成不同形状，随后便立即再次凝固——而且这种刺激是可逆的，那可太科幻了！」
伊坂眉飞色舞地感叹到。
「等于说以前电影里经常出现的那些可变式装备说不定都能靠这种材料实现，老大君，你怎么看，我们把那飞艇拆了吧！」
这的确深深戳中了七乐的兴趣。
「准了。不过里面的电子设备都得先拆下来，虽说现在还看不懂系统，不过留着总是好的。」
「那是当然，我们正着手做呢！」
伊坂大笑道。
看来她在向七乐申请之前，就一早想好了要把飞艇的外壳全给利用上。
「如何，老大君，你有什么想用可变式金属实现的东西没？」
「这么说来，还真有一个。」
七乐走到她身边，俯下身子说出自己的想法。
「嚯嚯，有搞头，老大君真是耍帅的天才啊！」
听完七乐的设想，伊坂小姐欢喜地鼓起掌来。
「我也很想试试做那种东西，看我这几天熬夜研究研究你那魔法工程学，过个三天两头就帮你整出来！」
「那还真是令人信赖啊。」
七乐笑道。
「那么该安排的也都安排好了，我接下来就去趟间无树町咯。」
「是去那辆面包车所在的场所吗？」
听见七乐的打算，齐库桑立刻反应过来。
「没错，毕竟还有另一个受伤的异星人在那边，令人不安啊。」
七乐边走向电梯边说。
「而且，那边对我来说很重要的两个人还等着我回去报平安呢。」
他挥手离去。
望在病床上露出了笑容。
她刚刚把突然来探病的，名为源珠羽绮夜的美少女送走。
虽说是初次见面，不过两人都因为同一个男生而有着共同话题。
说实话，原本听到传闻时还以为一定是个放浪形骸爱出风头，沉迷于玩弄男生的坏女人。
可是，实际见面后才意识到，虽然有着辣妹般的外表，但她是个很温柔和善的女孩。
（不过，突然抱住我说要交朋友是为什么呢……？）
虽然不太理解，但能和她成为朋友还是很开心的。
就像是为了弥补她和濑真君三年来都在以姓氏互称一样，羽绮夜主动和望进化到了互相叫名字的关系。
（虽说可能是情敌，但羽绮夜同学是个好人呢……而且我心里还有那个黑金色的骑士，呀，我真是罪孽深重的女生！）
望如此想着，拿起床头柜的玻璃杯准备喝水——
「呀！」
可是，玻璃杯居然突然间布满了裂缝，进而化作碎片散落一地。
「怪了，这玻璃杯的质量有这么差吗？」
望疑惑地自言自语。
这已经是在医院清醒以来，在她手中摔坏的第三个杯子了。
第28话 地下医院与医生小姐的告白 
距离『七』的事务所不远的位置，有一栋商用小楼。
其中二到五层是以娱乐和餐饮为主的各式门面，一楼和地下一楼则由七乐出钱为彼岸华盘下。
『麻雀馆·曼殊沙华』，是这里表面上的招牌。
室内设有足量的全自动麻将机，平常都交由彼岸华父亲所属的『若武团』里的小弟打理。
由于地段不错再加上招牌醒目，麻雀馆的生意相当红火，就连并非幕后世界住民的普通客人也常来光顾。
由此带来的收入则由『若武团』和『七』按前四后六的比例分成——原本七乐设想的是自己同彼岸华五五开，但她却提出希望能提携一下父亲所属的黑帮的请求。
当初彼岸华被绑架时，她的父亲只是『若武团』的若头辅佐。在这种情况下，组长愿意几乎拿出全组的家当雇『七』出手拯救彼岸华，无疑是对她有恩。
考虑到这一点，七乐同意了这个提案。
由此为组里赚到大量流水的彼岸华父亲则更加受到组长的器重，很快升任若头，在去年组长退休时，理所应当地接下了新组长之位。
「押忍！少主晚上好！」
（注：押忍オッス就是读作欧斯那个，体育会系和小流氓用来打招呼的词）
七乐刚推开麻将馆的门，就有两个年轻人凑上来行礼。
虽说七乐已经多次表达过不会加入黑道的意向，但『若武团』的成员还是都把他视作组里的接班人——也就是彼岸华未来的丈夫，因此会称他为少主。
顺带一提，他现在是戴着风镜口罩和兜帽的『七』模式。
除了彼岸华之外，『若武团』没有人能看见『七』的真容，就连现在身为组长的她父亲，也至今没能得到这个机会。
「行了，忙去吧。」
「「是！」」
到了六七点这个时间，正是麻雀馆开始红火的时候，这种情况下一直保持着『七』的造型会让普通客人感到迷惑，所以七乐并不打算在这一层多呆。
真正的目的地是地下——
他走下楼梯，来到一扇铁门前。
将手握在门把手的扫描处，电子音和解锁声同时响起。
和事务所一样，这扇门是伊丽丝请人定制的高级货，需要生体认证和指纹认证同时通过才能同行。
不过，这个门另外还加入了语音识别系统，在说出正确的暗号后便可入内。
当然，这和地下室的性质有关。
——『地下医院』，这么说或许有些双关的意思在里面。
说白了，就是黑医院。
需要求医却又受制于种种原因无法前往正规医院的病人，只要用暗号进去就能接受问诊。
虽说在职的原为『小姐』的护士们倒是正儿八经的从专科学校毕业后参加考试拿到了资格证，但唯一的医生可是彻头彻尾的『无免许医』。
医科大学中临床医学的学制是六年，因此这里的医生小姐还远没有到能参加考试的年龄。
这种在规则的底线上跳舞的行为一旦被发现就会葬送掉她未来的人生，不过好在这里是全东京最接近幕后世界的间无树町，监管部门为了维稳会刻意绕开一些灰色领域。
况且，间无树町的地下白衣天使——兔木谷彼岸华小姐本身就实力过硬，幕后世界的住民们都会自发地维护她。
「舳流，小曼，你们俩都没事吧？」
走进地下室后，七乐关切地向里面喊道。
早在和那个名为瑟西琳·萨可的追兵交手时七乐便已经让齐库桑老爷子派人暗中保护彼岸华驾驶的面包车，如今面包车安稳地停在地下车库，负责护卫的成员们也仍在周边的门面里暗中盯梢，实际上两人都处于十分安全的状态。
当然，彼岸华和舳流尚且还不知道『特洛斯忒』的存在，因此七乐必须象征性地问上一句来表示关怀。
「七乐君！」
话音刚落，就听见房间深处焦急迫切地脚步声接连响起，赤发的美人以一个夸张地飞扑狠狠把七乐拥住。
「太好了，你能平安回来真是太好了......」
她轻柔地用手在七乐身上各处摸索，确认他身上没有伤痕后长舒一口气，眼里甚至泛起了泪花。」
「医生小姐虽然一直跟我说要相信老哥，老哥是她的英雄什么的，但是她自己却担心地要死——卧槽。」
继彼岸华之后，舳流也紧跟着走了出来。
看到自己的亲哥——他认知中的确如此——和大学生年纪的大姐姐抱在一起后瞬间愣了一下——
「我先闪了，你们继续。」
然后又回到了地下室深处。
「啊。」
「咳哼。」
被留下的两人稍稍有点尬尴。
不过七乐还是温柔地回抱了彼岸华。
「好久没看到小曼你这么慌张的样子了，明明看过我战斗时的样子，怎么还怕成这样？」
「七乐君很强我当然是知道的......不过这次出现的那个女人看上去很可怕，路上弟弟君还说可能是异星人，我当然会担心啊！而且虽说是正确的判断，但是把七乐君丢在那片树林里断后还是让我很难受——一想到说不定会出什么事，我就不知道该怎么办才好......」
看来彼岸华还心有余悸，七乐揉了揉她鲜艳华美的红发。
「异星人也好地球人也好，但凡是血肉组成的躯体，应对方式也就差不了多少。」
七乐笑笑。
「不过谢谢你担心我，小曼。」
「嗯。」
简短的拥抱结束，七乐同彼岸华一起向深处的病房区域走去。
「受伤的异星少女怎么样了？」
他问。
「我和惠姐她们一起检查了伤口，说实话有够严重呢......以医生的立场去看，弟弟君所描述的她在这种状态下先走动了一段距离，随后说了几句话后才失去意识的情况简直不可思议。」
彼岸华叹了口气。
她口中的惠姐，是护士里的一员。
「不过伤口的出血都已经停止，拍完CT后发现脏器也得到了一定程度的修复，我想应该是七乐君你用魔法做了些什么吧。」
专业人士的判断果然非常敏锐。
「没错，毕竟目前还没打算让舳流知道魔法的存在，所以只隐秘地治到暂且没有生命危险的程度。」
「嘻嘻。」
听完七乐发言的彼岸华捂着嘴笑了一下。
不愧是黑道的女儿，七乐眼前浮现出身着黑底红花和服，手拿扇子优雅微笑的极道女子的画面。
「刚刚的话有什么笑点吗？」
但他确实没太懂这时候笑出声的意义。
「不，只是觉得七乐君也有这样世俗的一面啊，对于弟弟君有些过度保护呢。」
彼岸华笑着说。
「这样有人味的地方，姐姐我很喜欢哦。」
「他若是处事更加慎重冷静些的话，我也就不用考虑这些了。」
七乐耸肩道。
「而且你只是想借机说后半句吧，区区小曼就不要以姐姐自居了——」
他以开玩笑的力道捏住彼岸华的脸。
「当初被我吓到尿裤子时，内裤还是我洗的呢。」
「欸，不要说出来嘛！」
两人就这么打闹着，不知不觉达到了目的地的病房区。
「呃，老哥，你还有那种嗜好啊。」
在这里坐着一个尬笑着的男子中学生。
关于魔法的话题应该是没让他听见，但说到尿裤子和洗内裤的事情时，七乐和彼岸华正好走到他面前。
「不，那完全不是我的嗜好，只是出于责任心才洗的。」
七乐一拳砸在弟弟头上。
「好痛——！」
而当事人的美女大学生，此刻正双手掩面头冒蒸汽。
神秘的医生姐姐的高大形象，随着她和兄长的交流越来越多，在舳流的心中进一步矮化了。
「总之，现在少女已经不再有生命危险，这件破破烂烂的紧身衣也就可以脱掉了吧。」
七乐说。
「嗯，接下来必须对她的伤口进行清洗消毒才行了，之后再缝合包扎。」
从羞耻中回过神的彼岸华接话。
「好在从CT的图像来看，就算是异星人也和我们地球人的身体结构相差无几呢，处理起来并不会经验不通——好了，要给她脱衣服了，男生退散！」
彼岸华挥手示意七乐和舳流回避。
和一旁的护士们点头致意后，七乐带着舳流从病房区离开。
从身后传来拉上帘子的声音，看来治疗很快就会开始。
「舳流，我有话对你说。」
七乐的表情略带严肃。
「啊？是要说洗内裤的话题吗？我只是开个玩笑，没真觉得你有那癖好啊。」
舳流挠了挠头。
「不是那个问题。」
七乐叹了口气说。
「是比较正经的事情——你能理解现在的情况么？」
「嗯，首先是我发现了受伤的女生，然后又发现她其实是被追杀的异星人，结果我们真的就遭遇了追兵对吧。」
在脑中飞速过了一遍今天傍晚到现在发生的事情，舳流感到心跳又一次加快——
有点后怕，但也有点兴奋。
「话说回来，老哥你是怎么从那个阵仗看起来很吓人的女人那边逃回来的啊，当时都急死我了！」
其实他刚刚开始就很想问这个问题，只是医生姐姐又是急着和七乐抱抱，又是和七乐大谈谜之尿裤子事件，让他始终没找到合适的开口时机。
「没有逃，只是就地把她解决了而已。」
七乐轻描淡写地回答。
「哈啊？虽然我一直知道你打架很有一套，但是这次也强过头了吧！？而且『解决』是什么情况，该不会是——」
舳流当即目瞪口呆，如果是美式卡通，他的下巴兴许已经延长到了地上。
「没杀掉，不过也已经半死不活了，毕竟还有话要问她。」
「哦，哦......」
看着家人以平和的语气说着相当危险的话，舳流也不知道该给出什么反应才好。
「总之，那个追兵女人在你们刚开车离开时毫不犹豫地就冲了上去——她是认真地想要那女孩的命，而且，据她自报家门的信息来看，那并非是私人恩怨，而是正规军队的任务。」
七乐解说道。
「......军队。」
光是听到这个词，就感觉和日常相距甚远了。
舳流默默地吞了一口口水。
「也就是说......随时都可能有新的追兵继续盯上那女孩吗？」
他得出了结论。
「对。此外，现在还不知道他们的情报传输有多快，或者说他们对现状了解到什么程度......若是以慎重的方向去考虑，发现了那女孩的你以及后来抵达现场的我和小曼，都在那个追兵录制的任务日志的范围内，即是说——」
七乐点头，然后意味深长地看了弟弟一眼。
「我们也有被盯上的风险......是这么回事吧。」
舳流反应得很快。
「就是这么回事。」
七乐依旧以平铺直叙的语气总结。
「抱歉，老哥，因为我的原因把你和重要的恋人都卷了进来——」
舳流满脸歉意地低下头去。
「嗯？什么恋人——啊啊，你说小曼吗？那家伙并不是我女朋友啊。」
不过七乐却毫不在意地挑错了重点。
「啥，居然不是吗！明明都那么亲密了？」
「她的确对我抱有好意，我也觉得她很可爱，不过凡事都有先后顺序，是否要和小曼更进一步发展并非我一个人能决定的事情，也不是小曼一个人能决定的事情。」
七乐像是说禅一样道出了一句难以理解的话。
「呃，总结起来是不是说，是否要谈恋爱是男女双方共同决定的事情，如果哪一方太过强硬就会导致感情不顺？」
舳流对此提出自己的猜想。
「没有那么抽象，我刚刚说的其实是很具体的话题。」
七乐耸肩回答。
「那是什么意思？交往的事情不是你们两个当事人决定，又是谁来决定呢？」
「是另一个女生。」
黑发少年大言不惭地回答。
「完全意味不明！为什么会有另一个女生冒出来啊？」
舳流已经是一副黑人问号的表情了。
「这么说吧，那个女生才是会成为我恋人的人，我想基本上我会尊重她的意见。若是她的胸怀足够宽广，小曼也愿意排在某人后面，我才会考虑与小曼的事情。」
七乐说的自然是羽绮夜。
记忆恢复之后自然而然地就会以王的角度思考问题，对于现代日本人来说一夫多妻实在是违背人伦的恶事，但在七乐原本的世界，那不过是稀松平常的事情。
七乐的生父，前代赫尔狄煜魔王，就有着正室侧室两位妻子。
而在齐库桑老爷子的立场上看，那甚至属于是『太少了』。
正是因为晚婚且妻子数量少，才会导致意外发生时不得不由十一岁的嫡长子在慌乱中继位，连享受青春的时间都没有。
因此，在纳菈珂刚步入思春期时，老爷子就不断地为他张罗着婚事。
当然，由于纳菈珂忙于征战，最终在十七岁与雾绮雅结婚时，在那个世界也算晚了。
是十七岁的剩男和十八岁的剩女之间的大婚。
雾绮雅最初是抱着无所谓的态度被父母作为政治筹码嫁过来，但在两人相处中——特别是两周多的同居生活中逐渐暴露本性，成了货真价实的吃醋精。
不过，这样的她也有着在明确自己『第一』的地位时会非常大度的属性。
毕竟是受着公主该有的教育长大，对王族延续血脉的必要性是十分清楚的。若是七乐一定要建立后宫，出于过去受的教育和王妃的矜持，她定然不会反对——
但那是雾绮雅的情况。
没有那份记忆，作为现代日本人长大的羽绮夜又如何呢，七乐并不能预测到。
雾绮雅的灵魂是缺爱的，她在王室和民众的质疑和忌讳下成长，就像易碎的玻璃。
抱着被献祭的心理预期去往魔王国，虽说出乎意料的收获了爱，却因为之后父母的态度而导致压抑已久的黑暗心情暴走而毁了一切。
如今总算作为一个普通的女孩子长大，既有可能获得真正的恋情，也不必承担王妃的责任去允许后宫的存在。
若她届时宣言只希望七乐爱她一个人，那么七乐就只会爱她一个人。
他是如此决定的。
「卧槽，渣男。」
虽说七乐在心中过了一遍感人至深催人泪下的伟大抉择，但是一旁不知情的弟弟给出了相当尖锐地评判。
「你说是那就是吧。」
七乐只是轻笑了一下。
「这段话说完，是不是感觉负罪感没那么重了？」
他温和地看着舳流。
「啊！还真是——难道老哥你是为了这个才把话题转到这里的？」
「很有效吧。」
「哈哈，真是服了。」
舳流也露出了笑容。
「听好了舳流，这件事绝非你的责任，毕竟你在那个树林里出现纯粹是个巧合。而且这件事让你拯救了一个活生生的女孩的性命，虽说还不知道那女孩是怎样的人，但这绝不是需要自责的事，不如说感到自豪吧。」
「嘿嘿，我会的！」
「既然事情已经发生，我就一定会保证好小曼和你的安全，不过——」
七乐用目光示意舳流自己思考。
就像老爷子时常对自己做的那样，对于锻炼思维能力很有帮助。
「......因为回家有可能会牵连到老爸老妈和澪，所以暂且不能回去对吧。」
稍作思考后，他说出了正确答案。
「没错，之后的一段日子你就和我一起住在出租屋，至于上学期间的安全问题，我会再想办法。」
「了解！不过老哥，该用什么借口跟老爸他们说啊？」
和成绩好因而比较自由的七乐不同，舳流受到的限制要稍多一些。
「就说你学习跟不上，需要我每天教你。」
「嘿嘿，合理！不过恐怕还得老哥你打电话说，我说的话他们不一定信。」
「行吧。」
七乐苦笑着取出手机。
时间几乎已经过了饭点，所以他直接拨了老家的座机号。
[你好，这里是濑真家。]
从彼方传来了熟悉的女声。
[哦呀，是澪啊。]
那是濑真家的幺妹，濑真澪的声音。
说是幺妹，不过其实和舳流是龙凤胎，只是晚了一会出来而已。
[哼，你打电话回来干什么。]
这位妹妹如今正处于叛逆期，对擅自决定搬出去住的七乐似乎十分生气，自那以后就一直保持着这样带着火药味的态度。
（明明以前是个和蒂馨茵丝一样乖巧的妹妹，叛逆期真可怕啊——不过，蒂馨茵丝到这个年纪也会叛逆吗......）
七乐脑中稍微掠过了『前世』妹妹的影子。
[啊，就是舳流会在我这边住一段时间。他学习跟不上，所以我来辅导一阵子，住我这里会方便点。]
[哈？凭什么舳流就可以和你一起住，那我也听不懂课程内容了，我也要来！]
[别闹，凭你的成绩怎么会跟不上学业，总之不准来——哦，记得和爸妈转达一下。]
[啧，那你永远都不要回来好了！]
对方啪地挂了电话。
能听见听筒重重叩击在座机上的声音，听得出澪十分生气。
「看样子是澪接的啊。」
舳流摊手道。
「是啊，叛逆期真难搞，你小子就好多了——难道是因为心智还没成熟到那个程度么。」
七乐认真地思考着。
「有必要在这种时候损我一下？！」
所谓躺枪就是这么一回事了。
「不过确实不知道澪那家伙在想什么呐，以前明明是挺黏老哥的，可能还是因为你搬出去住让她有点寂寞吧。」
回忆起最近一段时间澪的言行，舳流也只能这么分析了。
「这还不到半个月......算了，过段时间等事情告一段落，就回去看看她吧。」
「嗯，我强烈推荐你这么做，毕竟每天看到她那张不开心的臭脸还挺影响心情的。」
七乐只得苦笑着点头。
总之，这样一来就暂且解决了舳流的安全问题。
「小曼，衣服脱下来了没？」
他隔着帘子向病房区喊道。
「嗯？已经脱下来了哦，干嘛问这个？」
彼岸华略显疲惫的声音从里面传来，集中精神处理伤口是一件很需要体力的事情。
「等会把衣服给我，有用。」
七乐平淡地说。
「欸？用带血的衣服吗？变态啊！」
「这还真是有点重口了......」
结果，被喜欢自己的大学生和尊敬自己的弟弟用微妙的语气吐槽了。
「想到哪里去了！」
总之先一拳砸在舳流头上。
「痛痛痛——」
至于彼岸华那边，因为在认真处理伤口，所以暂且不能打扰她。
只好再打一拳在舳流头上了——
「为什么是两次！」
奶茶发色的少年抱头哀嚎。
「小曼那边在工作啊，你就替她挨一下吧。」
「完全没有道理好吗！」
今天的地下医院格外吵闹。
那之后，七乐用机车将舳流送到出租屋，同时拜托之前负责秘密盯梢地下医院周边的『特洛斯忒』成员们分出一部分去出租屋周边守护舳流。
至于彼岸华和昏迷不醒的橘发少女，以及在地下医院帮忙的护士们——因为知道『七』的事情，所以也就无需特别隐瞒什么，由送完舳流后的七乐带着一起前往了『特洛斯忒』的地下基地。
中途顺道去事务所接上了伊丽丝，身为专业宅女的她对秘密组织和地下基地的存在都表现出浑身起鸡皮疙瘩级的兴奋，因而不能让她缺席。
「信息量好大，我一时都反应不过来了......」
在地下基地的大厅，彼岸华怔怔地站着抒发感想。
「设备都好高级，我可能会喜欢这里。」
伊丽丝则是保持着两眼放光的状态，四处都是高科技设备的环境让她都忘了自己是个宅女似的到处探险。
「所以七乐君本来是异世界的魔王大人，因为王妃引发的乱子而穿越到了这个世界重新成长——然后这里是一起穿越过来的宰相大人为你准备的组织——哇啊，根本就是动画和小说里面才会有的事嘛！」
彼岸华反复品味着来到基地时七乐和齐库桑一起讲述的故事，总算是露出了接受的表情。
一旦接受，就变得有些兴奋了。
「顺带一提，七乐大人现在也能变成魔族的状态哦，虽然他自己说不完全，但是我觉得很不错。」
伊丽丝突然窜到彼岸华耳边补充。
「咦，真的吗，让我也看看嘛！」
她一脸好奇地贴了过来。
「我也想再看一次。」
伊丽丝也摆着她特有的扑克脸迎了上来。
看来是不会善罢甘休了——七乐这么想着，顺她们的意发动了本魔化。
「是，是龙角和龙爪耶，没想到能在现实中看到！」
彼岸华激动地说着，同时小心翼翼地触碰着七乐小臂上的黑鳞。
「糟糕，好可爱，好想解剖看看——」
且不提到底哪里可爱的问题，这位医学生小姐在不经意间说出了相当危险的话来了。
「你给我清醒一点！」
七乐用头槌痛击赤发美女，龙角的根部正好磕到彼岸华的额心。
「呀——对不起嘛！」
因为只是开玩笑程度的冲击，所以并没有让她感觉到痛。
「哇啊，真是诡计多端，彼岸华姐姐是故意这样发癫的吧，被头槌的时候脸贴着脸时露出高兴表情的瞬间我都看见了。」
伊丽丝鄙夷地吐槽道。
「不要诬陷人哦伊丽丝酱，我什么都不知道~」
被戳穿的当事人事不关己地吹着口哨。
——眼神倒是很心虚。
「总之——小曼。」
七乐认真地看着她。
「刚刚你也听到了，我有一个王妃，而且她也在这个世界——」
他深吸了一口气。
「我不知道在你听来那是怎样的感受，但如果因此而感到痛苦的话，我会尽量减少与你的接触。我不会说希望你能忘掉我然后开心起来，那是不负责任的话，但是时间终究会抹平一些东西，只要我慢慢从你的生活圈淡出，迟早你也能过得——」
但是，话还没说完就被彼岸华用纤细白皙的手捂住了嘴。
「我不让你说。」
她的颜色坚毅动人。
「像我这样差点被玷污的人，突然间邂逅了拯救自己的英雄，欸，七乐君，你知道那是多么开心的事情吗。」
「......」
「在那个漆黑的夜总会里，你就是一束光。像幽灵般凭空出现，于是忽然间血花四溅，肢体横飞，肝肠遍地，你就那样一言不发地除掉那些恶心的家伙。虽说当时被吓得够呛，但是现在想想，大概从那一瞬间起，你就是我心中唯一的光了吧——所以，如果那位王妃同意的话，我当个妾也没什么大不了的，万一她不同意，我也会自顾自地继续喜欢你，但不会去打扰你们的生活，明白了吗，明白的话就点头。」
七乐轻轻点头两次，彼岸华才把手收了回去。
彼岸华很少有这么直球的时候，所以七乐也听得有些沉浸。
他轻柔地抚着她的头，温柔地对她笑：
「我知道了，谢谢你，小曼。」
被告白到这个程度，再怎么说也不会心中毫无波动。
他低估了彼岸华感情的深度。
不知何时起，红发丽人的眼里已经泛起了泪花。
「还有抱歉，我不会再说那种话了。」
「嗯。」
彼岸华笑中带泪地点头。
「哎呀哎呀，彼岸华姐姐真是没有追求，像我就想的是直接当小三呢。」
伊丽丝双手抱胸高傲地说。
真是个高情商的家伙，七乐想。
因为是在基地大厅搞这一出，多少有点被基地的成员们看了笑话的感觉，此时此刻站着一旁的老爷子还一脸姨母笑的样子。
不过，如果就那么以七乐和彼岸华的对话收尾的话又有点过于肉麻了，伊丽丝恰到好处的补上的这一句一下子让气氛又变得欢乐起来，属于是非常到位的救球。
「虽然让各位看了些起鸡皮疙瘩的东西，不过事实就是如此，希望各位能将这两人视作王室成员看待。」
七乐转身向基地的成员们宣言。
在地下基地的先进设备的支持下，彼岸华得以对橘发少女的身体状况有更加细致的了解，治疗也顺利的推进着。伊丽丝则把老巢从事务所迁到基地，认真地在老爷子手下学习运营和管理，她那份能预测未来好坏的能力对于组织来说非常实用，老爷子似乎真心把她当作弟子在培养。
就这么，时间过去了三天，来到了周日的清晨。
是和羽绮夜约好去游乐园的日子。
「啊咧，今天不是平常的车呢。」
在家门前的老地方与来接自己的七乐碰面的羽绮夜有些疑惑地问。
虽说她并不是很懂摩托车，但车型改变了这件事还是能够看出来的——
毕竟连涂装都不一样。
今天七乐骑来接自己的车，是一辆通体橙红，侧身写着一个大大的『隼』字的机车。
明明昨天接自己上学的时候还是平常的黑色科幻风机车，到底是发生什么事了呢？
「平常的车拿去改造了，今天暂时骑备用的车。」
七乐一如既往地把头盔丢给羽绮夜。
「哇啊，这个好漂亮！」
接下头盔的羽绮夜惊叹道。
整体以略带反光的纯白色漆面为基底，点缀着金色的几何线条，看上去颇为典雅。
而印花部分则选用了淡蓝色的抽象花朵图案，和羽绮夜经常带着的花型发饰遥相辉映。
玻璃面罩则反射着淡淡的紫色光辉，很容易就能联想到PureSterne象征着的夜空。
如此具有对应性的头盔，显然并非一般的市售品，而是定制出来的产物。
「给你定了个专属头盔，喜欢吗？」
「嗯！」
少女笑容满开地戴上头盔跳上了车。
「七乐同学偶尔还是会做些浪漫的事情的嘛。」
她开心地环抱住七乐的腰。
「毕竟是和你的初次约会。」
「是，是呢，是约会呢，嘿嘿。」
虽说的确是以约会为目的提出的去游乐园，不过『约会』和『出去玩』是内容差不多，性质却有天壤之别的两件不同的事。
听到七乐也认为今天是去约会，羽绮夜感到脸烫烫的。
「是说今天的成员还有你的朋友来着？」
七乐问。
「嗯，一个是从初中起就和我玩在一起的日仟子，还有她想要追的男生。」
「是吗，看样子我们还得给点助攻？另外日仟子这个名字有点耳熟啊。」
他边发动引擎边思索着。
「是我们的同班同学啦，堂宫日仟子！」
见开学已经整整两周，七乐还没能记住班上同学的名字，羽绮夜有点哭笑不得。
「姓我有记住，名字我只会记对我来说重要的。」
拧动油门的同时，七乐向身后轻轻说。
「比如羽绮夜这个名字啊。」
「呜哇——」
心跳声和引擎声混在一起。
「七乐同学总是突然说这样的话，看我脸红的表情很开心吗！」
「很开心啊，从后视镜看得清清楚楚。」
「真是，坏人呢。」
她环抱得更紧了。
=========================================================
七乐的备用车是铃木隼，设定上是老爷子的收藏品，日后可能会交给舳流吧
至于平常的NM4，还记得之前提到的可变式金属吗w，现在由伊坂小姐锐意改造中
两张图都是通常版的车，顺便给大家指一下羽绮夜小姐平常会坐在哪里
NM4的改造版的印象图等实际登场后会发w
https://i.imgur.com/LAKAzsB.jpg
https://i.imgur.com/Vk3aWXj.jpg
第29话 新装备与地下的拷问 
温馨提示：本话后半段是有关拷问的描写，会有部分血腥内容，对此感到不适的话可以酌情跳过
「老大君，魔法工程学真是一门美妙的学问呐！」
周六晚上，也就是和羽绮夜约好去游乐园那天的前夜，七乐受邀来到『特洛斯忒』装备部的实验室。
明明是如假包换三十代，看上去却完全是个萝莉的装备部总长——伊坂良矢子，正站在磊高的椅子上自信满满地炫耀着自己的成果。
「也就是说进展很顺利吗？」
七乐问。
「正是如此！越是研究就会觉得那真是精湛的理论，结合上现代科学的经验，总算是搞懂了一些，不枉我每天只睡两小时啊！」
伊坂小姐双手叉腰。
「难怪看起来这么憔悴，辛苦了。」
虽说她双眼炯炯有神，情绪也很亢奋，不过整个人的氛围就和僵尸一样。
本来萝莉的外形看上去还颇为治愈人心，但配上这连续爆肝后的面相，实在是颇具冲击力。
走在街上说不定会被报警。
「『SoulDriver』的研究有什么成果吗。」
两天前，为了对『SoulDriver』这个重要道具有更清晰的了解，七乐将其托付给良矢子进行研究。
目的主要有两个。
一是尝试弄清楚其结构，探讨魔装骑士铠自动装着这一技术是否有复现的可能性——虽说魔装骑士铠本身无法用地球上的素材造出来，不过只要解析出自动装着所使用的机关和魔法阵，就能对『特洛斯忒』的战力强化做出极大的贡献。
——哪怕是自动装着防弹衣，也算是非常实用了。
「这就相当曲折了呀，虽说大体结构是能看懂了，但是该说不愧是被宰相君和老大君评为天才的那个王妃的手笔么，几乎每个魔法阵都层层嵌套，复杂得要命。因此想要彻底破解出每一个部件所对应的功能就......只能说前路漫漫吧。」
看来即使是同为天才的萝莉科学家，也没法马上研究出成果。
七乐默默点了下头，他对此并不感到意外。
那毕竟是雾绮雅称为『毕生杰作』的魔道具，若是就这么轻易地被破解了反而才奇怪。
「不过并不是完全没有突破呐！」
良矢子咧嘴一笑。
「虽说复现还缺点火候，但是在原本的基础上追加装备是能做到的。」
「嚯。」
七乐的情绪被她这句话调动得高涨起来。
「这也就是说那把高周波刀——」
「没错呐，可以在老大君变身的同时直接装备在腰带上了。」
良矢子带着灿烂的笑容从垫高的椅子上跳下，然后在混乱的实验品堆中潇洒地拔出一柄漆黑的长刀——
「嘿嘿，在此为您献上『特洛斯忒』装备部的全新力作『TRST-HKF-001 试作型魔力驱动式高周波切割军刀』。」
她模仿出向君主献礼的样子，双手呈着长刀两侧举过头顶。
「极好。」
七乐也乘上她的演技，略带做作地将其接下。
它有着漆黑的刀身，金色的刀刃，如打刀般的弧度，在刀镡处还装备了一个和克罗洛亚的设计理念相似的齿轮——
和原本的造型截然不同。
这把刀原本的确是从瑟西琳·萨可中尉那里缴获的，外形类似欧式轻骑兵军刀的高周波武器。
不过，由于动力来源还尚未解明，导致它在这几天里一度陷入了无法工作的状态。
七乐用它斩下瑟西琳的左臂时还动力充足，不过带回基地由良矢子他们做了一天测试后，它便再也无法启动了。
因为原本就有将这把刀进行改造的计划，所以在能源耗尽后装备部立刻就投入到重铸工作之中——
具体来说，就是保留高周波振动装置的同时，将供能模块替换成刻有魔法阵的钻石——经过这几天的测试，似乎在地球上最适合传导魔力的素材就是钻石——以实现用魔力代替原本的能源，接着再把刀身熔铸成装备部按照克罗洛亚的风格所设计的全新造型。
由此得来的，便是这把脱胎换骨的崭新武器。
「因为我们都没有魔力所以没做过试验啦，不过照理论上而言，这家伙绝对比原来那把更加强力。」
良矢子指着金色的刀刃说。
「刃的部分看起来略有透明对吧？嘻，那其实是黄钻——在具有强劲切割性能的同时，也让魔力能够很好地流通。」
「即是说能够便利地复上属性魔法么，很实用的设计啊。」
七乐称赞道。
「嘿嘿，总之，这把不得了的家伙就交给老大君了——嗯嗯，之前取的代号是什么来着……对了，是『Star Shower』吧！」
良矢子挠着自己的头发，总算想起了由装备部成员们投票决定的开发代号。
「因为是外星来的武器，所以就这么暂称了，老大君如果想改的话也无所谓哈。」
「我觉得很合适。」
七乐笑着说。
「不过流星雨这个意象和那家伙的招式有点撞车啊。」
他想到的，是PureSterne的得意技『幻夜流星雨』。
虽说用到的单词并不相同，不过既然是取名，还是避开一下重复的元素比较好。
「这样吧，就取Star Shower所对应的汉字——『星沐』，这样如何？」
七乐突发奇想地说。
毕竟刀身的弧度比较接近于打刀，用汉字起名也算是相得益彰。
「听起来很有味道嘛，我觉得不错呐！」
良矢子作为一个纯粹的技术人员，其实对命名什么的并不太感兴趣，基本上只是遵循着『采用了什么技术+用来干什么事情』这一命名原则。
这次由部下们投票决出的开发代号，她也并没有什么特殊的感觉。
不过，眼前这位魔王居然认真地结合了部下们的想法来取名字这点，倒是出乎了她的意料。
虽说在『特洛斯忒』里她的位置已经是一整个部门的掌舵人，但良矢子并不属于看了齐库桑用幻化魔法和记录魔法展现出的魔王纳菈珂征战史而沉醉其中，最终发誓效忠的人。
只是拿着数额大到无法拒绝的薪水的雇员而已——她原本就是齐库桑，不，知久山须彦旗下『戴法洛』的技术骨干，被他看中了能力才被带到这里。
虽说有着严格到与生命安全挂钩的保密协定，不过在这里能以连『戴法洛』本家都望尘莫及的高端设备进行研究，而开发武器更是在其它地方就职不可能积累到的经验，因此，她工作得相当开心。
只是，对于魔王这个本应是组织核心的人物，她其实没什么所谓。
仅凭刻版印象来说，魔王应该是那种霸道而目中无人的形象，不过实际见面后发现意外的只是个很好说话的少年而已。
能重视身为属下的技术人员的意见这点，给良矢子留下了不差的印象。
因此，她几乎不存在的忠诚心，稍稍膨胀了一点。
「说不定，将来会成为外星人历史上让人闻风丧胆的名刀呢！」
她哈哈大笑。
「好了，老大君，纸上谈兵的部分到此为止，让我看看实际上是不是能按照我的设想运作吧！」
良矢子把『SoulDriver』递给七乐。
「是啊，我也很感兴趣。」
他将其装备在腰上。
「对了，老大君，请先把刀放下。」
良矢子突然想起什么似地说道。
「怎么了吗？」
七乐问。
「我们设计的时候根据情况不同，也准备了不同的方案。假设你变身前就已经握着刀，那么程序——啊，是魔法阵来着——便判断你正处于战斗中，自动挂载到腰带上的魔法阵就不会发动。」
「原来如此，很合理的设计。」
七乐说着把刀放在桌上。
虽说在现代社会带一把长刀出门的可行性并不高，但是万一遇到先拿着这把『星沐』交战，之后才有空隙变身的紧急情况，手中的刀若是就这么被传送到腰带上挂着就很整蛊了。
「变身。」
他推动机关。
[🎶当神圣布梅希琳王国的公主出现……（后略）🎶]
唱诗奏鸣，紫光乍现，黑金的骑士现身在良矢子眼前。
而桌上的军刀，也一同在光芒中消失的无影无踪。
七乐低头确认自己的左腰，『星沐』正以一个恰到好处的角度挂载在腰带侧扣上。
「看来实验很成功啊，做得好，伊坂小姐——」
他正欲向良矢子表示称赞，却看到她正捂着嘴憋笑。
自不必说，是那段变身音效的原因。
没错，把『SoulDriver』交给装备部研究的第二个理由，就是想知道能不能解决这个永远会导致气氛变得微妙的音效的问题。
从现状来看，答案应该是解决不掉。
「没有解决的办法么。」
七乐轻叹道。
「结构上倒是能看懂啦。」
良矢子依旧一副憋笑的表情。
「但是负责播放这段史诗级音乐的组件以及魔法阵和用于释放并自动装着魔装骑士铠的机关非常精妙的联动在一起，我想是为了节省内部空间才这么设计吧。贸然拆掉的话说不定会影响正常使用，所以还是保持现状为好。」
她拍了拍克罗洛亚的肩。
「你看，老大君，不是有句话说『只要你不尴尬，尴尬的就是别人』嘛，只要习惯了就没什么大不了的呐。」
「......说得那么轻松，实际心灵受到创伤的可是我啊。」
面具下的七乐白了她一眼。
「算了，也只能先这样了吧。」
「对了，老大君，今天把摩托留下来吧。」
见良矢子又摆出自信满满的表情，七乐心中有了数。
「已经完成了么？」
他问。
「没错，今晚开始加班动工，大概明天晚上就能搞定！」
「不过没有魔力的你们应该做不了测试吧？」
「嘻嘻，宰相君之前用魔力试过了，包您满意。」
良矢子以萝莉的身姿抱胸挺立。
「既然伊坂小姐这么说，那我就调高预期期待着了。」
七乐向良矢子挥手告别，保持着克罗洛亚的姿态前往电梯。
「我去试试刀。」
他说。
「试刀？这里就有各种材质的靶子可以用啊。」
良矢子对七乐的离去感到疑惑。
「楼下有更好的。」
七乐头也不回地说。
「楼下.....？」
良矢子用力思考了良久，才总算想出了答案。
「呜哇——还真是魔王啊......」
她小声感叹。
从位于地下四十一层的基地再向下深入三层，就可以抵达『戴法洛大厦』最为隐秘黑暗的地方。
明面上用于办公的大厦自然不会直接把隐藏的楼层写在电梯上，想要通往基地，本就需要在三号电梯内按顺序按下『13』、『5』、『5』、『2』、『16』、『4』的按钮，再交替把开门键和关门键各按两次，系统识别到这串密码并且确认电梯内的是备案过的『特洛斯忒』成员后，才会突破纸面上的最底层地下四层继续下行。
而从基地这一层再次经过更高一级的认证，才能下行到这里。
——监禁层。
据老爷子所说，在成立『特洛斯忒』时就考虑到了会有俘虏敌人的情况，因此让人仿照原本世界的地下牢修建了这一层。
粗糙的石质路面，昏暗的火光，以及看起来相当粗糙的被黑铁栏杆锁住的牢房，无论怎么看还原度都很高。
依现代人的眼光看，第一反应可能是RPG游戏里经常见到的场景。
不过，时不时抖动一下的火光其实是带有振动底座的橙红色灯泡，看似简陋的牢门其实都装上了安全性很高的电子锁，而且每个牢房也都配备了高画质的摄像头，实际上是非常现代化的地牢。
这种既违反法律又有悖人道的地方，为了避免有成员圣母心发作而闹出乱子，因而只有真正的核心人员才被允许进入。
只是，当初修建时再怎么深谋远虑的齐库桑，恐怕也不会想到这里有一天会关着外星人战俘吧。
「啊——！」
越是往深处走，惨叫的声音就越大。
从牢房连绵的通道走到深处再拐一个弯，七乐抵达了目的地。
是刑讯室。
距离异星的军官——瑟西琳·萨可中尉与七乐交手失败被带到这里，已经过去了将近三天。
这期间由『特洛斯忒』的改造人第零号塔妮娅·雪祭对她进行询问，中途七乐曾为差点被塔妮娅折磨致死的她施过一次回复魔法。
不得不说，这位中尉作为军人的素质实在过硬，在丝毫没有喘息机会的三天里连一点情报也没透露出来，这令七乐感到几分倾佩。
只是，越是这样拖延，被卷入其中的舳流和彼岸华的安全就越是悬而不定，如今不知道两人的信息是否有被瑟西琳传达到她的同伴那里，所以必须持续在舳流和彼岸华身边安排人手保障他们的安全。
若是有事发生反而不会那么辛苦，可连续几天的风平浪静使得负责安保的成员们精神上的压力越来越大。
七乐的耐心也差不多到了极限了。
「唔——混蛋——啊啊！」
「不、不要......啊啊啊啊啊！」
（嗯？今天的叫声格外撕心裂肺一点啊。）
察觉到情况和平常不太一样的七乐缓缓推开了刑讯室的门。
听到开门声而回头看他的，是褐发和红发两位成年美女。
「陛下。」
「欸欸——好帅的盔甲！那个，我不是什么可疑人物，是这里新来的......」
恭敬地行礼的是塔妮娅，而满脸不知所措的自然是有着间无树町地下的白衣天使之称的兔木谷彼岸华小姐。
这么说来，她的确还没见过七乐变身成克罗洛亚的姿态。
「小曼，你在这儿干嘛？」
本想稍微捉弄她一下，不过塔妮娅就在旁边，还是给彼岸华留点面子为好。
「嗯？什么嘛，是七乐君啊！」
听到熟悉的声音的彼岸华松了口气。
「我还以为是什么大人物来巡查有没有人溜进来呢。」
「彼岸华大人，陛下就是『特洛斯忒』里最大的人物了......」
塔妮娅在一旁提醒道。
「啊，也对哦！」
红发丽人傻笑了一下。
「我在这里帮雪祭小姐的忙啊，处理那个——」
她指着刑讯室深处。
大字型的拘束台上捆着一坨烂肉——那是瑟西琳·萨可中尉。
全身一丝不挂，但她却没有一丝一毫感到害羞的余力。
小麦色的肌肤上几乎不剩一处干净平滑的部位，要么是鞭痕，要么是刀伤。
这自然是这些天塔妮娅认真工作的结果。
和之前相比唯一好转的地方是，断掉的左臂被七乐用回复魔法接了回去——当然，这是为了增加她感受痛苦的面积。
「是这样的，陛下。」
塔妮娅毕恭毕敬地解释道。
「由于我总会做过头把她弄到失神，很影响讯问的效率，所以请彼岸华大人来给予我医学方面的见解。」
「嘛，事情就是这样哦，七乐君。」
彼岸华笑道。
「雪祭小姐的手法非常硬核，换句话说就是注重于杀人的技巧，所以那位外星人小姐才总会昏厥过去。」
塔妮娅点头，接着从工具台上拿出了钢针。
仔细一看，瑟西琳全裸的身体上现在就扎着不少这样的针。
「等等，别再扎了，求你了！」
异星的女军官歇斯底里地嚎叫着。
「不想被扎的话就把该说的话都说出来不就好了。」
塔妮娅面无表情地将针插了进去。
「咕哦啊啊啊啊——」
又是一声鬼哭狼嚎。
「彼岸华大人，位置对吗？」
塔妮娅转头问道。
「嗯，我觉得很不错。」
彼岸华向她竖起大拇指。
「我被雪祭小姐邀请来这里之后，就教给她一些无论怎么责罚都不会引发生命危险的位点，这样就能最大限度的让外星人在清醒的状态下承受痛苦了。」
「你心还真大啊。」
七乐不禁吐槽。
「虽说不愿意承认，不过黑道就是很会折磨人的，就算没有继承老爸的打算，也难免被那种气氛影响。」
彼岸华苦笑道。
「而且作为医学生，我实在对外星人的身体承受能力很感兴趣，这也能成为治疗那孩子的经验吧。」
「原来如此，那女孩现在状况如何？」
被舳流发现的橘发少女现在已经转移到『特洛斯忒』的病房，由彼岸华和护士们以更高级的设备照料着。
七乐也有用回复魔法进行辅助，伤势应该是已经痊愈了才对。
「嗯，基本上已经算是痊愈了呢，只是，暂且还没有要醒过来的迹象。毕竟医术和魔法再怎么有用也没办法消除疲劳，这点就得等她自己恢复了。」
彼岸华说。
「辛苦了。」
七乐轻抚着她的红发。
「不过是做了医生应尽的工作而已。」
虽然说出了很帅的台词，但彼岸华还是像猫咪一样眯起眼享受着爱抚。
「塔妮娅也是，稍微休息一会吧。」
「咦？可是本人还能继续——」
「接下来我找她有用。」
七乐指着瑟西琳说。
「遵命。」
塔妮娅干脆地退到了彼岸华身边。
原魔王大人缓缓走到瑟西琳身前，温柔地伸出手拍在她的肩上。
「很痛吧，已经没事了。」
（切，是审问里惯用的红白脸技巧么。）
瑟西琳在心中不屑的唾骂道。
可才刚这么想，身体各处便传来轻松的感觉。
脖颈被死死固定在拘束台上，因此她只能拼命地移动眼珠张望——
看见的竟是自己身上的伤口正不断愈合的画面。
没过几分钟，自己的身体便变得像从前一样干净光滑。
「小曼，这就是异星人没受伤时候的身体，需要记录么。」
「嗯，很有参考价值。」
彼岸华情绪很高地对瑟西琳拍了几张照片。
（这群下等生物，居然把我当成实验用的玩物！）
瑟西琳继续在心中愤懑着。
「那么接下来——」
「噫！」
瑟西琳忍不住叫出了声。
她甚至没注意到自己下意识发出了声音——因为，那个被称作陛下的可怖男人，从腰间抽出了军刀。
几束紫光从他的手臂延展到刀柄，刀身居然就那么振动了起来。
「为什么会有那种技术！」
她太熟悉这种武器了。
高频振动下的刀刃能够切开路径上的一切——那是塞恩佩特帝国才有的先进技术，是颁发给贵族军官的荣誉。
「我得感谢你才行，萨可中尉。」
藏在黑金色装甲里的男人慢声细语地开口了。
「这把『星沐』正是你那把武器重新锻造而来，我会好好爱惜的。」
说罢，他举起了刀。
「先来测试一下切割性能吧。」
他用独特的架势随手一挥——
破风的声音。
嘭——咚——
然后，有什么东西被斩飞后撞在了墙上，又沉沉落在地面。
（是、是什么？）
瑟西琳用眼神的余光四处张望，却迟迟没有发现。
直到，左臂突然感到一股热流。
「啊——」
原来，是左臂连同捆着左臂的拘束台一起被砍飞了出去。
「呀啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
三天内，同样的部位被切断了两次。
女军官再也没了在心中怒骂的余裕，痛得涕泗横流。
「啊啊啊啊——欸......」
但是，痛觉并没有持续很久。
男人再次使用了名为回复魔法的邪术，他亲自把瑟西琳的左臂捡了回来，又重新帮她接上。
「等等，七乐君，持续的时间太短了，我还没看清楚生理构造。」
他身后的红发女人说出了恶魔一般的话。
「啊啊，不好意思，之后我会注意。」
男人却平淡地回应着。
「接下来，是测试『星沐』的附魔机能呢。」
他用左手擦过刀刃，瞬间金色的刀刃便燃起熊熊烈火。
「塔妮娅，去拿新的拘束台来，这个之后就用不成了。」
「遵命。」
褐发女人听从他的命令离去了。
那家伙是给瑟西琳身上添加无数伤痕的罪魁祸首，可是一瞬间瑟西琳居然觉得她相貌可亲。
主刑人离去了，但受刑人的命运还在继续。
「小曼，接下来我会切慢一点。」
「好的，这对外星人解剖学很有意义，七乐君，加油！」
「啊——」
瑟西琳闻到了烤肉的气息。
已经很久没有进食了，难道是要靠食物诱惑自己吗？
可并非如此。
那气味，是从自己身上传出来的——
这次换成右臂，被燃烧着的刀卷入烈火之中，飞出去的手臂和躯干上的伤口一瞬间变得焦黑干瘪。
「呕呜——」
她一瞬间对自己产生了食欲，这让瑟西琳感到反胃。
接着，又是回复魔法。
这之后的时间里，她反复在被切开又被拼回去之间循环，简直是字面意义上的死去活来。
水刃、雷刃、风刃、冰刃——全被那个男人试了个遍。
瑟西琳的印象里，好像除了头之外，其他都已经被切断过了。
「嗯嗯，很有参考价值。」
在这期间，那个红发的女人一直在埋头记笔记，并且对自己的创口表现出了极大的兴趣。
在塞恩佩特帝国的童话书里写有一种茹毛饮血的红色恶魔，瑟西琳在恍惚间想，那女人会不会就是那种东西。
可是她不敢说出来，否则恐怕会有更可怕的事情等着自己。
她的心已经快被击碎了。
「嗯，接下来想要了解一下内脏方面是否和地球人相同呢，七乐君，有什么办法吗？」
「如果直接把胸腹切开恐怕会来不及治就即死啊，我想想......」
（呼——）
瑟西琳舒了口气，那男人总算说了句人话。
「七乐君，能不能把回复魔法附在刀上？那样的话切开的瞬间应该就会开始愈合了吧？」
「哇啊，你真是天才啊，小曼！」
「什——等等——不要！」
听到话题的走向变得危险起来，瑟西琳用嘶哑的嗓音抗议着。
但是，黑金色的骑士已经手握绽放出淡绿色光芒的军刀一步步靠了过来。
「————！」
昏暗的监禁层里，唯有惨绝人寰的悲鸣回荡着。
塔妮娅从装备部拿到新的拘束台后回到了刑讯室。
「这可真是——」
她惊讶地看着眼前的画面。
彼岸华正握着克罗洛亚的手，一点一点辅助着他切割的方向。
「原来如此，心脏和肺的结构都和地球人没什么区别。」
她认真地盯着自己所切开的部分。
「肠胃之前也看过了，接下来看哪里好呢——」
这句话出口的同时，空荡的刑讯室传来了啪嗒的液体落地的声音。
金黄色的液体顺着瑟西琳的大腿流下，也不知道是承受的痛处太深而失禁，还是单纯的吓尿了。
「我什么都会说的......」
虚弱的声音。
「咦？别慌说啊，我还想看看侧剖面呢。」
彼岸华露出了真心失望的眼神。
「中尉，你再说一遍。」
克罗洛亚威严地说着，斩断了吊起瑟西琳的锁链。
——由于拘束台已经被砍成了碎屑，所以临时用铁链把她挂在空中。
总算挣脱束缚的瑟西琳并没有反击，而是一颤一颤地跪在地上，做出土下座的姿势。
「我什么都会说的，请两位高抬贵手放过我。」
这是一个军人内心破碎的瞬间。
塔妮娅在佣兵时代也算是拷问的专家，但看到如今的情况，也不禁在心中感叹——
这两个人，是恶魔啊。
高周波刀『星沐』在这一话正式登场了，在第0话和SS2里克罗洛亚拔出的军刀就是这一把。
https://i.imgur.com/CnPU6Rt.jpg
第30话 约会伊始与可丽饼 
「看来我们是先到了呢。」
羽绮夜取下头盔四处张望，并没有看见日仟子和黎人的身影。
「他们是坐电车过来？」
七乐接过羽绮夜的头盔，把它和自己的一起挂在龙头加装的折叠挂勾上。
「嗯，等我发line问下日仟子到哪里等哦——哇，等等，头盔这样挂在一起看起来很有感觉耶。」
停车场很快响起了咔擦咔擦的快门音效。
平日骑的NM4车体要比隼更大，因此七乐下车时通常是用绑带将两个头盔固定在驾驶席上，虽说大幅规避了被顺走头盔的风险，不过着实没什么美感。
像这样把两个头盔挂在一起，在构图上确实有种谜一般的精妙——或者说散发着几分暧昧的氛围，也难怪身为SNS爱好者的羽绮夜会对此感到在意。
她挑出最满意的一张后简单地调了下色，便连同可爱的表情包一起发给了日仟子。
[我们到了哦]
才刚刚按下发送键，手机就伴着提示音振动起来。
[日仟子:呜哇]
[日仟子:是摩托车]
[日仟子:而且感觉白色头盔]
[日仟子:是按羽绮夜酱的印象定制的]
[日仟子:绝了]
（注：这里的绝了用的是『えぐい』）
是日仟子对头盔照片的感想。
才不到一分钟就发来一连串消息，可见SNS对当代JK黏性之深。
羽绮夜则回复了一个手比V字的表情包。
[日仟子:我还有一站]
[日仟子:（>人<)]
[没事啦]
[那我们先找个地方等你们咯，根木同学和你在一起吗]
羽绮夜拍了拍身旁的七乐，用眼神示意他开始移动。
[日仟子:不在啦]
[日仟子:完全不顺路，先凑在一起再出发就太奇怪了]
[日仟子:又不像某人有男人去接]
[嘿嘿]
隔着屏幕都能想象到日仟子假装嫉妒的表情，羽绮夜不知觉地笑了出来。
「聊什么聊得这么开心？」
七乐看着身旁的少女边敲屏幕边傻笑，好奇地问了一句。
看到羽绮夜这样无忧无虑的笑出来时，他自己的心情也会变得很舒畅。
过去的雾绮雅是很少有机会这样笑的。
「日仟子在调侃我们啦。」
羽绮夜稍微红着脸说。
「具体是怎么个调侃？」
「......说我有男人接。」
「那就是单纯的陈述事实嘛。」
七乐笑着揉揉她的金发。
「呀，别闹——早上才吹的头欸。」
少女娇羞地抗议。
虽说被在意的男生摸头是一件意外舒服的事，之前被他这么做的时候羽绮夜突然就理解了为什么猫猫狗狗被抚摸的时候会露出那么治愈的表情——但是，为了今天的约会，少女可是早上六点就起床，比平时花了更多的时间打理头发，就这么因为摸头而前功尽弃未免也太过不划算了。
「我说，羽绮夜大小姐。」
「怎么了吗，七乐少爷。」
听到七乐对自己加了奇怪的敬称，羽绮夜也不甘示弱地给他加了回去。
「说不定有点自恋也未可知，只是我在想，有没有一种可能，你的妆和发型都是做给我看的？」
他邪笑着说着文邹邹的话。
「咕唔——」
可是还真给他说中了，羽绮夜只能半羞半恼地白七乐一眼。
「嘛嘛，别生气了，过来。」
七乐双手扶着羽绮夜的肩，把她刚刚走开的半米间距又拉了回来。
接着，少女的金发在暖风的包裹下飘扬起来。
在平静无风的小道上，世界仅为她一人送上了风——
当然不是这么神话般的事情，答案是火魔法与风魔法的混合运用。
原本稍稍被揉乱的头发又重新蓬松顺滑起来。
「好了，这样就重新成为精致羽绮夜小姐咯。」
七乐在羽绮夜身后耳语。
「真方便呢，属性魔法。」
羽绮夜还沉浸在喜欢的男生给自己吹头发的愉悦之中，满脸都写着舒服二字。
「我会的怎么都是些战斗系的魔法啊。」
她小小地抱怨了一下BeautyPure的魔法体系。
「嘛，之前你不是和我说过BeautyPure是『传说中的战士』嘛，以战斗系的魔法为主好像也没什么奇怪的。」
七乐耸肩道。
「不管怎么说，有需要的时候我来帮你吹头发就好了啊。」
「姆，明明就是你搞乱的好吗。」
虽说本来就没怎么生气，但是羽绮夜还是嘟起嘴把头别开。
说白了，就是在撒娇。
「好了，我当然有注意到今天你的头发更精致一些了。」
七乐笑着说。
「头花换成了和平常不同的款式，口红......虽然我不是很懂色号啦，是换成了今年流行的蜜桃色系对吗？」
本以为为约会做的努力都成了无用功，没想到他全部都有发现。
很难不感觉到脸颊发烫。
「......你都注意到了啊。」
「怎么，以为我不会观察对我来说『特别』的女孩子吗？」
「『特别的』......」
最近经常听到这个字眼。
是羽绮夜很喜欢的词。
「但是你都完全不说欸，从接我起到现在都已经一个小时了。」
而且，头发都已经被头盔压扁过一次了。
「那当然完全是故意不说的。」
七乐坏笑了一下。
「毕竟想看你那『明明做了那么多准备却没有被注意到！』的难过的表情嘛。」
「姆，真的很恶趣味耶！」
羽绮夜虽然交替双手捶打了几下七乐的臂膀，但果然没办法对他生气。
「真是的，七乐同学你对女生这种过于熟练的态度有时会让我觉得有点危险呢，但果然还是——」
「果然还是？」
——会感到有点心动。
羽绮夜在心中再次确认了这一点。
「不告诉你。」
她向七乐做了个鬼脸。
「反正我知道。」
七乐只是对她温柔地笑笑。
两人又重新以近到手会碰到手的距离并排前行。
根木黎人是在周四午休时被邀请去游乐园的。
在篮球部参观见习的他突然被门口的学长大喊：
「谁是一年A班的根木？有女生上门找！」
就是这样略带调侃的一句话，引发了室内球场一阵小小的热潮。
像是「好家伙，一年级新生这么快就撩到女友了吗」、「说不定是个自带女友的人生赢家啊」、「这下我们这些单身的学长要丢人咯」、「所以根木是哪位啊，让我看看到底是怎样的帅哥」这样的打趣层出不穷，让黎人的心情变得很好。
他长得还算端正，但并不是人群中一眼便能找见的顶级帅哥。篮球技术是初中时部里的中坚水准，但若要论各个学校的ACE， 他就并不能位列其中。
因此，黎人很少有这种引领风波，身处聚光灯中心的经历。
这种事居然……会让人感觉这么好——他在心中暗喜。
假如，只是假如说，找上门的女生是自己那个『金发傲娇青梅竹马』的话，恐怕不止是篮球社，连学校的SNS也会把自己当作话题的中心。
黎人不禁这么想。
诗良菓学园有一个自愿加入的line群组，只要是不反感SNS的学生一般都有参加。
除此之外，还有一个历史悠久的匿名揭示板，据说是过去的学长们留下的宝贵资产，至今也仍有不低的访问量。
届时两个平台会有怎样的讨论呢，一定会有很多人羡慕自己吧。
说不定会出现『[悲报]高人气新生·一年C班的源珠同学其实有偷偷交往中的男人，据悉是其青梅竹马』这种讨论串，真是想想都兴奋。
黎人就这么挂着白日做梦的笑容，充满自信地前往球场门口。
但是，笑容很快就凝固起来。
「什么啊，原来是日仟子啊。」
来的女孩当然不是他那位『傲娇青梅竹马』。
「『什么啊』是什么意思嘛，有意见？」
「啊抱歉，我没那个意思。」
黎人并非对日仟子有意见，只是现实和刚刚的臆想落差有些大。
他总是像这样只想着自己的事，全然没有听见身后的篮球部员们夸赞日仟子是美少女的声音。
「欸，我说。」
日仟子抬头看他。
「周日，要不要去游乐园？」
「我们俩吗？我是很想去，不过周日会有部里新生的练习赛。」
黎人挠了挠头。
其实那并不属于正式的活动，纯粹是住在附近的新生们自发举办的娱乐赛，场地也选在了校外。
对于上学需要乘电车的他来说，其实并不是很方便参加。
不过，要在运动系社团里和大家打好关系，出席集体活动是必要的，因此黎人并不打算接受日仟子的邀请。
日仟子的表情变得有些动摇，沉寂了几秒后，她小声对黎人说：
「羽绮夜酱也会去哦。」
「那个比赛是自愿出席的，仔细想想日仟子好久没有邀我一起玩了呢，我推掉吧。」
一百八十度的态度急转弯。
茶发少女垂下眼轻叹一口气，细嫩的肩膀微微颤抖了几下。
「嗯，好。」
但黎人完全没有注意到她神情的变化。
「是很出名的『限界Highland』，和羽绮夜酱约的是九点在入口那边见面，别迟到哦。」
日仟子苦笑着转身离去了。
他本应出声道别，但脑子里全是她刚刚那句『羽绮夜酱也会去哦』，以至于完全忘了这一茬。
除了幼稚园时期被两方家长带着一起出门，黎人就没和他的青梅竹马一同出去玩过。
虽说自己有时不时地邀请对方，但她似乎总有各种事情要做。
一定是自己邀请的时机太不巧了——黎人真心这么想，也因此常常觉得自己运气很差。
不过，如今运势总算是触底回弹了。
同时和两个美少女一起去游乐园这种只有在同学的吹嘘中才能听到的事情，现在竟降临到了自己头上。
现在想来，昨天早上第一节课帮老师搬东西时碰到了迟到了的和别的男生走在一起的她，还被她完全无视这件事——
说不定那是因为周末要一起去游乐园约会而害羞呢。
这么一想，因为那件事而感到不快的情绪瞬间就变得明朗起来。
他满心欢喜地回到球场，然后靠着高涨的情绪打出了这天最好的发挥。
于是周日这天，黎人打算给青梅竹马一个惊喜。
他一大早就在从源珠家前往车站的必经之路等着心中那位少女的到来，想象着自己突然从阴影中登场时她会有多开心。
可是，七点过去，八点过去，已经到了立马出发也会迟到的八点半，他还是没能看到自己所期冀的身影。
直到八点四十分，手机收到了来自日仟子的line消息。
[日仟子：我下电车了]
[日仟子：大概还有十分钟到]
[日仟子：黎人你呢]
糟糕，这样下去铁定会迟到，黎人心里产生了几丝焦虑。
他想给羽绮夜发消息，可是这样的话惊喜就没有意义了。
[抱歉，我在等羽绮夜。]
他只好老实的回复。
[日仟子：哈？]
[日仟子：羽绮夜酱早就到了呀]
[日仟子：你在哪里等啊]
结果，传来了晴天霹雳的消息。
怎么会已经到了呢，明明自己从七点起就在这条路上等着了。
难道说，没有坐电车，而是家里开车送过去的吗——可是源珠家的父母平时还挺忙的，周末也经常加班啊。
再这么下去，同时和两个美少女在游乐园约会的美好时光就会中道崩殂了，为了全力挽回这个失误，他破天荒地拦下了出租车。
根木家是单薪家庭，父亲也只是小公司的职员，对于成长在这样的环境中的黎人来说，出租车的费用是极大的浪费。
但是他乐意为了心中的女孩拼一把。
最终，总算是在迟到二十分钟的状况下紧赶慢赶地抵达了目的地。
从出租车停车点下车后小跑一段距离，他看见日仟子在朝自己招手。
而且，日仟子身旁果然站着她。
白金色微卷的长发，像是奶油一样白皙嫩滑的肌肤，略微散发的辣妹气息恰到好处地给人留下深刻印象的美少女。
——源珠羽绮夜，是他的『青梅竹马』。
「黎人你在搞什么啦，也太慢了。」
日仟子双手叉腰地向他抱怨。
「抱、抱歉，我睡过头了。」
黎人在line上拜托了日仟子不要提到自己等羽绮夜的事，那样的乌龙实在是太丢人了。
因此，日仟子才会这样抱怨，为的是给他一个台阶下。
「真慢啊。」
从日仟子身旁传来了小声的嘟囔。
是羽绮夜的声音。
不知为何，她的目光没有看着黎人，而是投向街对面的远方。
是害羞吗？还是猜到了自己是因为在车站那边的路等她才迟到的？
但无论如何，那稍稍嘟起嘴的表情不会骗人。
能被这样关心，让黎人感到有些心暖。
「对不起，源珠同学，都怪我忘定闹钟——」
因为『傲娇』的原因，青梅竹马并不让黎人叫她的名字。
至少黎人是这么认为的。
黎人说出这句话后，羽绮夜才转过身看他。
「啊，你来了呢，根木同学。」
她简单地挥手打了招呼，简直就像刚刚才注意到黎人。
「真不好意思让你误会了，我不是在抱怨你。」
她苦笑着皱了皱眉。
「啊？」
黎人头上冒出了问好。
这是什么新型的傲娇手法吗？
虽说感到迷惑，但黎人还是伸展了下身体：
「那么人也齐了，我们就进去吧——」
「等等等等等——！」
却被日仟子一把拦了下来。
「还没齐啦！」
「什么？」
黎人好奇地看了看四周。
认识的人无疑只有自己和两位美少女。
（是还约了其他女生吗，记得班上的水城理奈也是日仟子和羽绮夜闺蜜组的成员，不过也没听她说过啊。）
就在这么想的时候，黎人注意到羽绮夜的表情一瞬变得明朗起来。
他顺着少女的目光看去，不由得当场怔住。
黎人有看到过那个人。
是的，就在那天，和迟到的羽绮夜并排说笑的男人。
「真是服了，能使唤我跑腿的人放眼全世界——不，放眼两个世界恐怕也只有你一个人吧。」
他一边苦笑一边向这里走来，双手各拎着一个满满当当的纸袋。
「总不能放日仟子一个人在这里等啊，万一被不良搭讪了怎么办。」
羽绮夜开心地迎了上去。
就像接过下班丈夫的公文包的家庭主妇那样，接下了其中一个纸袋。
「话是这么说，不过开视频挑口味实在是太引人注目了，我全程被店员小姐以看笨蛋小情侣似的温柔目光注视着......」
挑染着明亮的浅蓝发尾的他虽然说着像是在抱怨的话，可看羽绮夜的眼神却相当温柔。
说是宠溺的目光也不为过。
羽绮夜从接下的纸袋里取出包装很精致的塑料杯递给日仟子。
「来，日仟子是巨峰葡萄奶茶加黑珍珠对吗？」
「嗯，因为颜色很好看！」
日仟子满脸幸福的将吸管插了进去。
所谓流行真是一阵一阵的东西，前几年SNS上人们还惊呼タピオカ席卷了全日本，到现在浪潮褪去，也就只有学生会去买奶茶了。
羽绮夜自己的则是半糖的西瓜沙冰，看得出少女在身材和甜度中做出了艰难的纠结，但其实这早在她选择了西瓜的瞬间就失去了意义。
「七乐同学的就先放在袋子里喔，等你手里的袋子分完再给你。」
「嗯，就这么办吧。」
她与挑染男默契地交谈着。
（『七乐同学』……是在叫他的姓氏，还是名字？）
黎人很想去相信那是姓氏，可无论怎么听也不像。
不管怎样，总之这个『七乐同学』也开始在自己拿着的纸袋中翻找着什么。
羽绮夜那里的是饮料，那他手里的又是什么呢？
「羽绮夜的是青提和蜜糖草莓……啧，片假名真多啊。」
他说着从纸袋中抽出了更小一号的纸袋，看来是提前让店员分装好了。
黎人总算从包装里透出的内容物看出来，那是可丽饼。
加上刚刚的饮品，这个人应该是被羽绮夜派去了附近的烘焙坊吧。
（称她为『羽绮夜』啊……说起来周三时也是。）
真是个喜欢踩雷的家伙，黎人在心中窃笑。
他比谁都清楚，眼前这位金发少女不喜欢被男生用名字称呼。
「欸买了两种吗，会不会有点太浪费了？」
羽绮夜双眼放光地问。
「你虽然嘴上说要青提口味，但是眼神也有在盯着草莓蜜糖哦，毕竟开着摄像头嘛。」
「嘿嘿，你这么认真地观察我啊。」
羽绮夜红着脸小声说。
「嗯，什么？」
可是当七乐把头凑过去时她却突然改口：
「我是说你能从镜像的自拍镜头里看出我在看哪里还挺厉害的啦！」
「你说是那就是吧。」
七乐说着微微弯下腰，又在羽绮夜耳畔说了些什么。
「呜哇……」
耳语让她的脸红成了苹果糖。
「嘿~」
日仟子坏笑着介入其中。
「没想到濑真君你在外面是这样的性格啊，在学校时闷闷的样子都是演技？」
「只是我白天一般比较困而已。」
七乐随口糊弄了一句。
「现在也是白天吧。」
日仟子吐槽。
「捉弄羽绮夜时我就不困了。」
「真的欸，我还是第一次看羽绮夜酱这种害羞可爱的样子，濑真君nice！」
「我可不是供你们观赏的玩具啦！」
金发少女向两人嗔怒道。
结果又被七乐摸头而变成了舒服的表情。
「然后堂宫同学是香蕉巧克力和黄油焦糖海盐呢。」
七乐继续分发起可丽饼。
「哈哇，看起来很好吃耶，话说真的可以吗，羽绮夜酱的先不说，居然连人家的也请了耶，莫非濑真君你是很有钱的类型？」
「只是有在打工而已。」
他淡淡地笑了笑。
黎人一直等着羽绮夜提醒他注意称谓，结果却只能一直看着他们亲密互动。
就连日仟子都在与他谈笑风生，这让黎人感到焦躁。
（日仟子这家伙......明明应该站在我这边的，就为了一杯奶茶和两个可丽饼就贴到那边去了！）
虽然不知道那个挑染男是在哪家店下的单，不过他知道可丽饼的单价很少低于500日元，根据口味的不同，价格也会有所变化。
一口气买下四个还要算上刚刚的奶茶，对于平均每个月零用钱六千左右的高中生来说实在有些奢侈。
黎人自己的零用钱是比均值更低的四千五百，好在每个月不怎么开销，否则无论如何都掏不出刚刚将近八千日元的出租车费。
因此，对于眼前这个在女生面前摆阔的家伙，他从心底感到鄙夷。
（反正是败家里的钱吧，迟早会吃亏的！）
没想到，那人居然朝自己走了过来。
还手拿一个可颂。
「是根木同学来着？听说你起晚了没吃早饭，所以你的份我也买了。」
他爽朗地笑着把可颂递给黎人。
「不知道你的口味偏好，但听说你是运动部的，所以就没有买热量比较高的可丽饼，可颂的话应该没问题吧。」
「哦、哦哦，谢谢你。」
（居然主动对我示好，难道是要让我帮他追羽绮夜吗，想得太美了！）
虽说心中抱着这样的想法，但毕竟对方在食物的挑选上算得上十分用心，黎人也不好意思说出来。
「饮料呢？姑且是买了拿铁和美式——」
他向身后招了招手，羽绮夜立刻就像被主人呼唤的宠物一样拿着装饮料的纸袋凑到他身边。
「啊，请给我拿铁，不好意思。」
「OK——糖包呢？」
「要、要的。」
「哈哈，还很青涩啊。」
黎人原以为会由羽绮夜递给自己，但却是被她称作『七乐同学』的少年自己从纸袋里取出了咖啡递过来。
「那个，呃，谢谢。」
是个亲切的人，他不禁这么想。
但是，即使如此，自己也不可能帮他追羽绮夜。
（那可是我的青梅竹马。）
得找个机会让他打消那种念头，他如是想。
「哦呀？怎么说话结结巴巴的——啊，是我忘了自我介绍么。」
他伸出手。
「初次见面，我是一年C班的濑真七乐，也是今天才从堂宫同学和羽绮夜那里听说你的事情，请多指教。」
用词很礼貌。
（但是，并不是初次见面啊。）
周三时明明有在走廊上擦肩而过，羽绮夜那时应该是因为害羞而装作没注意到，那尚且还情有可原，但这家伙说不定是故意的——黎人在心中判断。
但黎人还是握上了他伸出的手。
「我是一年A班的根木黎人，是源珠同学的青梅竹马，请多指教。」
他刻意强调了自己的身份。
（哈，这下该意识到自己没有胜算了吧。）
但是，因为他一贯的毛病，黎人并没能注意到羽绮夜非常明显地「啧」了一下。
「七乐同——」
羽绮夜似乎迫切地想说些什么，但却没有找到插话的间隙。
「是吗，我第一次听说。」
黎人本以为七乐会因此而动摇，但他的回应意外平静。
「不过青梅竹马却用姓来相称，你们这还挺有趣的。」
「那是因为源珠同学比较傲娇......」
「傲、傲娇是吗，噗哈——」
七乐一脸难绷笑意的表情让黎人看得云里雾里。
「咳哼，失礼了。」
他好不容易憋回了笑容。
「好了，现在人也齐了，我们就进去吧。」
七乐招呼大家向游乐园入口走去。
黎人注意到，他没给自己买早餐。
（什么嘛，果然是个口袋空空还要摆阔的家伙，为了撑面子给大家买完之后没多余的钱了么。）
他心里暗笑，决定将其点破。
「濑真同学忘了给自己买早餐吗？」
他半笑着开口。
「嗯？倒也不是啦。」
七乐无奈地笑了一下。
「感觉也差不多是时候了。」
他神秘兮兮地说。
没过几秒，和日仟子一起谈笑着走在最前列的羽绮夜一溜烟地跑了回来。
「帮我吃剩下的！」
她踮起脚将两个可丽饼递到七乐嘴边。
「喔，好啊。」
七乐随便挑了一个咬了一口。
「羽绮夜你这家伙，把陷都吃完了啊！」
他咬到的只有单纯的煎饼而已。
「姆，不准诬陷我，明明有留了一小口好吗！」
「那还真是谢谢你哦。」
七乐想，那大概只是流到煎饼下方没被羽绮夜吃到的部分而已。
「只吃陷不吃煎饼，可丽饼的意义不就没有了么。」
他吐槽道。
「我们女生是需要保持身材的，所以要减少碳水的摄入，不然七乐同学乐意见到我变得圆滚滚的吗？」
羽绮夜继续把可丽饼喂给七乐。
「喂喂。」
他一边咀嚼一边白了她一眼。
「刚吃完奶油的你说这话真是太有说服力了，我都感动哭了。顺带一提以你现在的身材来看就算变得柔软一点也无所谓啊。」
「不要在意细节嘛~」
看到羽绮夜踮脚踮得有些辛苦，七乐稍稍勾低了身体。
「好体贴，但明明你只要用手接过去我就不用踮脚了呢！」
羽绮夜哭笑不得地说。
「我在享受你喂我的过程，你也应该享受喂食的乐趣。」
「完全意味不明啦！」
两人就这么在拌嘴中吃完了剩下的可丽饼，之后羽绮夜就回到前面和日仟子聊天去了。
她嘴里的确是在喊累没错，但从表情来看似乎非常开心的样子，红着脸踮脚的样子也很可爱。
黎人却选择性的无视了羽绮夜的表情，只觉得能和她这样亲昵互动的男性应该是自己。
（为什么要对他言听计从啊，难道是被掌握了什么把柄吗？）
他恼怒地瞪了七乐一眼。
「嘛，就是这么回事了。」
七乐平淡地说。
「欸？」
黎人一时间没反应过来他在说什么。
「早餐的话题——她很喜欢尝试不同的口味，但绝对是吃不完的，一向如此。」
七乐解释道。
「说得好像很了解她一样啊。」
黎人阴阳怪气地评价道。
论认识的时间和了解的程度，应该没有其他人能比上自己的，他有这个自信。
「是啊，就是很了解她没错。」
而对方却一副完全不在意黎人的态度的样子。
只是平铺直叙，像是陈述一个既定事实，不容辩驳，也没有辩驳的必要。
果然，对这个人无法产生好感。
黎人如是想。
第31话 鬼屋与过山车与不祥的男人 
七乐今天的心情很好。
和羽绮夜一起在游乐园约会当然是主要原因，不过，昨天晚上异星人军官瑟西琳·萨可在被亲切的审问后坦白的内容也成为了今天七乐好心情的一部分。
瑟西琳·萨可中尉，隶属于『塞恩佩特帝国军远征军第712428编队』，任队长，编队其余成员已殉职。
所谓『塞恩佩特帝国』，似乎是距离地球百万光年以上的大型宇宙帝国，以其本星『惑星塞恩』为中心，靠武力完全征服了其所属的星系。
而这样的成就并没有磨平帝国的野心，他们利用其星系的超古代遗迹『星门』成功实现跃迁，在宇宙各处展开了战火，将所到之处皆征服为殖民地，强迫原住民承担帝国庞大的生产劳动需求。
简直是教科书级的反派宇宙帝国。
当然，侵略和反抗总是相伴相生，既然塞恩佩特帝国如此露出尖牙，自然也会有自发团结起来对抗他们的势力。
在很长一段时间里，某星系里一个叫做『浪星Unity』的无星界抵抗组织令帝国的侵略频频受挫。
他们由各个被侵占的星球中不服帝国统治而流亡的难民组成，其中也不乏原本担当军政要员的大人物。
靠着那些大人物的余热以及不愿被压制的企业们暗中的资金支持，『浪星Unity』一度成长地极为迅速。
利用帝国组织庞大，上下级沟通效率低的缺陷，他们以少人数多编队一击脱离的战术对各星球常驻的帝国军造成过多次有效袭击，组织也逐渐强盛。
不过，在已经被帝国征服的星系里，各星球常备军通常只维持着用以维稳的数量，而大量的军力都被投入进正在攻打的星系——『浪星Unity』的成功是建立在这种对方受限的条件之上。
也正因如此，一旦塞恩佩特帝国正式下了歼灭敌方的决策，他们便连侥幸全身而退的可能性都不存在。
换算成地球时间的话，在两年前，『浪星Unity』遭到了帝国军的全面清剿，其结果毫无悬念，自然是完全覆灭。
但是，他们在最后一刻发挥出惊人的意志力，将残存的舰队一同撞向星门，使其遭到大破。
即是说，塞恩佩特帝国再也无法通过星门实现大军的同时跃迁，而只能依靠他们现有的折跃引擎行动。
与超古代遗物的星门不同，折跃引擎的能耗极大，且需要折跃的事物越是庞大，所需的能量就越是以指数级提升，举大军向其它星系出征对帝国来说逐渐成为了一种不可能事件。
两年来塞恩佩特帝国都把重心放在了维持已侵占星系的稳定以及解析并尝试维修星门之上，领土的持续扩张终于陷入了停滞。
瑟西琳所属的远征军的工作也从侵略战争变成了利用小规模跃迁艇进行侦察勘探。
不过，由她担任队长的『71428编队』的任务倒并非如此。
帝国军多次确认星门被『浪星Unity』的残存战力自杀式袭击时的影像资料，才终于发现，有一架小型的飞艇从舰队中脱出，利用爆炸的火光做障眼法，启动跃迁脱离了那个宙域。
在向死求荣的状况下逃离的，必定是将来会成为祸乱的火种。
瑟西琳接到的任务，便是追击并切实除掉『浪星Unity』的残党。
在两年间的反复跃迁和不断追击中，瑟西琳的部队和对方都消耗严重，最终演变成她独自一人追击对方仅剩的一人的情况。
直到两者先后来到这个未曾记录在塞恩佩特帝国星图里的太阳系，瑟西琳才总算成功击坠残党的飞艇。
可对方相当命硬地凭大破的飞艇迫降到临时编号『21479』的蓝色行星——也就是地球之上。
瑟西琳亦追随其后，在简单地调查了地球的情况并评估了日后实现侵略的可能性之后，于一片树林中找到了已经奄奄一息的自己的目标——
那之后的事情便不必多说了。
这是经历过七乐和彼岸华对她实行的贴心（物理）讯问之后，一边土下座一边漏尿供出来的内容，想必很难有说谎的余裕。
总结她的供词后，大体上可以得到两个结论。
第一，也是最重要的一点，彼岸华和舳流的信息并没有泄露给塞恩佩特帝国。
在帝国的星图中太阳系根本就没有被记载，更不用谈修建能够传递信息的中继站了。
瑟西琳在那天不断录制的任务log也是因为没有和本国通讯的手段，必须尽量详尽的记录任务内容。
因此即便是救了被帝国视作必须铲除的眼中钉的『浪星Unity』中幸存下来的少女，舳流和彼岸华也不会因此被盯上。
而第二则是，地球暂且不在塞恩佩特帝国的侵略计划之内。
由于星门损坏的原因，帝国不得不暂时停止了扩张，本就不在星图内的地球就更没有了被大军进攻的可能性。
换言之，这次的异星人事件以最小的代价圆满的结束了。
当然，这并不意味着可以完全把塞恩佩特帝国这一系列情报抛之脑后。
虽说因为无法建立通讯而使塞恩佩特帝国对这次事件一无所知，但瑟西琳长时间没有音讯这件事迟早会引起注意吧。
根据她的说法，帝国对于肃清『浪星Unity』的生还者这件事绝不会姑息，因此为了保全已经和那位橘发少女产生了联系的人，今后依旧得提防新的异星人入侵才行。
好在，那之前还有大量的时间。
根据瑟西琳供出的坐标，『特洛斯忒』已经成功回收了她追击橘发少女时所乘的飞行器。
和橘发少女那几乎报废的飞艇不同，瑟西琳留下的飞行器保留着完整的机能，目前正由装备部进行着分析工作。
哪怕帝国现在立刻就反应过来瑟西琳断了音讯，即刻向地球派出新的小队，七乐和『特洛斯忒』也有充分的时间进行研究。
对于供出所有情报而失去了作用的瑟西琳，七乐本想将其制成切片标本送给彼岸华，但瑟西琳却叫嚷着「哪怕当陆沃卡米也无所谓，请饶我不死」。
问她什么是『陆沃卡米』，结果是惑星塞恩上类似于狗的生物。
彼岸华则是科普说在学术上一个活着的异星人比切片标本更加有价值。
既然都说到这个地步，那么给组织里添一只外星狗也没什么大不了的，便交给塔妮娅去调教了。
如此一来，也算是有了事情告一段落的感觉。
安排在舳流和彼岸华身边的大量人手可以适当减少，随时紧绷的精神也舒缓了很多。
在这样如沐清风的状态下迎来和『前世』妻子的游乐园约会，七乐得以更加投入地享受现在的情况。
「呀啊————！」
「哇啊啊啊啊有什么在碰我——啊，是日仟子啊，吓我一跳！」
从身后传来一对男女的惨叫。
周围有着昏暗的光源和特意做旧的欧式古堡风的装潢。
没错，七乐一行人最初前往的设施是鬼屋。
在某个以身穿红色短裤的大物IP为代表角色的主题乐园引领的风潮下，游乐园都很喜欢在入口附近修建华丽的城堡来营造梦幻感，这座『限界Highland』也并不免俗。
只不过，它的入口旁屹立着的，是外观布满假青苔，刻意做出了年代感的阴森古堡。
『限界Highland』正如它的名字一样，是完全不考虑儿童游客，纯粹以刺激性设施为卖点的奇葩游乐园。
由于限制12岁以下的儿童入内，所以这里的项目都颇为硬核。
指着鬼屋说「要进要进」的是日仟子，不过刚走进去就「噫」的发起抖来的也是她。
顺带一提，黎人有凑上来对羽绮夜说「害怕的时候可以抓住我」，不过被华丽的无视了。
关于根木黎人，七乐今早从羽绮夜那里听到的情况是『日仟子想追的人』，不过实际见到之后才发现实际上不止如此。
他自称是羽绮夜的『青梅竹马』，而且看得出他对羽绮夜抱以强烈的好意。
不过，从羽绮夜的眼神来看，这其中或许有什么误会。
至于日仟子想要追他这点，从她的举手投足来看也并非虚言。
明明是两男两女的组合，却形成了一对双箭头和一个不成立的三角形，真是令人哭笑不得的感情漩涡。
进鬼屋时，先是自然形成了日仟子打头阵，七乐和羽绮夜并排跟在后面，黎人不断试图凑到羽绮夜旁边阵型。
不过坚持了没多久，就演变成了日仟子和黎人愈来愈犹豫不前，逐渐被七乐和羽绮夜甩在身后的场面。
由于设定上是被鬼怪占据的古堡，所以一路上会有扮成各种怨灵和丧尸的工作人员们从暗处或是拐角处突然窜出来。用于营造场景的道具也很精致，地上散落着牺牲者们的骸骨和肉块，以及各种开膛破肚的尸体。
尤其是肉块做得非常真实，似乎是巧妙地利用涂装和软胶还原出了血淋林的样子。
七乐饶有兴趣地四处张望，原本以为鬼屋会很无聊，不过观赏制作精良的道具和工作人员们的戏服意外的有趣。
无论是作为这个世界的『七』还是原本世界的魔王，尸体都是七乐见惯了的东西，至于灵体和丧尸，在原来的世界当然是属于魔族的一部分，可以说是七乐的臣民，在鬼屋中看见只会给他带来亲切感而已。
而对于平日都追求时髦可爱的东西的女高中生而言嘛......
「哇——！！」
「呀——！！！」
「救命啦！！！！」
从身后传来的日仟子的惨叫就足矣说明一切了。
令他比较意外的是黎人也被装神弄鬼的工作人们吓得四处逃窜，明明看外表是运动系的结实男子，实在是个很痛的家伙。
结合进来之前他对羽绮夜说害怕时可以抓住他就更痛了。
若真的抓住他，他说不定会以为是被怪物抓到而尖叫。
当然，比起那两个刚认识不久的同级生，最令七乐感到有趣的还是身旁的少女。
乍一看，羽绮夜正一脸从容的和七乐一起东张西望。
然而，一旦七乐稍微走快一点，把两人的距离从肩贴着肩拉开到三步以上，她就会带着僵住的笑容贴过来。
而且这似乎是下意识地反应，她完全没有注意到。
拉开，贴贴。
拉开，再度贴贴。
七乐已经这么反复玩了很多次了。
反过来停下脚步，羽绮夜就会因为惯性往前走一两步，然后立刻折回七乐身边。
（真是个可爱的生物。）
虽说擅长灵魂魔法和傀儡魔法这种暗魔法，但雾绮雅其实很不擅长应对不死族，直接了当的说，就是会害怕。
赫尔狄煜魔王国有个名叫纳鲁米的不死族财务大臣，长着一副这个世界的西幻作品里经常出现的骷髅士兵的外貌，在第一次觐见王妃之时就把她够呛。
本质上是同一灵魂的羽绮夜自然也差不多。
不过，能在表面上保持淡定这一点，应该算是进步很大吧。
「羽绮夜。」
「嗯、嗯？怎么了吗？」
也能正常对话的样子。
「那个没有腿的幽灵飘起来还挺真实的欸。」
七乐指着远处的工作人员说。
「是......是啊，到底是怎么实现的呢，真令人好奇啊。」
少女强装平静地接话。
「不是经常有那种剧情吗——」
稍稍弯下身子，七乐对羽绮夜耳语道。
「混在鬼屋的工作人员之间悄然袭击游客，实际上是真正的幽灵什么的......那边那个说不定就是真家伙哦。」
为了营造气氛，他还用魔法撩起了一阵凉风吹向少女的后颈。
「噫 、噫......」
她的眼睛开始打圈圈了。
简直就像漫画里常见的蚊香眼一样。
（好厉害，第一次知道现实中也能看到蚊香眼......）
七乐在心中吐槽。
本意是让她吓到惊叫起来，虽说没能成功，但也达成了意想不到的效果。
应该也不算失败吧——他本是这么想的。
没想到蚊香眼羽绮夜小姐突然笑眯眯地从领口抽出了流星型的吊坠。
「居然伪装成工作人员作恶，真是可恶的幽灵呢，必须得净化掉才行——」
笑得好甜，但是配上蚊香眼就显得很可怕！
「BeautyPure·Dancing in——」
「等等等等——！」
在事态变得不可挽回之前，七乐赶忙一只手搂住她的肩一只手捂住她的嘴。
「我开玩笑的，那个其实只是在长袍下面藏了平衡车而已！」
揭露人家精心设计的机关本来是不太礼貌的行为，但现在可想不了那么多了。
说到底，BeautyPure输出最大魔力到负情绪兽身上实现的净化效果，似乎是只对负情绪兽才起效的。
打到其他目标上就只是单纯的破坏性魔法而已。
差点就演变成魔法少女杀人事件了，何等可怕的鬼屋。
被七乐搂在怀里的少女半懂不懂地眨了眨眼，沉默了几秒之后终于变回了原本的眼神。
「呀，我为什么会被七乐同学抱住啊。」
随后马上脸红害羞起来。
（就像喝醉酒断片一样，这是被吓到断片了吗？）
七乐心说。
然后那个蚊香眼的状态就如同发酒疯......还挺合理的。
他轻叹一口气。
突然就理解了周一晚上在寝虎会时挂在自己身上阻止他杀掉在场全员的羽绮夜的心情。
「是我被突然窜出来的幽灵吓到了，所以下意识地抱住了身边的东西而已。」
七乐笑着满嘴跑火车。
「哼，真是拿你没办法呢。」
羽绮夜伸出手。
「牵住手就不怕了吧？」
她红着脸说。
（是你自己想要吧。）
七乐并没有把心声说出口。
他只是紧紧握住了她的手。
「嗯，帮大忙了。」
他说。
「可恶，居然做得那么重口味——」
从鬼屋出来的黎人小声唾骂。
本来是想借逛鬼屋这个机会在羽绮夜面前耍帅，没想到自己会被吓到抱头鼠窜。
他自认胆大冷静，面对普通的鬼屋也基本上毫无情绪波动。
可是这里的鬼屋道具实在是做得逼真到了魔怔的地步，刚一进去黎人就被满地的尸体模型刺激得背后一凉。
能顺利走出来就已经像是做完了苦行了。
在鬼屋内慌乱得不能自已时，黎人完全没有余裕注意周边的情况。
而走出来后，他却发现羽绮夜和那个濑真七乐的手，不知何时牵在了一起。
这令他感到焦躁。
必须要在下一个设施展现自己才行，他暗下了决心。
可是事与愿违，之后四人一起玩耍的项目分别是七十米高的跳楼机和有一长段近乎垂直的轨道的过山车。
黎人并没有事先做过攻略，完全不知道这里的游乐设施和自己的相性是这么不好。
他对心跳设施的抵抗力近乎为0，在逞强上了过山车之后终于忍不住奔去厕所狂吐了一番。
别说耍帅了，这根本是在女生面前丢人。
胃里一阵翻江倒海后总算缓和了一点，可从厕所出来的黎人又一次看到了令他不悦的场面。
「虽然不知道为什么冰淇淋会用刨冰的口味来命名……不过这个蓝色夏威夷味还挺好看的。」
「就是啊，让我尝一口。」
七乐和羽绮夜似乎在谈论刚刚从冰淇淋车那里买到的圆筒冰淇淋的话题。
他看见羽绮夜面色微红的凑到七乐眼前，稍带色气地舔舐着被七乐吃过的蓝白色冰淇淋。
「要吃我的蜜瓜味吗？」
然后，把自己的冰淇淋送到七乐嘴边。
和早上喂食可丽饼时一样，这是比间接接吻还要恶劣的行为。
黎人几乎确信了羽绮夜有什么把柄被七乐抓在手中，他希望自己能够拯救她。
七乐和羽绮夜花了半小时排到了第二次过山车。
那个近乎垂直的俯冲实在很有冲击力，两人都想要再体验一次。
黎人因为身体不适而在长椅上休息，日仟子则在一旁陪他，因此七乐与羽绮夜这次选择了似乎是特供给情侣使用的两人席。
「说起来羽绮夜你完全不会怕这类心跳设施啊。」
车体顺着轨道缓缓爬升时，七乐随口说。
「嗯，毕竟变成BeautyPure时随便一跳就是十多米，感觉已经习惯了高处……再加上最近托某人的福一直乘机车上下学，现在已经会觉得过山车带起来的风很舒服了呢。」
羽绮夜腼腆地笑道。
「哈哈，原来如此。」
的确，对于原魔王和现役魔法少女而言，再刺激的过山车也不过是吹着风看美景的工具。
车体越过顶端，短暂的停滞数秒后立刻向下俯冲。
即使在这样的加速度下，两人的表情也没发生什么变化。
「要不要说说根木同学的事？」
七乐说。
「之前他自称你的青梅竹马时，你好像想说什么吧。」
「你注意到了啊。」
羽绮夜尴尬的挠了挠鼻尖。
「该怎么说好呢，他是个很容易沉浸在自己的世界里的人。对我来说最难办的就是……明明相互之间没什么往来，可两家父母间关系又确实很好吧。」
「原来如此，是这种情况啊。」
七乐很快意识到羽绮夜的话中隐含的意思。
——因为两家互有往来，所以就算刻意切断和黎人间的关系也没什么意义。
「那家伙需要一个从自己的世界里破壳而出的契机啊。」
七乐说。
「是说堂宫同学暗恋他来着？不知道能不能成为那个契机——」
话说到一半，七乐突然变了眼神。
「怎么了吗七乐同学？」
羽绮夜关切地问。
「有很像是负情绪兽的魔力在这附近。」
七乐盯着过山车的车头。
「应该说……就在这节车上。」
「欸？」
羽绮夜虽然完全没理解到就在车上是什么意思，但还是马上把吊坠握在手心待机。
「真是灵敏的反应啊。」
高速飞驰的过山车上凭空出现了一个男人。
他稳稳当当地站在车头，似乎丝毫不受颠簸和惯性的影响。
「虽说不知道你的身份，但我向你表示敬意。」
男人做作地向七乐行了一套贵族礼。
他有着人类不该有的藏青色肌肤和深灰色的头发，面相看上去狡黠而圆滑。
「也向你行礼吧，PureSterne。」
他低头向羽绮夜致意。
「好久不见，想不到找了男朋友了啊。」
「亚弥欧彻——！！」
七乐听到了怒吼。
来自身旁少女的怒吼。
他还从来没见过羽绮夜的眼中闪烁着这般高涨的怒意。
第32话 火灾背后的惨剧与负情绪兽的缔造者 
火。
举目望去，满是火光。
房屋在燃烧，汽车在燃烧，整个巷道被橙红的光所笼罩，浓烟好似障壁一样将狭窄的小巷裹挟其中，宛若隔绝了常世同人间。
在这犹如灼烧地狱的场所里，没有任何慌忙逃跑的声音，甚至连求救的动静也听不见。
有的只是不断发出嘶吼的异兽，以及怀抱着小孩的银发少女。
「……为什么爸爸妈妈和公寓的大家会变成这样？」
怀中的女孩颤抖着声音发问。
「我也……不知道呢。」
银发少女无力地回答。
皮肤并非优良发光的黑色，而是如混凝土一般呈现出哑光灰色的负情绪兽，少女——PureSterne还是第一次见到。
身材比平常的负情绪兽要瘦削，行动更加迟缓，反应也十分迟钝，简直是负情绪兽的全方位劣化版。
「Sterne，它们的反应要比普通的负情绪兽弱很多，即使是这样的数量加起来也不比普通的一只，实在是太奇怪了！」
在空中盘旋了一圈的支援精灵米特特飞回到少女身边，以完全无法理解的语气总结着现状。
米特特能够感知到负情绪兽的存在，如果把普通的黑色负情绪兽的反应比作一杯水，那么这次就是所有的灰色负情绪兽加起来才凑够了一杯水。
它们的数量很惊人。
灰白的身影密密麻麻挤满了整个小巷，每一只异兽都漫无目的地在原地徘徊低吼，像极了惊悚片中等待猎物的丧尸。
这些，全部都是燃烧着的公寓楼里的住户。
Sterne怀抱着的小女孩的父母也在其中。
「欸，大姐姐，爸爸妈妈还会变回来吗......？」
女孩泪眼朦胧地问了。
「......」
但是，Sterne不知道要怎么回答才好。
在救出小女孩前，她对最先遭遇的灰色负情绪兽使用了自己输出最小的魔法『BeautyPure·闪烁孤星』。
因为是第一次见到灰色的品种，所以本打算先牵制其走位，谨慎的试探它的实力。
但她怎么也没想到，被闪烁孤星命中的负情绪兽只是低吟一声，就化作了飞灰。
——并没有被净化，而是就那么随着风消失在空气之中。
当时的她，迷离着眼神怔在了那里
虽说是第一次看见这种现象，但Sterne并非不知道这意味着什么。
当BeautyPure的魔力输出超过某个阈值，被命中的负情绪兽就可以得到净化——这是米特特在她第一次变身时就说明过的事情。
反过来说，如果仅用体术或是强度不足的魔法与负情绪兽交战，就有将其击杀的风险。
连同宿主的肉体和灵魂化作灰烬，那就是负情绪兽的死状。
负情绪兽是人。
自己刚刚杀了人吗——这样的想法不断敲击着少女的心灵。
手在发抖，脚在打颤，胃里好像有什么东西在往上涌。
也许是应激反应，又或是想要挽回些什么，她立刻凝聚魔力释放了自己最强的，堪称必杀技的魔法。
『BeautyPure·幻夜流星雨』绽放出缕缕星光，精准地命中了另外几只灰色负情绪兽。
那可是每次都能净化成功的高纯度魔法，这次也应该能成功才对。
「为、为什么会——」
可是，事与愿违。
即使是被幻夜流星雨打中，也没能让灰色的负情绪兽们变回人类的模样。
而是，像刚刚那只一样，渐渐散成了尘埃。
「呕——」
她终于吐了出来。
呕吐物在口腔里留下了酸涩，而现状更是让她体会到几分苦味。
五只负情绪兽——五个人死在了自己手上，铁打的事实摆在少女面前。
但是，不能停下脚步。
她的心灵并不是这么简单就被击碎的玻璃花瓶。
燃烧的公寓楼里，说不定还有幸存下来的人。
抱着一丝希望，她以高跟短靴点地，伴着破风的声音撞入公寓楼顶层的房间内。
从顶楼起一个个房间向下搜索，终于在其中一个二居室角落的橱柜里发现了一个浑身发抖的抱膝体育坐的小女孩。
粉发蓝眼，像洋娃娃一样可爱。
只是，眼睛明显因为哭泣而变得红肿，整个人的精神状况看上去也相当不好。
「没事哦，姐姐是来救你的。」
Sterne轻轻抱住女孩，温柔地扶着她的背脊。
「我的名字是PureSterne，你呢？」
她对女孩微笑。
「......遥。」
女孩抽了抽因为哭泣而流下来的鼻涕，带着鼻音回答。
「小遥是吗，名字很好听呢。」
摸了摸女孩的头，Sterne再次送给她一个温柔地笑颜。
她小心翼翼地把遥抱了起来。
「小遥，公寓楼已经快撑不住了，我们不能再呆在这里了哦。」
「可是，家里的东西都还......」
怀中的遥露出了为难的表情。
「等小遥你安全以后如果还有机会，就交给Sterne姐姐我来帮你抢救家里的物品吧。」
Sterne拍了拍她的背。
「小遥，要用双手双脚缠紧我哦。」
遥现在是以浣熊般的姿势抱在Sterne身上，而Sterne仅用单手支撑住她的屁股。
这样的抱法能够最大限度的保证Sterne的机动性不受太大的影响。
银发少女再次蹬地，像离弦的利箭一样冲过连廊的火舌，带着遥稳稳落在地面。
就这样，迎来了之前的场景——
「欸，大姐姐，爸爸妈妈还会变回来吗......？」
Sterne说不出口。
遥应该是亲眼看见了父母变成负情绪兽的瞬间，才会吓得躲在橱柜里发抖。
因此，她大概也很清楚，自己的父母就混在眼前的灰色异兽之间。
只是，已经认不出了。
负情绪兽们的体态并没有太大的区别，即使是这些瘦削灰色的品种，也要比一般的成年人大上几圈。
它们的体形并不是由宿主的高矮胖瘦决定，而是由负面情绪的深度来决定的。
在这种情况下，从兽群中找到遥的父母是不可能的事。
况且，在已经确认了灰色负情绪兽无法净化的前提下，就算能找到……又能怎样？
在Sterne犹豫着如何回答遥的问题时，灰色异兽们依旧不断地向她们逼近——
挥舞利爪，露出尖牙。
Sterne才刚抱着遥有惊无险地避开抓挠，立刻就有其它负情绪兽飞扑而来。
受到惊吓的遥再度开始了哭泣，让本就混乱的局势更加复杂。
Sterne没有还击。
一旦出手，就会杀死对方。
而那其中，甚至有怀中这个女孩的双亲。
一个人躲避攻击很容易，但怀中抱着小孩时便截然不同。少女必须把注意力掰成两份应战，把精力的重点都放在保护遥的安全上。
抓伤、咬伤。
拖的时间越久，Sterne身上的伤痕也就越多。
她这时才第一次知道，即使是BeautyPure的身体，该流血时还是会流血的。
「Sterne姐姐——吸——你又出血了……」
遥抽着鼻涕开口。
「嗯，没事的。」
少女的黑紫色洋装不知何时浸上了猩红。
她知道不能再这么拖下去了。
否则，会很不妙。
体力和精力都消耗不小，迟早会因为失误导致遥受伤。
而灰色负情绪兽们虽然行动迟缓，却一直本能性地缓缓向巷外移动。
一旦被它们成功跑掉，就会有更多无辜民众受害。
为了怀中这个奇迹般幸存的女孩和周遭的居民们，必须下定决心才行。
Sterne闭上双眼，深呼吸。
再度睁眼时，樱色的眼眸中充满了觉悟。
「小遥，之后你可以恨我。」
「……咦？」
银发少女看向空中的布偶猫：
「米特特！」
「来了！」
米特特用嘴叼住遥的上衣，艰难地将她带到空中。
虽然因为叼着人而说不出话，但Sterne能从眼神中看出它想传达自己撑不了多久。
「足够了。」
少女用手拭去脸颊上的抓伤留下的血迹。
连衣裙染上了尘土，浸上了血花，华丽的银发也蒙上了一层火焰燃烧产生的黑灰。
她一步一步向负情绪兽群走去。
无论是黯淡的烟尘还是猩红的血污，都无法掩盖PureSterne的星光。
「『PureStick』。」
伴随着少女的低吟，虹色的粒子在她的手畔浮现，化作一根造型瑰丽奢华的短杖。
那是BeautyPure们专属的武装，具有增幅魔法强度和简化魔力操纵难度的功能。
与其说是武装，倒不如说是类似魔杖的道具。
据米特特说，千年前活跃着的前代BeautyPure们，就是依靠PureStick释放必杀技净化负情绪兽的。
然而，Sterne仅凭自力就能释出幻夜流星雨这种高强度的魔法来达到净化的效果——米特特当时惊得猫毛都竖了起来——因此不大有使用PureStick的习惯。
这次召唤出这跟华丽的魔杖，并非要借助它发动什么大规模魔法，而是要靠它实现Sterne自己摸索出的战斗方法——
淡紫色的光流从PureStick顶端倾泄而出，渐渐汇成一个规整的锥形。
成为了由魔杖作为剑柄，魔力作为剑刃的魔法光束剑。
这是只有对魔力的操控极为熟练才有可能做到的技巧，米特特曾说光是异想天开到这种用法就很不可思议了，没想到还真的能成功。
可Sterne总觉得潜意识中在哪里见到过这种魔力的使用方式，自然而然的就想出了这一招。
至于为什么要特地做出魔法光剑，那是因为接下来要做的事情，是消灭掉眼前的负情绪兽群。
无法净化，故而唯有消灭。
也就是说，和杀人是一样的。
那些灰色异兽皮下的，都只是些无辜的人。
若是像一开始那样用魔法攻击他们，的确能高效的清理一切。
可是，那就像是在电子游戏中隔着屏幕按下按钮一样，因为缺乏反馈，反而减轻了罪恶感。
他们是本不该逝去之人，Sterne不想忘记这一点。
避开最前方负情绪兽的利爪，稍稍蹲下身体斜斩向上——
锐爪同手臂一起被斩飞，少女的眼前只剩下残缺的尸身。
（对不起。）
她在心中致哀。
负情绪兽的遗体不出数秒便如沙砾般消散了。
想吐，但还不到时候。
正面的负情绪兽才刚刚爆散，左右两侧便各有一只飞扑而来，Sterne高抬右腿将其中一只踢飞，紧接着立即利用角度优势扭转身体挥剑斩去。
两只负情绪兽一齐被拦腰切断，霎时间化作尘埃散落在地。
好在不像人类一样会有内脏流出，否则少女的精神恐怕无法坚持下去。
（对不起。）
反胃感越发严重，Sterne下意识捂住了嘴巴。
但是，负情绪兽们并不会给她喘息的时间。
少女也很清楚这点，她略微调整身位，再次举剑。
奔走、突刺。
紫色光流冲破灰色的身躯，一连将两只站位呈直线的负情绪兽贯穿。
拔出剑会花费多余的时间，于是干脆切断魔力的供给，光剑骤然变回魔杖，巷道又多出两滩新的灰烬。
即使像这般迅猛地挥剑，斩下的负情绪兽也不过是总数的一个零头。
它们似乎感到了威胁，因而对Sterne的包围越发紧密。
若是现在放出魔法的话，也许可以一举歼灭吧。
但心中的执念并不允许少女这么做。
「......我会记住你们每一个人。」
她说给自己听。
火光下，银发的魔法使如同鬼神般舞动着与她连衣裙的颜色珠璧交辉淡紫色光剑。
在兽群的重重包围下没办法完全无伤，就以避开致命伤的原则做出极限的回避。
抓伤和咬伤......新的伤痕逐渐出现在她光滑的手臂和大腿上。
即使身处变身成BeautyPure带来的身体强化的庇护下，果然也还是很痛。
但那是不可忘记的痛处，是没能救下来的人带给自己的痛楚。
（对不起对不起对不起——）
她不知道自己是怎样一副表情，也不知道别人看来现在的自己是怎样一副模样。
或许，是面无表情毫无慈悲地挥出凶恶利器的战鬼也未可知。
十分钟后，燃烧的公寓下只剩下被自己的血染红的少女，以及一望无际的尘埃。
她无言地转身走向远处，精准地接下因为米特特脱力而从空中摔落的遥。
年幼的女孩满脸是泪。
是的，就在刚刚，PureSterne从拯救了她性命的飒爽大姐姐，变成了杀害她父母的凶手。
「小遥，你可以恨我。」
她又一次强调。
「今晚可以哭，但是之后就不要总是哭了，你要坚强的活下去，好吗？」
今后，这个女孩子可能会用上一辈子恨自己，Sterne已经做好了接受她恨意的觉悟。
可是，怀抱中的女孩缓缓摇了摇头。
「但是......Sterne姐姐也在哭。」
她没头没尾地说着。
「欸？」
Sterne下意识地摸了摸自己的脸，然后看着自己的手。
原来，脸上的流淌的液体并非血液，而是泪水。
是从什么时候开始哭的呢，她自己也无法确定。
「我......大概明白发生了什么。」
遥啜泣着开口。
「从大姐姐你对爸爸妈妈会不会回来这个问题保持沉默时，我就明白了。」
她用碧蓝的眼睛直视着Sterne。
「看了姐姐一边哭一边挥剑的场面，无论如何都没办法产生恨意——」
粉发的女孩又轻轻抽了抽鼻涕。
「Sterne姐姐，我不会恨你。」
少女感到自己眼前的世界稍微变得明亮了些许。
「是吗，谢谢你，小遥。」
她轻抚遥的粉发。
「那答应我一件事吧——」
Sterne擦掉了眼泪。
「我不会再哭了，所以小遥你也不要忘记怎么笑。」
她对怀中的女孩挤出一个笑脸。
也许是Sterne救下了这个孩子的性命没错，但这孩子也一定温暖了她的心灵。
「嗯！」
遥带着泪水笑了。
「哎呀哎呀，看来实验失败了啊。」
两人身后突然传来了做作的声音。
Sterne即刻生成光剑转身指向声音的来源——
那是个有着诡异的藏青色肌肤的男人。
「真是鲁莽啊，PureSterne。」
男人轻笑一下。
「随便就把剑指向未曾谋面的无辜人士，这就是『传说中的战士』的做事风格吗？」
「才不是无辜的吧！」
回答他的是米特特。
「小心点，Sterne！这家伙的反应和负情绪兽差不多，不过更加强大！」
「支援精灵么，真是无聊。」
男人嗤笑道。
「现在的精灵真会装可爱啊，上一代明明都是猛兽外形的。」
「你这家伙！」
「初次见面，PureSterne。」
无视了米特特的敌意，男人向Sterne行了一礼。
「我叫做亚弥欧彻，是伊摩迈纳国的干部......也是负情绪兽孢子的开发者。」
「什——」
Sterne惊出了声。
这个男人直接承认了自己是负情绪兽作乱的罪魁祸首。
「这次来不为别的，只是实验给你添了麻烦，特地来赔个不是。」
他假情假意地低下了头。
「实验......？」
Sterne怔怔地重复着他的话。
「没错，实验。」
亚弥欧彻耸肩道。
「我想开发不会被净化的负情绪兽呢，不过天下果然没有白吃的午餐，虽然不被净化这一点是做到了，但是战斗能力却大幅弱化不说，就连最基本的收集负情绪的能力都没有了啊。」
他伤脑筋似的挠了挠头。
「也就是说，产出了满满一公寓对伊摩迈纳国没用的废物呢，你能帮我们清理掉真是太好了。」
这家伙......在说什么。
公寓楼居民每个人都有着自己的人生，却因为这种莫名其妙的实验而被中断。
其罪魁祸首居然用一句清理废物概括了这一切。
无可按捺的怒意直冲头脑，Sterne立刻调用起魔力——
「我劝你不要轻举妄动，PureSterne。」
亚弥欧彻竖起一根食指晃动起来。
「你以为我会蠢到亲自过来送死吗？想想吧，为什么我要留下一个没被植入孢子的活口。」
他所说的无疑是遥。
「那女孩就是我的人质，但凡你敢动一下，我哪怕是死也会在那之前把她变成废物负情绪兽给你看。」
（要赌一下魔法和他的孢子哪个速度快吗——）
一瞬间在愤怒的作用下产生了这样的想法，但Sterne很快将其置之脑后。
如果是赌自己的生命便无所谓，可要拿他人的生命下注，是她无法做到的。
Sterne瞪视着亚弥欧彻，无言地收回了魔力。
「很好，很好，你做出了正确的选择，PureSterne。」
亚弥欧彻嘲笑着鼓起掌。
「那么招呼就打到这里，之后有有趣的的实验我还会找你的。」
他就这么鼓着掌变得透明，逐渐消失在Sterne的视野里。
这就是三年前PureSterne——源珠羽绮夜第一次遇见伊摩迈纳国的干部的始末，也是她唯一一次与亚弥欧彻交锋。
那之后作为干部出现的，是一个名为奈伽芙的穿着暴露的女人。
但是，羽绮夜一刻也没有忘却那天的惨剧。
被媒体以火灾事故掩盖过去的，三十多人受害的惨剧。
因此，在过山车上听到那个令人作呕的做作声线的瞬间，她只觉得脑子一片空白。
「亚弥欧彻——！！」
她大吼着，任凭怒意奔流。
是不是应该庆祝一下遥在正篇初登场放一下人设图呢
不过这是13岁ver的遥，是第0话的时点呢
https://i.imgur.com/zcKjCKG.jpg
第33话 新的实验与金色海滨 
「BeautyPure·Dancing in the Sterne！」
辉光闪烁，羽绮夜眨眼间化身为星空色的魔法使。
用手将锁死的安全扣强行推开，少女灵巧地站了起来。
「BeautyPure·幻夜流星雨！」
起手就是最大最强的必杀技。
凭空生成的夜幕和随意识而动的繁星，无论看几次都会觉得美丽。
流星们从全方位向亚弥欧彻奔袭，怎么看都是一副势在必得的样子。
「——！」
羽绮夜皱起了眉。
亚弥欧彻只是拍了一下手便从过山车头消失的无影无踪，瞄准着他的魔法也随之扑了个空。
「真是吓了我一跳。」
亚弥欧彻的声音又一次在车头作响。
「我是个学者，不是个战士，要对刚刚那种攻击作出反应还挺费劲的。」
声音落下，他的身姿才重新出现在原处。
「还是让你安分些吧，PureSterne。」
亚弥欧彻手中霎时间闪现出一个带着大理石纹路的棱柱形容器。
「这是三年前你也见过的劣等负情绪兽的孢子，自那以后我就发现虽然它作为负情绪兽不怎么好用，但是要威胁人还是挺好使的。」
他摊手说。
「虽然不知道这位男朋友君为什么能感知到我的魔力，不过再怎么说也抵抗不了这东西的侵蚀吧~」
亚弥欧彻将拿着容器的手伸向七乐面前晃了晃。
「......亚弥欧彻，你这个下流的混蛋。」
羽绮夜唾骂着收回了魔力。
「先和你说清楚，他还不是我男朋友，不要把他卷进去！」
「哦？不是你男朋友那你也没必要这么怕嘛。」
「总之就是不行，你如果对他做了什么我绝对会杀了你。」
少女的眼里闪过几丝杀意。
「哈哈，那还真是可怕。」
亚弥欧彻笑了。
「不过，既然是请求我不要加害于男友君，那你至少应该把用词换成『拜托』，然后虔诚的向我土下座才行吧，PureSterne。」
「你这混——不，我知道了。」
羽绮夜叹了口气。
三年前的记忆不断在眼前闪回，她稍微有些害怕。
光是想想身旁的男生有可能会化作那种灰色的一触就死的怪物，头脑就无法正常运转。
在他面前向敌人下跪固然羞耻，但是若能保全他的安全的话......
「差不多得了。」
「欸？」
正当羽绮夜真的打算拜托对方时，她听到了七乐的声音。
从亚弥欧彻出现起便一言不发的他，此刻用了颇为威严的语气。
「虽说拼了命维护我的样子是很可爱没错，不过你可是很高贵的，没有随便屈膝的道理。」
七乐握住了羽绮夜的手。
「坐下吧，马上就是俯冲阶段了不是么，如果因为无端乱入的家伙而错过的话，半小时的队就白排了。」
「七乐同学......」
虽然完全不合时宜，但羽绮夜意外地感觉他说的有道理。
那可是烈日下的半小时，如果就这么错过的话真是亏大了。
于是她听话地坐了回去，还老老实实地扣回了安全扣。
「喂，怎么——」
车头的亚弥欧彻变得有些懵圈。
「然后，是呀咩红茶先生是吗。」
七乐瞥了他一眼，说出来的名字错得非常离谱。
「是亚弥欧彻！」
他激动地纠正道。
「那不重要，总之，你也来感受下这段俯冲如何？」
七乐和善地发出邀请。
「开什么玩笑，你这个搞不清楚状况的小鬼——唔哇啊——」
亚弥欧彻正欲把容器像七乐那边伸，却随着过山车的倾斜而滑向了车外。
他拼命用手抓住车头突起的装饰才勉强挂在了车上，但那造型简直滑稽得像是迎风飘扬的鲤鱼旗。
「我想你是利用魔力将自己钉死在车头，为了防止你太过劳累，所以我用自己的魔力将其中和掉了，感觉不错吧。」
七乐笑道。
「什——怎么可能做到那样的事——呜啊——！」
近乎垂直的轨道令亚弥欧彻整个人必须以手指的抓力来对抗他的自重和强大的加速度。
「虽然不知道你到底是做了什么才会把我家的魔法少女激怒成这样——关于这点我自然会去问她本人......」
七乐低沉着声音说。
「但你好像对土下座很中意的样子，能不能为我们做个示范呢？」
他随性地打了个响指，亚弥欧彻的下坠立刻停了下来，五指逐渐能靠魔力很稳地固定在车头上。
「......我明白了。」
他缓缓向前弯下膝盖，一副打算虔诚下跪的样子。
「——你以为我会这么说吗！」
然而，他却借此机会按下了容器的开关，使其前端弹出针头扎向七乐。
「七乐同学！」
羽绮夜慌忙推开安全扣扑向七乐，同时七乐也推开安全扣护住了羽绮夜。
最终，针扎在了七乐搂住羽绮夜的小臂上。
「蠢货。」
亚弥欧彻坏笑着锐评。
「笨蛋！为什么要护住我啊！BeautyPure是不会被孢子侵蚀的！」
羽绮夜带着颤音骂道。
眼看少女马上要急出泪花，七乐揉了揉她的银发。
「我也没说过我会被侵蚀啊。」
七乐淡定地拔下亚弥欧彻的孢子容器。
作为魔抗强度高到被誉为『魔法的叹息之壁』的真龙人族和以再生能力闻名的吸血鬼族的混血儿，这种孢子在注射的瞬间恐怕就已经被杀死了。
「你一开始就说清楚嘛！」
羽绮夜紧紧抱住七乐，整个人都长舒一口气地瘫软下来。
像这样反应过激的她实在是很反常，就像曾经有什么创伤一般。
「抱歉，没想到会让你焦虑成这样。」
七乐拍着她的背安抚道。
「呀咩红茶，我现在稍微有点生气了。」
他从口袋里取出『SoulDriver』装备在腰间。
「嗯？这是——」
亚弥欧彻对那精密的仪器感到好奇。
「啊——！那是克罗洛亚的腰带！七乐同学，你总算承认自己就是克罗洛亚了！」
身旁的羽绮夜居然以类似「我的青春结束了」一般的语气说出了这段话。
「嗯？什么是克罗洛亚啊？」
七乐则是一如既往的回答。
「这里有什么装傻的必要吗！」
在少女的吐槽声中，七乐触发了机关。
「变身。」
说起来，这还是第一次在羽绮夜身边变身。
「欸，要说『变身』的啊，七乐同学这点好可爱……」
一旁的银发少女捂住嘴憋笑。
「不，这完全是你的问题。」
七乐回击道。
所谓『变身』其实是雾绮雅创作的特殊魔法式『极限混合自然资源贮藏且跃升标准式（Hybriding Extremely Natural Sources Hoard&Improve Norm)』的首字母缩写。
「欸？为什么，完全意味不明好吗！」
没有记忆的当事人很干脆地甩了锅。
随着魔装骑士铠自动定位到七乐的身体各处，更加重量级的时刻也就此来临。
[♫当神圣布梅希琳王国的公主出现……（略）……你的名字将永远流传♫]
何等神圣的唱诗。
放眼两侧，无论是亚弥欧彻还是羽绮夜，都以不知说何是好的表情看向七乐。
「等等等等等……是我的名字！？」
羽绮夜的表情非常复杂。
「居然说我是公主什么的……虽说是很开心啦，但是为此写了一首幻想系的歌什么的还真是羞耻呀……」
她自顾自地扭捏起来了！
「哈哇哇……没想到七乐同学会想象这种幻想风的世界，如果我是公主的话那他会是守护我的骑士吗……应该是吧毕竟刚刚的歌明显就是以崇敬的口吻唱的——之前的『变身』也是……明明平时是那样一副成熟的样子，这种孩子气的一面真让人欲罢不能呢——」
短短的过山车从下降到爬升的数十秒，少女的表情完成了从震惊到疑惑，再到红着脸自说自话的惊人转变。
「……」
七乐沉默了。
在失去记忆的始作俑者的惊世脑补面前，一切辩驳都是那么苍白无力。
之前观察羽绮夜变身的时候一段一段的锐评吐槽，现在风水轮流转，回旋镖打到自己头上了。
他只能寄希望于将来某天恢复记忆的羽绮夜回首这段历史，然后羞得满床打滚。
不过，还是有一点需要纠正的。
「我并不是守护公主的骑士角色。」
他与羽绮夜并肩站立。
「而是掳走公主的魔王角色来的。」
「欸，那也不错耶。」
羽绮夜咧嘴一笑。
七乐——克罗洛亚从左腰抽出高周波刀『星沐』，与此同时PureSterne也召唤出『PureStick』生成了光剑。
「哇啊，是之前没见过的武器耶。」
「我也是第一次看见你用魔法光剑啊。」
两人互相注意到对方手中的武器，然后相视而笑。
（令人怀恋起过去......虽然反过来了就是了。）
七乐心说。
在原本的世界里通常是七乐使用魔法生成光剑，而身为人族国家公主的雾绮雅自幼所接触的自然是实体剑的剑术。
不过在这地球上，变身成BeautyPure的羽绮夜的魔力总量远高于难以获得魔力补给的七乐，所以演变成这种情况也很合理。
他环顾四周，确认了一下目前过山车的位置。
「大概还有两分钟到终点，有在那之前解决掉的自信吗？」
「那还用说。」
羽绮夜笑道。
刚刚的愤怒、畏惧以及失态都逐渐远去，就像心中吹起爽朗的风。
黑金色的骑士站在自己身边，光是这样居然就有着如此的安心感和幸福感。
「我可是『传说中的战士』喔！」
「这次不会让你跑掉了，亚弥欧彻。」
少女举起剑。
「浩瀚银河中流光溢彩的一番星，司掌夜与星的魔法使——PureSterne！」
迷你的星空特效随着唱名绽放于过山车轨道，光剑的魔力亦随之高涨起来。
「那么上吧。」
七乐正欲踏步向前。
「等等七乐同学，只有我一个人唱名的话不是有点尴尬吗？」
「嗯？你那不是为了加强魔力的效率吗。」
七乐疑惑道。
「虽然的确是这样啦，可明明是这种要展开决战的氛围，只有我一个人又是自我介绍又是摆姿势也太羞耻了......」
她两眼放光地看着七乐。
「但是但是，如果你也陪我一起的话，就不是羞耻而是仪式感了，你懂得这种感觉吗？」
「虽然不是不懂你的意思，但是我没这个习惯啊......」
「嘛嘛，现想一个不就好了，就这一次嘛。」
虽然很想拒绝，但是有个可爱的生物一直在向七乐投以「来嘛来嘛」的视线。
百分之百是在装可爱。
但不得不承认，这对七乐来说很有效。
「好吧，就陪你玩一次。」
克罗洛亚向『星沐』灌输魔力，刀刃立刻伴着动听的机械音振动起来。
「那就......普通的高中生，覆面骑士克罗洛亚！」
「好随便！」
「哪里普通了啊！」
引来了友方和敌方的一致吐槽。
「仪式感到位就行了吧。」
黑金的骑士拍了拍身旁少女的肩。
「这下真的要上咯。」
「姆，迟早要帮你想个比较羞耻的！」
两人一齐向亚弥欧彻突刺。
「羽绮夜！」
七乐当即软化了亚弥欧彻站着的区域，使他打了个踉跄。
「了解~」
无需多余的说明，银发的魔法少女凭直觉就能明白他想表达的意思。
羽绮夜偏转剑身，剑尖所对准的恰是亚弥欧彻的左胸——
「唔！」
意识到危险的亚弥欧彻立刻伸出手。
「想什么呢。」
不到一秒的时间内，他的两只胳膊都被斩飞。
「你那个看上去像是凭空消失的魔法，其实只是短暂的把自己送到亚空间吧。」
七乐说。
「之前的拍手就是发动魔法的障眼法，实际上是因为发动时需要接触自己不是么。」
「啧——」
被说中的亚弥欧彻终于失去了余裕。
「这就结束了。」
七乐转动『星沐』刀镡上的齿轮。
蒸汽从剑柄喷涌而出，金刃的高周波刀立即染上了淡蓝色。
这是将他的固有魔法『湮灭魔法』以最小出力附魔在剑身之上，和与瑟西琳交战时使出的『骑士拳』是相似的用法。
顺带一提，无论是转齿轮还是冒蒸气，都只是为了追求「像是必杀技的效果」而请良矢子做的特殊机能。
只是为了营造气氛而已，并没有实际的功效。
「咦，是和七乐同学发尾颜色很像的淡蓝呢......」
羽绮夜不愧是曾经的魔法天才，即使没有记忆也凭直觉意识到了湮灭魔法的淡蓝色和七乐发色的关系性。
「那么我这边也——」
羽绮夜手握PureStick摆出架势。
在七乐无言地将附上湮灭魔法的军刀斩出的同时，羽绮夜也将光剑自下而上使出上挑斩。
「BeautyPure·行星切割。」
大量的魔力汇聚在PureStick尖端，在转瞬之间爆发出尺寸极尽夸张的巨大光束剑。
就像Z钢弹斩断汉布拉比时一样。
「呜哦呃啊啊啊啊啊啊——！！！」
亚弥欧彻先是被极大光束剑纵切成两段，又被附着着湮灭魔法的『星沐』横向斩了三次。
湮灭魔法发挥出它吞噬一切的特性，令他的每一个肉块都像是被卷入黑洞一般扭曲地化作了粉末。
「亚弥欧彻就这么......死了？」
看着眼前爆散的尸块，羽绮夜喃喃自语。
比起为三年前的事件收尾的爽快，更多的是一种空虚的飘渺感。
明明对他的怒意是那么高涨，实际杀掉之后却又没什么实感。
有点奇怪，但也有点开心。
「不，实际杀完才感觉有些违和啊。」
七乐甩去刀上残留的血污，将『星沐』挂回左腰的带扣。
「他的魔力未免有点太弱了，哪怕不知道我的存在，直接出现在你面前也很奇怪——从羽绮夜你的反应来看，你和他之间有什么过节吧，在这个前提下他真的会这样来送死么？」
他分析道。
「而最大的疑点是——那种和负情绪兽很像的魔力反应没有消失啊。」
七乐瞪着亚弥欧彻死前站着的位点。
「欸？」
啪、啪。
接着，响起了掌声。
「真是可怕的洞察力，没有贸然出现正是太好了。」
那里再次出现了亚弥欧彻的身影。
「再次自我介绍一下吧，我是伊摩迈纳国的技术大臣亚弥欧彻，也是负情绪兽孢子的研究者。」
他向七乐低头致意。
「刚刚陪二位玩耍的是我用自己的小拇指制成的魔法分身，实在是失礼了。」
亚弥欧彻抬起胳膊，向七乐和羽绮夜展示了自己只剩四根手指的左手。
「因为收到报告说PureSterne找了个不可思议的帮手，所以我把分身设定成下三滥反派的性格来测试阁下的实力，实在很感谢您的配合。」
他向七乐鞠躬道。
「亚弥欧彻，你又这样一副高高在上的样子。」
羽绮夜不再被怒意冲昏头脑，而是冷静地举起了剑。
「既然已经砍了你一次，就可以砍你第二次。」
「不，羽绮夜。」
七乐摇了摇头。
「他是个比你想得还阴湿的家伙。」
他随手射出一发无属性魔法，淡紫色的光弹却毫无障碍的从亚弥欧彻的身体里穿梭而过。
「这只是个用魔法投出的虚像，其本人在哪里还不好说呢。」
「......令人火大呢。」
羽绮夜嘟起嘴收起了魔杖。
「实力强得夸张，洞察力也很可怕，简直是个怪物啊。」
亚弥欧彻摊手说。
「正如我的分身所说，我是个学者而不是战士，不会做那种自送人头的事情。」
他将视线投向羽绮夜。
「PureSterne，这次久违的找你叙旧，是想给你传达一个好消息。」
「好消息？」
羽绮夜瞪着他。
「没错，我开发了新种的孢子——也就是说，全新的实验就要开始了。」
亚弥欧彻笑道。
「上次失败的实验给你添了麻烦，为了体现出诚意，这次就提前来告知你了，也算是我小小的补偿吧。」
「实验——你又想像三年前那样把人们变成那副行尸走肉的样子吗！」
少女愤懑地质问。
「不不不，上次那种废物对伊摩迈纳国没有任何好处啊。这次的孢子是成功品，既有先进性，亦有缺陷——」
亚弥欧彻的声音逐渐变得空洞，其身形也缓缓失去了颜色。
看来远方的本体正在解除这次投影。
「最后给你个提示吧，PureSterne——啊，还有克罗洛亚君，如果有兴趣帮自己的女人的话也听听吧。」
「这次实验的核心是......『心结』。」
留下这句话后，亚弥欧彻的投影彻底消失不见，其魔力反应也同时消散得无影无踪。
七乐与羽绮夜相视无言，两人都沉浸在亚弥欧彻留下的提示之中。
见少女的两肩微微颤抖，七乐牵住了她的手。
「谢谢。」
意识到七乐在关心自己的羽绮夜勉强露出了笑容。
（果然，应该向她问问过去发生了什么才行。）
他想。
——三年前。
羽绮夜和亚弥欧彻的对话中都提到了这个时间点。
过山车已经开始减速滑行，即将抵达终点。
现在还不是问的时候。
从没系安全带的过山车上安然走下了身披装甲的骑士，以及像是在玩Cosplay的银发少女。
这令工作人员和排队的游客陷入了相当的混乱。
七乐这边带着全覆式的头盔，羽绮夜的变身成PureSterne时也会自动发动认知干涉魔法，两人都处于不会被看出身份的状态。
不过为了避免混乱，羽绮夜还是对在场所有人使用了遗忘魔法。
和在长椅上等待的日仟子与黎人会和后，日仟子略带疑惑地来回看着两人的脸。
「怎么你们两个脸色不太好啊，果然连着坐两次还是刺激过头了吗？」
「啊哈哈，就是这么回事，还好日仟子你没一起排。」
羽绮夜顺着日仟子的猜测接了话。
亚弥欧彻的宣告始终萦绕在她的耳边。
三年前的惨状或许会重现——这样的担忧很难轻易消解。
七乐并不认为亚弥欧彻有什么威胁。
既然选择了那么拐弯抹角的出现方式，就说明亚弥欧彻对自己的战斗力根本没有自信。
至于他使用的魔法投影——那是七乐在原本的世界就见过的魔法。
如果他们的魔法体系和原本的世界相同，那么伊摩迈纳国的来历就很值得玩味了。
说回投影的话题，虽然单次投影无法逆向追踪，但投影出现得越多，留下的魔力痕迹也就越明显。
换言之，找到本体就越容易。
亚弥欧彻似乎是个喜欢作秀的人，想必会不断放出投影图口舌之快。
这也就意味着，他迟早会暴露自己的本体之所在。
是的，七乐纯粹是因为和自己牵着手的女孩心情不好而心情不好，他的脑中已经开始默默构想找到亚弥欧彻的本体后应该做些什么。
总之，不会让他比瑟西琳过得舒服，他暂且如此决定。
「哈哈，濑真同学真是逞强啊，该不会也想吐吧，要不要我陪你？」
黎人笑着迎了上来，看来这半个多小时下来他恢复的不错。
七乐并没想和他计较，他却突然自己脚软失衡给七乐和羽绮夜磕了一个头。
实在是个很痛的家伙。
不过不得不说，这一下让七乐原本有些不快的心情轻松了不少，说不定黎人有搞笑艺人的天赋。
比起躲在暗处不敢出面的亚弥欧彻，在情场上积极进攻的黎人要可爱多了，虽然有点欢乐。
为了让日仟子和黎人不至于回家太晚，一行人决定在下午五点前返程。
在打道回府前大约还有玩一两个设施的时间，因此众人一致决定找个不太需要排队的项目。
漫无目的的在园区闲逛了一阵后，带队的日仟子在一个方形建筑前停下了脚步。
「好普通的房子啊，这是什么呢？」
日仟子探头朝入口内望去。
比起外观花哨的其它游乐园设施，这栋建筑看起来实在平平无奇，反而会因此而显眼。
「啊！是室内蹦床欸！」
她兴奋地说。
说到蹦床这种东西，一般常常被视作孩童的玩物或是专业运动项目，不过，这些年倒是因为其跳起来很解压并且还有一定的燃脂效果的特性，在年轻女性之间颇为流行。
「欸，要去吗？去嘛去嘛~」
虽然说着看似征求意见的话，不过日仟子半个身子都已经踏入其中了。
「嘛，倒是挺适合调节心情的，你要不要进去跳跳看？」
七乐小声问羽绮夜。
「嗯……说的也是呢，看起来的确很解压的样子。」
羽绮夜腼腆一笑。
于是除了七乐以外的三人都开始在门口的等待区暂存鞋子。
「咦，七乐同学不来吗？」
羽绮夜稍稍歪头。
「我不是很擅长这个啦。」
七乐随便找了个借口糊弄道。
他用眼神暗示羽绮夜不要深究。
明明并没有指望她意识到，但她却默默地比了一个OK的手势。
还附带一个Wink。
也不知道是她对视线太敏锐，还是两人灵魂间的默契依旧长存，七乐回给她一个微笑。
其实不去跳蹦床没有什么别的原因，纯粹是在蹦床上不太方便收力，凭七乐的弹跳力很有可能跳出相当夸张的结果。
和不变身也不发动身体强化魔法就与普通JK无异的羽绮夜不同，七乐这具货真价实的魔族肉体无需魔力就有着作弊级的身体能力。
如果在蹦床上得意忘形一不小心把天花板顶穿的话，闹出的大新闻可就不是能靠羽绮夜的遗忘魔法摆平的了。
「什么嘛，濑真君不来啊。」
站在羽绮夜旁边的日仟子叉起了腰。
「那你要老实站在外面等哦！」
羽绮夜一瞬间有些摸不着头脑，但很快就想到了什么而频频点头赞同。
「怎么回事？」
七乐疑惑道。
「我和日仟子穿的都是裙子啦，你如果进室内又不跳的话不就什么都看到了吗！」
金发少女踮起脚对七乐耳语。
「这么说来还真是啊……虽然我对堂宫同学一点兴趣也没有。」
七乐表示理解。
「只提日仟子啊。」
羽绮夜小声嘟囔。
「因为对你是有兴趣的，所以我就照你们的要求自肃吧。」
酥麻的耳语。
少女的脸红一瞬蔓延到耳根。
「……H。」
她半娇半恼的骂道。
目送三人进了室内，七乐独自倚靠在侧面的外墙。
无所事事地开始浏览起伊丽丝构建的代行者『七』的匿名委托平台。
昨天起这些委托中较为轻松的一部分会交给『特洛斯忒』中实力稍弱的成员执行，这一部分成员虽然接受过专业训练，但是实战经验并不丰富，像这种状况百出的灰色委托十分适合练手。
曾经幕后世界有阴谋论提出『七』并非一个人，而是一个组织，否则不可能在各种千奇百怪的委托中达成百分百的成功率。当初七乐和伊丽丝还嘲笑过这个思路过于异想天开，想不到如今成真了。
如此一来，原本放学后和休息日一直很繁忙的七乐也有了喘息的时间。
就像今天这样增加和羽绮夜相处的时间也不错——就在七乐这么想着的时候。
「濑真君，进来一下！」
从室内传来了日仟子有点焦急的声音。
「羽绮夜酱扭到脚了。」
她这么说道。
走进大厅，里面各处都设置着种类不同的蹦床。
在其中一个看起来相当广阔的区域中，七乐看到了抱膝坐着的羽绮夜。
日仟子关切地站在她身边，黎人则露出微妙的表情保持着一段距离。
七乐小跑着去到他们身旁，发现不止黎人，连日仟子的表情也很微妙。
反倒是扭到脚的本人满脸笑容地说着「没事啦」。
「发生什么了吗？」
七乐问日仟子。
「抱歉，都是我的错！」
日仟子双手合十低下了头。
「和日仟子又没有关系！」
还没等日仟子说完，羽绮夜便替她辩护起来。
「是我不小心才会这样的啦。」
这种像是歌颂青春和友情的少年漫画才会出现的台词固然令人感动，但七乐还是更想知道事情的经过。
「是我说想看黎人上篮的动作，他就用蹦床给我演示了一遍。」
日仟子的声音很低，大概是真的感觉过意不去。
「所以说和日仟子没关系啦，是我没注意到根木同学而已。」
羽绮夜微笑道。
看来事情的全貌是在日仟子的鼓动下心情飘飘然的黎人在蹦床上使出大动作的上篮，然后因为位移太大撞上了角落里随便跳着玩的羽绮夜，就这样以失衡的姿态着地的她就此扭到了脚。
如果她及时发动身体强化魔法，应该就不会受伤才对。
只是在那种场合下没有扭到脚反而会令人感觉奇怪，因此七乐猜想羽绮夜应该是刻意没有强化身体。
用眼神向她确认后，得到的果然是肯定的回应。
说到底，这也不是什么麻烦事。
区区扭伤而已，用回复魔法转眼间就能治好。
不过，毕竟是害别人受伤，真正应该道歉的应该另有其人才对。
顶多要付间接责任的日签子眼里的歉意都快化作蒸汽冒出来了，一旁的黎人却只是看着而已。
本想看看羽绮夜是什么想法，结果对上眼后她正以装可爱的眼神全力表达「发言权都交给你」的意思。
（这家伙，把麻烦的人际关系都推给我……）
七乐短叹了一口气。
「堂宫同学也没必要太自责吧，闺蜜之间太计较反而不好。」
总之安抚日仟子的情绪。
「根木同学再道个歉的话，这件事不就过去了嘛。」
再提醒一下黎人主责在他自己。
（简直像调解小学生吵架……）
七乐心说。
「啊，对啊，都怪我动作太大了，抱歉呐源珠同学。」
没想到黎人居然一点就通，老实地弯下腰来。
「为了负起责任，我会把你送到家的，你现在不方便走路吧？」
他突然夹起嗓子模仿电视剧常见的美少年角色的声音。
（难怪这家伙刚刚的表情那么奇怪，原来是在想这种事。）
在这种场合还要全力表现自己，反倒不会让人生气而是单纯的想笑了。
「谢谢你根木同学，不过没那个必要。」
羽绮夜总算开了口。
「来的时候就是七乐同学接我的，回去的时候也由他送就行啦，不用麻烦你。」
（其实这家伙在记仇吧……）
七乐把吐槽憋在了心里。
这个颇有辣妹风味的美少女JK，稍微耍了一点坏坏的心机。
前面保持沉默，是因为她知道七乐会把话题引向让黎人道歉的方向。
然后等黎人说出要送自己时，再亲自开口处刑。
——不管治疗起来多么简单，扭到脚毕竟是很痛的。
所以就用这种手段制裁一下自意识过剩的加害者，从中多少可以窥出魔王妃的影子。
（嘛，事已至此就顺她的意吧，不过——）
七乐坏笑着在羽绮夜面前蹲下。
「嗯，就像她说的那样，根木同学。」
伸出双臂。
「交给我来送就行了。」
然后起身。
「等——」
羽绮夜显然陷入了不知所措之中。
因为她正以被公主抱的状态躺在七乐的臂弯。
自然引起了其他游客的侧目。
「不是不是，背我就行了啦，背我！」
少女红着脸在怀抱里挣扎。
在众目睽睽之下被公主抱无疑是相当考验羞耻心的行为。
「好了，那我们差不多就往出口走吧。」
七乐轻笑。
虽然稍微透出了魔王妃风采的腹黑状态也很不错，但果然这种害羞的样子是最可爱的。
「放我下来啦——不对，放我下来我也走不了——背我啦！」
少女羞耻的声音悠久的回响着。
「呜呜——」
在停车场的隐蔽的一角，有一位双手捂脸的金发少女。
如果是千禧年初期的动画，可能会在手背上画上红色斜线来表现她现在有多么害羞。
从室内蹦床馆到游乐园出口这段路，全程由七乐公主抱羽绮夜的状态走完。
这期间其他游客的目光实在过于温柔，导致羽绮夜小姐陷入了深深的扭捏之中。
「感觉会被拍成短视频在SNS上疯狂流传——」
她的语气混杂着羞耻无奈和一丢丢开心。
「嘛，确实有点太引人注目了……」
作为另一个当事人的七乐也因为长时间被温柔的视线注目而感到有点微妙。
（刚刚有点上头了啊。）
稍微反思一下自己。
在羽绮夜的事情上总会变得像个恶作剧的小孩，算是他的缺点之一。
「总之，来看看伤的严不严重吧。」
脱下帆布鞋，褪下白色过膝袜。
少女白皙的小脚毫无保留地展示在七乐眼前。
「被男生脱鞋……意外的有点H呢。」
羽绮夜小声说。
「是吗？」
七乐随手挠了挠她的脚心。
「呀啊～」
羽绮夜立刻伴随着有些糟糕的叫声打了个颤。
（脚有点敏感这一点也和雾绮雅一样啊。）
「真是的，不准突然袭击啦！」
少女面红耳赤地白了七乐一眼。
「好了，已经治好咯。」
然而在不知不觉间，原魔王大人已经完成了这次的本职工作。
「真的欸，完全不痛了。」
羽绮夜试着活动脚踝，果然痛觉已经消散地无影无踪。
然后突然陷入了沉默。
「话说回来七乐同学。」
「嗯？」
「明明是脚踝肿了，有什么脱鞋子和袜子袜的必要吗？」
「不，完全没必要啊。」
七乐笑道。
「我只是想看看你多久会反应过来而已。」
「姆，你这个深夜在间无树町游荡的未成年危险人物——！」
居然把这个梗拿出来了。
说到底，这个究竟算是贬义吗……？
羽绮夜抬起脚向七乐踢去，不过被他轻松抓住脚踝穿上了鞋袜，接着又直接顺势被抱到了机车后座，堪称行云流水。
「欸，羽绮夜。」
七乐开口。
「哼，什么事啦。」
「之后有时间吗，想带你去个地方。」
「……嗯，什么地方？」
羽绮夜带上头盔，故作平淡地问。
「暂且保密，总之回答我要不要去就好了。」
「那……我去。」
对于少女来说，并没有什么拒绝他的理由。
「那抱紧我。」
「嗯。」
赤红的机车在公路上疾驰。
今天是羽绮夜第一次乘摩托车以来的第六天。
最初的时候感到很可怕，不过几分钟过去，少女马上喜欢上了这个感觉。
不断变化的光景，引擎的轰鸣，迎面而来的风……
以及，身前的背脊。
在他的后座很安心，就像两人一起无忧无虑地乘着风。
周围的风光渐渐从宽大的公路变成了没什么人烟的小径，又是羽绮夜没太见过的光景。
世界这个词听起来很大，实际比想象中要更大。
但是，不知何时起，少女心里有了这样的感觉。
一部机车，两个头盔，自己，以及眼前的他。
好像无论哪里都可以去。
七乐最终在一条海滨小路停下了车。
路况还算不错，却鲜见往来的车辆。
两人并没有下车，只是静静地遥望。
路旁的栏杆有一个开口，连接着通向沙滩的楼梯，而再深入一点，就是海。
沙滩上没有足迹，也没有孩子们留下的沙堡。
海边也没有规划游泳的区域。
日本有众多海滨，这里是其中无足轻重的偏僻一处。
「哇啊……」
但是，少女发出了感叹。
睁大双眼，紧紧地盯着眼前的景象。
下午五时又过五分，落日最后的余晖把海面映成了金色的钻石。
七乐在某次作为『七』完成委托时，有从这里经过。
只不过单纯的路过而已，他甚至不知道这条路的名字。
但是，那时的落日吸引他停下脚步，驻足观看了少许时间。
在确定要去附近的『限界Highland』时，七乐就决定带羽绮夜来看看这里。
本来只是想共享美景，但是，现在有了更重要的事。
「羽绮夜。」
「嗯？」
「漂亮吗？」
「嗯，真的很漂亮。」
「可以告诉我，三年前发生了什么吗？」
七乐问。
「……可以喔。」
于是，少女向少年倾诉。
火灾的事。
灰色的裂化负情绪兽的事。
自己……杀了人这件事。
救出的孩子反而为自己鼓劲这件事。
那是一个被地球选中去拯救世界的魔法少女，最终连区区三十多个生命都没能守护好的，荒谬可笑的冒险谭。
原本想隐藏在心中的，不对任何人提起的过去。
可是，在他面前却能连绵不断地说出口。
突然，少女感到一阵温暖。
是什么时候开始的呢，身前的少年突然转过身，紧紧地抱住自己。
她凭着本能把头埋在少年的胸口。
咚。
咚。
是心跳的声音。
很让人安心。
「当时很难受吗？」
「嗯，明明想救的……却不得不杀了他们。」
「但是，救下了一个女孩不是吗？」
「……是呢，如果小遥不是那样的孩子，我当天就会崩溃吧。」
少女淡淡地说着。
感受到，自己被拥得更紧了。
「真得感谢那孩子啊。」
他温柔地说了。
「我也——杀了很多人。」
「……欸？」
少女稍微睁大了眼睛。
虽然总是听见他拿这个话题说笑，但这次说得很认真。
「有时是为了救人而杀了更多的人，有时则是单纯的为了利益而行动……怎么样，会对我感到幻灭吗？」
「……笨蛋。」
她轻轻锤了少年的肩膀。
「你没有杀过无辜民众这点，光看眼神就能知道了。」
少女轻声说。
「但是我杀的……都是没有做错任何事的，普通的居民而已。」
「我知道。」
少年回答。
「所以，我来替你承担。」
「什么……？」
「呀咩红茶说他要展开新的实验吧。」
「是啊，所以我才……」
所以才会颤抖。
不想再经历那样的事情了。
「我不会说让你忘掉三年前的事，那是你自己下定决心记下的罪。」
少年低下头，轻轻对她耳语。
「既然上次是你承担了这种负罪感，下次就由我来。」
他如是说。
「如果亚弥欧彻的新实验会造成不得不杀掉无辜之人的情况，由我来下手。」
再一次的，强调。
「为什么……？」
少女无法理解。
少年的话语就像他拥着自己的双臂一样，令她感到安心。
但有什么为自己做到这一步的理由呢。
「因为PureSterne，是覆面骑士克罗洛亚最好的相棒……源珠羽绮夜是出游七乐遇到过的最特别的女孩，可以吗？」
「什么啊，好肉麻！」
不管了，都被说到这个地步了，还有什么好纠结的。
她带着泪花笑了。
「我也觉得好肉麻，说出来的瞬间就后悔了。」
他难得有些脸红。
「什么啊，早知道录下来呢。」
「那就要演变成PureSterne和覆面骑士克罗洛亚的战争了。」
「说好的最好的相棒呢！」
最终，还是变成了互相打情骂俏的局面。
两人继续相拥了一段时间。
天色很应景的，从火红的夕阳变迁成了与PureSterne相对应的，布满繁星的夜空。
第34话 异星少女的姓名与空户籍 
「听好，这件事目前完全建立在我每天给你补课这个谎言上，所以你可千万别把成绩搞太难看了......」
「喔、喔！放心吧老哥！」
「不，就你的情况来看完全放心不下来啊......」
在距私立诗良菓学园只有十五分钟车程的公寓楼——也就是七乐升高中时迁入的出租屋里，原魔王陛下正满面无奈的看着自己的弟弟。
站在七乐对面的舳流亢奋中带点紧张，各种小动作接连不断，身子也一直左摇右晃。
「嘛，这姑且只是一个提案啦，如果实在会不适应就拒绝掉吧，也没人会怪你啊。」
七乐苦笑道。
「不不，没事老哥......明明能给那女孩帮上忙却不接受就太混蛋了。」
舳流咽下一口唾沫。
「虽然感觉会不太习惯，但是我觉得没问题，船到桥头自然直嘛。」
「嗯，既然你都这么说了，那今天我就把人带来咯。」
见舳流一副斗志昂扬的样子，七乐也就不再劝阻什么。
他意味深长地看着稚气未脱的中学生：
「毕竟是和女性共同生活，你还是要注意一点。」
轻轻拍了下弟弟的肩。
「怎么说呢，到底是个颜值很高的美少女，我也不会说让你不要心动——但对方是异星人，很难说和地球人之间存不存在生殖隔离啊......总之，如果你们真的要发生些什么，记得做好各方面的保险工作。」
「哈？！为什么会变成这样！」
奶茶发色的少年面红耳赤地驳斥道。
虽说喜欢银饰又染了头，但舳流在男女交往这方面是个相当纯情的初心者。
和刻意在学校装出低调冷漠人设的七乐不同，舳流属于能把女生当作普通朋友聊得很开，但从不深入到暧昧话题的类型。
信之玖二中的女生们可能会把这件事归结于舳流人气太高所以要避免闹出绯闻，但真相不过是这小子对恋爱一窍不通而已。
说到底还是缺乏和女生相处的经验。
平常总是那样不顾后果地凭着正义感一往无前，做些像是热血系少年漫画的主人公会干的事情，自然也就没什么和同龄女生长期接触的机会了。
像少年漫画的主人公们至少还会有温柔可爱的青梅竹马陪在身边，但很不巧，濑真家周边并没有那样适龄的邻居存在。
让这么一个家伙每天和美少女长时间接触究竟会发生怎样的化学反应……七乐的心里实在很没有底。
——没错，之前在树林里被舳流发现的橘发异星少女，从今天起要搬到这间出租屋中居住。
至于为什么事情会演变成这样，就不得不从两天前说起。
和羽绮夜在那个不知名的海边小路相拥后的第二天，七乐在学校里接到了彼岸华打来的电话。
可爱的医生小姐非常兴奋地传达了昏迷了接近五天的少女终于苏醒的消息，不过语气上带着几分担忧。
情况稍微有点复杂。
一言蔽之就是，少女的情绪似乎相当不稳定，这导致她无法正常与他人接触。
无论是醒来时陪在她身边的护士还是接到消息后赶去的彼岸华，她都感到紧张畏惧。
再加上装载在她那件紧身防护服领口的翻译器损坏所导致的语言不通，少女的精神陷入了相当不安定的状态。
关于语言上的问题，彼岸华询问了饲养在『特洛斯忒』基地中的雌犬，得到的说法是她们塞恩佩特帝国贵族是把翻译器直接植入在皮下，因此没办法和那位橘发少女通用。
实在是没用的狗，说不定之后会被彼岸华增加生理上的研究吧。
不管怎么说，那位少女毕竟是反抗帝国侵略的有志之士，既然如今到了地球，七乐就认为应该好好招待她。
日后若是塞恩佩特帝国对地球图谋不轨，也可以从她那里得知一些经验。
总之，为了正常和少女进行交流，那天放学后七乐和彼岸华试着不断换人去她面前尝试，希望挑一个她相对不那么怕的人成为沟通的桥梁。
把特洛斯忒的核心成员试了个遍，就连老爷子也以一副慈祥老头的样子去试了一次，结果完全没有成效。
基本上刚走到病房门口，她就会面色发青，呼吸加速。
在那种令人感到一筹莫展的状况下，彼岸华提出让舳流试试看。
据她所说，在少女失去意识前最后所见的舳流并未对她表示出敌意，说不定在潜意识上会认定舳流无害。
反正试试也不会损失什么，七乐便着手向这一方向操作。
由于舳流还对『特洛斯忒』的事情一无所知，所以先将少女从基地转移回彼岸华的地下医院，然后再由七乐把舳流载到少女面前。
结果正如彼岸华的推测，异星少女在看到舳流时并没有像是面对其他人那样浑身发抖——别说是发抖了，她甚至露出了安心的微笑。
不愧是信之玖二中知名的阳角现充，简直就是女性公敌——七乐当时如此吐槽道。
结果却被间无树町的地下天使用「你也好意思说」的目光白了一眼。
如此这般，为了异星少女能够身心健康的在地球上生活，七乐决定让她和舳流住在一起。
「那小子是个不错的家伙，只是实在不够成熟，处理异性关系基本还停留在小学生的水准......希望你能包容这些缺点。」
七乐从副驾驶席扭过头向后座搭话道。
「总之，希望你能适应地球的生活，过得开心便好。」
「噗哈哈哈哈——」
在少女回应之前率先绷不住的是驾驶席上的彼岸华。
「七乐君真是……在弟弟君的事情上会变成那种话多的家长呢——你知道刚刚的话像什么吗？」
「……像什么啊。」
七乐略带尴尬地斜了一眼身边笑眯眯的美人。
「像是结婚前见家长的时候公公会对儿媳说的话啦。」
彼岸华欢快地笑着。
「呀~！我开玩笑的，不要捏脸嘛！」
无话辩驳的魔王陛下只得伸手轻轻捏住彼岸华紧致的脸蛋以示抗议。
「小曼的脸揉起来总是很光滑呢。」
七乐轻声感慨。
「嘿嘿。」
赤发的天使变得有些害羞。
「一直为七乐君好好保养着呢。」
「那出于礼节我是不是该多捏几下？」
「不行啦，脸要被捏圆了！」
「也无妨吧。」
七乐坏笑。
「这世道上的吉祥物基本都是圆脸，小曼你刚好也是『麻雀馆·曼珠沙华』的吉祥物吧。」
「看板娘和吉祥物是两种不同的概念耶！」
「嘻嘻......」
听到后排的笑声，七乐和彼岸华突然感觉有点欣慰。
自从两天前让舳流和少女见了一面，她的精神状态就稳定了不少。
现在即使舳流不在，也能普通的被逗笑了。
被高中男生拿捏欺负的女大学生的样子虽说有点羞耻，不过既然能把少女逗笑，彼岸华也就不在意了。
「嗯~虽说本来就属于是美少女的范畴，不过笑起来还要更可爱一点呢。」
她透过后视镜看见少女微笑着的面庞。
「请不要这样说，我会难为情的......」
腼腆的神色浮现于少女的面容。
「那个......『陛下』大人和医生小姐，这么亲切地对待我这个外来者真的好吗？」
她有些忧心地问道。
「什么都想不起来的我并不能给各位带来什么帮助啊......」
少女清醒时脑子一片空白，直到现在也除了像是自己名字的几个字之外什么都记不起来。
就连自己是从『浪星Unity』逃来的幸存者这件事也是由七乐和彼岸华转述的。
对于这样的自己能否为两人派上用场，少女心中其实有些忐忑。
「不用着急。」
前排传来平和的嗓音。
「记忆这种东西，保不准什么时候就会突然找回来的——这是我的经验之谈。」
被基地中的人们称作『陛下』的少年回眸一笑。
「你就别想太多，照自己喜欢的方式生活吧。」
「『陛下』大人......」
「『陛下』和『大人』叠在一起还挺微妙的，况且之后你还要和不知道『特洛斯忒』存在的舳流一起生活，还是换一个对我的称谓比较好。」
他说。
「我来翻译一下哦，七乐君的意思是你不需要太拘谨，毕竟以后你和弟弟君的关系还很值得期待呢——这种端着架子的说话方式是七乐君特有的傲娇，慢慢习惯就......不要捏脸啦！」
在『傲娇』这个词说出口的时候，七乐的手已经伸到了彼岸华嫩滑的侧颜旁边。
「这是什么意思？」
少女可爱地歪着头问。
「啊啦，看来这边在男女关系上也很天然呢。」
彼岸华笑道。
「听七乐君刚刚的说法，弟弟君的恋爱水平也很糟糕吧。」
「嘛，就是这么回事。」
七乐苦笑着叹了口气。
「看来两位年轻人说不定会搞出相当有意思的恋爱喜剧啊~」
心中看乐子的心态逐渐高涨，彼岸华稍稍加重了油门。
「呀！」
突如其来的推背感让少女吓了一跳。
「笨蛋小曼，那女孩可没系安全带啊。」
七乐轻轻敲了一下彼岸华的头。
「抱歉抱歉，一时得意忘形了，没事吧异星酱。"
由于接病人用的面包车不久前刚被护士们开去救治今天上门委托的道上人士，所以彼岸华现在开的是上大学通勤用的车。
是七乐买给她的红色Mustang。
由于设计上的问题，后座实在腾不开多少空间，只能让少女横着坐在后排。
至于为什么七乐不直接用机车把她接去公寓，是因为那个后座是某位金发少女的指定席。
「『异星酱』......」
少女对医生小姐叫自己的方式感到汗颜。
她确实还模模糊糊的记着几个像是自己名字的发音，但那究竟是不是名字还完全无法确定，其发音对应的意思和相应文字的写法更是全然不知。
「没事的，只是我好像对载具突然加速有些过度反应。」
她说。
说来少女曾在以地球时间计算的两年中不间歇地逃离帝国的追击，恐怕刚刚的急加速唤起了她深层意识中被追击时操纵飞艇高速回避时的既视感吧。
「对不起哦，希望在地球的生活能渐渐抹平你过去的创伤。」
彼岸华老实地道歉。
她逐渐降低了车速——
七乐的出租屋已经近在眼前了。
「你你你你好，我是今天开始要和你一起生活的濑真舳流！」
在玄关迎接的少年像是卡带的复读机一样道出了行为艺术般的问候。
不过至少还没忘记鞠躬。
「你好。前两天也有见过了呢，听说全靠舳流先生发现了我我才得以获救，难怪一看见您我就会感到安心和放松......再次感谢您。」
橘发少女也以僵硬如机器人的动作回礼。
失去记忆的她既不知道自己本星的礼仪，也对地球上的礼仪一无所知，因此这僵硬的鞠躬应该是通过这两天观察基地的成员们所学到的内容。
「我的名字是......抱歉，我不知道，只记得『克可丽』这三个音而已。」
「嘛，这三个音至少也算个线索。」
站在她后方的七乐插话道。
「不过还是要有个名字才方便，总不能每个人都和小曼一样叫她『异星酱』吧。」
「异星酱给人的感觉很可爱呀，有什么不好嘛。」
彼岸华似乎打算坚持这个她临时想出来的爱称。
「你有什么想法吗？」
大家都进门之后，七乐最先征询的是少女本人的意见。
「嗯......抱歉，我不太清楚这里取名字的规范。」
不过，少女的反应显得有些困惑。
毕竟她基本没有现代日本的常识，突然让她给自己想名字果然还是太草率了。
「说的也是......总之这个国家是按照姓氏——也就是家名在前，名字在后的规律起名的。」
七乐说明道。
「我想，暂且叫我『克可丽』就好。」
少女似乎做好了决定。
「因为是我唯一有印象的词，我觉得一定是有什么意义的......至于姓氏，请交由各位决定吧。」
她向七乐的方向低下头。
顺带一提，这间房子的客厅沙发布局是『凹』字形，正中靠墙的是多人沙发，两侧各有一个单人沙发。
现在是舳流和异星少女分别坐在左右的单人位，七乐和彼岸华坐在正位的状态。
「七乐君，怎么感觉越来越像是晚辈谈结婚见家长的场面了......」
彼岸华以耳语向七乐吐槽。
「还真是......感觉现在像是在开家庭会议决定两个人入籍后究竟应该姓『濑真』还是『兔木谷』。」
七乐也笑着乘上她的玩笑。
「咦？是这种展开吗，那我变成女方家长咯？」
彼岸华捂嘴轻笑。
「人是从你那边接来的，这不是对上了么。」
「噗哈哈哈，确实欸——」
两人就这么在略带正经的气氛下谈笑了许久，让橘发少女有些不知所措。
「之前在车上不是说过，你不必这么拘谨的。」
七乐耸肩道。
「关于姓氏的问题，看你的眼神应该并不是想拜托我和彼岸华吧。大胆地说出你的想法就好，比如说希望自己最信任的人帮忙考虑之类的。」
被七乐一语点破的少女微微昂首，小小地深呼吸了一下。
「那我希望......舳流先生来帮我想。」
「欸——！？我吗？！」
被点名的舳流完全一副意料之外的样子。
这家伙不懂女生心情的能力是货真价实的。
「既然人家都这么说了，你就动用你那没什么造诣的文学素养认真想想吧。」
「没错，弟弟君，要发挥出浪漫情怀想一个可爱的哦。」
主坐上的男女完全是看乐子的表情。
「欸——可是我国文完全不行啊......」
舳流伤脑筋似地挠了挠头发。
「放心吧，你不行科目又不只是国文而已。」
七乐平淡地补刀。
「不用你说我也知道啦！」
「啊啊——不管了！」
少年面红耳赤地大喊。
「因为是外星来的，就取银河的意象『星之川』吧！写作星星的河川，读作Hoshinokawa！」
客厅稍微陷入了沉默。
「那、那个......给点反应啊，很尴尬的啊！」
舳流抱着破罐子破摔的心态高呼。
彼岸华一瞬流露出像是有点吃惊的样子。
「这不是意外地想出了一个好名字么。」
七乐笑道。
「可以接受吗，克可丽小姐。」
「——『星之川』......很好听呢，谢谢你，舳流先生。」
少女的双瞳散发出倾慕的光。
「喔、哦......没事啦。」
被那般具有破坏力的视线盯着的舳流眨眼间便害臊起来。
「啊啦，真是青春呢。」
彼岸华笑着调侃。
「那么，从今天起这位就是星之川克可丽——不，把『克可丽』替换成同音的汉字吧——这位就是星之川心璃小姐了。」
七乐做出总结般的致辞。
「『感心』的『心』以及『瑠璃』的『璃』，可以接受吗？」
他提案道。
「哦！不愧是老哥，看起来有种高级感啊！」
「感谢您，陛......七乐先生。」
看来两位年轻人并没有异议。
「啊！」
舳流突然拍腿叫道。
「怎么了，突然大惊小怪的。」
七乐向他投以关爱智障的眼神。
「说起来——今天能够听懂她......听懂心璃小姐说话啊！」
真是个后知后觉的家伙。
「那当然是因为把『那东西』修好了啊。」
七乐指了指橘发少女——心璃的领口。
那正是之前损坏的翻译器。
原本是镶嵌在那件紧身防护服上的东西，如今则加上一圈黑纱，变成了类似Choker的饰品。
「欸？那个居然能修的吗，老哥你居然还懂这种机械？」
「嘛，稍微懂一点吧。」
看到老弟这般敬佩的眼色，七乐大言不惭地将其承接下来。
要说修也的确是修，不过来自幻想系中世纪风世界的魔王陛下可看不懂外星科技。
但某位蓝色狸猫机器人的大长篇里曾经说过，要想修好一个看不懂电路的机械，只需要把它换成看得懂的电路就好了。
说白了就是把内部的机械元件全部掏空只留下外壳，然后在其中放上刻有翻译魔法阵的钻石，以及良矢子用复合材质制成的性质类似魔晶的『魔力电容』——等于是把它从外星机器变成了翻译魔道具。
当然，『魔力电容』只是加急开发出来的试做品，其存储的魔力即使不用于发动魔法也会自然流失，因此这个翻译器有着每隔两个月左右就需要补给一次魔力的缺陷。
不过，比起原版那个不知道维修，也不知道靠什么供能的机器，目前的版本已经算是非常可靠了。
知道内幕的彼岸华此刻正捂嘴憋着笑。
「行了，名字的事情也算是圆满结束，我和小曼就先走了。」
七乐和彼岸华一起起身。
「啊？这不是你自己家么？」
舳流头上浮现出问号。
「我可没有打扰年轻男女同居的兴趣。」
七乐从自己房间里挑出几件衣服，便飒爽地走到公寓门口。
「记住我之前跟你说过的话，万一将来你们间要发生什么，要做好保险工作。」
「所以到底为什么会变成那样啊！」
舳流激烈地吐槽。
「话说这样的话老哥你到底要住哪儿啊？不会是回家吧，那我们补课的慌不就全穿帮了？」
「随便找找总是有地方住的。」
七乐随便糊弄道。
「说不定是住我家哦~」
彼岸华边换鞋边意味深长地插话。
「哇啊——是大人的世界啊......」
舳流尴尬地后退了半步。
「心璃小姐，愚弟是个没那么完美但还算可靠的男人，如果有什么事情请毫无顾忌地依赖他。」
七乐既不否定也不肯定，只是向心璃寒暄了一句便转身离去。
「我明白了，七乐先生。」
星之川心璃向七乐沉沉鞠上了一恭。
她再也不是一个用『异星少女』就可以概括的人了。
「异星酱，弟弟君，玩得开心哦~不过年轻人一定要注意安全，姐姐我虽说已经是经验丰富的医者，但对产妇人科可没什么经验呢。」
彼岸华挥手留下一句谜之忠告后也追随上七乐的脚步。
「说的到底是哪种安全啦！」
唯独剩下少年羞涩的吐槽在楼道中回荡。
「没想到都被七乐君猜中了呢。」
彼岸华手握方向盘，一副「真是服了」的表情。
「嘛，舳流那小子的命名品味我还是猜得到的。」
七乐说。
就在这时，手机铃声打断了两人的闲聊。
七乐直接将电话转接到车机上。
「老爷子啊。」
对方是齐库桑。
「陛下，户籍的事情已经办妥了。」
「该说不愧是知久山须彦么，区役所背后当然也会有『戴法洛』的人脉了。」
「陛下过奖了，毕竟户籍这种业务，哪怕不是幕后世界的人们也偶尔需要动用关系才好办事，既然是『戴法洛』有需求，自然也就会有相关人士帮忙解决。」
「我想也是。」
「『星之川心璃』、『出游七乐』以及『出游舳流』——这三个新户籍的存在迟早会派上用场吧。」
老爷子感慨道。
「至少关于陛下您这边，可以用『出游七乐』的身份逐渐踏入『戴法洛』的领域——不仅是『特洛斯忒』，『戴法洛』也应该成为陛下的东西才是。」
「喂喂，这就过头了吧，老爷子你在这个世界好不容易结了婚，现在不也有个读大学的小孙子么。」
七乐隔着电话露出无语的表情。
「明明在那边都几百岁了也从没谈过恋爱，说明在这边遇到的是真感情嘛，那样的话应该把资源留给后代才是。」
「那小子实在是朽木不可雕......将来留点资产不让他饿死就行了。」
齐库桑短叹了一口气，能让堪称天才的他感到如此难办，看来那个小孙子在某种意义上也是个人物了。
「陪你出席一下聚会什么的倒是无所谓，毕竟人脉多点总是好事，不过关于『戴法洛』的事情，等余有机会实际见见那个孙子再说吧。」
七乐对于台前的世界没有太大的兴趣，有掌控巨型企业的时间，还不如拿来在没事时逗逗羽绮夜玩。
不过，如果那个孙子——记得媒体报道过名字是知久山圭人——实在能力太差，就把他推到台前，由『特洛斯忒』在背后暗中把控『戴法洛』.....这样的方案倒是不错。
「下个月或许会有政商界知名人物们私下的聚会，届时务必请您和王妃陛下与老身一同出席。」
「嗯？要羽绮夜也一起吗，余倒是还记得上流社会那些乱七八糟的礼仪，不过没有记忆的她还真不好说——」
「毕竟是王妃陛下的灵魂，要学起来应该很轻松才是。」
老爷子似乎完全没有担心。
「行吧，既然老爷子你都这么说了。」
之后又被齐库桑关心了几句他同羽绮夜的进展，七乐莫名感到像是「向老家的爷爷报告恋爱经历」一般的羞耻感，尽量简短地说明后挂了电话。
「唉，好羡慕那个王妃小姐啊。」
彼岸华闷闷地说。
「啊——抱歉小曼，虽说是老爷子起的话头，不过在你旁边说和羽绮夜的事情是我考虑不周。」
七乐老实地赔了不是。
「那补偿我。」
红发美人突然表演出一百八十度的变脸。
「居然是演技啊。」
七乐苦笑道。
「想要什么？」
「今晚到我家睡嘛！」
「那倒是没什么，不过一如既往的不会发生拥抱以上的事喔。」
七乐摊手道。
「抱歉，在羽绮夜的态度明确之前我多少得克制一点。」
「那就够了，给我当抱枕就行~」
彼岸华狠狠踩下油门。
深夜，根木黎人收到了发件人身份不明的line消息。
[听说你是源珠羽绮夜的青梅竹马。]
[有没有她的黑料？我可以出高价买。]
昏暗无光的卧室里，只有手机萤幕照亮了黎人的脸。
他显露出正在思考的表情。
第35话 异变与黎人的图谋与新种负情绪兽 
午休期间，正在图书馆寻觅下午的课上摸鱼用杂书的七乐看到了熟悉的身影。
惹眼的紫色长发扎成高马尾，虽说身材并不娇小，却总散发着某种清丽易碎的气氛的少女。
从初中开始每年同班的，说是良缘也好劣缘也好，总之很有缘的少女。
为人十分认真又热爱文学的她，如今居然在图书馆的桌上打瞌睡。
细嫩的肩头伴着她的呼吸规律地起伏，若稍稍集中注意力，便能听到微小而可爱的鼻息。
实在是难得一见的光景。
至少在中学时代，七乐从未见过这位名为风乃望的少女在公共场合如此熟睡。
正因为太过稀奇，所以不由得拉开她身旁的椅子，坐在最近的位置打开了手中的书。
「嗯......」
大约十分钟后，七乐听到了慵懒的呻吟。
「哈啊——」
身旁的少女缓缓睁开双眼，自然而然地舒展着身躯。
她朦胧的视线在四处游移后总算与七乐的目光交错，琥珀色的眼眸带着几分恍惚。
略带迷惑的眨了眨眼后，望向七乐搭话：
「濑真君？」
不知为何，是疑问的语气。
「是濑真君没错啊。」
七乐随口应着，视线又重新回到手中的书上。
「怎么感觉......好高啊。」
突然伸出手比了比七乐和自己的身高差后，望说出了莫名其妙的话。
「记得明明是和我差不多的。」
「那是刚上初中的时候吧。」
七乐合上书看向望。
「睡迷糊了？」
他用手在少女眼前晃了一会。
「......啊！」
直到这时，望的双瞳里才有了睿智的光。
看来刚刚的对话完全是半梦半醒中的呓语。
「濑真君！」
她突然变得非常吃惊。
「何时来的？」
「在这儿看你睡了一会儿了。」
七乐并不把视线转向望，只是轻轻地笑。
「......是吗。」
望似乎想说些什么，但顿了数秒后只是单单说了「是吗」。
「既然看到我在睡，干嘛不叫醒我啊。」
「因为很少见啊，风乃居然会打瞌睡。」
七乐说。
「你是把我当成什么超人了啊，我当然也会想睡啊。」
望苦笑道。
「不过这几天确实总是犯困呢，是不是该试试咖啡了。」
「是吗，看来风乃也到了能体会到咖啡的好处的阶段了。」
七乐重新翻开了书。
「像我的话，假若早上不来上一杯，恐怕就会在教室桌子上爆睡到午休吧。」
「那是濑真君你自己睡太晚的错吧！」
少女颇为嗔怒地指摘道。
「最初我提醒你上课不要偷偷睡的时候，怎么也想不到你的解决方案是变成咖啡中毒者。」
「我还是挺感谢风乃你的喔，毕竟如果没有你整天盯着我上课睡觉，可能我就没机会感受到咖啡美味的一面。」
七乐面带怀恋地翻着书页。
「你这个人总是会这样贫嘴呢。」
望白了七乐一眼，可两人的视线并没有相接。
「哈哈。」
面对性格较真的班长小姐并不严肃的批判，七乐轻声笑了。
「像这样的情形感觉很久没出现过了啊。」
他指的是与望一起在图书馆看书闲聊的情景。
这位认真系少女总会像这样时不时地想要纠正七乐的生活态度。
不过随着初中的毕业，两人一同坐在图书馆的机会似乎变得少之又少。
初高中之间隔着学校的毕业考和诗良菓的入学考，以及比平常稍长一些的春假。
平时并没有刻意回想所以意识不到，但今天突然在图书馆碰上望，七乐才想起上次和她这样坐在一起大约已经是很久以前的事了。
「......确实很久没有过了呢。」
望的表情变得有些复杂，但七乐的视线依旧聚焦在书上。
「我想，这应该都怪某人有了新欢吧。」
她半开玩笑地说。
「毕竟身边有个靠美貌在一周内变成学园公主的女生，重色轻友是很自然的事吧。」
「哦呀？」
七乐稍稍惊了一下。
以前的望可不会开这种玩笑。
「原本那么刻板的班长居然也成长到会说这种话的程度了，JK还真是个厉害的头衔啊。」
他总算看向了望的脸。
比起青涩的初中时代，现在的她在美貌上又更进了一步。
是和羽绮夜方向截然不同的美少女。
如果是在高中才第一次见到，说不定会被那美貌所吸引。
不过在七乐心中，望作为他心中『正常学生的代表人物』陪伴自己三年的印象还是要更胜一筹。
「是因为和某人相处多了吧。」
望捂着嘴地笑了。
「濑真君，说不定你有把和你走得很近的女孩子都变坏的才能哦。」
她习惯性地拍了拍七乐的肩。
「时间差不多了，我还得去帮老师办点事情。」
「你还是一如既往的爱给自己找事......」
在七乐开口吐槽的瞬间，他注意到望的表情非常奇怪。
就像是突然意识到自己做错了什么事一样，僵住的同时带着惊慌。
「没、没事吧，濑真君！我有没有弄疼你？」
「嗯？你也太夸张了，难道隐藏了什么我不知道的笑点吗？」
七乐对此感到很迷惑。
只不过是拍肩而已，无论是哪里的搞笑艺人都不会拿这个写段子才对。
「啊哈哈哈，只是我感觉刚刚不小心用太大力了而已......没事就好。」
望尴尬地咧嘴一笑，然后逃跑一样离开了图书馆。
「呼——」
少女长吁了一口气。
心跳很快。
醒来时在意的男生就坐在自己身边。
那种感觉居然是那么的悸动，都让人开始后悔起以前为什么没有在图书馆犯过困了。
当然，悸动过后，那个男生并不是属于自己的胃痛感会接踵而至。
可即使如此，也还是想再感受一下那种心动感。
（他居然可以为了照顾我的心情那样忍痛！）
望心中泛起了暖意。
在上周住院的三天间，时常有玻璃杯在她的手中碎裂。
最初还以为是医院的杯子质量不佳，可出院后在家无意间拧坏了洗手间的水龙头后，望终于意识到，并非是医院的备品出了问题，而是自己的力气在住院期间不知为何变得极为夸张。
不只是握力，拳力踢力和跳跃力也是一样，在不知觉间变成了就连专业运动员也难以企及的水准。
无法理解。
明明显然是身体发生了什么，可周末去医院复查时，医生却没有发现任何问题。
越是检查不出来，望就越不敢向其他人述说这件事。
少女只能每天小心翼翼地控制自己的力量，重新适应自己的身体。
只有精神高度集中，才能保持相对正常的生活。
或许正是因为如此，才会在图书馆不小心睡着也未可知。
睡醒看到七乐的时候，脑子变得一片空白，一时间失去了控制力道的余裕。
在拍他的肩膀时，望自认为没有收力。
绝对会很痛才对。
可是，他却反过来一脸疑惑的说望的反应太夸张。
很难不让人心动。
自己不再是和他走的最近的女孩子这一事实又一次摆在少女的眼前。
稍微有一点难过。
虽说心中还有那个神秘的黑金骑士的位置，但还是难过。
刚睡醒时，少女恍惚中想起了七乐还和自己差不多高的时候。
那是因为，在那个时期，自己才是和他最亲密的女孩。
七乐在望离开后不久也动身返回教室。
（仔细一想风乃那家伙......这次的力道还真不小啊。）
回忆起刚刚看见的，班长小姐那闯了祸一般的神情。
七乐的身体是如假包换的魔族肉体，论起强度来自然是无法轻易衡量。
然而即使是这样的肉体，也能感受到肩部受到了小小的冲击。
从主观上来看，大概是和捶背差不多的感受。
魔族之王的感觉尚且如此，那么若是普通的人被那么拍一下，会是什么感受……？
（真是不可思议，那个文学少女系的家伙哪来的这种力气——）
「嚯。」
就在七乐打算思考望的事情时，有趣的画面突然出现在他的眼前。
走廊的拐角处，自称羽绮夜的青梅竹马的根木黎人，似乎正在和某人通电话。
「可是这样应该不太好吧……」
「真的能对我的恋情有帮助吗」
本着不偷听电话的原则，七乐本想快速离开，却被『恋情』这个词阻拦了脚步。
说到黎人的『恋情』，很容易就会联想到羽绮夜。
他是个对羽绮夜的认知出了些问题的，只活在自己世界的人。
这样的他所问的『对恋情有帮助』，就难免让七乐的脑中浮现出现在正在教室里等待自己的金发少女的身影。
七乐对黎人的感情史并不感兴趣，只是，事情既然牵扯到了羽绮夜，对他来说就无法置之不理。
他边离开原位，边打出了一通电话。
[伊丽丝，你现在在哪？]
对象是自己可爱又可靠的秘书小姐。
[基地，在和爷爷学习组织的管理方案。]
所谓的『爷爷』，是伊丽丝对齐库桑的爱称。
老爷子似乎很喜欢这个天才超能力少女，很认真地想把伊丽丝培养成自己的接班人。
[那倒省事了。]
七乐笑道。
[帮我黑个手机，具体信息等会发你，顺便让老爷子接下电话吧。]
[明白了，七乐大人。现在换人接听——]
[陛下。]
老爷子的声音从听筒比方传来。
[老爷子，余需要您帮我牵个线，有个想买的东西。]
七乐说。
[陛下，想买什么的话为何不直接让老身或者组织里的部下们去解决呢？]
齐库桑的声音听上去有些疑惑。
[因为是出于比较私人的理由，所以暂且不想动用组织的资金啊。只需要用『戴法洛』的地位帮我牵个线就行，我会用『七』的积蓄来入手。]
七乐解释道。
他露出魔王般的笑容。
「哇，是濑真同学，耶——！」
即将回到C班的教室时，茶发的辣妹迎面向七乐走来。
她嘻笑着向七乐比出V字手。
是堂宫日仟子，羽绮夜初中时代就玩在一起的亲友。
（今天中午遇到的熟人还真多……）
七乐如是想着，也回给日仟子一个V手。
「堂宫同学。」
虽说和她一起比了V，但七乐终究不会选用辣妹式的问好。
「午休时居然独自一人，真少见啊。」
七乐注意到日仟子身边并没有跟着朋友。
她和羽绮夜一样属于班上的人气角色，一般来说总是会以小团体为单位一起行动，当然，是仅限女生的小团体。
「猜拳输了，所以去买大家的饮料呀！」
日仟子嘻嘻笑道。
「对了对了，来玩个游戏吧！草莓牛奶、罐装咖啡和橙味红茶，其中有一个是你宝贵的女友点的，猜猜是哪个吧~结果我会向羽绮夜酱汇报哦！」
「为什么会是闺蜜搁这儿和我玩送命题啊。」
七乐吐槽道。
「虽说还不是女友，不过答案是橙味红茶。」
「哇哦！神准！」
日仟子颇为吃惊地鼓起掌来。
七乐对此只是无奈地笑笑。
「想喝甜的但又过不去热量这个坎，于是寄希望于『茶』这个字，至少看起来没那么不健康——那家伙就是这样啦。」
「呜哇，听着好真实所以有点上火！」
日仟子一副被打击到的样子。
看来她也有差不多的心态。
七乐心想她或许选了罐装咖啡，听起来似乎很清爽没错，不过学校自贩机里的罐装咖啡通常都是加了致死量的糖甜到齁的那种。
「说起来啊。」
日仟子突然以批判性的目光盯着七乐。
「游乐园以来都过了五天了，明明当时气氛那么好，为什么你还是不公开和羽绮夜酱交往？」
「问我为什么......这是需要那么急的事情吗？」
「当然需要急了，或许你有着某种优势没错，但是成天想着对羽绮夜酱告白的男生可不止是一年生哦，往夸张了说，或许全校七八成的男生都是你的敌人呢。」
「客观上说不定是这样吧——」
七乐短叹一下。
「可是要让我把那些名字都不一定能被羽绮夜记住的家伙们视作情敌，也没什么道理啊。」
「濑真同学，我其实喜欢黎人。」
看到七乐不慌不忙的态度，日仟子突然爆出自己的恋情。
不过对于七乐来说，他既有听羽绮夜说到过这件事，也在游乐园约会那天实际看出了些端倪，因而并没有什么特别的想法。
「我有听羽绮夜说过，而且也能看出来。」
七乐说。
「那感想呢？」
「感想？」
对于日仟子的问题，七乐有点摸不着头脑。
「对于我的恋情能不能圆满，濑真同学你有什么看法？啊，不要说客套话哦！」
按照正常的社交思路，大概捧一句「你们看上去很相配」才是最正确的选择。
不过，对方是羽绮夜的密友。
是她会认真交往的人物，那么身为她前世的丈夫，或许应该认真的对待她的提问。
哪怕这会冒犯到她。
「我觉得很难。」
七乐平淡地说。
「因为根木同学看上去，完全活在自己的世界里。」
本以为日仟子会因此而生气，没想到却露出了非常赞同的表情。
「没错，他根本就没想到过我会喜欢他这个可能性，只是一心盯着羽绮夜酱而已。」
日仟子自虐地笑了。
「我总会想，如果更早些向他告白的话，事情是不是就不会变成这样......所以，对于羽绮夜酱和你的事情，我不希望你们变成我和黎人那种样子。」
她恢复了辣妹风的笑容，高傲地指向七乐。
「去向羽绮夜酱告白，然后让全校知道你们是情侣吧，不然我会看不起你。」
「哈哈，这还真是深入人心的鞭策，我会妥善处理。」
七乐向她比了「OK」的手势。
「午休就快结束了，你还来得及去买饮料么？」
「哇啊！真的耶，我先走了！」
茶发辣妹一溜烟地跑走了。
完全是个老妈子性格的好人啊——七乐如此对她下了定义。
最近的辣妹一个个怎么都这么温和。
这天放学后的路上，七乐突然间调转了机车的方向。
「难道是——」
身后的羽绮夜立刻意识到发生了什么。
「嗯，是负情绪兽。」
「羽绮夜，有负情绪兽的反应！」
七乐的嗓音几乎和羽绮夜身后的背包里传来的声音重合。
「原来你在啊，恶心飞天猫。」
他略微有点惊讶。
上周三早上的负情绪兽遭遇战和周日的亚弥欧彻分身战，这只所谓的支援精灵都因为睡懒觉而缺席。
「我最近时不时都觉得自己才是羽绮夜的支援精灵了。」
七乐半开玩笑地说。
「说谁恶心呐！你这个黑漆漆的家伙就别想着当什么支援精灵了，只有像我这样有可爱外表的猫猫才有这个资格！」
「反了吧米特特，你明明是作为精灵而生然后选择了布偶猫做外观而已......」
羽绮夜吐槽。
「话说回来七乐同学如果是精灵的话会是什么动物的造型呀？」
「是黑色的龙人吧。」
七乐下意识地回答了了自己完全发动本魔化时的外形。
「噗哈哈哈——」
结果似乎戳中了身后少女的笑点。
「之前喊『变身』时也是，七乐同学时不时冒出一些初中男生的品味来这点真的好可爱哈哈哈。」
「哪里哪里，我觉得还是羽绮夜小姐更胜一筹，『浩瀚银河中流光溢彩的一番星』什么的，说不定会在幼女圈子里流行起来呢。」
「咕呜——」
这里有一对用对方的羞耻台词互相伤害而双双陷入沉默的原夫妇。
如果不是骑在机车上，双脚说不定已经抠出了『特洛斯忒』的地下基地。
「抱歉羽绮夜，我觉得你的唱名真的很好听。」
「七乐同学也是，『变身』什么的又简洁又有气势，我觉得很好！」
最后沦落到互相夸夸来抹平刚刚的社死感的地步。
「这是......」
不过，一切插科打诨都在两人一猫抵达出现负情绪兽反应的现场后停了下来。
「呀咩红茶那家伙说的新实验，就是这个东西么。」
不远处，似乎因惊吓而瘫坐在地上的年轻女人身旁，站着负情绪兽。
既不是平常那种油亮的黑色，也并非三年前出现过的灰色劣化品种。
在那里的，是浑身呈现出铜色的新种。
身材比起普通负情绪兽的壮硕，更接近于肌肉线条清晰流畅的精瘦。
铜色的肌肤比起肉体，更像是坚实外装甲，小臂和大腿更是生长着锯齿形的尖刺。
由于身形变得苗条，给人的感觉更具攻击性。
说是负情绪兽的完全进化型也不为过。
铜色的异兽缓缓转身，正脸瞧向停下车观察他的七乐和羽绮夜。
它意识到了威胁的存在。
「内噶。」
就连叫声，也变得相当干脆利落。
它一步一步缓缓向两人走去，胸口被金属链拴住的奇怪挂锁随着脚步不断碰撞出金属声——
很清脆，但很不详。
七乐与羽绮夜利落地跨下机车，并肩而立。
第36话 净化的前置条件与不容忽视的计划 
赤红的落日下，银发的魔法使与铜色的人形异兽以高速展开了交锋。
PureSterne将写字楼的外壁当作反冲的脚垫，以强而有力的踢击向负情绪兽攻去——
「内噶。」
但负情绪兽竟将双臂交叉，稳稳地格挡下了少女的飞踢。
以往的负情绪兽并不会如此迅速地对攻击做出反应，想来这铜色的新种并不只是外观上变得颇具攻击性，内在的战斗意识也有所提升。
甚至可以说，掌握了某种程度的智力。
Sterne并没有在第一时间以魔法对它发动攻击，而是尽量以体术接敌。
三年前以最弱的魔法轻松消灭掉劣化负情绪兽的阴影，如今再一次在少女心中作祟。
不过，经过一两分钟的战斗后，Sterne基本上已经确信这次的新种并非上次那种失败品。
不仅不会被轻松消灭，还要比原本的负情绪兽更加难缠。
可即使如此，也并不是说就能随意发动幻夜流星雨将其净化了。
那是亚弥欧彻特意跑出来预告过的新实验，其后必然有什么阴谋才对。
——就比如说它胸口用链条挂着的刻有复杂花纹的锁头，怎么看都有种和它不搭调的违和感。
（必须在弄清楚那东西是什么之前先拖住它的行动才行。）
少女在心里做了打算。
她空翻落地，不带丝毫犹豫地在顷刻间抬起右腿扫出一记回旋踢——
「——噶！」
流畅的招式连击超出了负情绪兽的预想，少女的高跟短靴深深陷入它那宛若外装甲的铜色肌肤，强力的冲击立刻让精瘦的异兽整个飞向天际。
Sterne并不放过这个破绽，立刻点地起跳，经过身体强化魔法加成的肌肉产生的爆发力使她轻松超过负情绪兽被击飞的高度。
「先老实呆着吧。」
确认好目标的位置后，少女再次施以飞踢——
银发飘扬，黑紫色的连衣裙在高速下落中宛如曳着紫色火光的陨星。
嘭。
沉重的落地。
「内——噶——」
负情绪兽拖长声音哀嚎着被Sterne踩在脚下。
它暂且失去了行动力。
（接下来，就看七乐同学那边的进展了呢。）
少女心说。
咔擦。
咔擦咔擦咔擦。
「什——」
回过神来，周遭不断响起耳熟的声效。
——是快门。
Sterne环顾四周，数不清的手机镜头将她团团围住。
（糟糕，忘了这里是商业区！）
一直以来，负情绪兽总是在宿主容易一个人乱想的深夜出现。
虽说偶尔也会出现在闹市区，不过总体上是以居住区为主。
即使是较为繁华的地段，在深夜出现也不会牵连到太多路人。
上周那样在清晨出现就已经算是少有的特例了，而那时的地点还是个废弃的厂区。
这次可以说是第一次，在下午四五点这种较为热闹的时点——而且还是在繁华的商业街——出现负情绪兽。
一直以来，包括负情绪兽的宿主在内，在小范围内受到影响的一般人都可以用遗忘魔法处理。
让他们忘却自己曾被卷入到BeautyPure和负情绪兽的战斗中的事实。
虽说似乎并没有BeautyPure必须保持隐秘的规定，但PureSterne——羽绮夜一直以来都尽量保持着低调。
一方面是受到小时候看过的魔法少女和英雄系作品的影响，自然而然地形成了英雄应该在暗中默默战斗的思维定式。
另一方面则是，像是负情绪兽这种凭依在普通人身上，随着人的情绪而暴走的怪物，一旦被大众所知晓，说不定就会引发人们互相猜忌，导致相当不妙的结果。
（得想个办法才行。）
由于这次没意识到战斗的舞台是商业街，事情已经向不可控的方向发展。
就算不顾魔力的对在场全员发动遗忘魔法，被他们的手机发到SNS上的内容也不会消失。
和人形怪物战斗的魔法少女——这件事终究会在社会上引发话题。
再次确认四周，就连扛着专业摄影设备的人和看起来像是记者的女性也不知在何时赶到了这里。
——堵已经不可能了。
少女抬头，看向记者身旁的摄像机。
（这个时候要把思路逆转过来。）
她深吸一口气。
「浩瀚银河中流光溢彩的一番星，司掌夜与星的魔法使——PureSterne！」
在踩着负情绪兽的情况下，露出甜美的笑容对着摄像机完成了唱名。
迷你的星夜特效浮现的瞬间，围观群众们几乎同时发出了惊叹。
「大家好，动静太大惊扰到各位实在不好意思，我是PureSterne。」
依旧是在踩着负情绪兽的情况下，向摄像机行了仪态很优雅的提裙礼。
「正如各位所见，我是与这种怪物战斗的，被称作『BeautyPure』的魔法少女。所谓『BeautyPure』，是有着『传说中的战士』之名的，被地球所选中的女孩子们。」
说着，Sterne向镜头抛出一个Wink。
「就是像我这样可爱的美少女哦。」
她故作顽皮地笑道。
「从千年前开始，上一代BeautyPure们就在暗中从怪物手中保护着人们的安全，她们成功将怪物们封印了千年之久，直到近年来封印失效，怪物们才再度复苏。请大家务必小心，这些怪物会无差别的就近寄生在人类身上，任何人都有可能受到它们的袭击——不过，也请安心，一旦有怪物出现，本人PureSterne就会及时出现，只要经过我的净化，怪物就会消失，被寄生的人也会恢复原样，就像这样——」
既然没办法停住事件的传播，就干脆抓住传播的主动权。
放出一些事实，再参杂一部分假情报，这样最为可信。
人会变成负情绪兽是事实，但实际上只有身体契合负情绪兽孢子的人才有可能被寄生。
可一旦通过媒体宣传人人都有变成负情绪兽的可能性，人们就不会歧视那些被变成过负情绪兽的人了。
因为谁都不敢保证自己不是下一个。
一旦现在Sterne当场把负情绪兽净化回人类，这个结论就会成立。
本应如此才对。
（啊——！）
少女的心中咯噔一下。
若是平常倒还好说，可这只恰好是不敢贸然净化的新种。
她竭力保持着面向镜头的笑容，内心里却冷汗直流。
如果在众人的围观下没办法净化掉负情绪兽的话，刚刚的演说反而会起到反效果。
（怎么办怎么办怎么办......）
就在她绞尽脑汁思考接下来的应对方案之际，一直熟悉的布偶猫如救星般飘浮到Sterne身边。
「米特特！」
看到它的瞬间，Sterne就已经确信了事情有所转机。
因为，刚刚和这只懒猫精灵一起行动的，是她现在最信赖的搭档。
飘飞在天上的布偶猫自然引发了围观人群的又一波热议。
米特特将嘴里叼着的东西放在Sterne手中。
那是她的搭档——也是她『一见钟情』的男生——出游七乐的手机。
屏幕停留在了照片界面，显示着一组让人摸不着头脑的低画质摄影。
从视角上看，似乎是从各个监控摄像头录制的画面中截取出的画面。
其内容，则是同一个女性和不同男性走出宾馆的瞬间。
足足有十六张照片，每张都是不同的宾馆和不同的男性。
「黑漆漆的人说把这个照片给负情绪兽看。」
米特特说明道。
「可以是可以啦，不过这是做什么用的？」
Sterne对那组照片很是诧异。
「总之先按我说的做吧，这家伙快要恢复活力了！」
少女脚下的负情绪兽已经开始晃动四肢挣扎起来——
「也是呢。」
她立刻将手机屏幕对向负情绪兽的眼睛，一张张滑动给它看。
「内噶！？」
「内噶——内......噶？」
「......内噶。」
虽说听不懂负情绪兽在说什么，但Sterne能明显从它的叫声中听出情绪的转变
从震惊到无奈，又重新回归冷静。
咔——
在负情绪兽情感变化结束的一刹那，从它的胸口传来了机械音。
那是解锁的声音。
「啊——」
定睛一看，挂在它胸口的锁头已经莫名地被打开。
「就是现在，Sterne，可以净化了！」
「虽然不知道怎么回事......BeautyPure·幻夜流星雨！」
绝美的星幕中涌现出无数流星，它们就像有意识的使魔一般纷纷向Sterne脚下的异兽奔涌而去。
被流星雨覆盖全身的负情绪兽身上渐渐涌出耀眼的白光——
待光芒散去，躺在地面上的只是个普通的身着西装的男人。
「真、真的变成人了！」
「这就是净化吗！」
「是......是真正的魔法少女啊！！」
在这一瞬间，民众们围成的人海里爆发出巨大的欢呼和此起彼伏的夸赞。
快门声不绝于耳，相机闪光灯不时在夕阳下闪烁，女记者似乎在即兴地总结着刚刚的情况。
从此，BeautyPure不再是深夜的都市传说，而将成为民众的英雄。
（必须得好好考虑一下事态的变化才行。）
Sterne如是想。
「那么我的使命暂且告一段落，请一定要带这个人去医院看看喔。」
她向人们挥手，然后起跳离开这个区域。
（——原来是这么回事。）
在起跳的瞬间，因为视角变得开阔，Sterne看到了一个人。
那是个穿着很时髦的女性，看上去大概是在二十代前半的样子。
说白了，就是刚刚照片中的女性。
于是，她终于想了起来。
在刚赶到现场时，负情绪兽旁边瘫坐着的，就是这位女性。
大概不幸变成负情绪兽的宿主和她之间有什么关系，或者说，搞不好她就是宿主情绪崩溃的原因。
至于为什么那组照片成为了能净化负情绪兽的关键——以及它身上的锁究竟意味着什么......
就只有让米特特送来手机的他会知道了。
Sterne已经在空中确认好了他的位置。
或者说，跳起来的瞬间，眼神就自然而然的被他所吸引。
就像两人间有着奇妙的互相感应一般，少女有着一眼就能看见他的自信。
在两栋建筑间的阴影处低调地站着的少年。
少女最在意的男生——出游七乐，正微微昂首对她微笑。
Sterne灵活流畅地窜入阴影中解除了变身，恢复成金发JK的形象。
她跑跑跳跳地走到少年面前，咧嘴一笑。
「久等啦。」
时间回到不久前，在羽绮夜变身成PureSterne迎战新种负情绪兽的伊始。
「猫，你跟我过来。」
七乐捏住打算飞往羽绮夜身边的米特特的后颈，不由分说地对它下了指令。
「干什么啦！我身为支援精灵当然要陪在BeautyPure的旁边啊！」
它虽然嘴里不断说着反抗的话，但身体却没有丝毫动作。
看来猫科动物被抓后颈会变得老实这点在它身上也适用。
「你睡懒觉的时候怎么没想过自己应该陪在羽绮夜旁边。」
七乐面无表情地揭他的短。
「唔唔......」
米特特想了半天，似乎找不出任何可以反驳的理由。
「羽绮夜，你先撑一段时间，我和猫去找找这种新种的应对手段。」
「我知道了，不过一点线索都没有，要怎么找呢？」
银发的魔法少女歪头问道。
「既然没有线索，那从源头入手就行了。」
七乐平淡地说。
「只要相信我就好。」
「真是的，我当然相信啦。」
羽绮夜腼腆地笑了。
「我会等你。」
「嗯，好乖好乖。」
七乐一如既往地摸了摸少女的银发。
「走了，猫。」
他拎着米特特向写字楼旁边的小路走去。
「带你来是因为羽绮夜说过，一直以来都是由你来确认负情绪兽的位置的。」
七乐边走边说。
「没错哦！身为支援精灵的我既能感知到负情绪兽出现，也能判定它们的位置！」
米特特自豪地说着。
虽说还保持着被拎着的状态。
「那么，亚弥欧彻的反应你能感受到么？」
七乐问。
「就我的经验来看，他的魔力反应是和负情绪兽相似的。」
「虽然的确如此......但因为他并非负情绪兽，所以我没办法直接感应到呀。」
它的表情马上从自豪变成有些尴尬的样子。
「除非距离很近，那样的话就还能感知到！三年前他直接出现在着火的公寓楼下时，我就能感知到他的存在。」
「原来如此，那应该就够了。」
七乐说。
「我现在在沿着和亚弥欧彻类似的魔力痕迹前行，这痕迹很淡，而且总是断断续续，很难直接定位到源头，如果你从旁辅助的话，说不定就能找到他的所在。」
「可是，你说的魔力痕迹真的会是来自于亚弥欧彻吗？」
米特特感到有些不可思议。
「那可是个阴险又胆小的家伙，为什么会跑到Sterne战斗的现场附近呢？」
「因为他不仅胆小，而且阴湿。」
七乐不屑地笑了一下。
「既然安排了新种的负情绪兽，他就一定会想要在附近观察实验的成果，甚至是羽绮夜的反应。」
「......的确有这个可能耶，黑漆漆的人还挺聪明的嘛！」
就这样，一人一猫开始在商业街各个偏僻的角落里打转。
直到，他们走到一栋旧楼的屋顶。
「啊！」
米特特率先叫出了声。
「中了呢。」
七乐也感受到了那股魔力。
「出来吧，呀咩红茶。」
他意气风发地笑着。
很快，传来了鼓掌声。
「哎呀哎呀，真是逃不过您的眼睛啊，克罗洛亚君。」
令人感到不详藏青色肌肤和灰色头发，骨瘦如柴的诡异男人——亚弥欧彻的身影顿时出现在七乐眼前。
「新种负情绪兽——我称之为郁锁负情绪兽——的实验，不在这上好的瞭望台欣赏全程可不行啊。」
亚弥欧彻爽快地笑了。
「能确认自己的科研成果能发挥出多大成效自然是好处之一......」
他遥望着PureSterne与负情绪兽的战斗。
「PureSterne......那个屡屡坏了我们伊摩迈纳国的好事的女人，能看见她难受的表情也很让人愉悦——欸，克罗洛亚君，你知道吗，三年前她一边落泪一边杀人的场面真是绝品，真想让你也看看。」
「我听她说过那件事了。」
七乐的语气很平淡。
「欸，呀咩红茶，莫非你在试图激怒我么？」
「哈哈哈哈，对啊。」
亚弥欧彻大笑道。
「很难受吧，反正你也早就看出这里的我只是一个魔力投影。」
他拍了下七乐的肩。
「就算你对我气得咬牙切齿，也没办法对我做些什么。」
「......虽然不想承认，但是有件事你和我还是很像的，亚弥欧彻。」
七乐并没有理会对方的挑衅。
「哦？愿闻其详。」
亚弥欧彻则对七乐的发言相当感兴趣。
「就是喜欢看羽绮夜难过的表情这一点啊。」
七乐爱怜地笑道。
「有时候为了让她露出焦躁或者尴尬的表情，我会费尽心思去捉弄她——你知道吗，美少女的哭脸也是很美的，在向我阐述三年前的惨剧时她的眼角带着泪花，说来有些惭愧，在那一瞬间，我的第一想法并非是那场悲剧有多么令人心痛，而是带着泪光的羽绮夜真的很漂亮。」
「啧，真令人不快，我对你们人类的恋爱故事可不感兴趣。」
「不，你搞错了，呀咩红茶。」
七乐耸肩道。
「我并不是想要跟你分享恋爱杂谈，只是要告诉你一个事实。」
他说。
「想要让源珠羽绮夜这个女孩哭的话，并不能靠伤害她来实现，就算你用再下作再残酷的手段对她本人出手，恐怕她也不会落泪吧。但是，如果你去伤害她心中在意的，或者想守护的事物的话，她就一定会落泪，就像三年前你做的事一样。」
「原来如此，克罗洛亚君。」
亚弥欧彻思考了一番，随后赞同了七乐的观点。
「可你刻意把这些告诉我，又有什么意义呢？」
七乐听完露出不屑的神情。
「明明自称学者，却听不懂别人说话啊。」
他瞥了亚弥欧彻一眼。
「我觉得羽绮夜的哭脸很漂亮，但要看到那个哭脸需要牺牲大量无辜的人，所以我不会去像捉弄她那样制造她的哭脸。而你甚至没能发觉到她的哭脸很美，在这一前提下干出些会让她哭的事情，实在是暴殄天物，毫无审美趣味可言。」
「......还以为你要说什么，真是无趣。」
亚弥欧彻叹了口气。
「别急，我还没说完。」
七乐并不理会他唱的反调。
「我其实是个独占欲很强的人，既然我喜欢看羽绮夜难过的表情，那么就会希望能看见那些表情的只有我一个人，能捉弄她的也只有我一个人，那是只能给我看的一面。没有恋爱过的你大概是不会懂那种醍醐味的吧，我可以欣然接受她对其他异性展现完美的一面，但她不完美的一面却只属于我，这才是灵魂相契合的两人。」
他直视着亚弥欧彻。
「也就是说，曾经把羽绮夜惹哭的你对我来说是不该存在之人，而刚刚你想要看她难受的表情的发言......当然也成功激怒到我了，看不出来吧。」
他叹了口气。
「不停的说话还真是不符合我的习惯......猫，你好了没有！」
「......连上了！」
「——！？什么连上了？」
七乐和米特特突然的对话令亚弥欧彻感到了几分不安。
「魔力啊。」
七乐摊手道。
「既然是魔力投影，当然会有魔力和本体连接在一起咯。之所以花那么长时间和你说话，都是在等猫帮我定位啊——」
他抬起手，淡紫色的光流从小臂流向指尖。
稍微将放松的手缓缓握紧——
「咕——唔——难......道......说......」
亚弥欧彻的面容逐渐变得因痛苦而扭曲。
「没错，我的魔力现在正通过你的投影抵达你的本体。」
七乐扬起一个坏笑。
「我有着你无法想象的魔力操纵水准，因此——」
「咕呕呕呕呕——」
亚弥欧彻的投影准确的还原出了他痛苦挣扎的表情和声音。
「像这样类似锁喉的事情也是能用魔力做到的。」
亚弥欧彻的思绪在痛苦中变得恍惚。
眼前的高中生——完全不知道他的背景和来历。
原本以为是BeautyPure阵营找来的帮手，再怎么说也应该有着类似于他们的胸怀。
但他现在正露出魔王般的笑容，以自己的魔力投影为媒介用魔力掐住了自己的脖颈。
这让他脑中浮现出一个人。
伊摩迈纳皇帝，他们一族的最高统帅。
这个高中生有着和皇帝类似的气场。
至于其实力，也完全不可预测。
必须要想办法脱身——可是怎么做，自己的咽喉被紫色的光流狠狠束缚住，没有一丝挣开的可能性。
无法呼吸，意识也越来越模糊。
就在这时，他听到了来自于对方的低吟。
「呀咩红茶，把你所谓的郁锁负情绪兽的特性说明清楚，我这次就饶你不死。」
那简直是恶魔的低语。
「它身上的锁代表着宿主暴走前心中最纠结最痛苦的一面，在锁没被解开的时候强行净化就会让负情绪兽和宿主一起被消灭——只有宿主自己想通了，心结被解开时，与之对应的锁头才会解锁——只有这种情况下才能正常的净化......」
稍稍放松了束缚后，亚弥欧彻飞快地诉说着那铜色的负情绪兽的特性。
「真的就只有这些了！」
他诚恳地说。
「啧，搞出了相当麻烦的东西啊。」
七乐明显流露出不爽的情绪。
他再次收紧了锁喉的力道。
「咕唔！」
亚弥欧彻藏青的脸色霎时间变得更加难看。
「你——居然——骗我——！不是说会绕我一命——」
七乐却完全没有显露出违约的愧疚。
「对于你这种阴湿的家伙，我有什么守约必要吗。」
他说。
「而且我一早就说过了，弄哭了羽绮夜的你是不应存在之人，换句话就是——你必须死啊。」
随着锁喉的进一步加深，亚弥欧彻的投影开始翻起白眼。
「——你会——后悔的。」
亚弥欧彻拼尽全力说着。
「哦？」
「PureSterne——针对她——我们已经安排了......针对她的下一步计划——你杀了我——就永远别想知道了——！」
七乐迟疑了一瞬间。
羽绮夜的事情永远会让他留意。
但仅仅是迟疑的这一瞬间，亚弥欧彻的投影便消失的无影无踪。
通过投影建立的魔力连接自然也随之断开。
七乐啧了下嘴。
这是他的失误，虽说是涉及到羽绮夜的事情，但那有可能只是亚弥欧彻的虚张声势。
虽说理性上知道，但实际听到时还是导致了一瞬间的空白。
（感情这种东西还真是双刃剑啊。）
他心想。
「克罗洛亚君，你实在太过可怕了。」
空旷的楼顶传来亚弥欧彻的声音。
但是，这种程度的魔力传音是没办法反向追踪的。
「为了答谢你带给我的惊艳，我必须得告诉你。」
他似乎在全力维持自己的格调。
「针对PureSterne的计划......是完全真实的，你就尽情烦恼吧。」
话音落下，此处再也没有了魔力的痕迹。
「嗯......原来是这种原理啊。」
羽绮夜恍然大悟地点了点头。
在和羽绮夜会和后，七乐把先前发生的事情转述给了羽绮夜。
当然，是省略掉了他说过的肉麻话和最后亚弥欧彻提到的针对羽绮夜的计划的版本。
「不过，光是知道原理，也没办法知道那只负情绪兽的心结啊？」
金发少女疑惑道。
七乐苦笑了一下。
「还记得刚到现场时瘫坐在地上那个女人吗？」
「嗯，在净化完之后总算想起来了，她就是那组照片里的女性没错吧？」
「没错，在把她带到安全的地方时，我稍微问了她认不认识那只负情绪兽。」
七乐说。
「她给出的说法是，那只负情绪兽是她的前男友，因为不接受分手而一直纠缠她，没想到变成了怪物。」
「嗯~作为变成负情绪兽的理由是可能的呢。」
羽绮夜思考了一下说。
「的确如此，不过我怎么看都觉得那位女士眼熟——仔细想了想，好像有在间无树町的街道上看到过她，不是一两次，而是一直都在。」
「姆，说到底七乐同学你为什么会经常去间无树町啊！之前在便利店遇到时我就感觉很奇怪了！」
「就像你在便利店打工一样......我也有打工啦。」
七乐糊弄道。
「总之，因为感觉她眼熟，就让我的人脉调查了那个女士的背景——得到的结果是她是夜店里的陪酒小姐，28岁，自称单身，不接任何过界的服务，但是总是有着用不完的钱的样子。」
「欸？为什么会有那么好用的人脉呀！」
羽绮夜小姐的关注点完全不对。
「剩下的事情就很好猜了，她虽然不接过界的服务，但是私下会和客人出去约会，然后发展到偷偷『交往』的关系。当然，交往并非认真的，只是用来向客人榨取钱财的手段而已——她同时和十多位男顾客有染，并且完美的协调了自己的时间而并没有暴露。男人们都觉得自己是对方的正牌男友，一旦他们爆不出更多的钱，就会被无情的甩掉。」
七乐无奈地笑笑。
「这次的宿主，就是因为在她身上砸光了钱而被甩掉的一人了。他具体什么想法我不知道，大概是觉得自己做错了什么所以想要挽回吧，于是就被亚弥欧彻利用，植入了孢子。」
「......那位女性的做法，让人生厌呢。」
羽绮夜露骨地表现出了怒意。
「恋爱本该是......更加美好的东西的。」
「是啊。」
七乐赞同道。
「总之，在你把那组相当于揭露了那个女人的本性的照片放在负情绪兽眼前的那一刻，宿主从想要挽回她变成了对她幻灭，心结自然也就解开了。」
「只是，算不上什么Happy Ending就是了。」
迟疑了一下后，他补充道。
「是啊，如果不是看了那个东西，说不定我会就此对恋爱感到不安了。」
羽绮夜把玩着自己的金发，微微脸红地感慨道。
「那个东西？」
七乐并没有get到她想说的内容。
「这个啦。」
她举起一个手机。
并不是她自己的，而是由米特特转交给她的七乐的手机。
AOD界面上显示着时间和电量的小组件，以及一张壁纸。
是以金色钻石般的海面为背景的，嬉笑着的金发少女的照片。
上周日在那里相拥后，那个不知名的小径对两人而言都成了特殊的地方。
前些天他们又去看了一次海，这张照片就是在打闹之时七乐抓拍到的成果。
「啧，不要随便看别人的壁纸啊。」
七乐故作镇定地说。
「你开了AOD功能，无论怎样我都会看到嘛！」
羽绮夜笑道。
「好了，该送你回家了。」
七乐拉起少女的手，向停在不远处的机车走去。
壁纸被看到倒也不是什么羞耻的事情，只是被当事人点出来还是有点微妙。
「欸，七乐同学。」
在机车后座调整头盔的羽绮夜突然开口。
「嗯？」
「虽然喜欢我的男生好像很多......」
「怎么，突然开始吹嘘自己的人气了？」
七乐调侃道。
「才不是咧。」
少女敲了一下少年的后背。
「但是，真正知道我的一切的男生，只有一个哦。」
她细声耳语。
甜美的嗓音让人感觉有些苏麻。
「我知道。」
七乐并没有做出很复杂的反应。
「又说『我知道』！」
羽绮夜半撒娇半生气地抱怨着。
但是，随着引擎的发动，又老老实实地抱紧了他的腰。
（针对PureSterne的计划么......）
七乐又想起亚弥欧彻的那番话。
无论是怎样的阴谋，他都会在其接近羽绮夜之前解决干净。
魔王在心中起誓。
第37话 来路花荘与谣言冲击 
和大多数私立高中一样，诗良菓的周六安排了半日的课程。
羽绮夜初中读的是双休制的公立，因此刚进入诗良菓时还感到不太习惯。
学生和BeautyPure的两重生活实际上相当消耗体力，睡眠不足可以说是常态。
不过从上周开始，每周多出来的这半天课变得没那么令她讨厌——
一周上六天学，换句话说就是......七天中有六天都可以和在意的男生一起上学。
每次走出家门，一眼就能看见在不远处的路口前停车等待的他。
在不知觉间加快步伐去往他身边，互相道早安之后跨上机车的后座。
聊些毫无营养的天，并不是每天都有有趣的话题，但即使是无聊的杂谈，也让羽绮夜觉得莫名开心。
以青春为选题的作品常常会宣扬「陷入恋爱中后，眼中的世界会变得截然不同」的观点。
羽绮夜以前一直认为这不过是恋爱脑的幻想，亦或是文学中必不可少的虚构。
但现实总是会超出人的预期。
事实就是，开始和七乐同乘上学之后，她对周六上课这件事的态度很快转向了正面。
甚至到了哪怕学校突然宣布周日也要上课也没什么所谓的地步。
连恋爱关系都还没确认就变成了这样，等正式交往后会变成怎样还真是让人不敢遐想。
不过，虽然每天都是这样甜腻的氛围，但今天——也就是周六的下午，羽绮夜并没有将这半天的闲暇时光用来和七乐度过。
三年前，羽绮夜在亚弥欧彻引发的劣化负情绪兽惨剧中救下了一个名为遥的女孩。
那个全名为夏木遥的，父母亡故后就只剩伯父一位亲戚的少女，并没有得到那一家的好意。
因此，在事件之后，遥便在相关部门的安排下成为了儿童养护设施的一员。
按旧称说，其实就是孤儿院。
『来路花荘』——从阿佐谷站下车后徒步二十分钟左右，颇具怀旧风情的街道上坐落着这座不大的二层小洋楼。
羽绮夜缓缓拉开了木制的大门。
一个对于大孩子们来说稍显憋屈的庭院，一间供低年龄组学习学前知识的教室，再加上四间刚好能放下两张双层床和一个桌子的卧室，这就是『来路花荘』的一切。
院里有几个孩子正在进行着迷你规模的球赛，听到开门动静的他们纷纷好奇地将视线投向渐渐走近的羽绮夜。
「大家下午好呀~」
羽绮夜笑着向他们打了招呼。
这不是她第一次来这处设施——
羽绮夜认为自己对遥的遭遇负有责任，实际上，自从遥被收容进这里以来，她几乎每隔一两周就会来一趟。
自然而然的，也和其他的孩子们熟络了起来。
「啊，这声音是——！」
其中一个孩子总算反应过来来者的真实身份。
少女则微笑着向他比了一个「嘘」的手势。
这也不怪他眼力不好，而是羽绮夜今天来到这里时的打扮非常微妙。
长摆风衣把身体严严裹住，根本看不出身材。
硕大的鸭舌帽下是像库瓦特罗大尉一样的墨镜，连同帽檐下的阴影一起将少女精致的面庞遮了个大半。
倒不是羽绮夜的衣品一夜之间退化成了这副模样，而是从昨天晚上起，PureSterne变成了登上SNS热搜的公众人物。
在人流不息的商业街与新种的『郁结负情绪兽』的战斗被路人们用手机拍下，专业的媒体记者也在现场进行了报道。
为了避免「体质契合孢子的人类变成负情绪兽」这一状况引发大众间的互相猜忌和迫害，羽绮夜——PureSterne干脆以自我介绍的形式在镜头前说明了情况。
她放出「任何人都有可能变成负情绪兽」的错误情报，这样一来人们为了防止回旋镖砸到自己，应该便不至于对变成过负情绪兽的受害者做出极端的事情。
只是如此一来，PureSterne的形象便在个人SNS和媒体的传播下迅猛地传播开来——
今早在某蓝色小鸟APP上确认时，『PureSterne』、『BeautyPure』和『现实魔法少女』这些个相关tag仍在趋势上居高不下。
甚至还有热情的画师们光速创作出精美的同人插画来了。
大概是魔法少女这种属性实在是太契合这个国家ACG当道的氛围了吧。
总之，在这种铺天盖地的热度下，如果完全不加乔装就以Sterne的姿态出门的话，绝对会闹出巨大的动静。
而这就是羽绮夜今天穿得如此土味的原因。
没错，少女是以变身成PureSterne的状态来到『来路花荘』。
之所以顶着引发轰动的风险也要这样做，是因为羽绮夜从未以源珠羽绮夜的身份来过这里。
从救下遥以来，她一次也没有揭露过自己的真实身份。
其缘由其实非常单纯——
三年前，刚过十三岁的羽绮夜在变身成Sterne时外形会更成熟一点。
具体来说，就是会从那时的JC羽绮夜的153cm的身高变成158cm，几乎直接踏入了高中女生的领域。
据米特特所说，女孩子们在十五岁之前变身成BeautyPure，出现的姿态会比变身时的年纪年长两岁左右。
中学一年级的羽绮夜变身成的PureSterne，会有着中学三年级时期的羽绮夜的身高和体形。
身高会变高，也会有初一时的羽绮夜望不可及的胸部。
这样略显成熟的外形会让还是小学生的遥产生安全感。
两人的年龄差是四岁。
对于10代的女生来说，四岁其实已经算是不小的差距——如果是十二岁与十六岁，就像一个孩子和一个大人。
但九岁与十三岁的话，似乎差别又没有想象中那么大。
为了让刚刚失去父母，独自一人来到新环境的遥觉得自己还有个靠谱的姐姐，当时的羽绮夜决定一直以Sterne的姿态与她见面。
于是，这种习惯一直延续到了今天。
十六岁的羽绮夜早已在身高上超过了当年158cm的PureSterne，不过现在才以原本的姿态现身也很奇怪。
再加上昨天PureSterne已经变得家喻户晓，此时向孤儿院的孩子们暴露自己的身份说不定会把事情搞得更加麻烦，因此她打算把这个习惯继续延续下去。
顺带一提，满十五岁后的少女变身成BeautyPure，其特性和之前会发生变化。
会变身成「肉体的巅峰时期」。
反应力、思考能力、身体能力综合起来最为旺盛的十八岁——同时也是青春的身体混杂着初熟气息的十八岁。
如今十六岁的羽绮夜变身时会稍微长大，而若是几年后在超过十八岁的时点变身，则会反过来减龄。
从某种意义上说，这也算是一种青春永驻也未可知。
作为一个对颜值很是在意的JK，羽绮夜其实很心水这个特性。
硬要找个缺点的话，就是提前知道自己肉体的鼎盛期是什么样子这件事，高低有点让人失去了对未来的期盼。
现在162cm的羽绮夜变身后会成长到163cm，等于是被变身后的自己剧透了这具身体成长的极限。
虽说对于生在日本的女生来说这已经是个偏高的数字，但爱美的少女总是会有憧憬模特的时期——羽绮夜曾幻想过接近170cm而体重只有42kg的超模身材，可还没到成长期完全结束，就已经看到了终点。
显然是没有成为超模的命了。
不过那毕竟是少女在中学时期的臆想，也并不会因此感到遗憾。
当年还没有陷入对某人的恋情之中呢。
据说比起超模那种纤细紧致的身材，适当的肉感才是撩拨男孩子的必杀武器。
之前七乐捏急刹，羽绮夜由于惯性压到他身上时，他也做出了「很柔软」的评价。
虽说那算是他捉弄的一环，不过关于柔软的评价应该是发自本心。
看来即使是对那个总是熟练地应对女生的坏人而言，羽绮夜的肉体也极具魅力。
七乐甚至还一脸认真地提到过PureSterne的胸围会比没变身时稍大一点，真不知道是怎么看出来的——至少羽绮夜自己没有注意到。
（该不会平常一直有在观察我的身体吧......）
稍微有点害羞。
「啊，Sterne酱，你来了呀。」
走进小洋楼的对开门，身着卡通风围裙的年轻女子立刻注意到了羽绮夜。
「下午好，亚音小姐。」
羽绮夜取下帽子和墨镜，同她互相鞠躬问好。
今年24岁的来路花亚音曾是这所『来路花荘』养育大的孩子，从姓直接沿用了设施的名字就可以知道，她是父母不明的弃婴。
将来路花荘视作自己的老家的亚音在成年后按规定离开了设施，却在上一代负责人去世又逢拆迁危机的关头飒爽归来，通过种种努力说服了厚生省的工作人员，成了新一代的园长。
如果不是因为她的存在，遥一定就不会被安排来这里，在这样温馨的地方生活了。
因此，羽绮夜对她抱以十分的敬意。
「话说Sterne酱......」
亚音小姐带着好奇地视线看着羽绮夜。
「昨天的新闻果然是......？」
果不其然会有这种问题。
「啊哈哈......那个确实是我啦。」
羽绮夜尴尬地笑笑。
「那新闻的内容也是真的咯？」
年轻园长的表情变得严肃起来，大概是想到了负情绪兽对孩子们造成伤害的可能性。
「嗯，是真的。」
羽绮夜说。
即使是面对亚音，她也不打算把负情绪兽孢子只能对体质合适的人起效这一真相说出口。
「放心吧亚音小姐，如果这里遇到什么危险，我绝对会第一时间赶来的。」
「这样啊，谢谢你，Sterne酱。」
亚音松了一口气。
「没想到我们会认识一位真正的魔法少女呢，这么说难道小遥她......」
「......和您猜的一样，小遥是负情绪兽的受害者。」
回忆再次浮现在羽绮夜的眼前，她苦笑着摇摇头将其驱散。
「我没能及时救到她的家人。」
「......原来是这样。」
亚音是第一次听说这件事。
「她从来没说过自己失去父母的原因，我们也考虑到她的心情未曾问过......背后居然有这么深的故事。」
她送给羽绮夜一个温柔地笑颜。
「但我想Sterne酱你无需自责，因为你一直以来都在做很伟大的事情。」
「谢谢你这么说，亚音小姐。」
羽绮夜回给她一个微笑。
被其他人这样称赞，的确会产生一种被治愈的感觉。
就在这时，在外面踢球的孩子们陆陆续续涌进了室内，原本就呆在房间里的孩子们也纷纷围了上来。
「哇啊，是Sterne姐姐啊！」
「新闻都在说Sterne姐姐是英雄耶！」
「Sterne姐好狡猾！居然一个人跟那种怪物搏斗！我也想去啦！」
「男生真没水准，Sterne姐姐昨天上电视时最漂亮了，我好想穿穿看那件像星星一样的连衣裙喔！」
大家七嘴八舌地议论着昨天晚上的事情，就连一直以来都极为认生，不敢和羽绮夜说话的孩子也兴奋地加入了话题之中。
看来不仅是在街头巷尾——即使是在这本就与Sterne相识的小小的孤儿院，她也变得像是明星一般闪耀。
只不过，这些孩子里并没有羽绮夜前来探望的人。
「亚音小姐，小遥去哪里了呢？」
她疑惑地问。
「我想应该快回来了吧，她和明哉一起去买东西——」
「姐，我们回来了——」
还未等亚音说完，门口便传来了动静。
「亚音姐姐，我们回来了哦！」
随性打着招呼走进来的，是头发乱如鸡窝的少年，以及穿着可爱小裙子的粉发童女。
「啊！是Sterne姐姐哇！」
「有一阵子没见了呢，小遥。」
遥丢下手中的纸袋，整个人直接飞扑到羽绮夜怀中。
「感觉又稍微长大了一点呢，明明才半个多月没见而已。」
羽绮夜掂量着怀中的幼女感慨道。
「这个年纪的女孩子就是长得很快呀，明年就要升中学了呢。」
亚音在一旁说明道。
「Sterne酱你也不是一开始就这么大只吧。」
「亚音小姐真是的，我哪里有很大只啊！」
（上周在游乐园里喂某人吃可丽饼时还得费好大劲踮脚呢！）
当然，这是不能说的话题。
「明哉先生你好啊。」
抚摸着遥的头发，羽绮夜向刚刚和遥一起回来的少年问了声好。
「哦......哦哦......」
但那人却面色僵硬，半天也没挤出一句话，一溜烟地跑进了楼上的寝室。
这个名叫来路花明哉的青少年羽绮夜也算认识，他和亚音小姐一样是父母不明的孤儿，自记事以来就在这来路花荘和亚音生活在一起。
由于都用了设施的名字作为姓，因此两人几乎完全成了亲姐弟，据说亚音小姐对他关怀有加。
在亚音继承了园长的位置之后，明哉就成了她的副手。
不过话虽如此，他也不过是个读高二的学生，并没有太多闲暇时间帮亚音工作。
像这次一样，趁着周末一口气去采购大量的生活用品，就是他能帮上的忙之一。
「他干嘛这么僵硬？」
羽绮夜困惑地问。
「啊哈哈，大概是因为他穿的是朴素的背心和短裤，头发也没打理过吧。」
亚音稍显尴尬地为弟弟解释。
「毕竟只是从家里去趟超市，这么打扮也很正常吧。」
少女还是不大理解。
「我猜明哉哥是想在Sterne姐姐面前耍帅吧！毕竟之前姐姐每次来的时候他都会花时间打理自己！」
遥在羽绮夜的怀中笑道。
「是这样吗？」
（完全没注意过......）
羽绮夜并没有观察男生的习惯。
至少在遇到七乐前没有。
「思春期的男生都这样啦。」
亚音无奈地笑了。
「在漂亮的女孩子面前总是想展现自己好的一面，所以这次突然以平常邋遢的形象看到Sterne酱，那孩子整个人都宕机了吧，哈哈。」
「哈哈哈......」
羽绮夜只好尴尬地陪笑。
（思春期的男生如果都像那个明哉先生一样好懂也好啊!）
然而那个成天骑摩托车的家伙......羽绮夜就基本搞不清他都在想些什么。
比如今天早上，他居然破天荒地主动约羽绮夜出去约会。
「羽绮夜，周末要一起去间无树町的街机厅吗？」
——被问了这样的话。
明明上周羽绮夜邀他去游乐园时他还一副游刃有余去不去都行的样子，到了这周就突然变得很积极。
实在是难以理解。
间无树町的街机厅这个选题也很难以恭维，明明是随便就能去的地方，犯不着刻意拿出周末的时间到那里去。
明明有着能发现那个落日很好看的海滨小径的情趣，这次为什么会选到那里也很让人摸不着头脑。
更离谱的是，在羽绮夜答应下来后，七乐提出的谜之请求。
「可以的话，我希望你穿黑色的背带连衣裙，内搭是纯棉白T，然后下半身是黑色小腿袜和白色的AF1——还有，不要戴平常的头花。」
完全意味不明！
这种指挥女生穿特定衣服的行为不知为什么带着谜之工口气息，当羽绮夜红着脸向他讨要理由时，他却只是用酥麻的耳语说着「因为我想看你这么穿」——
那不是只能答应了吗！
总之，因为七乐谜一般的积极进攻，羽绮夜明天的日程也就被安排好了。
甩甩头把七乐奇怪的要求抛在脑后，羽绮夜将遥放回地面。
「小遥，最近在学校过得还好吗？」
「嗯！和朋友每天都玩得很开心呀，Sterne姐姐还记得我跟你过的发小瑠衣酱吗，今年我们分到同一班耶，没有比这个更开心的事了！」
遥开心地笑着。
「嗯嗯，那成绩如何呢，之前没法及格的数学有没有改善？」
「欸？Sterne姐姐你在说什么啦，我怎么什么都听不见呀。」
幼女很快错开了视线。
「小——遥——~」
化身为监护人的羽绮夜立刻露出和善的表情看向遥，吓得幼女连连后退。
「Sterne姐姐！一直纠结这些没有意义的事情会找不到男朋友的！」
「哈？男朋友什么的我当然——啊，还真没有啊。」
毕竟还没有正式开始交往，处于立派的暧昧期之中。
虽然硬要说是男朋友也没什么毛病，但总感觉在对方告白之前就这么说出来会有种『输了』的感觉。
「和这个没关系啦！小遥，不趁小学时把不懂的数学搞懂，到了中学只会更痛苦而已！」
「唔唔唔，中学的事情到了中学自然会有解决办法啦——」
一大一小两个可爱女孩就这么互相追逐起来，直到三声干脆利落的敲门打破了这份祥和。
「来了，请问你是——」
小跑着前去开门的亚音看见了自己不认识的女性。
她又环视在场的孩子们和Sterne的表情，果然大家都对来者的身份感到茫然。
羽绮夜将视线投向门口，看见的是一位身型干练，宛如职业军人般飒爽美丽的褐发丽人。
对方似乎也对这个场所感到陌生，她带着好奇大体环顾四周后，径直向羽绮夜走去。
「原来如此，这就是王妃陛下啊，看上去果然不像日本人。」
她下意识地以极小的声音自言自语了一句，照理说不会被任何人听见——
（......王妃？）
但是，PureSterne的听力得到了远超人类水准的强化，因而羽绮夜能勉强听见她说了什么。
女性用眼神示意羽绮夜单独说话，羽绮夜便和她一起走到了门外的庭院。
「您就是PureSterne吧。」
她突然单膝跪地向羽绮夜行礼。
「欸？是我没错......那个，为什么要跪下来？难道是昨天看了新闻的粉丝吗——？」
羽绮夜完全被眼前美女的唐突举止所迷惑了头脑。
完全想不到现代社会会有人突然向初次见面的人行这种大礼。
「您误会了。」
她苦笑道。
「我叫做塔妮娅·雪祭，是陛......是七乐大人派我来的。」
「陛......？」
这位名叫塔妮娅的女性似乎在称呼七乐的时候发出了奇怪的音。
「我来自于俄罗斯，有时候会下意识地说出家乡话，请不要在意。」
但似乎被她巧妙地糊弄了过去。
「呃，好吧，雪祭小姐是吗......你为什么要称七乐同学为『大人』呀，方便告诉我你们的关系吗？」
总之，这种看上去凛然而动人的大姐姐居然会称一个高中生为大人，实在是有点让人怀疑里面是不是有什么情趣风的关系。
「遵命。」
（居然对我说遵命！？）
「基本上，我的职业是七乐大人的近侍，实际上按规矩我应该也叫您陛——大人，不过七乐大人说您和养护设施里的人们一向平等相处，没有必要打破这里的宁静。」
「近侍！？」
比起高中生为什么会有近侍，羽绮夜的吃惊点主要在于对于七乐来说近侍有什么存在的必要。
「他需要吗？」
还是不禁问出了口。
「说来惭愧，我的确还没起到过近侍的作用......最近总是干些杂务。」
她从随手的包里取出一个纸袋递给羽绮夜。
「七乐大人今天下午有不得不做的事情，所以托我把这个交给您。」
「他有事我是知道的，不过这是什么......」
原本羽绮夜有拜托七乐送她来『来路花荘』，不过他说下午实在有日程推不开。
因此少女才会乘电车来到这里。
羽绮夜接下纸袋，将其中的内容物取出——
「哇啊，这不是银座那家超贵的甜品店里的东西吗！」
精美的包装里能隐隐看到内容物，光是拿在手上就让人感觉到来自于甜品的快乐。
那家店是单一个慕斯蛋糕就要价超过三千日元的，高中生看都不会看一眼的夸张店铺。
所以羽绮夜才没有在第一时间认出纸袋上的logo。
而这样价格离谱的甜品，足足装满了整个纸袋。
「七乐大人对不能陪您来感到遗憾，所以派我买了这些当作补偿，希望您和孩子们一起享用。」
「嗯嗯！七乐同学真是的，搞这么见外干什么啦。塔妮娅小姐，你等会如果要见他的话记得跟他说，如果每天都给我买这个蛋糕，我甚至可以接受他不来接我上学！」
少女的心完全投入了高级甜品的怀抱之中了。
「那个......其实就算每天接您上学，也是可以同时每天给您买蛋糕的。」
塔妮娅露出了无语的表情。
「而且根本就不用动用『这边』的资金，光是七乐大人前几年攒下来的积蓄就足够这么花了。」
她似乎满脸写着「这位大人居然是个这么世俗的人」，并因此而感到不可思议。
重提一下，源珠家是普通的工薪阶层，在这个家庭里长大的羽绮夜的消费观非常正常。
「欸......可以做到的吗？」
喜欢的男生的经济状况似乎有点可怕。
「是的，如果需要的话，下周一开始每天午休期间我都可以为您送来。」
「嗯......哼......嗯......不了吧，感觉肯定会长胖的。」
纠结了许久后，羽绮夜选择了拒绝。
感觉有种避免了消费观崩坏的安心感。
「遵命。」
塔妮娅再次向羽绮夜行礼。
「我的任务到此就结束了，请您继续享受和孩子们的时间吧——啊，还有，七乐大人让我提醒您明天穿黑色背带连衣裙，白色T恤和......」
「我知道的啦！」
羽绮夜红着脸打断了塔妮娅的好心提示。
（把这种事告诉其他女性也太没神经了！）
她心说。
「谢谢你，塔妮娅小姐。」
「属下没有被您以敬语相称的道理，再见，王妃陛......Sterne大人。」
「等等，那个『王妃陛』也是不小心冒出来的俄语吗？」
「......正是如此。」
看上去有些心虚的塔妮娅很快离开了。
顺带一提，昂贵的甜品果然有着不虚其价位的美味。
周日，羽绮夜按照七乐的指定穿了他想看的衣服。
这天的七乐果然积极得有些不可思议。
「很适合你。」
刚见面时，他就老实地直球夸赞了羽绮夜的穿搭。
「嘿嘿，毕竟是你要求的嘛。」
被捉弄时会有别样的情趣，但是偶尔被这样打直球让羽绮夜感动了心灵的悸动。
到了目的地的间无树町时，七乐从口袋里取出了手机。
他熟练地打开了自拍界面，贴着羽绮夜拍下了两人共乘机车的合影。
「噗哈哈哈——」
看到这个平常总是绕着圈子逗自己的男人一本正经的使用手机APP修图，终于让羽绮夜绷不住了笑意。
「我也要拍！」
羽绮夜也拿出手机，笑着加入了和七乐的互相拍摄之中。
进入最终目的地的街机厅，两人并没有走向比较火热的对战游戏机台，而是先在大头贴机嬉笑着拍摄了几组照片。
作为步入暮年的机器，大头贴机的画质其实已经远不如手机。
不过两个人在一个狭小的空间里并排而坐，肩碰着肩拍摄亲昵的合影，的确是一种和平时自拍完全不同的体验。
「羽绮夜。」
七乐轻声开口。
「嗯？」
「曾经大头贴机火爆的时候，也有过会有脏东西从里面跑出来的都市传说呢。」
「你你你你你想说什么啦。」
「据说只需要把相框选择的按钮点击四次，然后再把选择滤镜风格的界面过两个循环，然后......」
羽绮夜面带着象征平常心的微笑。
但当七乐做出要独自出去的假动作时，她整个人都扑到了七乐的身上。
咔擦。
七乐笑着按下了快门。
拍到了羽绮夜带着惊恐的表情扑向七乐的照片。
由于机器的画质并不大好，反而变得像是羽绮夜是那个袭击顾客的脏东西了。
「姆，玩这一手也太坏了！」
羽绮夜幽怨地看着七乐。
「顺带一提，刚刚的都市传说没有任何原型，完全是我现场编的。」
少女开始用拳连环锤击少年的肩。
就算今天变得和平常不太一样，这种爱欺负人的本性还是没有变。
之后，是作为约会经典项目的抓娃娃机。
「想要那个大熊猫布偶当抱枕耶！」
羽绮夜说。
「那就抓咯。」
七乐照要求投了币。
只过了几分钟，七乐便抱着抱着布偶回到了羽绮夜身边。
「哇啊，也太快了吧！」
羽绮夜两眼放光。
她原本想着怎么也得多来几轮，没想到是一把出货。
明明机制已经如此完善的夹娃娃机已经很难作弊了......
「等等，七乐同学，刚刚夹娃娃机里闪过的淡紫色光芒不会是——」
「娃娃机的机制是每隔一定的抓数夹子才不会软，我只不过是稍微干预了一下它松开的时机罢了。」
七乐笑道。
「嘛，反正布偶很可爱。」
羽绮夜说。
既然抓出了这么大只的布偶，自然也要合照纪念一下才好——七乐让工作人员拿着他的手机为两人和布偶照了一张合影。
再之后，则是对战游戏以及太○达人。
两人就这么轻松地度过了一长段时光。
羽绮夜是对机厅并不怎么感冒的类型，想玩的游戏基本都是对应家用机的作品。
作为JK倒也的确会时不时光顾一下大头贴机，但很少再深入去店内其他的机台。
想不到亲密的两人一起进这种平常看来没什么意思的场所，会是这么令人开心。
直到约会结束，从间无树町离开时，七乐依旧保持着时不时拍摄一张两人合影的节奏。
虽说和平常的他风格不同，但怎么说呢，还挺可爱的。
对于羽绮夜来说，这无疑是一次幸福圆满的约会。
她这天睡得很香。
次日，和七乐一起走进教室时，羽绮夜感到了异样的眼光。
仔细观察，那并非是针对七乐，而是针对自己的视线。
先到教室的日仟子一脸担心地扑了过来。
「羽绮夜酱，没事吧？」
「什么？」
羽绮夜完全不知道日仟子在担心什么。
「是嘛，你还不知道吗......」
日仟子犹豫了一会，将手机中的界面展示给羽绮夜看。
那是私立诗良菓学园的匿名揭示板中的一个帖子。
『[悲报]学园新晋人气女神背后竟是间无树町的援交公主！？』
在帖子的首楼，没有任何文字描述，仅有一张视角很奇特的背影照。
是羽绮夜在间无树町打工的便利店附近伫立着的照片。
由于天色昏暗，看起来很像是站街的援交妹。
那大概是，很久之前，在某次打工前被偷拍下的照片。
羽绮夜下意识地看着周围——
进教室时那些奇怪的视线，原来是抱着怀疑与耻笑的，不怀好意的视线。
身体顿时有些打颤。
她下意识地看了看一起走进教室的七乐。
并不是想让他解决什么，只是本能性地想要倚在他身旁。
他却只是一如既往的揉揉少女的金发，对她耳语道：
「没事的。」
不知为何，让人感觉很安心。
说完耳语的七乐立刻离开了教室，似乎有着明确的目标。
羽绮夜的脑子被突然起来的冲击弄得一片空白，以至于她还没有反应过来——
那张很久前被偷拍的照片上她所穿的衣服，和昨天七乐指定她搭配的服装，是完全一致的。
第38话 校内广播与舆论逆转 
[咳咳——测试测试——]
早上八点三十分，私立诗良菓学园的每间教室都接收到了音色略带轻浮的语音。
那毫无疑问是来自于校内广播的讯号。
在这段原本安排为早会的时间里，事先并没有校内广播的予定。
各班的担任教师基本都陷入了疑惑之中，但他们并没有立刻感到异样。
毕竟广播室只会在午休时段开放给广播部的学生，一般来说能在早上进入广播室的，只会是校方的相关人士。
——或许是有什么临时通知吧，无论教师还是学生，此刻都自然而然地产生了这样的想法。
唯有一年C班的年轻女担任教师泉静奈在此刻了慌乱之中。
「——怎、怎么回事啊？那不是我们班濑真同学的声音吗！」
去年才刚刚度过实习期的她任教经验并不丰富，这学期更是她第一次担当担任教师的职务。
「得去看看发生了什么事才行——」
然而，她才刚踏出教室门，就和迎面走来的高大男人撞了个正着。
「喔哦！好险。」
男人好容易才避开了直接的身体接触，打了个踉跄后勉强站稳了身子。
——犬场荣道，一年C班的历史老师。比静奈稍微年长几岁的他姑且从上层那里承担下了从旁支援静奈的工作。
「泉老师，什么事这么慌张？」
刚才躲在屋顶抽烟的他当然也听到了唐突奏响的广播，但他还是装出一副蒙在鼓里的样子阻挡着静奈的去路。
「是广播啊！犬场老师，您没有听见吗？」
第一次遇到这种事情的静奈似乎显得有些不知所措。
「什么广播？」
荣道继续装傻拖延着时间。
「校内广播！传出了我们班濑真同学的声音，我想去看看是不是什么恶作剧呀！」
「哎呀，你不要急嘛。」
荣道用双臂抵住静奈的肩头，使她没法继续向前。
「我校广播室的钥匙保管得很严谨，恶作剧的可能性很低，濑真同学只有可能是受学校的安排才会在那里的。」
「是这样吗……？」
静奈半信半疑地僵在了原地。
「肯定没错。」
荣道半笑着说。
他其实有着典型的多一事不如少一事的性格，然而作为诗良菓毕业的老牌OB，荣道保留了看学校的匿名揭示版的习惯。
因此他十分清楚今天凌晨间出现了怎样一个帖子。
污蔑女高中生在著名的欢乐街援交……实在是有够阴湿。
那个被卷入舆论中心的女生，如今正坐在这间教室。
荣道两周前刚见识过她和同班的濑真七乐同学一起迟到的场面。
在他的猜测里，两个人大概是在交往。
以这个角度去思考，难怪濑真同学会生气地跑去广播室。
且不谈他如何能搞到广播室的钥匙，单是一直以来构筑着低调人设的濑真同学竟然为了女孩子做出这般张扬的行为这件事，就足矣让荣道感到敬意。
怎么说呢，有种青春的感觉。
荣道自己从未谈过恋爱，因此对这种仿佛青春电影里跑出来的情节很是向往，于是他决定帮自己可爱的学生们一把。
（好好表现吧，少年。）
他在心中为远在广播室的学生鼓劲。
从教室的扬声器里传出七乐的声音的刹那，羽绮夜感到心脏剧烈地跳动了一下。
（七乐同学……？）
完全想不出他要干什么。
在羽绮夜从日仟子递来的手机上看见针对自己的造谣帖时，七乐沉稳地揉了揉她的头发。
然后伴着一句简洁有力的「没事的」就离开了教室。
现在想来，他甚至没有和羽绮夜一起看日仟子手机上的内容。
简直就像早就知道有事要发生，并且做好了反制的手段一样。
（不，应该不会吧，但是——）
这未免太过不可思议，羽绮夜心想。
但是，既然是七乐，一切都好像不是那么不可思议。
对于羽绮夜来说，他是能唤来奇迹之人。
明明和BeautyPure的力量没有任何关系，却能随意使用魔法。
强得离谱的身体能力。
被直接注入负情绪兽孢子也毫发无损。
是最信赖的搭档以及......
最喜欢的人。
看到那个造谣帖的瞬间，从内心深处泛上了一种不可思议的既视感。
就好像是被血亲厌恶，被众人忌讳的感觉——
完全没有头绪。
明明亲人间相处的很融洽，自己的朋友也很多，但是那种奇怪的感觉却那么真实，真实到让羽绮夜感到背后发凉。
那无疑是触及到灵魂的感觉。
好在，这一切在听到七乐的声音时一瞬缓解了不少。
「呼——」
她深舒一口气，静等着七乐下一步行动。
虽然不知道七乐是如何潜入了广播室，但是已经没有什么纠结的必要了。
既然七乐说了「没问题」，那便没什么好担心的。
没有什么依据，只是她相信着他，仅此而已。
[早上好，诸位。]
扬声器再次传出了声音，是宛如普通校内广播一样的问候语。
语气并不仓促，反而显得游刃有余，似乎在电讯号的彼方，七乐丝毫没有担忧自己会被中途打断。
[我是一年C班的濑真七乐，或许有人知道我，或许有人完全没听说过这个名字，但这都不重要。]
恰到好处的停顿。
C班的同学们开始交头接耳起来，想必其他班级也会迎来差不多的情景。
[此外，我也并不打算为干扰了今天的早会而道歉——因为这场广播就是今天的早会。]
「欸？老师我完全没听说过啊！」
静奈傻眼地喊出声来，仿佛是捧哏的搞笑艺人。
「哈哈，这下可有意思了。」
荣道在一旁笑道。
[之所以一大早就进行广播放送，是因为在今天凌晨的三点十六分，我校的非公式匿名揭示板上出现了一则帖子。]
班上的几个好事之徒开始把目光聚焦向羽绮夜，先后嗤笑起来。
她们是羽绮夜和日仟子的朋友圈子之外的小团体的成员，据日仟子说，今早最积极地把揭示板的帖子扩散给没看过的同学的，就是这群人。
女生间小团体互相敌视并不罕见，况且羽绮夜和日仟子的圈子里几乎都是小有人气的美少女，更受瞩目的同时本就更容易受到恶意。
这些对羽绮夜的人气感到不屑的人们一直幻想着能看见她跌落谷底，那个帖子对她们而言无疑是恰到好处。
「笑死，那个男的不会是破防了吧。」
「噗哈哈哈，凭着个稍微好看了点的脸整天装高冷的阴沉男活该只能钓到援交妹呀。」
「也不怪人家玻璃心，假如你是男生，有个成天只和你一个异性道早安的女生，难道你不心动？」
「哈哈哈，确实，那种情况下怎么想的到对方是个援交妹啊！」
她们用手捂在嘴边，做出窃窃私语的模样。
但却丝毫没有压低声音，明显是故意把话说给羽绮夜听。
「喂，你们这群丑女，说话注意一点！」
坐在她们旁边的日仟子当即向她们发起狠来。
「呀啊，好可怕~」
「我们只是在说电视剧的话题呀，请你不要突然发狂好吗。」
「话说堂宫同学和某人是闺蜜吧，该不会也有在进行那种交际互动吧w」
「你说什么——！？」
正当荣道注意到台下日仟子周围产生的纷争，准备下场提醒她们自肃时，广播终于继续发出了声音：
[刚刚的停顿是为了让各位有时间确认之前提到的帖子。首先我要说明的是，那张照片并非伪造，是完全真实的。]
各个教室都因为这句话而沸腾起来。
[但是，那无疑是带有主观恶意的盗摄，是刻意将事实以传播者所捏造的方向所扭曲，企图误导大众的行为。]
「什、什么嘛，还以为要讲些破防的话，结果是自己骗自己咯？」
「受不了，真是无聊。」
如同是为自己壮胆一般，刚刚嘲弄着羽绮夜的学生们开始高声嚷嚷自己的观点。
「啊咧，这是——」
才刚叫嚣完毕，其中一个女生便注意到手机的通知栏弹出了东西。
「是学校的大型line群组耶。」
「什么啊，这种时候能有什么通知？」
班上其他同学也陆续收到了推送。
「啊，这些照片是——」
渐渐的，开始有不同的声音在班上——实际上是在各个教室里浮现。
（这个是——！）
羽绮夜也打开了line确认消息。
由七乐的账号发在群里的，是周日在间无树町约会时两人的合照。
从刚进入间无树町的标志性地标起，每隔一段时间，每经过一段路程，都有两人看上去很亲昵的合影。
就连在街机厅的大头贴机上拍摄的一部分照片也位列其中。
唯独羽绮夜被七乐现场编的大头贴机都市传说吓到扑到他身上的照片没有出现，真不好说他是心细地给少女留了面子还是单纯的想要独占那个表情。
（......衣服，是一样的呢。）
羽绮夜总算反应了过来。
为什么七乐会出奇积极地主动约自己出去玩。
为什么会像个变态一样从发饰到袜子指定自己的穿搭。
为什么昨天他会一反常态的，像被JK附体一样频繁自拍修图。
只要在同一个场所穿同样的衣服，就能在众人不知道具体时间的情况下覆盖原本的事实——
从这一刻起，局势已经变成七乐的脱口秀了。
在羽绮夜意识到这一点的同时，广播也恰如其分的响起：
[就在刚刚，我把事情的真相发在了学校的line群组和匿名揭示板，或许已经有不少同学通过推送确认到了。]
小小的停顿。
[没错，正如各位看到照片时马上就能猜到的那样，周日，也就是昨天，我和这次事件的受害者源珠羽绮夜同学，在间无树町进行了约会。]
教学楼顷刻间沸腾了。
分布在各班的羽绮夜的粉丝们的哀嚎声尤为明显。
「呜哇......」
羽绮夜的脸开始变得有些发烫。
在这种公共场合被承认约会的事实比想象中更容易令人感到害羞。
[间无树町虽然风评上受到其性质的影响而不太好，但它也是有着大量正规娱乐场所的面向大众的街区，甚至被视作旅游景点，我认为高中生在休息日前去逛街并非什么不可饶恕的坏事。]
七乐的语气开始逐渐上扬。
[然而，不知是哪位别有用心的同学，居然趁我去排队买咖啡的时候盗摄了羽绮夜同学单独站在间无树町的街道上的照片——还刻意以混淆视听的标题上传上社交媒体......请各位设身处地的想想，这会对一个清纯的女生造成多大的心伤。]
（哇啊，这个痛苦的语气是演出来的吧......）
明明是涉及到自己清白的事情，但自从七乐开始了逆转表演之后，羽绮夜的心态渐渐变得像是在看戏了。
当然，从心底涌出的暖意是货真价实的。
最喜欢的男生为了自己，又一次创造了小规模的奇迹。
学生间的舆论已经彻底被逆转，「源珠同学好可怜」、「真是太过分了」等等站在羽绮夜一边的感想开始此起彼伏。
连讲台上的泉老师也愤慨地嘟囔起来。
「居然有这种事，老师我一定要好好调查才行！」
羽绮夜并非只在男生间有着人气——事实上，因为她对男生的应对方式稍显高冷，所以真正了解她的人反而是以女生居多。
一旦有一个看似合理的事实摆在眼前，班上的氛围就会立刻一百八十度掉头。
而刚刚借机出言不逊的几个人，此刻便成了这个教室里最不会读空气的异物。
人们在同情受害者的同时，会自然地把目光投向加害者。
而在加害者不能确认的场合下，发出过杂音的她们便成了众人的正义感所指向的目标。
「看、看什么啊！可不是我做的啊！」
「我我......我根本就没去过间无树町呀！」
刚开始还有余裕大声反驳的她们，在全班冰冷的视线的注视下渐渐失去了开口的勇气。
她们能从那些眼神中看出来，每一个人都在怀疑她们就是上传照片发表匿名帖的罪魁祸首。
这样的教室根本呆不下去，可若是逃跑就只会显得自己更加可疑。
况且，名义上是早会时间的此时此刻，贸然离开必然会影响出勤率。
于是她们只能低下头捂住耳，祈盼这场广播能尽快结束。
[此次广播是与校方商谈后，得到许可的官方广播。接下来是校方的通知：希望在匿名版发表污蔑源珠同学人格的帖子的同学能够主动前往理事长办公室承认自己的错误，我校历来抱持着错误可以挽回的育人理念，只要该同学能有一颗诚恳认错赎罪的心，此次事件还有挽回的余地......]
直到这里，七乐还维持着正规演说风格的措辞，然而到最后却画风一转——
[这次事件之后还想对我家恋人做些什么的......尽管试试就好了。]
啪。
传来了广播关闭的声音。
最后如同威胁一般的落幕语再次引发了校内的狂欢。
当然，身处话题中心的金发少女也没有免俗地叫出了声——
「欸欸欸——？」
（明明都还没告白过，怎么就突然快进到恋人了啦——！）
可惜终究还是不能把心里的抱怨大声说出来。
五楼的广播室外，有些肥胖的中年男人踏着沉重的步伐小跑着前进。
「成何体统！是谁允许学生随便玩弄广播了！」
他是诗良菓学园的教导主任，在一如既往的迟到之后，听见了校内广播发出学生的声音的他满脸严肃地来到了这里。
「负责管钥匙的老师究竟是谁？工作上是不是太懈怠了！」
他在走廊上边走边大声喧哗，意在向周遭宣布自己的莅临。
终于，他拖着肥胖的身躯气喘吁吁地走到了广播室门口。
而那里果然站着一个老师。
「你这家伙——」
教导主任正欲训斥这个连钥匙都管不好的笨蛋，却在看清楚眼前的人后马上鞠了一躬。
「校、校长老师！」
他妄图批判的并不是什么负责管钥匙的老师，而是将稀疏的头发梳到脑后，身着考究西装的校长。
「您也是来抓广播室的学生的吗？」
校长则是没好气地看了他一眼：
「不是。」
「啊？哦——真不知道是哪个老师这么不注意，居然把钥匙落在了学生手里，我等会一定好好批评一下。」
「......就是我把广播室的门打开的。」
教导主任的马屁一下拍到了马腿上。
「这......这还真是不小心啊。」
「......中西。」
校长轻叹了一口气，叫出了教导主任的名字。
「您请说。」
「既然你来都来了，多少也算个领导层，就向你介绍一下吧。」
「介绍......？」
校长没有理会教导主任的疑问，只是无言地敲了敲广播室的门。
「嗯？是校长吗，进来吧，正好已经结束了。」
从里面传来了教导主任听过的声音。
（那不是那个学生嘛！）
他正欲说出口，却看到校长对他摇了摇头。
校长推开了门，教导主任则跟着他一起走进了室内。
广播室的工作台前坐着身着校服的少年。
教导主任对这个学生有印象，而且是非常不好的印象。
在校园内看到过他好几次，那头带着点淡蓝色挑染的黑发实在非常显眼。
教导主任时不时会有在校门口审查登校学生仪容的工作，虽说染发并非是被校规禁止的行为，但若是教导主任想要出面批判，学生也没有资格进行反驳。
他一直想要在校门口抓到这个学生一次，可轮到他在校门口工作时，一次也没有看到过这个学生——就好像他根本不从学校正门登校一样。
「记得是教导老师来着？您好，平常没什么机会见面啊。」
学生主动对教导主任笑了一下。
但他的语调和用词，怎么也不像是学生对校领导该有的态度。
别说站起来鞠躬了，就连基本的礼貌用词也说得很草率。
「我说你啊......！」
主任心想一定要纠正这种态度。
趁校长开门溜进广播室，再加上对教导主任不敬，怎么说也够吃个停学了。
「中西！」
但是，校长阻止了他。
「给你介绍一下。」
校长四指并拢，以商务介绍的方式指向学生。
「这位是我们诗良菓第五任理事长——濑真七乐......先生。」
他如是说。
「......什么？」
教导主任怔在了原处。
他以为自己的听力出了问题，但从校长的表情来看，似乎并非如此。
「就是这么回事。」
学生——濑真七乐身体微微前倾。
「很期待看到您接下来的工作成果啊，教导老师。」
他说。
所谓的出于私人原因想要买的东西——同时也是周六下午无法脱身的事。
为了替可爱的前世妻子出头，魔王利用了老爷子作为『戴法洛』总帅的面子——毕竟学校这种东西，光有钱还是不够的——买下了整座私立诗良菓学园。
就是这么简单而且单纯的一件事。
https://i.imgur.com/4ZKftqo.jpg
第39话 清算与冲击性的事实 
「不好意思来晚了。」
冲击性的校内广播结束后不久，七乐的身影重新出现在一年C班门口。
站在讲台的荣道听到声音后轻轻一笑：
「不，你相当准时啊。进来吧。」
教室的时钟指在八点五十七，距离第一节课还有三分钟。
是让某红银相间的巨大英雄消灭一只怪兽也绰绰有余的时间。
从广播室所在的综合楼四楼到教室所在的教学楼三楼其实隔着不短的距离，所以七乐的行动效率算是很高了。
至少路上没有利用闲暇四处摸鱼。
荣道一瞬间想着会不会是他不想错过自己的课而颇为感动，但仔细一想，这个人或许只是想更早地看见自己的女友而已。
（这年头的年轻人实在是太会放闪了......）
即将二十九岁的处男教师在心中叹息。
向荣道低头问好后，七乐走向自己的座位。
与讲台上的荣道擦肩而过时，七乐听到了他小声地夸赞：
「干得很青春嘛，小伙子。」
这位死鱼眼历史老师难得看上去兴致高涨，因此七乐也轻声回了句谢谢。
班上几个男生在天海带起的节奏中起哄着鼓起掌来——
虽说比起之前深夜被老爷子带人围着鼓掌时的诡异感削弱了不少，但某动画最终回的既视感却莫名更重了些，实在让七乐很难坦然的对此做出反应。
目光稍微看向教室中最显眼的位置，那里有三两个低着头的女生和向七乐竖起大拇指的日仟子。
那当然是在劝谏七乐多看假面○士空我——并非如此。
大概是她周围那几个低着头的女生做了些什么吧，七乐决定之后问问看详情。
再把视线往旁边移动一点点，就能看到令他完全不压制身体能力也要抓紧一分一秒赶回教室的本因。
面色微红的金发少女——他『前世』的妻子·源珠羽绮夜就坐在那里。
七乐悄悄向她比出一个V字手。
两人的视线就此交汇。
很快，她就竖起教科书遮住了变得更加通红的脸。
真是个可爱的家伙。
午休。
「阿七，要去食堂么——啊啊，抱歉，当我没说吧。」
前桌的天海习惯性地转身找七乐当饭搭子，但话还没说完就马上嬉笑着撤回了自己的邀请。
「还是把时间留给两位火热的年轻人吧。」
眼尖的他用余光看见羽绮夜正朝这里接近，于是欣然离去。
边走还边向七乐做着「下次请我吃饭」的口型。
「你这家伙……嘛，也不是不行。」
这位损友从七乐恢复记忆之前就主张说七乐和羽绮夜间有望更进一步，事实证明他在嗑CP这方面颇有前瞻性。
请他吃顿饭当然没什么不妥。
「欸，七乐同学。」
「嗯？」
目送天海离去后，耳畔很快响起了甜美的声音。
是羽绮夜的搭话声。
若要量化一下的话，过于其中有五成是喜爱，三成是害羞，还有两成是惊喜。
如果没能提前完成反制那个造谣帖的布局的话，一定是听不到美好的嗓音的吧。
为了一场广播秀而买下整所学校——七乐当然知道自己这次的处理有些夸张，甚至可以说是过激。
这并不是一笔『合理』的开销。
把身为『七』三年来的积蓄加上从『麻雀馆·曼殊沙华』获得的分成一口气消耗了大半不说，接受理事长这一职位还会给自己带来不少无趣且繁琐的工作。
但七乐心中的想法只有一个。
——从根源上完全抑制那个谣言发酵的可能性，同时还要给予威慑，让这类事情没有再次发生的机会。
客观来说，这件事本身并不算什么重量级的威胁。
匿名揭示版的帖子本就虚虚实实，浏览它的学生们大多也只是看个乐子，鲜有将其内容全然接收的笨蛋。
况且，再怎么说那也只是诗良菓相关人士才会去浏览的网页，其社会影响力几乎可说是零。
但是七乐很清楚，对于羽绮夜——不，对于雾绮雅来说，事情并没有这么简单。
和如今朋友成群的羽绮夜不同，身为人族国家的公主却擅长暗魔法的雾绮雅自出生起就遭人非议。
父母从未对她投以亲情，民众也从未致以尊敬。
她总是沐浴在他人毫无道理且不经思索的议论和忌惮之中，孤身一人承受着周遭的恶意。
现在好不容易转生在正常的家庭，靠着自己的魅力收获了美好的人际关系，说是苦尽甘来也不为过。
在结婚典礼上，七乐亲眼看过布梅希琳国王夫妇那宛如送走瘟神的表情。
可想而知，在雾绮雅来到赫尔狄煜魔王国之前，还有很多七乐未曾看见的心伤。
过去的事情已经无法改变，但至少可以守护好羽绮夜的『现在』。
大概是这种想法过于强烈，才令七乐选了这般高调的解决方案。
「七乐同学……表情好严肃。」
「是吗，大概是因为刚刚在想事情吧。」
来搭话的羽绮夜敏锐地注意到了七乐表情的变化。
「想事情？」
少女好奇地歪着头。
「嗯，在想有关你的各种事情。」
七乐用了稍显暧昧的说法。
「欸欸——！？」
自然，也就引起了思春期少女的遐想。
「......H。」
于是她面露羞涩地小声锐评。
看来她擅自将七乐的话理解成了色色的方向。
「想哪儿去了。」
七乐笑道。
「我只是在想那个造谣帖的事情而已。」
「姆......什么嘛！那就不要用这种模棱两可的说法啊。」
羽绮夜半撒娇地抱怨。
「但是没想到会以这种方式解决呢......谢谢你，七乐同学。」
她诚挚地向七乐道谢。
「老实说刚开始看到那个帖子时我只感觉大脑一片空白，完全不知道该怎么办才好......如果没有七乐同学你在的话，可能我根本没有办法解释清楚吧，毕竟打工的事情也不能说出去——」
少女的声音越来越细小，想来是有些后怕。
「毕竟我向你说了『没事的』，那就一定会做到给你看。」
七乐温柔地摸着她的头。
「.......嗯。」
羽绮夜眯起眼，像小猫一样任凭七乐抚摸了良久。
「今天不用去食堂喔。」
她伸出一直藏在背后的右手。
纤细白皙的手上握着的，是一个带有猫耳设计的可爱风提包。
「锵锵！」
「便——当——袋——」
在羽绮夜亲口配上音效的同时，七乐以某蓝色狸猫机器人的口吻念出了她手中东西的名字。
「等、等等，为什么要学哆啦○梦的腔调啦！原本很青春烂漫的场景突然就变得欢乐恶搞起来了！」
「可是突然情绪高昂地拿出东西这点就是很像啊，而且你看，你的发色不是和哆啦○梦掉漆前的颜色差不多嘛。」
「哈啊？你至少应该说是和哆○美的颜色很像吧！那难道七乐同学你头发上的蓝色是哆啦○梦底漆的颜色吗！」
「不，完全没有这种设定啊。」
「人家也没有那种设定好吗！」
两人一如既往的亲昵拌嘴轻而易举地引起了周围吃饭聊天的同学们的注意。
完全忘了这里是午休时的教室。
平时两人都有注意不在教室表现得太过亲密，今天或许是因为刚刚了却了造谣帖而变得有些松懈，无意间就把独处时的习惯带给了周边的大众。
「咳哼......吃饭吧。」
包裹在周边的调侃目光中的少女试图强装镇定来缓解心中的尴尬。
「既然今天不用去食堂，那么就可以带你去个好地方了啊。」
七乐伸手接过羽绮夜手中的便当袋，然后自然而然地拉起了她的手。
「咦，不在教室吃吗，那要去哪里啊？」
「去了就知道咯。」
七乐咧嘴坏笑。
「综合楼......平常没什么来的机会呢。」
羽绮夜在走道上左顾右盼。
相较于设计较为朴素的教学楼，综合楼和礼堂的一样，在某种意义上是诗良菓学园用于装点门面的标志性建筑，因此无论是外观还是内部都相对比较前卫。
古典优雅的礼堂和先进现代的综合楼正好在一进校就能看见的显眼位置呈L形分布，一般若是摄影师要拍学校照片的话，构图上的首选就是选择面向这两幢建筑的视角——事实上诗良菓的公式网站上的Banner也选用了类似的图片。
和基本上全部是教室和教师办公室的教学楼不同，综合楼的分配很杂。
底层是为各类需要实验的学科准备的特别教室、配备了大量PC的计算机教室、设备相当齐全的家政教室等等必须时常维护的教室。
当然，音乐教室和美术教室这种几乎每个学校都会有的设施也被安排在这里。
大体上，和传统教室有所不同的教室都会在这里集中，因而空余出来的教室会根据其中安置的设备的不同，分配给各个有实绩的社团作为部室。
身为家政课还没有开的新生，又没有加入任何社团的羽绮夜，自然是没有什么进这栋楼的契机。
「之后说不定会经常来喔。」
七乐说。
「之前有聊到过吧，那种可以独占的部员全部是幽灵部员的空部室。」
「欸，真的有那种社团吗？」
羽绮夜小小地吃了一惊。
「虽说并不是社团的部室，不过应该比那个要稍好一点吧。」
七乐笑道。
「什么意思？」
「没剩多少路了，暂且先保密。」
拉着少女走进电梯，七乐毫不犹豫地按下了一个数字。
「五楼！？」
立刻就听到了少女困惑的疑问。
虽说羽绮夜没怎么来过综合楼，但凡是诗良菓的学生都知道，这里提供给学生活动的区域只到三楼——最多算上四楼的广播室为止。
而四楼广播室以外的部分，以及整个五楼，全部都是学园领导层办公的区域。
「我们要去五楼吃饭吗？」
羽绮夜面色紧张地向七乐确认。
「对啊。」
七乐则嗓音不带丝毫波动地回答。
「......算了，反正跟七乐同学你一起时总会变成这种让人心跳加快的情况，被学校的大人物抓到我可不管喔！」
少女长叹一口气，放弃了在这个男人面前用常识思考问题。
「那倒是能放心，因为已经没有更大的人物了。」
「真是的，你在说什么啦。」
电梯到达的提示音打断了两人的闲谈，七乐踏出电梯门时依旧散发着一种在自家客厅散步的闲适感，完全没有学生游走在校领导老巢时该有的紧张氛围。
羽绮夜心说来都来了，也就破罐子破摔地抱着探险的心态跟了上去。
（该不会偷偷溜进什么闲置的空办公室吧吃午餐……）
第五层不愧是身居高位的大人物身处的区域，装潢和用作教室的三层全然不同。
古典风的墙纸和踩上去反馈极好的地毯会让人联想起高级酒店，不过与之不同的是每一个房间基本都是对开门。
总而言之，是气派到有些浮夸的设计。
如果是公立学校的话，这种装修无疑会被社会学家拉出来批判，但放在私立学校的范畴里，也只能让人觉得这里的领导层很注重享受了。
「很夸张吧，我第一次来时也是这么想的。」
七乐笑道。
「不过这样也就省得重新装修了。」
「从刚刚开始你都在说些什么呀……我们真的在同一个频道上吗？」
面对正一本正经地胡说八道的七乐，羽绮夜渐渐不知道该从哪里开始吐槽了。
「好了，我们到吃饭的地方咯。」
最终，两人停留在一扇即使是在这层楼也格外显得气派的大门前。
「……这是在恶作剧？」
羽绮夜先是目瞪口呆地看着大门旁边的木牌上写着的汉字，然后无语般地白了七乐一眼。
木牌上的汉字是『理事长室』。
「并不是哦。」
七乐上前一步，理直气壮地握住了对开门的把手。
然后，伴随着滴的一声，传来了机械运作的声音。
「我们学校的理事长室居然配备了指纹锁，上周六第一次用的时候真的让我震惊了一会。」
七乐平淡地说。
「不不不令人震惊的是七乐同学你能随便打开这个锁好吗！」
羽绮夜全力吐槽。
「不止我啊。」
七乐边说边在门锁的触控模块上操作着，很快便又一次令它响起了电子音——
「羽绮夜也来录入一下吧。」
「……喔。」
完全被眼前的情形蒙蔽了思考，羽绮夜下意识地照七乐的建议将自己的指纹按在了把手上。
不一会就传来了提示录入完成的音效。
直到走进办公室内，看见整面墙的落地窗以及设计浮夸的巨大木制办公桌，羽绮夜才总算恢复了理智。
「所以……这到底是怎么一回事？」
她向先行一步进入办公室的七乐问。
「从上周六起，我们学校的理事长改由我来担任了。所以这里就是只属于我们两人的秘密基地咯。」
七乐笑着指了指身旁的另一个座位。
是的，羽绮夜刚进这个房间时，就注意到办公桌后的椅子非常奇怪。
再怎么说，也不至于有学校领导会在办公桌后面放一个双人沙发——
「哈——？」
于是，少女发出了今天最为灵魂的呐喊。
「等等，让我捋捋……也就是说，你为了用广播帮我辟谣，直接买下了整座学校？」
边吃饭边听完七乐的说明后，羽绮夜傻眼地做出了总结。
「硬要概括的话，确实就是这么回事。」
七乐说着，夹起一块玉子烧放进自己的嘴里。
咸甜协调的恰到好处，是非常符合七乐喜好的味道。
在七乐还是魔王纳菈珂的时候，曾经吃到过几次雾绮雅的料理。
她的手谈不上灵巧，但做出的每一个菜式都能恰到好处的抓住七乐的口味，不得不说是个料理小天才。
而以出游七乐的身份吃羽绮夜的手作料理，这还是第一次。
虽说从西式变成了和式，但手艺上果然还是很让人怀念。
「这个真好吃呢。」
原魔王流露出满足的表情。
「谢谢夸奖……不过七乐同学！」
羽绮夜稍显严肃地看着他。
「这也太夸张了吧！虽然在来路花荘收到你送的甜品时我大概就能感觉到你的经济情况有点不可思议了……但是这次的事情根本用不着买学校呀！」
「夸张这点我不否认。」
面对羽绮夜贴近常识的质疑，七乐并没有瞎掰一个理由。
「不过羽绮夜。」
他凝望少女的樱色眼瞳。
「在与你有关的事情上我就是会很夸张，你还是尽早适应比较好。」
「七乐同学……」
一旦被这么说，再质疑些什么就只会显得煞风景了。
「而且去掉那些常识性的思维，只说你自己的想法，你对这次的事情是怎样的态度？」
七乐笑着问。
「……谢谢你，我好开心。」
少女甜甜地笑了。
「无论是为我买下学校，还是准备这个『秘密基地』，就好像是做梦一样。」
「那就好。」
羽绮夜向七乐贴近了些许，七乐顺势将她拥在了怀里。
「现在的你可能难以理解，不过我想全力阻止那种妄图通过造谣来孤立你的下作手段……还是身处圈子中心比较适合你。」
他轻声说。
「……我在看到帖子的一瞬间感到了从心底泛起的寒意，难道七乐同学你对此知道些什么吗？」
「稍微知道一点吧……但我希望你暂且不要去探寻那种感觉的真相。」
七乐犹豫了数秒后，给出了否定的答案。
羽绮夜本想追问下去，但她从七乐翠绿的双瞳里看到了自己。
那是关怀着她的眼神。
因此，她决定顺从他的意愿。
不过，有件事情不得不说。
她将头探到七乐耳边。
「在广播里提到的我是你恋人这件事……」
她咧嘴一笑。
「虽然我不会否定，但在七乐同学你认真的向我告白之前，我是不会主动承认的哟。」
「哈哈。」
七乐苦笑道。
「你还真严格。」
午餐结束之后，七乐和羽绮夜并没有马上回到教学楼。
「七乐同学，我们在这里等什么啊？」
羽绮夜问。
「等人来自首。」
七乐啜了一口从办公室里找到的高级茶。
「早上我不是在广播里说过，希望发帖人能主动来理事长办公室认错嘛。」
「对哦……不过真的会有人来吗？」
喝着相同茶叶的羽绮夜稍稍皱了皱眉，似乎是还并没有吸管
「难说，不过发帖人的正体早就锁定好了，他自首与否其实影响并没有那么大——」
七乐的话音还未落，就有敲门声从办公室门前传出。
「看来是到了啊。」
他伸了个懒腰，把桌上的便当盒收拾好后回收进便当袋放好。
「进来吧。」
通过手机远程解锁了指纹锁后，一名少女怯生生地推门而入。
然后，在看到羽绮夜的瞬间，她因震惊而瞪大了双眼。
——从结论上而言，这个名为周防志穗的二年级女生，的确就是匿名揭示版上造谣帖的作者。
讽刺的是，她和羽绮夜完全不相识。
周防有着得天独厚的姣好容貌，在她一年级时入学时，很快在全校范围内获得了高人气。
没错，羽绮夜入学时的盛况几乎是她的翻版，只不过羽绮夜的情况要更加夸张一些。
升上二年级的周防不仅没有受到学弟学妹们崇拜，就连原本被自己的美貌征服的同级生和学长们，也陆续把目光投向了羽绮夜。
对此感到心理不平衡的周防决定对羽绮夜进行报复。
选择的方法……就是在揭示版发表造谣的匿名帖。
至于谣言的来源，周防经过多方打听，得到了黎人是羽绮夜的『青梅竹马』的情报。
再之后，便是把从黎人那里得来的照片和添油加醋的描述一起放在网上而已。
丝毫谈不上高明。
七乐以校方希望当事人自行解决的理由解释了他和羽绮夜会出现在理事长办公室的原因，并且暗示周防她的处分并不会很重。
只要在下周，也就是开学一个月的晨会上，在礼堂公开向羽绮夜谢罪，学校就不会进一步追究责任。
周防欣然接受，并满心欢喜地离开了办公室。
但她绝不会想到，在她的毕业档案上，七乐早已添上了『训告』的记录。
『谨慎』、『训诫』、『训告』、『停学』、『退学』——学校教育法所规定的惩戒处分中，从『训告』开始，必须记载在学生的指导要录的赏罚栏中。
此外，在学生参加升学考试以及就职活动时必须作成的调查书中，也一定会记上一笔。
而不久后，匿名揭示版将会出现揭露造谣帖的作者就是周防志穗的帖子。
从一开始，七乐就没打算让这件事简单的以停学之类的处分结束。
停学虽然是仅次于退学的惩戒，但有一个致命的缺点。
那就是当停学期结束后，会给人一种可以重新开始的错觉——那无法起到实质性的作用。
退学则一开始就不在七乐的考虑范围中，一旦施以退学，就等于切断了周防与诗良菓间的联系，她大可以换一个地方重新开始。
选择退学和直接利用魔王的身体能力弹指间将她杀掉没有任何区别。
太干脆，也太痛快。
七乐要让她像以往那样继续上学——只不过，是在所有人都知道她是个会因为嫉妒而编造谣言的恶人的前提下。
校园的氛围会让她切身体会到她想通过造谣帖对羽绮夜造成的伤害。
而调查书记载的训告记录将实打实地影响到周防志穗这名学生的升学和就职——至少她不再有被一流的大学和企业录用的可能性。
这两项痛苦或许将会伴随她的一生吧。
将恶意施于他人，就必须承担为恶者应付的责任。
——虽然说了这么多大道理，但主导七乐做出这种决策的理由只有一个。
周防志穗不该招惹魔王妃的，仅此而已。
在主犯之后，还有一个不值一提的从犯——
根木黎人。
本该是不值一提的。
因为早在让伊丽丝黑掉他的手机时，就已经弄清了这次事件中他参与的部分。
上周三深夜，黎人收到了向他寻求羽绮夜的黑料的未署名好友申请。
伊丽丝很轻松地便确认到，那是周防的小号。
上周五午休，黎人在电话中与某人商谈，并在当天下午把照片发给了周防。
按这个流程，很容易推断出周五黎人打电话的对象就是周防——
但是，在和周防的谈话中，出现了一个疑点。
她并没有在上周五的午休期间与黎人通过电话。
那个引发了七乐的注意，让他着手调查这次事件的源头，并非周防志穗的手笔。
在周防和黎人间还有一个谜一般的第三方——新的事实呈现在七乐眼前。
「根木。」
正巧，周一下午的体育课是A班和C班的男生合上。
七乐瞥了一眼那个和朋友们打闹在一起的体育会系男子，不带丝毫感情地叫出了他的名字。
连『同学』都没有加。
为了保持低调的人设，不引发无谓的瞩目，七乐向来对关系一般的同学使用着基本的礼貌用语。
这次对黎人丢掉敬语，当然不是因为两人的关系变得更近了些。
「......濑真同学。」
黎人没敢直视七乐的眼睛。
「你知道我找你的原因吧。」
七乐说。
「......」
黎人没有回话，只是默默地点了一次头。
「换个地方吧。」
七乐不再看他，转身向体育馆外走去。
「我知道了。」
略微犹豫了数秒，黎人低着头跟上了七乐的脚步。
体育馆的背阴处，七乐与黎人迎面而立。
「那张羽绮夜的照片是你偷拍的？」
省略掉一切客套话，七乐直接向黎人抛出了质问。
「是我。」
一个深呼吸后，黎人坦然地承认。
「原本我只觉得你认知上有些问题，没想到还有做跟踪狂的兴致。」
「不——不是这样的！」
面对七乐不留情面的评判，黎人焦躁地反驳道。
「那还是升上高中之前的事情！我看见羽绮夜酱——看见源珠同学走在去往间无树町的方向，担心她出什么事才跟上去的。」
从他迫切到忘了在七乐面前隐藏自己内心中对羽绮夜的称呼来看，这件事大概并非虚言。
「最后发现她只是到那边打工而已......照片是因为那天源珠同学太漂亮了才拍下的。」
「......原来如此。」
七乐并未驳斥黎人的自辩，反而点头接受了他的说法。
「——你相信我的话？」
这么一来，反倒是黎人变得有些惊讶了。
「羽绮夜穿那身衣服很好看是事实嘛。」
七乐就像炫耀自己的事情一样笑着，这样宛如默认羽绮夜属于他的态度让黎人感到内心一绞。
「而且我有找周防——啊，你应该不知道对方是谁吧，我说的是找你要羽绮夜黑料的那个人——确认过聊天记录，在周三的晚上你拒绝了她的提案，并且整个周四都无视了她的骚扰，没错吧。」
「......对。」
黎人承认了七乐讲述的事实。
当然，这些并非是由周防供出，而是伊丽丝黑到黎人的line账号时就确认过的事情，七乐只是选用了黎人能够理解的说法而已。
最初七乐的猜测是，周五午休时周防在给黎人的电话中花言巧语改变了他的想法，然而，事实并非如此。
「根木，是什么改变了你对这件事的态度——」
七乐以威严地目光直视着黎人。
「不，单刀直入地说吧，上周五的午休，和你电话交谈的对象是谁？」
黎人轻轻吸了口气，似乎是做好了觉悟。
然后，他说出了一个名字。
「什——」
即使是七乐，也在听到时没能抑住震惊的神情。
（怎么会......不，但是......）
但很快，理性的思维便取代了感性。
（这样一来，便连上了。）
七乐心说。
这两周来发生的一切，以及亚弥欧彻所提到的『针对PureSterne的计划』——
在黎人说出那个名字的一瞬间，变得环环相扣。
若亚弥欧彻顺利得逞，那么等待着羽绮夜的，将是难以承受的心伤。
（这笔账我会好好和你清算，亚弥欧彻。）
「根木，事情变得有些不妙了，我没有闲心处理你的事情——」
七乐叹了口气。
「虽然有点土，但总之先这样收场吧。」
他扬起右臂，一拳直击黎人的面颜。
——当然，是极度收力的版本。
黎人转眼间像动画角色般夸张地原地起飞，在滑稽地完成了几个空中回旋后重新落回地面。
「——当羽绮夜被孤立时我仍站在她那一边，说不定我就会有机会，她是那么对我说的......所以我才把照片发给了那个人，现在想想，实在太过滑稽，这一下是我该挨的。」
吐掉被七乐一击打掉的臼齿，黎人趴在地上虚弱地说着。
「抱歉，濑真同学。」
「你连前提都搞错了啊。」
七乐轻叹。
「即使我没有准备好反制手段，站在她身边的也会是我而不是你——而最重要的是，你需要道歉的对象并不是我，而是羽绮夜吧。」
他头也不回地离开了。
这天深夜，情绪低落的黎人在家听见了门铃声。
本想无视掉装作不在家，但却从门外传来了熟悉的嗓音。
「黎人，你在的吧？」
他从沙发上起身，拖沓着脚步走到玄关打开了门。
「哟。」
日仟子双手叉腰向他打招呼。
「虽然你心情不好，但不能把自己闷在家里哦，会变成尼特族的。」
「日仟子......」
能从她的话中感到关怀。
平常黎人总把这当作理所应当，但此时此刻却觉得温暖。
「出去走走吧。」
日仟子说。
「嗯。」
在她那张暖阳般的笑容前，黎人没能拒绝掉邀约。
于是两人漫步于深夜的街头，就像不良一样。
不知为何，感觉到了几分浪漫。
这样肩并肩的前行，能让黎人短暂地忘却近日的不甘于愤懑。
如果能一直这样也好——
在黎人这么想着的时候，两人看见了一个女人。
穿着既像军装又像情趣内衣的下流衣物，身材火辣却令人感到不详的女人。
「差不多到时候了呢。」
她说。
「啊咧？」
刚洗完澡正擦着头发的羽绮夜听到了手机铃声。
接听界面上是她熟悉的名字。
「日仟子？这个时候怎么了——」
[羽绮夜酱！]
听筒的彼方传来的声音听上去非常慌张。
[黎人他被一个穿着暴露军服的女人——]
[——嘟——]
「日仟子？日仟子！」
忙音。
在日仟子的话说完前，电话就在莫名其妙地情况下被挂断了。
羽绮夜没有丝毫犹豫地挂上了放在洗脸台上的吊坠。
——穿着军服的女人。
她对这个形象再熟悉不过了。
其名为奈伽芙。
是在三年前第一次遇见亚弥欧彻后不久，以伊摩迈纳国的干部之名与羽绮夜交战的女人。
「BeautyPure·Dancing in the Sterne！」
她高速咏唱。
朋友可能遇到了危险，此刻一分一秒都不能浪费。
「米特特，快感知负情绪兽的反应！」
向猫窝中的精灵下达了指令，少女从卧室的窗户飞跃而出——
连联系七乐的余裕都没有，银发的魔法使以自己最快的速度奔走于夜色下的街巷。
「日仟子——！根木同学——！」
在米特特指引到的地方，并没有黎人和日仟子的身影。
冷冽的路灯下，唯有一只异兽。
铜色的肌肤，精瘦的身体——
并非普通的品种，而是经过亚弥欧彻改进孢子而得来的强化体。
郁结负情绪兽，它有着这样的名字。
羽绮夜——PureSterne与它视线交汇。
「欸......？」
少女不知觉地从嗓子里漏出了声音。
虽然不可思议。
虽然完全没有道理。
但她的直觉，她所见到的负情绪兽的眼神，都在向Sterne传递着一个信息。
「莫非......你是日仟子吗？」
被阴云覆盖的夜空下，羽绮夜愕然地呢喃道。
第40话 闺蜜与骤雨 
堂宫日仟子受到了负情绪兽孢子的侵蚀。
虽然乍听之下令人很难相信，但这是七乐结合这两周发生的种种事情与体育课时黎人的供词所推出的结论。
——周五午休时，与黎人通电话的人，是日仟子。
黎人本想提醒日仟子有神秘人物在寻求羽绮夜的黑料。
身为初中起就关系很好的日仟子也可能被那人联系，他希望日仟子能靠自己的圈子锁定到那个人的真身。
然而，正是日仟子向黎人提出了『站在因谣言而被孤立的羽绮夜一方说不定会成为恋爱的契机』这一观点，促使他改变了自己的态度，进而将偷拍到的照片发给了周防志穗。
明明日仟子暗恋着黎人，却鼓动黎人用过激的方法追求羽绮夜，这本是不太合理的。
但是，若她被植入了负情绪兽的孢子，这件事便能说通。
孢子会令宿主的感情变得极端。
日仟子长年来对黎人的爱意被极端化成了对他的奉献。
黎人深陷于对羽绮夜的爱恋中，于是暗恋着黎人的日仟子便会在自己无法察觉到异样的情况下不择手段地为他助攻——就是这样单纯的逻辑链条。
某社会派推理作家的名作里曾写过深爱着女主角的男主角为了她杀人，看着她结婚，最后为了她而死的故事，所谓爱的极端化恐怕就是这么一回事。
最近的日仟子就如同那部小说的男主角的性转版那样，做着为黎人的恋情弄脏自己的手的事情。
遥想游乐园约会那天，在室内蹦床的设施中黎人因为表演上篮动作撞到了羽绮夜而害她扭了脚。
而提出要看黎人表演上篮的，就是日仟子。
当初七乐并没有感到违和感，但若是带着日仟子那时已经受到孢子影响的前提去思考，事情就会变得清晰起来。
七乐当时为了避免自己收不住力跳出太夸张的效果而没有进室内，换言之，玩着蹦床的羽绮夜、日仟子和黎人三人都是互相认识很久的朋友。
——如果大家都刚认识不久还好说，但初中时代就和黎人玩在一起的日仟子，为什么会想要看黎人的上篮动作？
她应该早就看过很多次了才对。
答案只有一个。
日仟子打算引导黎人让羽绮夜受伤。
同羽绮夜住得很近的黎人说不定会因此得到护送她回家的机会，由此增加他们独处的时间。
事实上，黎人当时正如她设想般提出了要送羽绮夜回家。
如果不是因为七乐在，这的确会成为一次有效的助攻。
（被摆了一道啊。）
七乐啧了一声。
如果说在那时——在十天以前日仟子就已经被植入了负情绪兽孢子，那么情况就危险了。
日仟子的负面情绪会是什么——
很简单就能推出来，是对黎人的恋心无法实现。
她越是极端地给黎人追求羽绮夜打助攻，心中的痛苦和焦虑就累积地越严重。
再这么下去，日仟子随时都可能暴走成负情绪兽。
想必不会是普通的负情绪兽，而是必须破解心结才能净化成功的郁结负情绪兽。
亚弥欧彻所说的『针对PureSterne的计划』的全貌终于展现在七乐的面前。
——暗恋这种情绪是很难消解的。
就算把黎人绑到化作负情绪兽的日仟子眼前，他们也不可能马上成为一对恩爱的情侣。
这是......无法解开的心结。
亚弥欧彻企图让羽绮夜亲手了结自己最亲昵的玩伴之一——想让她杀掉自己的闺蜜。
三年前被迫杀死大量无辜民众那件事已经让羽绮夜承担了沉重的心理阴影，若这次顺了亚弥欧彻的意......
七乐绝不允许事件演变成那样。
但是，无法净化的郁结负情绪兽要如何处理——
没有其他的选择肢了。
守护羽绮夜的方法只有一个。
（......由我来杀。）
魔王心说。
从体育课结束起，七乐就一直集中着精神。
为了能在第一时间感知到负情绪兽的魔力反应。
比起专职支援羽绮夜的一瞬间就能精准定位的米特特，七乐只能模糊定位到一个大致的范围，再通过追踪负情绪兽留下的魔力痕迹抵达目的地。
因此，要想比羽绮夜更快抵达目的地，就必须先一步感知到负情绪兽的存在。
唯一的优势，恐怕是自己的机车。
在上周已经由良矢子改装完毕，加入了全新魔动引擎的NM4。
其性能和操作性都大有提升，感到满意的七乐甚至给它起了名字。
事实上，现在的七乐就骑在它的驾驶位上待机。
凭借它的性能，即使感知上可能落后，但速度上应该不会输。
「——！」
遥远的街区传来了魔力的波动。
是了，就是这个反应。
负情绪兽的反应。
而那，大概率是日仟子。
七乐无言地发动了引擎。
漆黑的机车飞驶而出，向他所感知到的位点进发——
已入深夜的道路本应畅通无阻，却还是出现了让七乐不得不捏下刹车的阻碍。
「虽说不是没想过这个可能性，不过搞得还真是盛大啊，呀咩红茶。」
漆黑油亮的肌肤，粗壮夸张的肉体——
足足有十只普通负情绪兽出现在七乐眼前。
他利落地跨下机车，将『SoulDriver』装备于腰线。
「我现在心情很不好，十只普通种可不够发泄啊，干脆你也出来挨打如何？」
[我对自己的能力有清楚的认知，可不会轻易上你的套呀，克罗洛亚君。]
空气中响起了似近似远的声音。
只是单纯的魔力传音而已。
看来之前七乐以投影为媒介直接锁喉亚弥欧彻的操作令他深深感到畏惧，这次变得更加谨慎而畏缩。
即使现在的七乐身旁并没有米特特辅助定位，亚弥欧彻也不敢承担在七乐面前放出魔力投影的风险了。
「怂货。」
七乐轻蔑地唾骂一句，推动腰带机关的同时向负情绪兽们冲去。
「变身。」
由魔法理论领域的天才雾绮雅创造的自动装着魔法阵，即使在运动中也能将魔装骑士铠精确地附着在装着者的身体上。
一记干脆地回旋踢将最前方的负情绪兽击退的同时，黑金的骑士在圣歌奏鸣中屹立于街巷。
（最近渐渐感觉这个音效没那么出戏了......）
七乐心说。
习惯真是个可怕的东西，说不定再过段时间就会觉得这段颂赞雾绮雅的唱词很带感了。
就像每年看到新的假面○士造型的瞬间会觉得这个系列已经完蛋了，但一旦看到他在电视上动起来又会意外地get到其设计感一样。
稍稍偏转头部，以极限的距离避开负情绪兽的攻击，接着立刻采取关节技控制其手臂，以膝击将其重创——
其中一只负情绪兽就此失衡倒地。
七乐并不给它留出一丝一毫挣扎的时间，立即发动沼泽魔法将它困于混凝土路面之中。
紫色的双目护镜在魔力的作用下曳出凌厉的光，骑士一刻也没有停歇地面向下一只敌人。
以无属性魔法光弹限制其他负情绪兽的走位，七乐连续出拳砸向离自己最近的一只，然后重重肘击人形怪物最为脆弱的颈椎。
第二只。
同样用沼泽魔法限制其自由。
依旧没有喘息的空间，其余的黑色异兽不断向骑士逼近。
这次，它们选择了一拥而上。
可即使是一对八这样悬殊的数量差，也没有任何一只负情绪兽能伤到克罗洛亚分毫。
他总是能在看似要被命中的瞬间扭转自己的身位，利用一瞬的破绽将对方以流畅的连击放倒。
七乐这次把魔法用得很克制。
除了牵制攻击之外，几乎全部选用体术御敌。
普通种的负情绪兽过于脆弱，七乐记得他第一次在非法古董发掘队的仓库里遇见那只不知为何驾驶着机甲的负情绪兽时，只用了一发普普通通的雷击魔法就让它化作了飞灰。
那时还没有装备上『SoulDriver』的七乐能动用的魔力十分有限，每释放一次属性魔法都得精挑细算。
而如今在『SoulDriver』的加持下大幅优化了魔力消耗的情况下，常见的属性魔法所需的魔力已经不值一提，但现在却不能像那时一样轻松愉快地消灭对方。
起用普通种而非羽绮夜提到过的那种能大量培育的灰色劣等种来阻挡七乐的去路，或许是亚弥欧彻的计谋。
他看出了七乐和羽绮夜在处事上微妙的不同。
心地更加柔软的羽绮夜在面对无法拯救的劣化负情绪兽时会将他们的生命背负在自己细嫩纤细的肩上，因而会主动克制魔法的使用，自虐般地记住自己杀掉每一个生命时的感觉。
而原本就在征战时习惯了杀戮的七乐，在面对被变成劣等负情绪兽的无辜生命时，虽会为他们哀悼，但却会选择用大规模魔法将他们消灭。既然已经无力回天，那么不如一了百了——但对于普通种，既然知道了它们很容易就能获救，七乐便会刻意留手。
两种方式并没有绝对的对错，只是两人的性格不同所带来的差异而已。
正因如此，算到了这一点的亚弥欧彻才会选择派出普通种。
只有这样，才能拖住七乐的脚步。
「这点倒是值得称赞一下。」
七乐平淡地说着。
他随性地甩了一下手，又一只负情绪兽在他身旁倒下。
「但是作用不大啊。」
刚刚那只，就是第十只了。
不到三分钟的时间里，全数的负情绪兽都已经被卡在路面中动弹不得。
是比某红银色的光之巨人击退一只怪兽还要高的效率。
亚弥欧彻的确算到了七乐会留手。
但是在绝对的实力差距面前，留手不过是七乐需要多费一点心思的事情。
「安排了不错的热身运动啊，呀咩红茶。」
七乐重新跨上机车。
「老实说，这样能让我施展拳脚的肉靶子还挺解压的，要不下次揍你时也只用体术吧？」
[......可恶的克罗洛亚！]
「喔哦，居然是『可恶的克罗洛亚』。」
七乐边发动了机车边笑道。
「这种昭和式反派干部的名台词在现实中听着还挺有意思的，可以称赞一下了。」
[嗯——？哈哈哈，原来如此，看来命运站在我这一边。]
原本已经有些破防的亚弥欧彻似乎在听到其他人说话后重新拥有了自信。
[虽然比想象中拖延的时间短，但是我成功了啊，克罗洛亚君。据报告说这次的负情绪兽小姑娘在暴走前给PureSterne打了电话，所以她比你先行一步出发了，想必她们现在已经相遇了吧——是我的胜利，克罗洛亚君。]
「难说。」
七乐并不理会他的挑衅，而是直接将油门轰到最大。
与此同时，通过握住龙头的双手向机车灌注魔力。
良矢子得意之作的魔动引擎，可以在原本的燃油驱动的基础上将魔力转化为推进力，在极限状态下可以实现接近原车三倍的马力。
排气管中顷刻间迸发出看似尾焰的淡紫色魔力光流，令机车如弹丸般破风而出。
（要给我赶上啊。）
七乐在心中默念。
「日仟子！能听懂我说话吗？是我啊，是羽绮夜喔！」
乌云笼罩的街道上，只有昏暗的路灯隐隐提供着微弱的光源。
银发的魔法少女与铜色的异兽迎面伫立，任何一方都尚未开始行动。
就连被远方的路人听见的风险也无暇考虑，少女——PureSterne拼尽全力向眼前的负情绪兽高喊，试图唤醒它的神志。
对于普通种的负情绪兽来说，这根本是浪费时间。
暴走成负情绪兽的宿主的意识一般会被负情绪兽的本能所取代，基本上和陷入睡眠无异。
但是，郁结负情绪兽会不会有所不同呢？
几天前遇到的第一只郁结负情绪兽，是靠七乐弄到的照片结开心结的。
既然看到照片后立刻起了反应，那么是否意味着郁结负情绪兽的宿主的意识是清晰的？
有一试的价值。
如果能从日仟子本人口中知道她的心结是什么，开解起来就容易多了。
听完羽绮夜的呐喊，铜色负情绪兽沉默了良久，缓缓张开了口。
（莫非真的唤醒她了……？）
羽绮夜一瞬燃起了希望。
「……内噶。」
但是，从负情绪兽的口中传出的，只不过是再平常不过的嚎叫。
就连一丝一毫感情的波动都感觉不到。
（不行吗……）
羽绮夜轻叹。
虽然有些沮丧，但PureSterne并非这种程度的挫折就能击垮的女人。
「不管你能不能听见——日仟子——我绝对会——」
少女露出微笑。
「救你的。」
她说。
就好像把Sterne的话语当成了开战信号一般，郁结负情绪兽朝天嘶吼一声，猛地向羽绮夜扑去。
Sterne稍稍偏转身体，轻而易举地化解了异兽的攻势。
「即使被变成了负情绪兽，也还是很喜欢飞扑呢。」
她开玩笑地说。
「欸，日仟子。」
Sterne趁着负情绪兽因飞扑失败而失衡的间隙将它紧紧拥住。
「因为我们关系太亲密，互相知道的事情太多，反而让我很难猜出让你变成这样的心结到底是哪一个呢。」
她逐渐加大了力道。
「能不能老实一点，让我慢慢回顾我们间的事情？」
「——内噶！」
然而，身体能力比起普通种得到了大幅强化的郁结负情绪兽，并不是那么轻松就能控制住的对象。
它精瘦的身体中蕴藏着惊人的力量，在一阵翻腾打闹后强行从Sterne的怀抱中挣脱而出。
「内噶！」
随后，以零距离向Sterne使出了头槌。
「等等，不要乱动啊，日仟子！」
羽绮夜双臂组成十字格挡下了负情绪兽的进攻。
「和宿主本人一样闹腾呢。」
她摆出应战的态势。
「应该先让你老实一点的吗。」
突然间，少女感受到肌肤上传来的凉意。
低头看向地面，果然出现了一两个颜色变深些许的小圆点。
是雨。
在天空中酝酿已久的乌云，此刻开始彰显自己的存在。
很快，寥寥数滴的雨点便化作密集的线，伴随着凉风和哗啦啦的声响莅临于少女和异兽的周遭。
「欸，日仟子。」
少女微卷的银发在雨中稍稍失去了平日的蓬松。
绝美的面颜上时不时有雨滴划过，透明的雨无法掩盖她脸颊上的伤。
与她对立的郁结负情绪兽也是一样，外装甲般的铜色肌肤变得坑坑洼洼，身上的尖刺遭到折断，失去了最初的压迫感。
羽绮夜和日仟子化成的负情绪兽，直到刚刚都在进行着原始的互殴。
无法轻易地控制负情绪兽的行动，又不能给它造成太大的伤害——因而羽绮夜选择了这样的战斗方式。
「最初见到你时，我的第一印象是『啊，好漂亮的土妹子耶』。」
羽绮夜说着，一记直拳打在负情绪兽的胸口。
——一边互殴一边讲述着两人间的回忆，这就是羽绮夜想出的战斗方法。
整个初中时代加上升入高中以来的全部时光，她们都算得上是一起度过。
说不定，会有触及到日仟子的心结的可能性。
「居然能顶着一头齐刘海的及颈黑发给人留下美少女的印象，底子也太好了吧！」
羽绮夜以抱怨般地语气喊道。
「虽然班上的同学都没怎么注意到，但是从刚开学起我就有注意到日仟子的颜值了喔！」
互殴仍在继续。
迄今为止已经试过了诸多回忆，但都无济于事。
羽绮夜心中还留有一个可能性
她想起了中午和七乐一起在理事长室时，与周防志穗的交谈。
正因为有这次交谈，羽绮夜才会考虑到这个可能性。
「我们变成了朋友，形成你和理奈奈还有我的小团体之后，你就变得越来越惹眼了呢。」
左肩被负情绪兽的利爪抓伤，但羽绮夜并没有就此住嘴。
「又是学习化妆又是染头发，还做了烫发……当时的我可没有那么时髦喔。」
「毕竟我的化妆技巧都是日仟子你教给我的嘛。」
「内噶……」
郁结负情绪兽第一次对羽绮夜的话产生了反应。
「或许你会觉得我是小团体的中心，而自己只是个附属品……但事实才不是这样！」
羽绮夜深吸了一口气。
「日仟子就是日仟子，有着只属于你的独特魅力，才不需要被别人拿来和我比较！」
「内噶……！」
负情绪兽瞪大了双眼。
（……猜中了！）
羽绮夜长舒了一口气。
——对自己产生的劣等感。
这就是羽绮夜推断出来的日仟子的心结。
初中时羽绮夜根本不化妆就能引起人气的浪潮，而日仟子做完了染发烫发化妆等等全套工序，也只是被视作羽绮夜的小团体的一员而已。
升到高中后，为了向七乐展现自己而向日仟子学习了化妆技巧的羽绮夜身上散发出的美艳感愈发具有魅力，使日仟子和羽绮夜受瞩目的程度进一步拉开了差距。
这令日仟子感到自卑。
两人间本身没有任何攀比的必要，但攀比之心的确是人之常情。
一般来说这种情绪会被时间冲淡，而负情绪兽孢子却放大了这种感情。
「日仟子。」
少女再次将异兽拥入怀中。
「没事了，我们间没有谁高谁低，咱不讲究这个，好吗。」
「内……噶……」
咔。
是郁结负情绪兽胸口的锁被打开的声音。
同时也意味着，净化能够成功——
「现在就来救你哦，日仟子。」
羽绮夜放开负情绪兽，稍稍后退拉开距离。
「BeautyPure·幻夜流星雨——」
当流星般的魔法从凭空生成的星幕上涌现之际，漆黑的身影迅猛地出现在羽绮夜眼前。
「等等，羽绮夜，这只负情绪兽的本体是——」
来者，是PureSterne最信赖的搭档。
有着覆面骑士克罗洛亚之名的，黑金色的骑士。
「七乐同学？！」
看到喜欢的人出现在眼前，羽绮夜又惊又喜。
「啊，是感知到负情绪兽的反应了吗，对不起喔，因为接到了日仟子的电话变得很焦急所以没能联系你……」
她向七乐道歉。
「这倒是没关系……你已经知道这只负情绪兽是堂宫同学了啊。」
七乐的语气显得有些意外。
「嗯，已经没事了，刚刚已经解开了日仟子的心结了喔，你看——」
羽绮夜指着郁结负情绪兽胸口的锁说。
顺着她的指引看向负情绪兽的七乐也很快确认到了锁的现状。
「真的解开了……」
他先是愣了一下，接着也小小地松了一口气。
「真有你的。」
「嘿嘿，这就是闺蜜的力量！」
羽绮夜咧嘴笑道。
幻夜流星雨也完成了蓄力，向郁结负情绪兽奔袭而去。
在这一瞬间，七乐像是突然想起什么似的冲向负情绪兽。
「——怎么了，七乐同学！？」
羽绮夜对他突然的行动感到迷惑。
「羽绮夜，你解开的心结是什么？」
七乐边跑边问。
「欸？是『日仟子的劣等感』呢……」
「果然不太对劲——」
七乐头也不回地说。
数秒后，羽绮夜瞪大了双眼。
她惊愕地看着眼前的画面——
七乐——覆面骑士克罗洛亚不知为何，替日仟子变成的负情绪兽挡下了所有幻夜流星雨的直击。
「……七乐同学！」
羽绮夜关切地大喊。
「原来如此，这就是PureSterne最强的必杀技……」
带着喘息的声音。
黑金色的骑士仍旧飒爽地屹立在少女眼前，乍看之下似乎毫发无损。
然而，只要定睛观察，就立马能看到不同。
原本光洁无暇的装甲变得满是凹坑，数个受击次数较高的点位甚至出现了裂痕。
连接每块装甲间的防御比较薄弱的复合材质底衣有几处被整个击穿，能隐约看见血肉模糊的伤口。
「破坏性的确够强啊。」
即使是在这样的状态下，七乐还抽出闲心开了个玩笑。
「笨……笨蛋！都伤成这样了还碎嘴……伤口很痛吧……」
羽绮夜焦急地向七乐跑去。
「到底为什么要挡下幻夜流星雨呀？」
少女的质问中同时带着关心与不解。
「呼，差点就被呀咩红茶那家伙得逞了。」
七乐苦笑着指向负情绪兽的后腰。
「在那里，有着相当不显眼的……第二个锁。」
「欸？」
羽绮夜看向七乐所描述的部位，那里果然藏着一把锁。
位置很隐蔽，颜色几乎与肌肤融为一体的锁。
「……怎么会这样。」
两把锁——
即是说，日仟子有两个心结。
如果七乐没有舍身挡下全部的幻夜流星雨，自己可能已经亲手将日仟子化成了飞灰。
心脏激烈地鼓动着。
这让羽绮夜感到后怕。
「因为羽绮夜你说出的心结和我所推断的不一样，所以我才意识到了情况不对。」
七乐解释道。
或许是受伤的缘故，他的语速比平日稍慢一些。
羽绮夜感到有些心疼。
「辛苦了，羽绮夜。」
他温柔地摸了摸少女的头。
「接下来就由我解决吧。」
骑士如是说。
「解、解决是什么意思？！」
从七乐的说法中窥出言外之意的羽绮夜慌忙向他确认。
「......字面意思。」
七乐犹豫了一瞬，却还是如实相告。
「当然，要放任不管也是可以的，但最不能允许这件事发生的就是你吧，PureSterne。」
他刻意用『PureSterne』称呼羽绮夜。
羽绮夜很清楚，这是为了让她回忆起自己肩负的责任以及背负的生命。
「等等啊七乐同学！」
她辩驳道。
「就算有第二个心结，我们也可以把它解开之后净化掉呀！」
「若是能这么办当然好。」
七乐掠过少女的身畔。
大腿甲上方的底衣开出的洞渐渐晕上了鲜血。
他一步步走向曾是日仟子的负情绪兽。
「可是，那是做不到的。」
斩钉截铁的断言。
「堂宫的另一个心结，你应该可以很简单地猜出来。」
「——！」
羽绮夜倒吸一口凉气。
——对黎人的恋心。
无法实现的爱。
这实在是太过标准的答案，就连和日仟子认识不久的七乐也能轻易想到。
然而日仟子为了不让羽绮夜心存负罪感，总是装出一副已经释然的样子。
这反而让羽绮夜无法在第一时间想到这个可能性。
正如七乐所说，这是无法解开的心结。
且不说黎人现在行方不明，就算他本人就在这里，也不会立马爱上日仟子吧。
无法解开的心结——无法净化的负情绪兽。
解决方案只有一个。
那本该是羽绮夜——PureSterne应尽的职责。
但是，伤痕累累的骑士却先她一步来到了铜色异兽面前。
明明是知道的，知道眼前的他正在做着正确的行动。
知道此刻收手会带来怎样的后果。
但少女仍抑制不住情绪，以几乎要扯破嗓子的声音向覆面骑士克罗洛亚嘶吼：
「住手啊，七乐同学！」
最信赖的搭档。
最喜欢的男生。
唤来奇迹之人。
只要她有所期冀，他定然会给予强烈的回应——羽绮夜心底抱着这样的希望。
若是自己哀求七乐同学停手，他说不定就真的会停手吧。
羽绮夜在心中祈愿。
可是，这一次少年并没有回应少女的诉求。
「骑士拳。」
他轻声念道。
昏暗的雨夜即刻被淡蓝色的光粒子所照亮。
那些同七乐的发尾颜色完全相同的光点眨眼间便汇聚于骑士的右拳。
克罗洛亚沉默了数秒。
然后，以破风的态势挥出一记上勾拳。
被碧蓝色的光芒笼罩的拳甲一瞬便嵌入负情绪兽的下巴，它就如同火箭升空一般伴着音爆飞向远方——
几栋楼、一条街、一个街区......
在克罗洛亚的全力一击下，负情绪兽被击飞的距离不断跃升。
「你还是不要看比较好。」
黑金的骑士扭头看了一眼身后的少女。
他的假面之下会是怎样的表情呢，羽绮夜无从得知。
她只能看着克罗洛亚微微屈膝，迸发出难以置信的力量凌空一跃——
很快，他便抵达了比负情绪兽更高的天空。
这一刹那，少女的脑海里突然浮现出了声音。
『既然上次是你承担了这种负罪感，下次就由我来。』
『如果亚弥欧彻的新实验会造成不得不杀掉无辜之人的情况，由我来下手。』
游乐园约会那天的傍晚，少年在金色的海滨如此对少女起誓。
羽绮夜愕然看向天空。
（怎么会......）
那一天的她怎么也不会想到，七乐话中描述的场景会这么快就到来。
那天对自己起誓的他，自己最喜欢的他，此刻正在践行自己的诺言。
他应该是知道的吧。
杀死日仟子——杀死羽绮夜的闺蜜这件事说不定会遭到她的迁怒。
甚至会被羽绮夜怀恨也未可知。
但他还是毅然地去做了。
不惜舍身挡下全数的幻夜流星雨，拖着受伤的身体前行。
只为了避免羽绮夜亲手杀掉好友这种无可挽回的局面。
（为什么......事情一定要变成这样呢......）
银发的魔法少女感到脸上有液体滑过。
分不清是雨还是泪。
（现在，可不是愣住的时候。）
她振作起精神，向克罗洛亚和负情绪兽的方向跑去。
至少，在迎接他时，不能让他看见一张哭丧的脸。
「啊啊，是濑真君啊——」
空中，骑士和异兽正从高点不断下落。
原本应该受到重击而失去意识的负情绪兽，在唐突间发出了少女的声音。
「什么啊这是，一副特摄英雄的造型，还挺帅的嘛。」
「堂宫......意识恢复了么。」
七乐有些惊讶。
「人家的意识一直清醒哦，只是没有办法控制身体——搞什么嘛这只野兽，居然用我的身体去殴打羽绮夜酱的脸，真讨厌啊。」
它——她说。
「不过拜此所赐听到了许多羽绮夜酱对我的夸夸呢，也算不亏吧——还知道了前几天在网上爆红的PureSterne其实就是羽绮夜酱，我的朋友圈未免也太波澜壮阔了吧？」
明明有着凶悍的脸，七乐却感觉眼前的负情绪兽露出了笑容。
「是啊，羽绮夜她......很珍惜你这个朋友吧。」
七乐也轻轻回以微笑。
「嗯，我也很珍惜羽绮夜酱！」
日仟子像是表白一样高喊。
「不过，好像这次给你们添了很大的麻烦呢，真的很对不起。」
只是，没过多久，她的声音就变得沮丧。
害羽绮夜扭到脚，以及间接催生了周防志穗的造谣帖——在负情绪兽孢子的影响下，日仟子的确做过这些事情。
「那并非你的责任，而是负情绪兽孢子的错。」
七乐明确地告诉她。
这并非对她的安慰，而是陈述事实。
「事实上，在羽绮夜扭到脚后，你马上就焦急地找我帮忙，而不是凭本能把她交给根木——」
克罗洛亚的假面下，七乐露出了温柔地笑容。
「而在你和根木打电话的那个午休，我们不是中途碰上了吗。」
「对哦！是你可爱的女朋友要买橙味红茶那次呢！」
日仟子哈哈笑了起来。
「你那天对我说，如果我不向羽绮夜正式告白的话会看不起我吧。」
「是啊，直到现在我也这么想哦。」
「——那是因为，你知道会有造谣帖出现，希望我正式公开和羽绮夜的恋情来庇护她吧。」
七乐笑道。
「而我之后的处理方式，也基本上和你的意见相似呢。」
两次。
日仟子凭借自己的意识反抗了负情绪兽孢子的支配——足足两次。
她自己或许不觉得有什么大不了的，但以凡人之身抵御精神控制，本就足以称作奇迹。
「真是瞒不过你耶，濑真君。」
少女满脸「服了」的表情。
「不过这样一来我也就放心了呢，羽绮夜酱能找到一个好男人真是太好了。」
「祝你们幸福。」
她留下了这样一句话。
「好了，快动手吧~」
「......谢谢，这句祝福，我切实收到了。」
七乐——克罗洛亚诚挚地向她致以谢意。
「骑士踢。」
淡蓝的光流再度浮现。
克罗洛亚在空中摆出飞踢的架势。
蓝光在他的右腿集中，爆散出惊人的能量——
仅一瞬间，高速飞踢的骑士化作了蓝色的流星。
他贯穿了郁结负情绪兽的躯体。
光芒褪去，灰烬纷飞。
终于抵达骑士与负情绪兽的位置的银发少女仰望天空——
那里已经没有了异兽的身影。
「啊......啊啊......」
脑袋一片空白。
她不知道要说些什么。
「日仟子......」
是谁的声音呢——原来是自己啊。
「日仟子啊啊啊啊——」
三年前恸哭着消灭劣等负情绪兽救下遥时，少女曾与她约好不再哭泣。
而现在，那个约定在与骤雨一同挥洒的泪水中，变得荡然无存。
咣地，传来了声音。
那是金属触碰地面的鸣响。
覆面骑士克罗洛亚在歼灭了负情绪兽后，以单膝跪地的姿态落下地面。
他有些踉跄地站起身子，同时推动机关解除了变身。
少年的姿态取代了黑金的骑士，出游七乐静默着站在哭泣的少女身前。
他的视线难得没有直视少女。
或许，是因为亲手牺牲了她的亲友而感到几分歉意——
又或者，是害怕和少女对视时，会看到幽怨地眼神。
可是，少女——PureSterne并没有向他投以迁怒。
她只是慢慢走到少年身前，拥住他的身体。
将头埋在七乐的胸口，继续哭泣着。
「抱歉。」
七乐回拥了羽绮夜。
「不用道歉......七乐同学的想法，我已经很清楚了。」
两人在雨中相拥了许久。
直到七乐突然膝盖一软——
「啊......果然连续使用三个强力魔法对现在的魔力总量还是太勉强了么。」
他苦笑着说，然后就这么倒在了羽绮夜怀里。
最好的闺蜜
https://i.imgur.com/8Fkb6HO.jpg
第41话 灵魂与星空之吻 
睁开眼，首先看见的是少女的容颜。
银色的长发，樱色的眼瞳。
小巧的鼻翼，桃色的薄唇。
是七乐再熟悉不过的面颜。
源珠羽绮夜，亦或是说PureSterne——他『前世』妻子的脸近在眼前。
只是，角度很新颖。
居然是仰视的视角。
一直以来，因为身高差的关系，七乐总是俯视着羽绮夜。
即使算上在原本的世界同床共枕的时日，也只是多出了平视和侧视等等躺在床上的视角而已。
（像这样仰视着她……或许是第一次？）
俯视时看着她圆圆的小脑袋固然可爱，不过仰视时又是一番别样的风味了。
比如说，能更清楚地看见她眼角的泪珠这一点。
七乐下意识地抬起手轻抚少女的脸庞，用手指拭去晶莹的泪滴。
「啊……！」
她稍显惊讶地看着七乐。
「太好了，你终于醒了呢，七乐同学！」
少女如释重负地笑了。
同时，又有几滴泪珠从她颜色的眼眸中滑落。
「我好害怕……如果你就这样醒不过来了该怎么办。」
七乐这才意识到，从刚刚醒来起就不断从后脑勺传来的柔软触感，是来自于羽绮夜的大腿。
模糊的意识渐渐变得清醒。
在以附魔了湮灭魔法的『骑士踢』消灭了郁结负情绪兽后，他昏倒在了羽绮夜的怀里。
看来在那之后，羽绮夜就将膝枕献给七乐，一直守望着他直到现在。
「让你担心了呢。」
七乐疲惫地笑了一下。
「是魔力枯竭引发的昏迷，刚刚的魔法消耗太大了。」
虽然想直接起身，但身体各处都还保留着疲倦感。
就和熬夜后仅仅浅眠少许就被清晨的阳光唤醒的感觉差不多。
「抱歉，让我再躺一会。」
他说。
「嗯，想躺多久就躺多久吧。」
含着泪花的少女勉强向他挤出一个温柔的笑脸。
「我会一直在这里陪你的。」
「是吗。」
七乐的手仍抚在羽绮夜的侧颜。
「那我就恭敬不如从命了。」
用余光看了看四周，这里似乎是花草遍布的河堤。
略微有点眼熟的景象。
——是荒川区附近吗，记得有办过花火大会一类的活动。
为了不让羽绮夜看到好友的身体消散的瞬间，七乐刻意用骑士拳将负情绪兽击飞。
最小输出的湮灭魔法带来了极大的冲击力，使战场一口气跨过了好几个街区。
最后以骑士踢收尾时，似乎正好落在了这里。
跨越了相当一段距离。
可即使如此，眼前的少女还是赶到了现场。
大概是不顾魔力消耗地连续使用身体强化魔法，连跑带跳地穿行街巷，才能如此迅速地抵达吧。
最后在这般美景下目睹了残酷的一幕，实在让人笑不出来。
雨已经停了。
骤然而至的暴雨本就坚持不了太长时间。
只是，乌云还没有散。
绝美的少女坐于花草之间，与她相配的少年慵懒地躺在她的大腿上。
若不是刚刚经历完一场惨剧，这无疑是一副如诗如画的场景。
两人稍稍沉默了一会。
就像时间停滞一样，他们互相看着对方的脸。
「欸。」
先开口的，是羽绮夜。
带着呜咽与哭腔，脆弱地像个孩子。
「为什么......执意要替我下手呢？」
「嗯，因为和你约定过吧。」
七乐说。
「......就没想过我会因此迁怒，甚至怀恨你吗？」
「但你并没有这么做啊。」
他淡淡地笑了。
「那如果我真的会恨你，你也会这么做吗？」
「啊——会的，无论怎样，我都会代替你处理这件事。」
「什么嘛......那不就......完全没有好处吗......」
少女的理性似乎渐渐地无法抑制哭泣的冲动。
替她抹去新涌出的泪滴，七乐认真地看向羽绮夜。
「像这样守护你，就算是好处了。」
「嗯......呜......」
看得出，少女想要压抑自己的情绪。
然而，或许是因为七乐刚刚的话语给了她安全感也未可知。
她再也控制不住自己了。
带着温度的泪滴打在七乐身上。
羽绮夜凄厉地哭泣着。
不是七乐昏倒前相拥时的默默落泪，而是放声大哭。
她需要这样倾泻情绪的时间。
七乐无言地坐起身子，将她揽入怀中。
「——我啊——呜——真的有一瞬间对七乐同学产生了恨意——吸——对不起——」
她一边嚎泣，一边向七乐道歉。
「明明我自己什么都没做到......也理解了你做的一切......但是在看见七乐同学你踢中日仟子的一瞬间，却还是有讨厌的情绪从心底涌出——」
吐词因为哭泣而变得有些模糊，但少女不顾一切地将自己的内心吐露而出。
「......我好奇怪啊，失去了日仟子让我感到痛苦，即使是现在也感觉心好痛——对下手消灭她的七乐同学感到迁怒，同时还对你抱有歉意......」
她深吸了一口气。
「可是，在这一切都成立的基础上，我还因为你为我考虑了这么多而开心，因为你受伤而感到心疼——明明就是七乐同学你下手带走了日仟子，我却还是......」
羽绮夜从七乐的胸口离开。
她凝望着他的面颜。
相对的，七乐也能看清她现在的脸。
因哭泣而泛红的眼角。
被泪水打湿的脸庞。
就像七乐曾经说过的那样，哭泣的她很美。
「我却还是......好喜欢你。」
她费劲地吸起了哭泣时流下的鼻涕，然后对七乐说。
实在算不上浪漫，甚至还有些滑稽。
但是，却足以让魔王感到动心。
「我来讲个故事吧，羽绮夜。」
七乐并没有回应少女的告白，而是出奇严肃地看着她。
「......欸？」
虽然对他突如其来的提案感到困惑，但看见七乐认真的神情，羽绮夜还是默默地点了点头。
「曾经，在遥远的异世界，有一位公主。」
就像在讲述寓言故事一样，七乐缓缓开口。
「......童话故事？」
羽绮夜问。
「说不定是吧。」
七乐浅笑着接话。
「公主所在的世界里，有着人族和魔族两大族群，双方都为了扩张而进行着旷日持久的战争。」
「人族虽有着绝对的数量优势，却并不是每个人都能够使用魔法。而魔族虽然人数较少，但大多数人都是魔法方面的精英。」
「公主所在的国家里，王族几乎都是拥有魔法天赋的人，他们为了确保统治的稳固，只会找能够使用魔法的大贵族通婚，为的就是诞下有足够实力，不至于被推翻的后代。」
「公主也不例外，她出生时就被神官称赞说携带着就人族来说非常夸张的魔力，一度被视作国家的希望。」
「但是好景不长，公主在三岁时最初掌握的魔法，是傀儡魔法。」
「那是一种很基础的暗属性魔法，效果是像操纵木偶一样操纵被选中的目标——是的，公主擅长的属性，是暗属性。」
「魔法使擅长何种属性的魔法，其实和种族没有丝毫关联。就像有的人擅长使剑，有的人擅长用弓一样，是类似于天赋的东西。然而，公主所在的国家的国教，认为暗属性的魔法是来自魔族的诅咒。」
「于是，公主的生活从众星捧月变成了活地狱。民众忌惮她的存在，王家唾弃她的出生，她的父王与母后视她为王室的污点。很长一段时间里，她都被软禁在自己的寝室，身边只有一两个侍女相伴。」
「直到魔族新继位的魔王以鬼神之势攻下了整块大陆七成土地，人族的国家一个接一个宣告投降，公主的国家也变得慌乱起来。」
「他们不想失去统治者的地位，因此开始想法设法地讨好魔王。」
「在这个时候，他们听闻了魔王国的宰相在为魔王张罗婚事的传闻，于是又想到了被幽禁在寝室的公主。」
「把王室里最肮脏的东西送给劣等种族的王，抱着这样的想法，他们邀请魔王访问国家，并提出了联姻。」
「公主自暴自弃地参加了舞会，她对父母给她安排的婚事毫无所谓，留在祖国被唾弃和嫁给魔王被他凌辱，对她来说并没有什么本质上的区别。」
「但是，魔王似乎是个很好说话的人。」
「那之后，魔王时不时就会前往公主的祖国陪她谈天，外界的事情，魔王国的事情——对于公主来说，即使是生活上的琐事也显得闪闪发光。」
「为了不让魔王感到异样，公主的软禁也变得松散了。」
「她开始觉得，那个只存在于魔王口述之中的魔王国，比自己的祖国更加能让她投入感情。」
「于是，她以提前适应婚姻生活为由，踏上了前往魔王国的旅程。」
「抵达魔王国的公主，在和魔王的共同生活中真的与他互生情愫，两人一同骑飞龙兜风，一起在国境看了以逆流闻名的嘉尔甸瀑布，甚至扮作平民混入魔王国的民间，真切地体会了一番普通魔族居民的生活。」
讲到这里，七乐稍微停顿了一下。
悄悄观察羽绮夜的表情，她似乎听得很投入。
「是从政治婚姻发展成真爱的故事呢......真好啊，最后两个人能圆满地生活在一起。」
她有些羡慕地笑着。
「并非如此喔。」
七乐说。
「欸？」
「这件事最后，并不是Happy Ending。」
他看着羽绮夜。
「在结婚典礼上，幸福的公主不小心看到了父母的表情。」
「他们明明只要给予虚假的祝福就好了，却连这种准备也没有做。」
「那种表情，像是在庆幸着终于赶走了王室的污点，国家的累赘——国家安全了，而你要继续受苦，这是你应得的——那个国家的国王夫妇，对公主如此暗示。」
「于是，公主在人生最幸福的一天崩溃了。」
「她在深夜前往了魔王常常看夜景的别宫，想要靠刺杀魔王来令世人震惊，不过，她的行动最后以失败告终。」
「欸——魔王杀了她吗？」
羽绮夜难以置信地看着七乐。
「并没有。」
「公主的刺杀引发了时空乱流，她与魔王都被卷入其中——之后，魔王以失去记忆的婴儿的姿态降临了地球，而公主的灵魂，则以新生儿的身份降生于世——」
七乐轻吸一口气。
「那个新生儿的名字是......」
「......难道说，是我吗？」
羽绮夜怔怔地看着七乐。
「没错。」
七乐一瞬间发动了本魔化。
由于刚从魔力枯竭中缓过神来，因此他只将本魔化维持了一秒。
但就是这一秒，让羽绮夜捂住了头。
「好痛——！」
然后，她喃喃念出一个名字。
「......纳菈珂......陛下。」
「你能想起多少东西？」
七乐问。
「嗯......抱歉，除了名字之外什么也......」
羽绮夜垂着视线说。
「那就够了，因为足矣证明我刚刚说的事实。」
七乐笑道。
「羽绮夜，就像我说的——你之所以会对我如此亲近，是因为灵魂携带着前世对我的好意。」
随后，他重新露出严肃的神色。
「那种与我互相吸引的感觉，对我的喜欢，说不定都是来自于前世也未可知，所以你刚刚的告白，不一定是出自你自己的真意。」
蓦地，两人都陷入了沉默。
七乐或许觉得自己摆出了严肃的表情。
但在羽绮夜眼里，那不完全是。
虽说隐藏得很好，不过羽绮夜能从他翠绿的眸子中看到一丝不安。
纵然嘴上说着什么『刚刚的告白不一定出自你自己的真意』，但七乐大概自己都没意识到——他的内心深处，其实不愿接受这一点。
换句话说，他对羽绮夜抱有某种期望。
希望她不只是受到灵魂的影响，也单纯的身为源珠羽绮夜去喜欢着他。
既占有了她的前世，又想要她的今生。
该说不愧是魔王吗，真是个贪心的人啊。
「噗哈。」
羽绮夜破涕而笑。
明明刚刚还挂着眼泪，但看着这样的七乐，下意识地就勾起了嘴角。
怎么说呢，虽然是和他完全不搭调的辞藻。
但现在的七乐，让她感觉有点可爱。
「笨蛋。」
她说。
「就算没有什么前世，我也早就喜欢上你了。」
脸有些发烫，不过都已经是这样的状况了，干脆就一口气说完吧，少女如是想。
前世什么的很让人在意，但是，既然是同一个灵魂，就没必要分开考虑吧。
什么受到前世的影响导致做出的决定不一定出自自己本心啊。
这只不过是——失忆的少女重新爱上了自己的恋人，是早已被奉为经典的恋爱谭。
仅此而已。
「从一口气面对六只负情绪兽的那个夜晚开始，已经有多少次了呢。」
羽绮夜仰头望向天空。
「无论是作为PureSterne也好，还是作为源珠羽绮夜也好，你总是会在我需要的时候成为我的依靠呢。」
就这么，踮起脚尖。
「告诉你一个JK小秘密吧，七乐同学。」
她闭上眼。
「当少女被一个神秘又可靠，还长着一张妖艳的脸的美少年多次帮助时，她就是会擅自坠入爱河的。」
然后，吻上去。
就在这个瞬间，乌云像是通了人性一般散去了行踪。
昏暗的河堤上，如魔法般呈现出斑斓的星河。
突如其来的吻稍稍出乎了七乐的意料。
他本想着羽绮夜会陷入纠结，但她是比七乐的想象中还要坚强的少女。
这当然不是他的初吻。
但七乐的初吻对象，却又的确是眼前这位正在和他接吻的少女。
光看字面或许会觉得逻辑混乱，但转世就是这么神奇。
虽说不是初吻，但或许是最浪漫的吻。
虽说，两个人都狼狈不堪。
虽说，她的脸被雨水泪水和鼻水糊得一团糟。
但唇与唇相接的触感如记忆中一般柔软。
没有经验的羽绮夜笨拙却努力地回应着七乐的试探。
轻咬一下少女的下唇，她整个人眨眼间便如同受惊的小猫一般颤动起来。
「嗯......呜嗯......」
舌头的进入让她一瞬间忘了如何呼吸，从嗓子里漏出了略带娇媚的喘息。
舌侧、舌根、舌尖。
羽绮夜的回应变得越来越灵活，她渐渐抓住了接吻的诀窍。
「哈啊——」
等到双唇分开，拉出半透明的银丝时，已经过去许久了。
「H......我原本只想蜻蜓点水地啄一下的。」
恍惚着视线，少女面带潮红的抱怨。
「你都吻上来了，我可没有放走你的道理。」
七乐笑道。
「我喜欢你，羽绮夜——不，这个太土了，当我没说过吧。」
他向少女伸出手。
「羽绮夜，我想把世界分你一半，你能以成为魔王妃我前提与我交往吗？」
「......也太夸张了啦。」
少女毫不犹豫地牵住那只手。
「我......乐意至极哦，七乐同学——七乐——七君。」
反复琢磨后，羽绮夜定下了新的对七乐的称呼。
「七君啊......有点撒娇的感觉呢。」
七乐笑道。
（注：七君（Narakun）其实只是在七乐（Naraku）后面加了一个n音，所以会有种口齿不清的撒娇感。）
「嗯，就是要撒娇，怎么了吗？」
「不，我觉得很好。」
于是，今天成为了值得纪念的一天。
「啊，是流星欸。」
羽绮夜指向远方的天空。
放晴的星空下，一道又一道白线飞逝而过。
「天气居然会这么应景，我们的咖位还真够大的。」
七乐笑着说。
自然而然地，两人又一次交换了吻。
「嗯？难道真的不是错觉？」
七乐诧异地看着自己的身体。
「怎、怎么了吗？」
羽绮夜关切地问。
可是，话音还没落，就又被七乐堵住了嘴唇。
「等等啦，明明刚刚才亲了两次，你也太喜欢我了吧！」
「不是——啊，不是说不喜欢你。」
七乐有点语无伦次——甚至有点兴奋。
「真的不是错觉......」
他开心地看向少女。
「虽然幅度不算很大，但也远超自然恢复的效率了......羽绮夜，似乎在亲你的时候，我的魔力会得到补充啊。」
「——欸欸欸？」
话题的走向完全出乎了羽绮夜的意料。
「是因为现在处于变身成BeautyPure的状态吗——羽绮夜，解除变身试试看？」
被奇怪的展开弄得一脸懵圈的羽绮夜下意识地按照七乐的要求解除了变身，然后又被狠狠地吻了过来。
虽然很甜蜜，但感觉有点微妙。
「果然，没变身的情况下是不行的么。」
七乐总结道。
「总之，今后应该不会有今天这种魔力枯竭的情况发生了吧。」
他开心地抱住少女。
「甚至可以说......只要有你在，我就是无敌的。」
虽然感觉上有点微妙。
但好像今后会经常被索吻的样子。
——那也不错吧。
「嗯，今后请多多指教！」
少女如是说。
「啊啊啊啊——！太肉麻了！我受不了了！零分！这种婆婆妈妈的告白只能是零分呀！」
突然，不知从何处传来了少女的声音。
那是羽绮夜再熟悉不过的声音。
一瞬间，她还以为是幻听。
「啧，不是说好了不出声嘛，而且谁让你打分了。」
直到身旁的七乐一脸无语地和那个声音对话，羽绮夜才意识到刚刚的话语并非是她的幻觉。
「日仟子！？」
是的，那是她本该已经化作灰烬飘散的闺蜜——堂宫日仟子的嗓音。
「是哦，我是来勾你魂魄的恶灵啊，羽绮夜酱！」
「呜哇——真的是日仟子啊！」
羽绮夜却高兴地流出了眼泪。
「哪怕是恶灵也无所谓......能和你说上话真是太好了......」
「啊呀呀......不是我想象中的反应啊。」
日仟子的语气变得有些尴尬。
看来她是想吓害怕不死系怪物的羽绮夜一下。
「虽然害怕幽灵，但是对象是你的话首先会为相遇而感到开心，羽绮夜不就是这样的女孩子嘛。」
七乐苦笑着，从外套口袋里取出了一块紫色的晶体。
「那是克罗洛亚小臂上的那个——」
羽绮夜当即认出了它。
不过，她并不知道具体的名称。
「这个叫做魔晶，具有与天俱来的储存魔力的特性。」
七乐向她说明。
「此外，它现在寄宿着堂宫日仟子的灵魂。」
「嗨，羽绮夜酱。」
随着日仟子的声音传出，魔晶忽明忽暗地闪烁着光芒。
「虽说不是恶灵，不过确实也算是灵体啦。」
「欸欸欸欸——？！」
少女的惊呼响彻空旷的河畔。
灵魂魔法。
那是暗属性魔法中极为上位的一系列魔法。
顾名思义，是能够在一定程度上干涉灵魂的魔法。
其中最为常见的一个术式，就是将既有的灵魂从原本的肉体中提出，然后凭依在其他肉体——甚至是物体上。
七乐现在经常使用的，由雾绮雅开发的『SoulDriver』，也用到了很多灵魂魔法相关的魔法阵。
它本就以『Soul』来命名，这是理所当然的事。
比如说，七乐之所以能够恢复记忆，恐怕就是因为刺杀事件时，『SoulDriver』复制了他和雾绮雅灵魂的记忆，将其备份在了魔法阵中。
当七乐装备上『SoulDriver』时，它就自动发动了将同灵魂的记忆覆写回七乐脑中的术式。
可以说是非常强力的魔法。
在消灭日仟子化成的郁结负情绪兽的前一刻，七乐意识到可以靠灵魂魔法来做些什么。
虽说有这个想法，但其成功率其实并不高。
被孢子侵蚀的宿主，其灵魂也受到了束缚，就算直接把其抽出来也无济于事。
唯有在消灭负情绪兽的瞬间，宿主和孢子才会分离。
若想把日仟子的灵魂保存下来，就必须在那一瞬间——在负情绪兽被消灭，却还没有马上化作灰烬的不到一秒的时间内，对其发动灵魂魔法。
那般的精密操作对魔力和精神的集中力都是巨大的考验。
遗憾的是，比起极度擅长灵魂魔法的雾绮雅，身为魔王的七乐倒是对其适性一般——他所擅长的尽是些直来直去的攻击系魔法。
因此，这不是成功率百分之百的方案。
七乐只是抱着赌一把的心态，拼尽全力回忆着过去雾绮雅教给自己的术式。
而最终结果嘛——
只能说不愧是原魔王陛下，他最终在骑士踢命中负情绪兽的刹那准确地发动灵魂魔法，完整地提取出了日仟子的灵魂。
不过，灵魂这种东西的性质正如人们在幻想系作品里想象的一般，若是没有合适的肉体，就会渐渐飞升消散。
而若是凭依在物体上，就需要足够的魔力才能稳定地让其存续。
在这个缺乏魔力的地球，既不可能一瞬间就找到合适的肉体，也没办法持久地给灵魂供给魔力。
七乐在一瞬的焦虑过后，突然想到了现成可用的东西。
——雾绮雅给克罗洛亚的魔装骑士铠准备的七颗高纯度魔晶。
既能充当日仟子灵魂的凭依对象，又能够提供充足的魔力。
他在落地前将左臂的魔晶取下，让日仟子的灵魂依附其中——这就是事情的前因后果。
将负情绪兽击飞的骑士拳，以及把其贯穿的骑士踢。
一共是两次湮灭魔法。
而保住日仟子的灵魂魔法，是第三次。
在魔王时期只在看雾绮雅演示时照葫芦画瓢试过一次灵魂魔法的七乐对其所需的魔力并不太了解，因此消耗了过多的魔力。
在这三次大型魔法之后，七乐已经到了连维持魔装骑士铠都做不到的地步。
这也就是为什么，堂堂魔王因为魔力枯竭而昏倒。
「哈啊？」
听完说明的羽绮夜傻眼地看着眼前的少年以及他手中的魔晶。
「我明明哭了那么久，为什么你们俩一个都没有出来告诉我真相啊！」
她以小拳拳连续击打七乐胸口。
还好之前做关于接吻补充魔力的实验时让她解除了变身，不然可能威力会相当夸张。
「嘛嘛，也别太责怪濑真君了啦羽绮夜酱，是我跟他说这机会不错干脆拿来告白如何的。」
魔晶闪烁着发出了日仟子的声音，而七乐则是有点尬尴地搔了搔头发。
「怎么说呢，中途我不是晕过去一次嘛——」
他微微一笑。
「那确实是意料之外的事......结果醒过来之后又是膝枕的状态，实在找不到能把这件事告诉你的时机了。」
「不过羽绮夜酱为我哭成这样还真是令人感动哇，而且哭脸也很好看。」
「嚯，堂宫同学你也能体会到她哭脸的美感吗，真是值得赞许的品味。」
「嘻嘻，我可是诗良菓学园最具人气的时髦小公主羽绮夜酱的闺蜜嘛，品味好那是理所当然的！」
深夜，一个少年正在和自己手中的紫色水晶互相吹捧。
实在是路人看了会惊呼神经病的邪门画面。
「你们两个真是——」
而少年身旁的金发少女则涨红了脸。
「最讨厌了——！」
她既哭又笑的拥住七乐，其中一只手和他握着魔晶的手紧紧叠在一起。
「虽说灵魂留存了下来，不过堂宫的肉体确实是不复存在了。」
「欸欸，濑真君。」
三人——准确来说是两人和一颗魔晶从河堤向回走时，日仟子打断了七乐的说明。
「怎么了吗？」
七乐问。
「既然我们三个都共享了那么多秘密，感觉再叫姓就太生分了。况且，你是我最好的闺蜜的男朋友，以后你们户籍上会是同一个姓吧？」
「哇啊，日仟子，现在说这个也太早了吧！」
羽绮夜似乎被『同一个姓』戳中了羞涩区。
「嗯，虽说不知道届时会用『濑真』还是『出游』，不过确实会变成同一个姓呢。」
「你居然还认真回答了！」
羽绮夜捂住了脸。
「嗯嗯，那样的话叫姓就很不方便了啊——对吧，七乐。」
日仟子选择的，是单纯的『七乐』。
不带任何昵称，也不带任何尊称。
是最适合亲密的朋友的称谓。
「——的确是这样啊，我知道了，日仟子。」
对于七乐来说也是一样，对日仟子的印象从单单的『羽绮夜的好友』，变成了自己和羽绮夜共同的好友。
「那么说回日仟子身体的问题——」
七乐将话题绕了回来。
「一直让她当个魔晶小精灵是行不通的，毕竟即使是高纯度魔晶，能保存的魔力也有限度，这不是长久之举。」
「是喔，喝不到奶茶吃不到零食还穿不了小裙子的生活简直让人难以想象！」
日仟子赞同道。
「才不是那种问题吧......」
羽绮夜斜眼吐槽。
「所以，接下来要去定制新的身体。」
七乐平静地说。
「啊？」
「什么？」
两位少女都做出了「这个人在说些什么」的反应。
七乐打了个响指，淡紫色的光芒瞬间点亮了四周。
「这个时候为什么要释出魔力？」
羽绮夜疑惑道。
然而很快，她的疑问便得到了消解。
从远方传来了引擎声。
只花了一两分钟，七乐的机车便自动驶向了三人身边。
「游乐园约会的时候，我说过它被拿去改造了吧？」
「说起来，的确是有这回事呢。」
羽绮夜想起，那天七乐骑来接自己的，是赤红色的『隼』。
「不过，那之后就一直没机会展示它到底哪里做了改造，刚刚演示的根据魔力自动定位就是新功能之一，不止如此......」
七乐耸了耸肩，然后突然取出了『SoulDriver』。
「来变身吧，羽绮夜。」
他说。
「咦？为什么？」
「总之你就当被我骗了试试看嘛。」
他推动机关。
「变身。」
「——？算了，既然七君都这么说了......BeautyPure·Dancing in the Sterne。」
[♫当神圣布梅希琳王国的公主出现……（略）……你的名字将永远流传♫]
神圣唱诗一如既往地响起。
「噗哈哈哈哈......不是吧......七乐......你这个品味有点超乎我的想象了......是笨蛋情侣啊笑死我算了......」
日仟子整个人笑得喘不过气来。
明明肉体都没了，到底为什么会笑得喘不过气，实在是令人好奇。
「......好像没跟你们说过啊。」
假面下的七乐坏笑着。
「这个『SoulDriver』并非是我，而是雾绮雅——也就是羽绮夜前世的作品。」
他看向和自己一同完成了变身的银发魔法少女。
「也就是说，刚刚的赞歌大概率......是羽绮夜自恋发作时写下的巨著喔。」
他说。
「哈啊啊啊啊啊啊——？！」
变身成PureSterne的羽绮夜一瞬间满脸通红。
「我不知道哦，七君！我从来不知道有这种事！不要随便污人清白啦！」
「你没有过去的记忆，当然会不知道了。」
七乐摊手道。
「姆，正是因为我没有过去的记忆，所以也存在着你把锅扣在我头上的可能性......啊。」
反驳着的的羽绮夜忽然间想到了一件事。
与覆面骑士克罗洛亚第一次相遇的那个晚上。
看清了自己的脸的克罗洛亚，对自己说的第一句话。
——『雾绮雅你这家伙到底是怎么想的才会在腰带里植入那种音效啊！你是那个吗，那个名字以『B』开头的财团里的玩具设计师吗！』
就是这句话。
用词坦率，感情真挚，一点没有说谎的感觉。
不像假的。
很容易想象出，他说这句话时，应该刚经历了一场痛彻心扉的社死。
如果把自己代入进去......真是想想都起鸡皮疙瘩。
「呜呜，对不起，七君。」
她设身处地的架设了几个情景，不禁羞得双手捂住了脸。
「没事，你的唱名也很痛，所以我感觉没那么不平衡。」
七乐温柔地摸摸她的头。
「唱名？啊啊——就是前几天SNS上流传的那个吧，什么浩瀚银河的一番星的，那个确实又痛又可爱耶w。」
魔晶在说话。
「日仟子，你是不是笑了一下啊！」
羽绮夜气鼓鼓地说。
「啊哈哈，怎么会呢，我连肉体都没有要怎么笑啦。」
日仟子慌忙糊弄了过去。
「嘛嘛，你们不是要聊摩托车的话题嘛。」
「对哦！」
羽绮夜扭头看向机车——
「这是......」
在变身之前还和往常一样的机车，如今却风格大变。
黑色的车身上多出了许多与克罗洛亚的魔装骑士铠颜色相近的金色纹路，原本科幻风的盖板徐徐展开，露出了带有几分蒸汽朋克味道的内构。
而最引人注目的，则是机车的后半身，被漆上了华丽的星空色涂装——
「『星空女巫之帚』......这就是它的名字。」
克罗洛亚轻声说。
「它内置的『魔动引擎』在感知到我变身后，就会控制可变式金属自动变形......从原本的样子，变成现在的样子。」
「这个星空色的涂装，在调试的时候花费了不少功夫，但最后的效果还是相当令我满意的——因为，覆面骑士克罗洛亚的后座，一直都属于PureSterne嘛。」
Sterne凝望着车身，甜甜地笑了。
「好肉麻，但是我好开心！」
她活泼地跨上后座。
「谢谢你，七君。」
「嗯，不客气。」
七乐也乘上『星空女巫之帚』，熟练地发动了引擎。
「......我受不了了，好婆妈的一对情侣，而且还是我的闺蜜和朋友！快去给我找新身体啦，我不要再看这种lovelove戏码了！！」
「明明是你鼓动我告白的，怎么才没多久就受不了了。」
七乐笑道。
「就是嘛，游乐园约会不也是日仟子你想让我尽快抓住恋情才组织起来的嘛！」
羽绮夜也附和起来。
「你们俩啊，再这么下去我就要说了哦！」
「......说什么？」
「什么呀？」
七乐和羽绮夜完全不知道日仟子想表达什么。
「你们知道吗，变成灵体之后，可以看到魔力的痕迹哦！」
日仟子高呼。
「那又如何了？」
七乐问。
「告白时突然天晴，接吻后又出现流星雨，世界上哪有那么巧的事啊！你们俩接吻前乌云散开是因为七乐你用魔法改变了天气，而接吻后的流星雨完全是羽绮夜酱你用魔法造出来的假货，我都看的清清楚楚好吗！」
这下尴尬了。
两个人的调情小心思，完全被这个闺蜜揭露了个透彻。
「要不还是不做身体了吧。」
七乐说。
「啊，日仟子，我会永远怀恋你的。」
羽绮夜双手合十祷告起来。
「等等，你们俩，不是认真说这话的吧——！？」
疾驰的机车上，少女的声音悠长地回响着。
改造完毕的『星空女巫之帚』
既然是来打的车，当然不能就让它一直保持原型的样子，所以就采用了空我和Agito那种机车一起变身的方案
27话以来的伏笔终于用上了w
https://i.imgur.com/hOOXHM3.jpg
第42话 渐近篇·尾声 
「日仟子......」
周围一片昏暗，什么也看不清。
唯独眼前那一圈圈向外扩散着涟漪的水池散发着幽蓝的光。
水池中浮现出模糊的画面。
黑金色的，全身覆盖着甲胄的男人，以飞踢贯穿了一只看上去凶恶异常的异兽。
「假的吧......喂！告诉我这不是真的！」
将这景象完整的看在眼中的少年颤抖着后退了半步，然后歇斯底里地高喊。
喊给谁听呢，他自己也不知道。
少年——根木黎人在和朋友堂宫日仟子散步时，遇见了一个衣着暴露的女人。
女人神秘兮兮地说着「差不多到时候了」，然后以奇妙的力量将黎人束缚起来。
就像被无形的荆棘锁住了身躯一样，那时的黎人哪怕动一根手指也会感到钻心的疼痛。
他只能眼睁睁的看着身边的少女痛苦地抱着头挣扎，撕心裂肺地惨叫。
没过多久，少女不再拥有少女的身形——
而是变成了有着铜色铠甲一般的肌肤的......异兽。
女人甚至没给黎人留出慌乱的时间，当即蒙住了他的双眼将其带离了现场。
而他们的目的地，就是这个昏暗到什么也看不清的地方。
搞不好是某个山洞，又或者是废弃的地窖......完全没有线索。
当眼上的遮蔽被撤去时，立刻映入黎人视线的，就是刚刚的画面。
异兽——日仟子的身体被贯穿，随即缓缓化作灰烬，在昏暗的夜色下飘散得无影无踪。
一时间，还没法理解发生了什么。
怪物也好，身着装甲的战士也好，无论怎么想也不像是现实中该有的存在。
迸发出耀眼蓝光的飞踢，异兽被贯穿时空中飞扬的碎屑，都好像是制作精美的CG。
每天早上不情愿地起床上学，对课程感到无聊却又因为可以见到暗恋的女生而雀跃，虽然周而复始，但每天都过得很安定——
这个世界，本该是这样的。
像朋友变成怪物，被不知哪里蹿出来的家伙毫不留情地杀害这件事......又何至于会是真的呢？
「不，这是真的哦，是实时传送过来的现场影像。」
女人的声音。
「好好思考一下如何，前些天有个魔法少女在社交网络上很火热，不是吗？」
然后，又传来了男人的声音。
周围太过昏暗，根本看不清他们的位置。
甚至连他们是否在这里，也还不确定。
（SNS......魔法少女......啊。）
的确，有这么一回事。
一位叫做PureSterne的银发美少女在网络上——甚至是在社会上成为了话题。
在那个几天来播放量一直居高不下的视频里，她提到了一个概念。
人类有可能会变成怪物，只有接受她们BeautyPure的净化才能获救。
「——唔！」
有关那个视频的回忆浮现在脑中之时，黎人不禁捂住了嘴。
在PureSterne展示自己的净化能力时，镜头拍到的怪物……正是那种浑身尖刺的铜色异兽。
和日仟子变成的怪物，有着几近完全一致的外观。
「日、日仟子——！」
这一刻，黎人终于有了实感。
一种，重要之物忽然间消失不见的实感。
「啊……啊啊……」
从初中起到现在，身边有日仟子好像是理所应当的事。
在课间时聊些无关痛痒的天，午休时凑上大家一起吃午饭。
有她在的生活，总是那么热闹且愉快。
她是……自己唯一能敞开心扉的女孩子。
只有对她，黎人才能坦率地说出自己想追求羽绮夜。
答应为自己助攻的那张笑脸，至今也留存在黎人的心中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
有什么温热的东西从眼中涌出。
他再也看不见那个笑脸了。
「就是这样，那个黑色的家伙名叫『覆面骑士克罗洛亚』……去憎恨他吧，根木黎人君。」
男人的声音空灵而魅惑，带着几分吸引力。
「覆面骑士……克罗洛亚……」
黎人瘫坐在地上，恍惚间重复着这个名字。
仇恨的火种在心中深深扎根。
他无法原谅杀害了日仟子的人。
要让那个叫克罗洛亚的家伙付出代价——的确，产生了这样的念头。
但是，能做到什么？
什么都做不到，自己没有那种力量。
所以，他一句话也说不出口。
只是静静地瘫坐在这个不知道是何处的昏暗空间。
没有人朝他搭话，无论是那个突然把自己带来这里的女人的声音，还是告诉自己覆面骑士克罗洛亚这个名字的男人的声音，都没再出现。
说到底，黎人根本无法判断他们是否真的在这里。
和日仟子之间的回忆如走马灯般在眼前浮现，她说着无聊的笑话时的画面，和羽绮夜拌嘴时的画面，咧嘴大笑的画面——
这让黎人感到身临其境。
可每当美好的画面浮现在他眼前，马上就会被那个画面所取代。
——她的身体变成灰烬的画面。
感觉身体内的器官在抽动。
是心痛呢，还是胃痛呢。
黎人一动也不动了。
他仍瘫坐在地上，丝毫没有要站起来的想法。
同样，也不想找到这个空间的出口。
甚至，不想知道这里究竟是哪里。
（如果是恶梦的话，就让我醒过来啊......）
但是，地面上冰凉的感触，脸上泪水划过的感触，全部都是那么真实。
这具身体所感受到的一切，都在向他述说着这不是梦。
日仟子在自己身边变成了怪物，然后死去了。
而自己只是个连女人的绑架也无法抵抗的无力之人。
太逊了。
这样的自己，还有什么脸去见那个自己恋上的，身为日仟子的好友的少女？
干脆就在这里自生自灭吧，黎人如此想着，躺在了地上。
「根木黎人君。」
不知道过去了多久，耳边又再次传来了男人的声音。
「你就不觉得好奇吗？」
好奇......好奇什么？
黎人并不理会耳畔的低语。
「为什么那个小姑娘会被杀死呢？那个很出名的魔法少女不是说过，她会第一时间净化怪物，让受害者恢复原装吗？」
「——！」
黎人瞪大了眼睛。
的确如此，那个视频里，名为PureSterne的魔法少女就是把怪物净化回人类来收尾的。
那么，日仟子为什么没获救？
那个PureSterne，在这种时候究竟在干什么？
「就让你看看吧。」
还没等黎人问出口，男人的低语又一次在耳边回响。
眼前闪过幽幽的紫光——那光芒来自于方才显示出日仟子死状的水池。
黎人撑起身子，再一次看向了水池。
「......」
他说不出话。
面对呈现在眼前的画面，他先是怔住，震撼到嘴巴一张一合。
接着，眼里的震惊立刻转化为怒火。
——他看到的，是一男一女在星空下接吻的画面。
男方的样子不知为何像是做了模糊处理一样看不清楚，但女方——那个穿着黑紫相间的连衣裙的银发少女，无疑是PureSterne。
「没错，根木黎人君。这个声称要拯救受害者的PureSterne，就只是为了和男人亲热，而放弃了救下那个女孩的使命。」
「放弃了......使命？」
「没错，你的朋友之所以会死，正是因为PureSterne是一个把私欲置于人命之上的，肮脏又自私的女人。」
男人的语气是那样的义愤填膺，他的话和黎人现在的想法完全吻合。
「愤怒吧，根木黎人君，你要复仇的对象不只是覆面骑士克罗洛亚，还有PureSterne啊！」
激昂的声音在脑中回荡。
「啊——没错。」
黎人感到怒意在心中狂奔乱流。
杀掉日仟子的邪恶男人，以及自称会拯救受害者的淫乱女人——
像这样的败类，绝不能放任。
「我要，向他们复仇。」
他笃定地说。
在这一瞬间，奇妙的刺痛开始遍布全身。
「咕唔——」
突然，如石油般的漆黑粘液从黎人的胸口涌出，就像有自我意识一般逐步包裹着他的每一寸肌肤。
「好——痛——啊啊啊啊——！！」
那些粘液每扩散一点，黎人就会感到灼烧般的痛楚。
「哈啊......哈啊......呜啊啊啊啊啊啊——！！」
不久后，黎人的全身都被黑色的物质所笼罩。
连一丝缝隙都没有留下。
渐渐地，流体变成了固体。
原本完全呈现出黎人的身体轮廓的黑色物质开始拥有自己的形状——
尖锐的刺，油亮的黑色外甲。
和铜色的郁结负情绪兽的样子很接近，却看上去更加华丽，更加迅猛。
——同时，也更加接近于人。
「这是......我？」
水池的倒影中，浑身漆黑的人形战士正摸索着自己头部的轮廓。
（我也变成了日仟子那样的怪物？）
黎人最初产生了这样的想法。
但是，他直觉性地感到，两者间有所不同。
日仟子在变成怪物的瞬间，似乎完全失去了自己的意识。
但是，自己却能正常的思考。
面部也是，比起野兽般一般的造型，自己脸上这个更像是面具，或者说头盔。
（有力量源源不断地的涌上来......）
稍微握拳敲了一下地面，看上去很坚硬的岩石地面就像橡皮泥一般凹下了一个坑。
「我......有了复仇的力量了。」
脑中，自然而然地浮现了这股力量的控制方法。
恐怕，和本能是一样的吧。
黎人试着收住不断溢出的能量，漆黑的甲胄果然又重新化作流体逐渐褪去。
根木黎人的身姿重新出现在水池前。
「覆面骑士克罗洛亚......PureSterne......你们必须要为日仟子的死付出代价。」
他如是说。
「哈哈哈哈，真是杰作啊。」
「可是亚弥欧彻，那到底是什么？」
不远处一直监视着黎人的一对男女——亚弥欧彻和奈伽芙正情绪高涨的笑着。
「我们伊摩迈纳一族的古籍上曾记载着的......究极的伊摩迈纳人——『伊摩迈纳超越者』。」
亚弥欧彻笑道。
「不需要依靠远古的秘术，也不需要靠负情绪兽，凭自力就可以吞噬负面情绪来维持生存所需的能源，可以说是我们每个伊摩迈纳人都梦寐以求的终极形态。」
「你一开始就盯准了根木黎人......而不是堂宫日仟子么？」
奈伽芙从亚弥欧彻的话语中窥见了他的真意。
「没错，根木黎人的体质是完成这次实验的不二之选......而他身上恰好一直压抑着某种负面的情感——在你给堂宫日仟子植入孢子的同时，我也给他植入了按古籍调配出的魔药，只需要一个小小的导火索就能引爆。」
「而导火索就是堂宫日仟子......」
「正是如此，其实PureSterne——啊，应该说是源珠羽绮夜——才是最优选，但那是很难得手的目标啊。不过把堂宫日仟子选为祭品，才让我得以制定出这个针对PureSterne的计划——虽说没能按最初的设想让她亲自下手，但闺蜜的死应该还是会给她带来不小的打击才对。」
亚弥欧彻摊手道。
「可是你居然连我也蒙在鼓里，我一直以为堂宫日仟子才是这次的主要目标，对于『伊摩迈纳超越者』的事情你更是只字未提！」
看着满脸「一切尽在计划之中」表情的亚弥欧彻，奈伽芙心里燃起一股无名火。
明明两者是同等地位的干部，这次却有种替他打了工的感觉。
「只是个惊喜罢了，奈伽芙。」
亚弥欧彻轻笑。
「况且，结果好就好嘛。」
「那你在之后放出的影像中刻意模糊了克罗洛亚正体的脸又是做何用意？」
「啊，那倒是很单纯。」
他耸了耸肩。
「虽说我觉得根木黎人并没有那个洞察力......但还是要尽可能的避免他从克罗洛亚的正体推测出PureSterne的身份，那样的话他对源珠羽绮夜的好意搞不好会影响到对PureSterne的恨意。」
「可是克罗洛亚和PureSterne那两个家伙......在那种情况下居然还接吻，真是不知廉耻啊。」
奈伽芙轻蔑地笑了。
「真想听听他们在说什么。」
「无非是些令人嫌的情话吧，没有听的价值。」
亚弥欧彻笑着摇了摇头。
「况且，已经使用了捕捉画面的魔法，若是再加上声音......怕是克罗洛亚就要洞察到了。」
「哈哈哈，原来如此，是上次被锁喉的阴影还没有消散吗，真是可怜啊，亚弥欧彻。」
听到他看似设谋远虑，实则只是害怕敌人的说辞，奈伽芙捧腹大笑。
「我只是不做会令自己陷入不利的事情而已。」
并不理会同事的嘲笑，亚弥欧彻微笑着摇头。
「Sterne，我找到根木同学了喔！」
飞驰着的『星空女巫之帚』旁，突然飞来了一只布偶猫。
「哈啊？猫猫居然在天上飞，这也太可爱了吧！」
立马就引起了某颗魔晶的兴趣。
「黑、黑漆漆的人......你的小臂在说话！」
这反倒把猫——支援精灵米特特吓得不轻。
「看清楚，是装在小臂甲上的魔晶好吗。」
七乐叹了口气。
「日仟子，我收回之前说你品味不错的话，布偶猫飞在天上明明很恶心。」
「哈？猫猫怎么会恶心啊，羽绮夜，你男友的品味也太差了吧。」
「我觉得重点不是这里啦......」
后座的银发少女无奈地吐槽。
「米特特，他和奈伽芙在一起吗？」
她问。
在接完日仟子的电话抵达现场后，羽绮夜只看见了变成负情绪兽的日仟子。
周围并没有电话中提到的黎人的踪影。
根据日仟子的说法，穿着暴露军装的女人——也就是奈伽芙对黎人做了些什么。
因此，羽绮夜当即让米特特去探查黎人的位置。
原以为要找起来会很不容易，可没想到居然真的能有所收获。
「我把整个首都圈飞了个遍，最后居然在电车上看到了他的身影。」
「电车？」
羽绮夜有点吃惊。
「是啊，好像就是去往他家的方向的电车喔。」
「怎么会......他靠自己从奈伽芙手上逃走了吗？」
虽说怎么想都很奇怪，但凭米特特的视力应该不会看错才对。
「确实很奇怪啊。」
七乐说。
「我没见过那个奈伽芙，她是和呀咩红茶差不多的家伙吗？」
「我想应该不是......」
羽绮夜回想着她这些年来和奈伽芙的接触。
「她比亚弥欧彻耿直很多，基本上可以说是个笨蛋。」
「如果是呀咩红茶的话应该不会留下破绽，但如果是你说的那种形象的话，倒也确实可能被根木逃掉吧。」
七乐思索着。
「但是也有陷阱的可能性么......总之，之后得向根木确认一下情况。」
「嗯。」
「黎人......」
比起纯粹以熟人的角度表现出关心的羽绮夜，日仟子的语气就显得上心得多。
「至少确认了他现在平安无事，不是么。」
七乐出言安慰。
「嗯......也是呢！」
日仟子重新振作起精神。
「说起来啊，七君。」
行驶了一段距离后，七乐身后传来有些犹豫的搭话。
「嗯？」
「既然七君能够恢复以前的记忆的话......我是不是也可以？」
羽绮夜问的，是前世的话题。
既然告诉了她过去的事情，是否应该让她找回身为雾绮雅时的记忆呢？
理论上，只要她装备上备份了两人灵魂记忆的『SoulDriver』，就能像当时的七乐一样回想起一切。
不需要做什么准备，立刻就可以完成。
最初七乐恢复记忆时，也想过终有一天要让羽绮夜也找回记忆。
雾绮雅对魔法理论的天赋，无疑能带来巨大的助力。
但是，这个想法最近渐渐发生了改变。
身为雾绮雅的记忆沉重而辛酸，好不容易过上了幸福生活的羽绮夜真的有必要去承担吗？
七乐觉得羽绮夜的哭脸很美，但同时也很喜欢她笑的样子。
如果接受了那份记忆，她还会像现在这样笑吗？
「只要戴上这个『SoulDriver』，应该就可以。」
但七乐并不打算向她说谎。
「只是那份记忆实在太过灰暗......老实说，我不是很希望你继承它。」
「......谢谢你，七君。」
能感到她把脸贴到自己的后背上。
「既然你这么说，那我就先不拿回记忆吧——」
她加重了抱紧七乐的力道。
「不过，要不要拿回记忆，应该由我拿决定喔......如果哪一天我想要恢复记忆，请不要阻拦我。」
「是吗。」
假面下，七乐笑了。
她确实是个坚强的女孩子。
「我知道了。」
那之后三天过去，七乐、羽绮夜和依附于魔晶的日仟子又一次来到『特洛斯忒』的装备部。
「呜哇！像这样看到自己站在眼前真是一种有点微妙的体验啊......」
在他们眼前，站着『堂宫日仟子』。
耷拉着肩膀，垂着头，完全没有一丝生机。
茶色的侧马尾，光滑的肌肤，薰衣草般的紫色眼瞳......无论怎么看都是日仟子没错。
「欸！」
伴着可爱的声音，羽绮夜小心翼翼地戳了戳『日仟子』的脸颊。
光滑的肌肤缓缓陷下一个小窝，又随着羽绮夜收回手指而弹了起来。
「哇啊，和真的日仟子摸起来的感觉完全一样耶。」
羽绮夜兴奋地说。
「嘿嘿，这可是我们装备部技术力的结晶，和正常人类有着相同的触感完全不在话下。」
在一旁自傲地叉着腰的小矮子，正是统率『特洛斯忒』装备部的伊坂良矢子小姐。
「不过居然能把人家的脸做得和原来完全一样，有点感动耶！」
魔晶日仟子感慨道。
「那都是多亏了王妃酱手机里存着很多灵魂酱的照片嘛，各种角度都有，真是帮大忙了。」
良矢子笑道。
「我是『灵魂酱』啊......」
「当然，最关键的还是灵魂酱你手机里的用来解锁的3D结构光信息咯！」
良矢子看向七乐。
「老大君没把手机完全踢坏应该是提前算到了这一点吧。」
「不，那只是单纯的运气好。」
七乐说。
虽说被部下以如此高的目光看待也很不错，但是当时为了集中精神发动灵魂魔法，根本没有余裕思考别的事情。
「这么短时间内就完成了如此高规格的躯体，幸苦你了，伊坂小姐。」
「嗨，这其实没花太多功夫！」
良矢子摆了摆手。
「老大君应该也知道吧，我们手上有很多给塔妮娅酱准备的备用零件，只要拿出一批新的改造成灵魂酱的样子和体形就好了嘛——说到底，完全新规的部件就只有头部了，这次是完全没有人体成分的百分之百人造人，我也很兴奋啊！」
技术人员的兴奋点就是这么简单直白。
「那么，我要开始转移灵魂了。」
七乐说着，开始调用魔力。
这次并不需要卡时间点，因此要比之前轻松不少。
很快，之前还闪闪发光不断说话的魔晶失去了动静，而眼前的『日仟子』随着紫色光芒的褪去抬起了头——
她就像刚刚降生的新生儿一样，缓缓转动着头部。
「真的.....能动。」
无神的双眼逐渐绽放出光芒。
「哇啊！真的和以前一样！」
兴奋和感动涌上心头，少女欢快地蹦蹦跳跳起来。
看着这样可爱的景象，七乐和羽绮夜都露出了温柔地笑容。
「羽绮夜酱，这下我又可以和你抱抱啦！」
日仟子向羽绮夜飞扑而去。
「等、等等，日仟子——！」
羽绮夜猝不及防的被她拥在怀里。
「啊啊啊，灵魂酱，这样不行啦！」
良矢子慌忙阻止道。
「好重......而且好痛！」
羽绮夜真心露出了痛苦的表情。
然而日仟子完全没意识到情况不对。
正当七乐打算前去把她和羽绮夜分开时，他听见了恋人的挣扎。
「呜呜......BeautyPure·Dancing in the Sterne！」
「这倒也不至于吧......」
他傻眼地吐槽。
看来羽绮夜是想靠自己挣脱出来。
强光闪过，银发少女挣开了束缚，华丽地空翻落地。
「也太夸张了吧，羽绮夜酱！」
日仟子嘟起了嘴。
「我的力道和平常明明差不多耶。」
「不，灵魂酱，这次确实是你不好啦。」
良矢子苦笑着向她说明。
「现在的你有着和战斗用改造人同级别的身体，因此各方面的出力都是非常夸张的，而且自重也达到了200.32KG，像刚刚那样飞扑并抱住王妃酱，她当然会感到难受了。」
「......200.32KG！？」
日仟子瞪大了双眼。
对于JK来说，这简直是个不可理喻的体重。
「左臂能弹出军刀，右臂能弹出霰弹枪，腿部可以变形成推进器......你还得好好适应一段时间这具身体才行呢，灵魂酱。」
良矢子笑道。
「噗哈哈哈——」
羽绮夜捂着嘴笑出了声。
「日仟子，好重！」
虽然简洁，但是有力。
对于JK力不输羽绮夜的日仟子来说，『好重』这两个字的冲击比几天前七乐的骑士踢还要大。
「羽绮夜酱——」
日仟子露出了和善的笑容。
「看我把你抱到窒息！」
她向羽绮夜冲了过去。
「等等。」
然而，原魔王陛下出言阻止了她的进攻。
「什么嘛，七乐，这时候出来搅局很不公平耶。」
日仟子叉着腰抱怨。
「啊，我没那个打算的，只是单纯的让你等一会。」
七乐摊手道。
「正好你都变身了——」
「欸欸？」
他一把将羽绮夜拉到自己面前吻了下去。
装备部的工作室迎来了沉默的三十秒。
直到两人的唇拉着银丝分开。
「突然间干什么啦老大君和王妃酱！是那个吗！对我们三十五岁还没谈过恋爱的可怜人的暴击吗！」
良矢子从震撼中清醒过来后，立刻开展了正义的批判。
「没有那种恶意，只是灵魂魔法的消耗不小，这样可以补充魔力。」
「嗯、嗯？嗯......就是这么回事！」
单纯只是沉浸在接吻中的羽绮夜在脑子绕了一圈之后赞同了七乐的说法。
「好了，你们可以继续了。」
七乐对日仟子说。
「不，又看了你们的lovelove场景，突然感觉有点脱力了......」
日仟子吐槽道。
「啊......咧......？」
而就在这个瞬间，她的机械躯体突然散发出奇妙的虹色光辉。
「伊坂小姐，这是什么现象？」
七乐疑惑地问。
至少在塔妮娅身上，从没出现过这种情况。
「不，我也不知道啊......这并非是这具身体会会产生的现象——」
良矢子神色紧张地说。
「这个光芒——」
唯有羽绮夜，似乎知道些什么似的怔在原地。
「米特特，难道说......？」
她向从背包里爬出来，在桌子上玩耍的支援精灵确认着自己的想法。
「啊......不会错的！这个光芒是......」
米特特此刻也紧张地注视着眼前的正在发生的异变。
羽绮夜见过这样的光芒。
在邂逅了米特特，被它说自己被选中成为BeautyPure时，用于变身成PureSterne的流星吊坠就是伴着这样的光辉出现在自己的颈上。
「是地球意志的光辉啊！」
米特特惊呼。
「我这是......」
光芒散去，日仟子困惑地扫视着自己的身体。
——仍然是机械组成的身躯没错。
不过，原本做了类肤处理的腿部又重新显现出机械的模样。
其它几个部位也是一样，变成了机械和『肉体』各占一部分的样子。
同时，原本穿着的夹克也消失不见，变成了白色的连衣裙。
「这不是单纯的露出了内构——」
良矢子带着冷汗说。
「这些显露出的机械部件，和原本仿生义体的内构完全是不同的样式......」
她完全无法理解眼前发生的事情。
「——难道这是......变身的姿态吗？」
羽绮夜猜测。
「我想也是这样！」
米特特点了点头。
「从现在的日仟子身上，能感觉到类似于BeautyPure的魔力......但是，又和BeautyPure不太一样！」
「是反抗了负情绪兽孢子支配这件事，得到了地球的意志的认同吗？」
羽绮夜想起了七乐所说的，日仟子曾两次在孢子的支配下做出了抵抗的事情。
「也就是说......人家也成了魔法少女了吗？」
日仟子难以置信地检视着自己的身体。
「虽说和BeautyPure不太一样，但是魔力上有着九成的共通之处了——」
米特特说。
「既没有新的支援精灵出现，也没有『PureStick』......恐怕是因为BeautyPure是人类少女，而地球的意志将现在的日仟子视为机械，才有所区别吧——但是，可以确信的是，日仟子现在能够净化负情绪兽了。」
「欸，日仟子。」
羽绮夜好奇地问。
「现在这个姿态，名字是什么？」
「咦？我不知道呀——」
日仟子困惑地抓了抓头发。
「奇怪了，我那时刚变身，脑海里就自然浮现出了名字和唱名呀。」
羽绮夜打量着日仟子的身体。
「总之，得起个名字才行呢......该叫Pure什么好呢？」
「欸？猫猫不是说和BeautyPure有所不同嘛，我想名字也应该区分一下才好吧。」
「有什么关系嘛。我想想喔，PureHichiko——这个直接暴露本名了不行呢......PureSideponytail？」
众人都以微妙的目光看着投入在起名中的羽绮夜。
她的起名品味，从雾绮雅时代起，就非常抱歉。
日仟子向七乐投以了「管管你老婆救救我吧」的求助视线。
七乐苦笑着叹了口气。
「MechaPure。」
他说。
「既和BeautyPure做出了区分，又符合这具身体，还不错吧？」
「嗯嗯，听起来不错嘛，不愧是七君，虽然品味不如我就是了。」
某魔王妃正红着脸，大言不惭地附和道。
「好嘞。」
日仟子笑着变回了原样。
「从今天起，我就是MechaPure啦！」
深夜，屋外传来了激烈的敲门声。
少女——风乃望皱起眉走向门前，正想指责门外的人不注重礼仪。
透过猫眼看向门外，那是一个骑着机车的陌生女人。
「请问是哪位？」
望隔着门问。
「风乃......望，没错吧。」
女人平静地说。
「是我，但是请问您是？」
「我叫做高木和子，和你一样，是改造人。」
渐近篇 END
MechaPure......应该是属于番外战士的定位吧w
https://i.imgur.com/49sLzMi.jpg
附录 渐近篇创作笔记 
2023年10月5日，本作的第二卷『渐近篇』堂堂完结了！
从8月至今经历了近两个月的连载时间，期间几乎一直保持着隔日更或者隔两日更的状态，字数也轻而易举地达到了第一卷『觉醒篇』的两倍以上，能够在没有出任何差错的情况下顺利收尾，真的是非常感谢各位的抬爱。如果没有诸位的点赞和评论的话，就算再怎么拟好了大纲，也是没办法像这样坚持下来的。最让我感动的一点是，每次新章更新后，我们这边的点赞数和评论数都涨得非常快，虽然总收藏量还不算大，但是读者的热情真的很厉害。接下来的连载也拜托各位继续畅所欲言了，我会尽量每条都回的。
没有各位就没有这本书，再次谢谢各位。
感言就说到这里，毕竟只是卷完结而不是书完结，没有必要搞得那么煽情嘛，接下来是从上卷延续下来的传统——创作笔记环节。
1.关于七乐户籍上的姓氏『濑真』，读作
Se Ma
，这个其实是取了初代假面骑士OP的第一句「迫るショッカー 地狱の军団 」里的
迫る(Se Ma Ru)
里的Se Ma，然后写成对应汉字的濑真。
2.舳流
(Jikuru)
的名字来源非常简单，因为他是濑真家的次男，所以想要一个
次(Ji)
的音，然后就选了
舳(Jiku)
这个字，而流这个字则是舳和船有关，顺势就这么决定了。
3.BeautyPure的敌对势力
伊摩迈纳国
，
伊摩迈纳
其实是
Emotion
和
Minus
的拼接词。
4.伊摩迈纳国的干部
奈伽芙
和
亚弥欧彻
，
奈伽芙
的名字来源是
Negative
，去掉了Ti的音。而亚弥欧彻则是来源于
暗落ち(Yamiochi)
，把
chi
换成了
cha
。
5.
兔木谷彼岸华
这个名字的来源......纯粹是因为很中二很帅，甚至红发这个设定是在名字决定后才有的，当然，医生的设定是早在觉醒篇初期就决定好的事情。
6.
根木黎人
，这个名字主要是
根木
这个姓氏下了点小心思，读作
Negi
，然后把
Negi
换成同音汉字
葱
，就是头上带点绿。当然他的感情经历实际上算不上被绿，只是个单相思的可怜人而已w。黎人在最初大纲里的定位是渐近篇的障眼法，当大家都以为黎人会变成负情绪兽时，实际上负情绪兽是日仟子，就是为了达到这个效果而出现的用完就抛的工具角色。不过实际连载后他的地位就提升了不少，接下来也会作为重要的反派角色活跃。和日仟子之间会如何呢......我们拭目以待吧。
7.
堂宫日仟子
这个角色，某种意义上是渐近篇的影子主角，从她出场起，一切行动都是为了最后变成负情绪兽做铺垫的。当然，成为
MechaPure
也是一开始就决定好的事情。
堂宫(Doumiya)
其实是对照了两个句子，
Doumi
对应
どう见ても(Dou Mi Temo)
，意思是
『怎么看都』
。而
Miya
则是对应
见やすい(Mi Ya Su I)
，意思是
『一看就懂』
。这都是为了和
日仟子(Hichiko)
谐音
Bitch子
连起来，组成
『怎么看都是Bitch子』
和
『很好懂的Bitch子』
，来对应她辣妹般的外表。但虽然有着这样的名字，却有着温暖的心，是羽绮夜不可多得的好姐妹，也因此受到了读者的喜爱，这就是日仟子。
8.
风乃望
——现在总算可以谈谈望女士。觉醒篇的时候其实刻意压低了她的存在感，实际上最初就决定了她是本作的二号骑士，而且是和七乐对立的二号骑士。从名字就可以看出来，
风乃望
连起来读就是
风の望む
，风的希望，风的期望。
风
在昭和假面骑士中是个很重要的意向，初代骑士就是在旋风号上迎风变身的，因此望变身后的形象也比较贴近昭和风。名字已经确定下来是
『覆面骑士朱丝缇娅』
，取自正义女神的
朱斯提提亚
。至于为什么会和克罗洛亚变成对立的关系......我们留到正片再讲吧。
https://i.imgur.com/gJuN3ON.jpg
vol.3 急走篇
急走篇 封面 
https://i.imgur.com/oDWA9ht.jpg
急走篇 人物简介 
出游 七乐
：主人公，黑发碧眼的十六岁高一生，发尾受固有魔法『湮灭魔法』的影响呈现出浅蓝色。原本是异世界的魔王『纳菈珂·赫尔狄煜』，受到其王妃雾绮雅引发的刺杀事件的影响而被传送到地球。拥有着代行者『七』以及『覆面骑士克罗洛亚』两个秘密身份，同时作为秘密结社『特洛斯忒』的King在幕后世界活跃着。由于买下自己就读的高中消耗了不少积蓄，最近增加了工作的频率。不久前向雾绮雅的转世羽绮夜告白之后，过着以捉弄和宠爱她为乐的生活。最近杂事繁多而没空去美容院理发，头发稍微留长了一些，本想腾出日程预约却被羽绮夜说了留长些更好看，因此而作罢。
覆面骑士克罗洛亚
：七乐通过雾绮雅开发的『SoulDriver』变身而成的姿态，通体漆黑的全覆盖式装甲上点缀着金色花纹。本质上是发动了自动装着『魔装骑士铠』的复杂术式，七乐装备上魔装骑士铠的形态，由于雾绮雅设计的魔装骑士铠外形和某国民级特摄系列很像，因此七乐以『覆面骑士』自称。装备有从外星科技修改而来的魔力驱动式高周波切割军刀『星沐』，必杀技是将湮灭魔法附魔于拳脚与武器的『骑士拳』、『骑士踢』和『骑士斩』。此外，七乐平时骑着的机车『星空女巫之帚』会在他变身成克罗洛亚的同时变形成和克罗洛亚设计风格相近的模样。
https://i.imgur.com/tb1DZu5.jpg
源珠 羽绮夜
：女主角，七乐的恋人。天生金发樱瞳的美少女，刚升高中就获得了巨大的人气。实际上是魔王的王妃『雾绮雅·布梅希琳·赫尔狄煜』的转世，虽说没有前世的记忆，但偶尔体会到来自过去的既视感，对七乐的好感也一如既往。十三岁时被地球的意志选中成为『传说中的战士』BeautyPure，以『PureSterne』之名与利用人类负面情绪的『伊摩迈纳国』战斗至今。心地善良的社交系少女，女性朋友很多，正因为有着高洁的心灵而受到BeautyPure的力量的青睐，可即使如此，在不得不下杀手时也会毅然实行，曾因此而蒙受巨大的心理阴影，但从不曾退缩。从七乐口中得知了自己的前世后，对过去的记忆显得相当好奇，但因为七乐的关心而没有选择马上恢复记忆。或许是对『魔王妃』这个称号有什么奇怪的误解，最近开始尝试小恶魔系的穿搭。
PureSterne
：羽绮夜使用流星形吊坠『PurePendant』变身而成的魔法少女，呈现出羽绮夜十八岁时的姿态。变身时金发变化成银发，长度则略微延长，原本的衣物会化作发光的抹胸短连衣裙，进而变化成黑紫相间的战斗服，右脚的星空色丝袜会幽幽散发光芒。虽说面貌没有任何改变，但会自动向周遭发动认知干涉魔法，使他人无法察觉Sterne的真实身份，这个魔法除了对七乐无效外，对亲眼看到羽绮夜变身过程的人也会失去效用。有着不输克罗洛亚的拳脚能力，同时能够发动多个与星空相关的魔法，其魔法对负情绪兽有净化的效用。装备有BeautyPure专用的魔杖『PureStick』，据说前代BeautyPure们必须齐力用魔杖互相配合才能够进化负情绪兽，而Sterne单凭自力即可解决，因而被支援精灵米特特称作是史上最强BeautyPure。
米特特
：地球的意志管辖下的年幼精灵，有着布偶猫的外形，作为Sterne的支援精灵伪装成宠物住在源珠家。脑内有着BeautyPure和伊摩迈纳国的历史知识，能够精准的感知到负情绪兽的出现并定位到其坐标。习性基本上和猫完全一致，而且爱睡懒觉。
https://i.imgur.com/6dCmYDy.jpg
川井 伊丽丝
：十四岁，绿发红瞳，女主角之一。七乐三年前救下少女，曾被名为『希玛特』的组织进行过非人道的脑部实验开发出超能力，三年来作为『七』的秘书活跃着，如今则受到齐库桑的喜爱，在他的教导下学习着经营和管理组织所需要的知识。虽说被七乐视作义妹般的存在，但其本人对七乐抱有恋心，对羽绮夜的出现感到不知所措，因而不太亲近她。
兔木谷 彼岸华
：二十一岁的医学生，有着如名字般血红的发色，女主角之一，父亲是小型黑道组织『若武团』的新任组长。七乐三年前接受的第一个委托的营救目标，为了成为『七』背后的女人而成为了间无树町的地下医生，据点是间无树町的『麻雀馆·曼殊沙华』，在得知『特洛斯忒』的存在后也时常出没于地下基地。大部分时候是飒爽的大姐姐角色，不过其实非常喜欢可爱的东西，卧室里塞满了毛绒玩具，与七乐互动时也基本发挥不出年上的气场。将七乐视作拯救自己的英雄恋慕着，对身为魔王妃的羽绮夜毫不排斥，认为自己做小也无所谓。作为医生出勤时常开面包车，不过上大学时的座驾是七乐买给她的红色Mustang。
塔妮娅·雪祭
：隶属于『特洛斯忒』的改造人，俄罗斯人，不过『雪祭』是日本姓，或许是混血儿。虽看过齐库桑用幻象魔法展示的魔王纳菈珂征战史，但实际上是在与七乐交手被其轻松击败后才完全忠于七乐。在『特洛斯忒』的工作是七乐的近侍，但由于被护卫的一方反而更强，因此总是被七乐安排做些杂事，最近的工作是代替他处理作为诗良菓学园理事长的文稿工作。
https://i.imgur.com/9MK1536.jpg
风乃 望
：十六岁，女主角之一，总是将紫发扎成高马尾。七乐初中时代的好友，如今则分在了不同班级，对七乐抱有好意的同时，也很在意不久前救过自己的黑金色骑士。在被名为『寝虎会』的组织绑架后，身体能力得到了不可思议的提升，经常需要集中精神才能避免伤害到他人或是破坏物品，实际是在绑架失去意识期间被施以了『希玛特』的改造，成为了蝗虫型改造人。体内被植入了腰带式小型原子炉『Hurricane Belt』，肌肉和骨骼也被施以了全面的强化。在被同为蝗虫改造人的高木和子告知了自己身体的真相后，和她一起投入进对『希玛特』的斗争中。
覆面骑士朱丝缇娅
：望通过让『Hurricane Belt』全功率驱动变化而成的姿态，看似皮衣的护甲是『希玛特』研究负情绪兽的皮肤仿制而成，有着足够的防御能力。在这个姿态下，望的蝗虫型改造人能力得以完全发挥，拥有超越五十米的跳跃能力以及破坏性极强的踢击力，但上肢的力量较为薄弱。『覆面骑士』的称号是由身为特摄粉丝的和子赠予。
https://i.imgur.com/chdzMZ7.jpg
濑真 舳流
：十五岁，七乐没有血缘关系的弟弟。将头发染成奶茶色，喜欢银饰的阳角少年，有着一往无前的性格，时常需要七乐为他的热血行动善后。在机缘巧合下发现并保护了来自异星的少女星之川心璃后，原本平静的生活变得脱离常轨起来。受到心璃的信赖，如今和她一起居住在七乐的出租屋中。虽说是阳角，但对恋爱毫无经验，和年龄相仿的少女共处同一屋檐下这一情况让他感到心跳加速，和心璃的关系似乎有在逐渐拉近。
RED BOOSTER
：舳流以『浪星Unity』的技术变身而成的姿态。
https://i.imgur.com/EGeXjPj.jpg
星之川 心璃
：抵抗组织『浪星Unity』的幸存者少女，从异星逃亡到地球，在身受重伤的状态下被舳流发现。完全失去了过去的记忆，无论是名字还是年龄都无法得知，彼岸华以地球人骨龄的标准判断她或许是十五岁前后，而『星之川心璃』这个名字则是由舳流和七乐共同创作而来。重伤痊愈后便在七乐的出租屋和舳流同住，过着家庭主妇般的做家务和学习日语的生活，似乎因为重伤昏迷时舳流为她做过肉垫的缘故而非常信任他，对两人的共同生活感到开心。最近受到打发时间时看的娱乐作品的影响，有些憧憬学校。
https://i.imgur.com/VlPhrAk.jpg
堂宫 日仟子
：羽绮夜初中开始认识的闺蜜，将黑发染成茶色，比起徒有其表的羽绮夜更加接近辣妹。光鲜的外表下隐藏着温柔的心，从未因为自己曾喜欢的男生眼中只有羽绮夜而对她抱有恶意，相反，更加关心羽绮夜的事情。被卷入亚弥欧彻的阴谋而被克罗洛亚『杀死』，但灵魂在他的努力下安然无恙，如今寄宿在堪称『特洛斯忒』各项尖端技术的结晶的机械身躯之中（重达200.32KG）。曾反抗过负情绪兽孢子支配的壮举得到了地球意志的认可，如今也以『MechaPure』的身份与Sterne一起站在对抗伊摩迈纳国的前线。
MechaPure
：日仟子通过地球的意识植入在操作系统中的变身程序变身成的姿态，外观是保留了日仟子外貌的机娘。虽说是机娘，但自动发动认知干涉魔法的特性和BeautyPure完全一致，不会被轻易发现身份。出力较变身前就已经很先进的机械身躯更加夸张，与此同时机动性也得到了强化，腿部和变身前一样可以变形成推进器，能够在短时间内爆发出比『星空女巫之帚』更高的速度，但受到燃料和魔力的双重限制，可以使用的时间有限。变身前弹出军刀和霰弹枪的手臂则变化成了魔法光剑和魔法手炮，最高出力下的魔法手炮具有净化负情绪兽的效果。
https://i.imgur.com/eSKdrHw.jpg
根木 黎人
：自称是羽绮夜青梅竹马的少年，在亚弥欧彻的算计下目睹了日仟子的『死』以及『见死不救』的PureSterne，在恨意的驱使下化身成『伊摩迈纳超越者』。在那日之后独断专行地向学校提出了休学，并没有与伊摩迈纳国一起行动，而是自称为『怜』独自行动着。成为了伊摩迈纳超越者的黎人在某种意义上不再是人类，必须要吞噬负面情绪才能维生。
伊摩迈纳超越者『怜』
：在伊摩迈纳族的古籍里有所记载的战士。黎人被奇妙的黑色物质所覆盖后变异成的姿态，有着既像外装甲又像肌肤的黑色表皮，破坏性和防御力甚至胜过郁结负情绪兽。和负情绪兽一样，可以吞噬人类的负面情绪，并将其化作能量。虽说能够保持自己的意识，但这个姿态下的黎人的思维会以消极化和极端化的方式思考问题。据都市传说所言，『怜』会于深夜出现在陷入NTR纠纷的情侣面前。
https://i.imgur.com/tT2jLAK.jpg
夏木 遥
：12岁，PureSterne三年前救下的少女。失去父母后居住在名为『来路花荘』 的养护设施，把Sterne当作姐姐尊敬。最近学校将要举办运动会，希望邀请Sterne作为家长来参加，却因没法主动联系到她而感到苦恼。
https://i.imgur.com/klWasNc.jpg
知久山 须彦
：财团『戴法洛』的总帅，真身是赫尔狄煜魔王国的宰相齐库桑。比七乐更早来到地球，为他创立了沿用了原本世界王族直属部队之名的秘密结社『特洛斯忒』。实际年龄超过两百岁，在尊敬七乐的同时也把他当作孙子疼爱，有着强烈的让七乐接手『戴法洛』的想法，但其本人似乎并不太感兴趣。
伊坂 良矢子
：三十五岁的合法萝莉，『特洛斯忒』装备部的领导者，有着天才的技术力。仅凭七乐的简单指导就能够运用魔法工程学，『星沐』和『星空女巫之帚』都出自她的设计。
瑟西琳
：『特洛斯忒』地下基地里饲养的异星雌犬，比起饲主塔妮娅更加害怕彼岸华。
高木 和子
：被『希玛特』所改造的蝗虫型改造人，在被洗脑之前侥幸逃离，从此过上了独自反抗『希玛特』的生活。黑发大波浪卷，时常穿皮衣皮裤出现，是颇有昭和遗风的美人。是狂热的特摄粉丝，因此自称为『覆面骑士』。
覆面骑士莉泊蒂
：和望的完成型『Hurricane Belt』不同，和子的原型机无法靠自力实现变身，当强力的风带动和子体内的『原型Hurricane Belt』全力运转之时，和子可以变身成这个姿态。外形和朱丝缇娅类似，但无论是出力还是机动性都逊于朱丝缇娅，然而凭借和子丰富的战斗经验，即使是新型的『希玛特』改造人也对她没有办法。座驾是由和子的爱车BWM R1250 GS改造而成的『御风号』。
天海 雨翔
：七乐和望初中时的朋友，从升入高中起就预见到七乐和羽绮夜会走到一起，说不定是磕CP的天才。初中时代便看出望对七乐抱有好意，但因七乐没有表现出对望的恋心而没有点破。
水城 理奈
：羽绮夜的发小，一直以来和羽绮夜与日仟子组成小团体一起行动，虽说高中时却并没有分在一个班，但关系依旧亲密。最近直觉上认为那两人有事瞒着自己。
源珠 优羽
：13岁，羽绮夜的妹妹。曾目睹过羽绮夜乘上七乐的机车的画面，误以为七乐是不良。
白石 柚希
：县立信之玖二中的初一新生，父亲是文部科学省教育科的官员。
源珠 苍马
：羽绮夜和优羽的父亲，中型企业的中间管理层，工作繁忙，但心系家庭。
源珠 多可梨
：羽绮夜和优羽的母亲，外企的员工，时常出差。
濑真 静
：七乐的养母，舳流的生母。平等地爱着濑真家三兄妹，但是对舳流的成绩感到担忧。
濑真 澪
：濑真家的幺妹，对擅自决定搬出家住的七乐非常不满。
亚弥欧彻
：伊摩迈纳国的男性干部，负情绪兽的开发者。有着藏青色肌肤和深灰色的头发，散发着不详的气息。为人阴湿狡猾，因为害怕克罗洛亚的战力而不敢直接出现。
奈伽芙
：伊摩迈纳国的女性干部，身着情趣风的军装。行事风格相对耿直，因此常被亚弥欧彻利用。
伊摩迈纳皇帝
：将身姿隐藏起来的伊摩迈纳族统治者，似乎有着深不可测的实力。
第43话 焦躁之夜与静默的中继站 
「嗯......七君......那里不行啦......」
听到了这样的声音。
下意识地睁开了眼睛，看见的是这几天变得有些熟悉的天花板。
极简设计的吸顶灯并没有亮。
房间里寂静又黑暗，窗帘拉得很严密，透不过一缕月光。
七乐抬起手腕，睡眠模式的智能手表上以AOD模式显示着时间。
凌晨三点二十八。
难怪会是这般的黑——虽然这并不影响继承了吸血鬼族夜视能力的七乐看清东西就是了。
（刚刚的是梦——或者是幻听......？我应该不至于欲求不满到这个地步才是啊......）
就在七乐想着思春期未免也太过离谱之时，不远处又再次传来了甜美的声音。
「呀啊......七君，好痒啦♥......」
说是不远处，其实就是距七乐不到一米的单人床。
看来既非幻听也非幻梦，只是某人在说梦话而已。
「......」
七乐无言地坐起身，以微妙的神色瞥了那张床一眼。
睡在床上的当然是他可爱的恋人。
若以某著名西幻巨作的头衔段子去描述，那就是赫尔狄煜魔王国的王妃，神圣布梅希琳王国的公主，时间魔法的持有者，弑杀魔王者，缔造『SoulDriver』之人，被地球的意志所认可的少女，史上最强BeautyPure，SNS上爆红的国民级魔法少女，私立诗良菓学园的新晋小公主，秘密结社『特洛斯忒』的Queen，覆面骑士克罗洛亚的搭档及恋人的源珠羽绮夜小姐。
真是冗长又唬人的称号，想必是个浑身散发着圣女般气场的高洁少女吧。
「这家伙......」
可眼前的现实是，少女正以非常夸张的睡相躺在床上——
她整个人以非常神秘的角度占据了单人床右上到左下的对角线，睡前裹好的被子被不安分的小脚踢到只剩一个角微微挂在床沿。
光是看到这个画面，曾几何时被雾绮雅踢醒的记忆就清晰的浮现在眼前。
虽然早有猜到这个特性会随着灵魂继承到羽绮夜身上，但实际看到果然还是很想吐槽。
该怎么说好呢，「灵魂带有记忆」这个说法往往被认为是文学创作为了浪漫主义而杜撰出的概念，可是，说不定恰好说中了事实也未可知。
即使失去了身为雾绮雅时的记忆，羽绮夜却仍留有对七乐的好感和一部分模糊的印象，像这种习惯也得到了保留。
顺带一提，其实刚到魔王国时的雾绮雅睡相相当保守。
像小动物一样蜷着身子，明显是缺乏安全感的特征。
随着她逐渐确信魔王国的人们并不像祖国那样对自己抱有恶意，反而很乐意接受自己这个准王妃，她的睡相才渐渐放飞自我起来。
换言之，现在羽绮夜的夸张睡相，是雾绮雅生活变得幸福的延续。
有着这样一层背景，七乐当然不会觉得眼前的女孩子睡成这样会和身份不符而显得失礼。
只会觉得可爱而已。
而且，似乎还正做着带有颜色的梦的样子。
（这倒是没见过的场景呐。）
七乐心说。
雾绮雅是没说过这种梦话的。
看着喜欢的女生在睡梦中口齿不清地讲出这般带着几分淫靡气息的呓语，不得不说很难按耐住内心的躁动。
如果这里是自己的房间，七乐会毫不犹豫地抱她，可惜事实并非如此。
这个原木奶油风，几乎所有的折角都做了圆润倒角的可爱卧室，怎么看也不可能属于七乐。
是的，这里是位于源珠家二楼的，羽绮夜的卧室。
似乎在修建时并没有考虑到，因此各个房间之间的隔音能力很糟糕。
隔壁房间有个刚刚脱离小学，对情爱之事抗性很低的中学生。
羽绮夜的妹妹优羽——虽然她没有直说，不过似乎把七乐视作诱导姐姐干坏事的不良。
实在不是能随意出手的环境。
至于七乐为什么会在这里打地铺过夜......就不得不从一周多前说起。
那个夜晚。
七乐作为覆面骑士克罗洛亚『杀死』被卷入亚弥欧彻的阴谋，暴走成了一时间无法净化的郁结负情绪兽的堂宫日仟子的夜晚。
同样也是，七乐和羽绮夜在星空下深吻的夜晚。
为了给失去肉身的日仟子定制新的身体，羽绮夜和暂时寄宿在魔晶中的日仟子在七乐的带领下来到了『特洛斯忒』的地下基地。
对于畅通无阻地进入『戴法洛大厦』这件事感到惊奇的少女们不禁睁大眼睛「欸」出了声。
这种反应七乐虽早已在彼岸华和伊丽丝那里看到过，不过因震惊而变得呆呆傻傻的羽绮夜还是让他笑出了声。
如果日仟子还有肉体的话，或许也会露出差不多的表情。
当然，少女们完全没有想到，安然通过大厦的门禁只不过是一个开始。
当最低只标注到『-4』的电梯在七乐的一通操作下奔向本该不存在的地下第四十一层时，两位美少女反而因为过于超脱常识而变得冷静起来了。
「我说，羽绮夜酱，你不『欸』吗？」
魔晶日仟子语气微妙地说。
被问到的金发少女则露出了僵硬地笑脸。
「毕竟是七君嘛……仔细一想，有他在身边会发生这种夸张的事情才比较正常。」
羽绮夜叹了口气。
「说来就是今天早上——啊，已经过十二点了吗——那就是昨天早上的事情呢，七君的那个广播讲话。」
「嘿嘿，那个可真是大快人心啊！不过广播讲话什么的应该也算不上夸张的事情吧？」
日仟子问。
「不是啦，夸张的事情是……」
羽绮夜看了一眼七乐，用眼神询问能否向日仟子透露消息。
得到了他点头的回应。
「七君为了那个广播，把整座学校买下来了耶……」
「噗哈哈，七乐，听到了吗，你家小女友这么快就找你要礼物了！」
日仟子似乎以为这只是羽绮夜一本正经地开出的小玩笑，嘻笑着向七乐吐槽着。
但是，七乐却没有如日仟子想象的那般与她一同吐槽，反而一脸淡定的看着羽绮夜。
「我不是说过了么，在有关你的事情上我确实会忍不住做得比较夸张，早点适应比较好。」
「哈哇哇哇……在闺蜜面前被这么说还是令人害羞哇……」
羽绮夜显得有些扭捏。
无论怎么看，都像是在正经地谈论刚刚的话题。
「等等……刚刚那个………是玩笑对吧？」
日仟子后知后觉地向两人确认。
「是事实啊。」
「啊哈哈……果然听起来像玩笑吗，我中午时也是这么想的。」
虽说并没有到异口同声的地步，但这对情侣毫不犹豫地承认了买下学校的事实。
「乍听之下可能会感觉怪怪的……不过七君现在是我们学校的理事长喔！」
羽绮夜补充道。
遣词用句听上去相当客观，不过眼神和语气中都暴露出了她心中其实很开心。
日仟子完全能理解羽绮夜的心情。
管它什么超脱常识什么处事夸张的，那可是她喜欢的男生为了守护她的名誉为她买下了整座学校欸。
没必要想那么多，开心就完事了。
如果黎人为自己做了差不多的事情——虽然不太可能——日仟子当然也会为此感到高兴。
能理解。
虽说能理解但是……
买学校什么的还是太过了吧！
「……哈啊————？」
于是，忽明忽暗的魔晶发出了字面意义上的灵魂惊叫。
穿过隐藏着防护设备的走道，基地的大门认证到七乐的信息开启的刹那，满面欢喜的老者的身影瞬间出现在七乐和羽绮夜眼前。
齐库桑对羽绮夜来了一套当初他在深夜迎接七乐时同款的滑跪。
想必老爷子早已通过监控设备看到了站在七乐身旁的羽绮夜，因此提前做好了迎接的准备。
不过他并没有用稍显年轻的齐库桑的姿态，而是以八旬老人知久山须彦的外形灵活地完成了这次滑跪，这可让两位少女吓得不轻。
「王妃陛下，能再次见到您和纳菈珂陛下站在一起，实在是老身的福分。」
齐库桑低下头，不长的句子里满是感慨。
「等等，那个——老爷爷您快起来吧，身体不要紧吗！？」
从出生起到现在第一次被别人下跪——而且对方还是个一看年纪就很大的长者——的羽绮夜完全乱了手脚，眼神反复在齐库桑和七乐间游移，显然是想让七乐帮忙说明现状。
「陛下，莫非——」
不过，还没等七乐开口，齐库桑就先一步做出了判断。
「是啊，她还没有拿回过去的记忆。」
七乐向老爷子点头道。
「羽绮夜，这位是齐库桑·萨博哈斯，是我们家的宰相。」
看着羽绮夜那对老爷子身体的灵活性感到惊讶的表情，七乐忍不住笑了一下。
「别看他看上去一副上了年纪的样子，实际上老爷子是非常长寿的贡茨尼族，纵使实际年龄超过两百岁也还有着中年人的外貌呢，现在的样子是靠魔法幻化出老龄阶段的样子而已。」
齐库桑也顺着七乐的说法变回了原本的样貌。
「原、原来如此......现在才突然有了异世界和魔族真实存在的实感呢。」
羽绮夜的情绪突然高涨了些许。
她本就喜欢十六位机世代的中世纪幻想风RPG，因此对那样的世界真实存在这件事感到雀跃。
「之前不是给你看过我不完全的魔族姿态么。」
七乐苦笑道。
大概一小时前，向羽绮夜讲述她前世的故事时，七乐用仅剩的魔力向她展示了一秒左右的『本魔化』。
「嗯......怎么说好呢，因为是七君，所以变成什么样子都不奇怪啦，但像宰相爷爷这样的情况就会有真实感扑面而来喔！」
「嗯嗯，我同意！」
魔晶日仟子附和说。
在话音落下时，基地却迎来了短暂的沉默。
并非是日仟子的存在引起了齐库桑的注意——他一直有注意到羽绮夜手中的魔晶上寄宿着灵魂，只是还没有开口问具体情况。
令七乐和齐库桑一瞬愣住的，是羽绮夜的用词。
「羽绮夜，你又感到头痛和既视感了吗？」
七乐问。
「咦？没有啊。」
羽绮夜疑惑地回答。
「为什么突然问这个？」
「是因为王妃陛下对老身的称呼吧。」
齐库桑慈祥地笑了。
「在过去，雾绮雅王妃陛下也是称老身为『宰相爷爷』的，哈哈，灵魂的记忆真实不容小觑啊。」
「欸，是这样啊......」
羽绮夜浅笑着接受了两人的说法。
不过，其实她并不是凭记忆的驱使本能地说出了『宰相爷爷』这个称谓。
而是从齐库桑的谈吐和神色中意识到了七乐和他虽然是君臣关系，但背后其实隐藏着某种亲情。
因此她才尊敬地称齐库桑为爷爷。
恐怕自己的前世——雾绮雅也是意识到了这一点，才选择了这个称谓。
身为七乐的伴侣，自然而然地站在和他相同的角度，对视作长辈的人表现出了尊重。
并非是记忆的延续，而是一个小小的浪漫巧合。
当初，雾绮雅大概并没有说出自己选择这个称呼的原因。
或许是顾及到君臣背后的这层宛如爷孙的关系不该被点破，又或者只是单纯因为把站在纳菈珂的伴侣的立场思考问题这件事说出来会很害羞——总之，她把这件事当成了一个小秘密。
毕竟是自己曾经做出的判断，羽绮夜决定继续把这个秘密延续下去。
「嗯，就当是这样吧！」
她笑着说。
如果没有之后发生的事情的话，这一幕本该可以以温馨动人来做总结。
然而，从工作室走出的合法萝莉——装备部的领军人物伊坂良矢子小姐随口的一句话打破了这份宁静。
「哦呀，这不是老大君嘛，怎么这么晚过来啊，今天不用去医生酱家或者秘书酱的事务所蹭床吗？」
冲击性的发言！
从良矢子略带困倦的状态来看，八成是沉迷于钻研魔法工程学而忘记了时间吧。
也正因如此，平时机敏的她才会在完全松懈的状态下忘了观察周围的情况。
「啊呀——」
等她注意到七乐身边站着的金发少女时，已经晚了。
「七君，刚刚说的『医生酱』呀，『秘书酱』呀，还有『蹭床』什么的是什么意思啊，应该不是我听错了吧~」
羽绮夜温柔地笑着。
然而就和当初她听七乐说要去探望住院的望时一样，粉樱的眼眸之上看不见一丝高光。
「呃，要从哪里开始说明好呢——」
七乐白了远方的良矢子一眼，稍微错开羽绮夜和善的视线开始说明。
「一言蔽之的话，就是我最近把出租屋给了弟弟和他救下的女孩子住，所以只能辗转于不同的地方过夜，嗯，就是这么一回事。」
不愧是在原本的世界光是名字就能让小儿止啼的原魔王陛下，即使被恋人用这种温柔的目光注视着也能淡定地说完合理的理由。
「七君，你好像有意识地绕开了『医生』和『秘书』的话题呢。」
可惜原王妃小姐并没有被糊弄到。
「哪有，我接下来正要说的。」
七乐轻叹道。
他原本就计划着迟早要和羽绮夜说明伊丽丝和彼岸华的事情。
既然现在已经发展成了这么个情况，趁此机会说了也好。
「......她们是我以前救下来的女孩子们，最近我都是到她们住的地方过夜。」
「欸~也就是说七君最近都是一边撩我，一边去别的女孩子家过夜啊。」
金发少女的语调开始抑扬顿挫，整个人散发出恐怖的气息。
「哇啊，这可不行啊七乐，即使放在辣妹圈子里这也是罕见的渣男行为了！」
而她手中的日仟子还义正言辞地拱了句火。
「王妃陛下，请允许老身说几句。」
眼看少女的怒火就要发作，齐库桑赶忙介入其中。
「陛下救下那两位少女已经是数年前的事情，她们也是真心对陛下怀有恋慕之心。然而即使是在没有恢复记忆的情况下，正处思春期的陛下也没有对她们中的任何一人出手——此次在她们的住处过夜也是一样，真的只是找了个地方住而已......」
老者意味深长地凝望着少女。
「王妃陛下，您应该知道这是为什么吧。」
羽绮夜小嘴微张，眼里渐渐恢复了光芒。
「这下被老爷子救了一命啊。」
七乐自嘲道。
「就是这么回事，羽绮夜。」
他向少女靠近一步。
「无论在工作还是生活方面，她们对我来说都很重要——不过若你不接受她们，我便不会和她们变成越界的关系。」
「姆......我知道了啦！」
或许是被老爷子口中尚未恢复记忆的七乐也并没有向女孩子们出手这件事所打动——因为那代表着七乐与她灵魂间的互相吸引有多么紧密——羽绮夜红着脸喊道。
「要不要接受......老实说我还不知道，而且我也有独占七君的想法。」
她直视着七乐的双瞳。
「不过，我会见见她们......见了再做决定。」
「哇哦，刚刚的羽绮夜酱很有范耶。」
日仟子笑着说。
「嗯，我会安排你们见面看看。」
七乐牵起羽绮夜的手。
「说真的，我没想到你的选择会是这样。」
他浅笑道。
如果是雾绮雅的话，无疑会因为王族的责任和所受的教育认同后宫的存在。
但作为现代日本人成长起来的羽绮夜并没有这样的义务。
希望恋人只忠于自己是天经地义的事。
「谢谢你，羽绮夜。」
于是七乐向她道谢。
或许其中参杂着几分歉意。
这一世让她幸福是七乐的目标，但他不可能对彼岸华和伊丽丝不管不问。
或许羽绮夜直觉上猜到了这一点，才主动退了半步。
「嗯，因为七君你说过吧。」
她咧嘴一笑。
「我是『特别的』。」
眼前有个闪闪发光的可爱生物。
七乐毫不在乎周遭目光的把她揽进了怀中，带着爱意把玩着她的头发。
「等——这里人太多了啦！」
少女小声抱怨着，却并没有反抗。
「作为你瞒着我去别的女孩子家睡觉的惩罚——」
她深吸了一口气。
「你也要来我家睡！」
如此这般的，羽绮夜发号了王妃懿旨。
在那之后一周过去，终于被羽绮夜等到了机会。
她的父母竟然同时接到了公司的出差指令。
于是在父母坐上各自的航班的当天，羽绮夜强行把送自己回家的七乐留了下来。
这就是七乐不得不在这间隔音聊胜于无的卧室看着恋人半夜发春梦还什么也不能干的原因。
「嗯嗯......别这样盯着看啦，好羞人的~」
伴随着新的糟糕梦话，少女慢慢地翻了个身。
总算从一手垫在枕头下的奇妙睡姿来到了正常的平躺状态。
「唉。」
七乐叹气。
干脆找个新房子把她拐去同居吧——心中不禁起了这样的念头。
最近一周身为『七』的工作很多，为了弥补买下私立诗良菓学园产生的财政空洞，七乐增加了接受委托的频率。
算上外包给『特洛斯忒』的新手练手的小委托，钱来得完全不慢。
他基本上打算把『特洛斯忒』的经费和『七』的积蓄分开管理，前者必须认真规划，而后者则用来任性。
下一次的任性就是盖一栋能和羽绮夜同居的独栋——这个决定已经在这个痛苦的晚上成立了。
反正比买学校便宜多了。
（总之......睡吧。）
看着恋人在梦中和自己进行鱼水之欢，实在是让人很难忍耐。
如果自己是个童贞的话，恐怕早就受不了了。
（等等，像我这样从婴儿状态重新成长一次，童贞算是又回来了么——和女性比，男性的情况很难界定啊......）
雾绮雅转世成羽绮夜，当然就变回了处女。
那么七乐的情况该怎么算呢，果然还是应该以精神为准，不再是处男了吧。
（不能再想这些了，睡觉睡觉。）
再次长叹了一口气，七乐走近羽绮夜的床边。
把基本被她踢走的被子重新捡起来，打算重新盖回去——
可就在他准备动手时，少女突然睁开了眼睛。
美丽魅惑的樱色眼瞳扑闪扑闪地注视着少年。
「七君......？」
羽绮夜的脸上仍显示出睡意朦胧。
「为什么会在这里......刚刚的不是梦吗——」
说出了意味不明的对白。
她又眨了眨眼。
然后，脸颊立刻变得通红。
看来是意识到了梦境中的事情。
「哇啊——我什么都没说！」
她慌忙喊道。
https://i.imgur.com/MNbtupN.jpg
但是，七乐却对她露出了坏笑。
他按下腕表上的播放键，立刻就有女孩子的声音在卧室里回荡。
[呀啊......七君，好痒啦♥......]
[嗯嗯......别这样盯着看啦，好羞人的~]
那当然，是羽绮夜的声音。
从猜到自己醒过来的原因可能是羽绮夜的梦话开始，七乐就开启了录音功能。
「羽绮夜小姐，意外地很色呢。」
他笑道。
「呀啊啊——快删掉快删掉——」
少女整个人从床上弹了起来，手舞足蹈地敲打着七乐。
「我才不会删呢，要不干脆设成提醒铃声吧。」
「绝！对！不！行！」
冲向七乐的少女被他紧紧抱住，然后被一个深吻堵住了抱怨的唇。
「舰长，这个宙域......」
紧凑型宇宙舰的通信席上，年轻的军人对身后指挥席的女军官喊道。
「嗯，看来是没有被记载在星图上的星系了。」
星门损毁，只能靠小型舰装载的折跃引擎来完成跨星系航行的塞恩佩特帝国远征军分成了多个小队来执行勘探任务。
「哈哈，这可是大功一件！」
军官笑道。
「不，等等，舰长，这个宙域能接收到我军通讯系统的信号！」
通讯员惊奇地说。
「这至少说明了曾有我军的战士在此处设置了信号中继站。」
「切，被其他编队领先了么，发通讯问问他们能不能把功劳和我们共享一下！」
女军官的好心情瞬间萎靡了下去。
「舰长，完全没有回应......」
通讯员有些发怵。
「中继站只保存了几段战术记录，我现在播放到扬声器上！」
[工作日志：于目标地点弹射完毕，收束器似乎故障，冲击力甚大。]
[目标已确认，将于塞恩佩特标准时间SE0348年10月35日07:23暨行星编号21479第003先遣区当地时间4月11日17：41执行清剿任务。]
[第『71428编队』队长，瑟西琳·萨可中尉，任务开始。]
「71428？是那个被派去追击『浪星Unity』残党的编队吗！」
军官啧了一声，看着他人立功远比自己立不了功要令人难受。
[工作日志：被目标外的『行星21479』土著人搭话，判断其威胁分级为最低的F，原计划为清剿目标后灭口，现变更为先行消灭该土著人。]
扬声器的声响在这里中断。
「怎么了，播都播了，放完吧。」
她笑了一下。
「听同胞虐杀土著人也挺爽的。」
「......舰长，到这里就没有了。」
通讯员紧张地说。
「什么？」
「在这之后，中继站就没再收到任何来自这位萨可中尉的信息了......」
「怎么会，我军的战士会......在那个原始星球上失联？」
一瞬间，军官的脑海中闪过了刚刚的工作日记中提到的词。
『土著人』。
那颗原始行星上，有着足以与塞恩佩特帝国远征军为敌的土著人？
「全员注意，本舰即刻驶向临时编号21479的行星。」
她神色严肃地下令。
第44话 黄金周与偶遇 
「濑真，等会去哪儿吃？」
少年少女们说说笑笑地走出购物中心，舳流身旁的朋友理所当然地向他征求着意见。
好不容易挺过一个月的课业迎来了黄金周，舳流的圈子自然也难得齐聚，在颇受学生欢迎的商圈尽情挥洒了一番青春。
一般来说顺势找个家庭餐厅一起吃个晚餐才是正确的结束方式，但舳流今天却并没有那个打算。
他稍显尴尬地笑了一下：
「抱歉啊，家里有点事，下次吧。」
「是吗？嘛，也行吧。」
朋友耸了耸肩。
「不过是我的错觉吗......总感觉你最近很难约啊？」
「是欸濑真君，就连今天约你出来玩你都没有第一时间答应不是吗？」
跟在后面的女生团体看上去也有些遗憾。
「啊哈哈，应该是错觉吧......」
舳流敷衍地打哈哈糊弄过去，向朋友们点头致意后，快步走向了通往车站的路。
朋友们的直觉并没有出错。
一直以来总爱四处游荡的舳流，最近对回家这件事表现得相当积极。
经过半小时的车程走出车站，踩着已经有些岁月的旧山地自行车，少年加速向自己的目的地奔去。
离车站十分钟路程的公寓楼——虽说房龄已经很高，不过管理情况很不错。
原本是家里为了方便舳流的兄长上高中而租下的房子，但如今由那个兄长本人交由舳流居住。
对初中生来说独居或许有些过早，不过这其中牵扯到一串非常复杂的理由。
于这栋房子的另一位住客而言，舳流的存在是必要的。
正因如此身为舳流大哥的七乐才会向父母扯谎了个要教舳流学习的谎。
他这位兄长虽然自己是个成天不着家的野孩子，但面对弟弟和妹妹的事情时却会十分双标地讲起原则，若不是真的情况特殊，想必是不会替舳流扯这个谎的。
而令这两兄弟合伙欺瞒父母的主因......
「舳流先生，欢迎回来。」
正站在公寓楼门前，甜甜地笑着迎接舳流的归来。
「喔、哦......」
虽说少年已经渐渐习惯了在家里看到她的身影，不过像这样在公寓楼前被迎接，对舳流而言还是初次体验。
「心璃小姐，怎么一直等在这里......难道是出门时忘了带钥匙吗？」
舳流疑惑地抓了抓头发。
「不是的。」
来自异星的少女——星之川心璃腼腆地笑了一下。
「冰箱里的菜要没有了呢，我想去超市补充一下但是......」
她垂着眼，看上去有些不好意思。
「抱歉！我给搞忘了！」
舳流立刻双手合十地表达了自己的歉意。
重伤初愈的心璃虽然已经基本能以平和的心情应对和陌生人间的交流，不过如果一个人前往超市那种人流量较大的区域，还是会因为潜意识作祟而感到害怕。
因此自从两人开始共同生活以来，买菜的事情基本是由舳流放学后顺便解决。
只是放假前学校的事情很多，每到放学时舳流脑子里就只剩下要赶紧回家不能让心璃久等，买菜的事情就完全被抛之脑后了。
「不过心璃小姐，这种事情其实用手机发消息通知我一下就好了，不必在外面等啊。」
虽说已是五月，但时不时刮起的风仍带着几分凉意。
「嗯，没关系的。」
或许是因被舳流关心而感到温暖，心璃的肤色变得红润了些许。
「我想......和舳流先生一起去。」
她说。
「欸？！一起去买菜，那岂不是——」
虽然从未谈过恋爱，但是男女一起在超市买菜意味着什么舳流还是有所了解的。
少女突如其来的恳求打了他一个措手不及。
「......不行吗？」
稍稍抬起头的橘发少女眼里闪着温润的光。
在看见这表情的瞬间，舳流听到了「咚」的一声。
毫无疑问，是他自己的心跳。
「行啊——当然行！」
脑子一片空白，赞同的话语脱口而出。
「请上车吧，心璃小姐。」
舳流向心璃伸出了手。
「嗯，谢谢你，舳流先生。」
心璃稍显害羞地握住他的手，扶着舳流的肩膀跨上了自行车。
渐渐被夕阳染上茜色的街道上，有着少年少女共乘单车的身影。
随性蹬着脚踏的男孩子身后是侧身坐在后货架上的女孩子。
就好像是电视剧或是动画中会出现的画面。
（怎么回事，这种令人浑身发麻的心悸感......）
心璃白皙的胳膊轻轻揽在舳流的腰际，让他产生了某种说不清道不明的焦躁感。
究竟为何会产生这样奇妙的感触呢。
他并不是第一次骑车载人，像是家里的三妹澪还在上小学的时候，舳流和七乐就经常轮流骑单车接送她上学。
在学校时，也有过载顺路的同班同学的机会。
但那些时候，都没有让舳流产生这种奇妙的感觉。
到底身后的她有着怎样的魔力，会让自己感觉这么奇怪呢？
（难道心璃小姐她们星球上的人都有着会让自行车前座的人心跳加速的超能力吗？）
他在心中得出了相当离谱的结论。
悄悄扭头瞥了一眼身后，心璃小姐的神色也很微妙。
紧张中带着几分小心翼翼，却又看上去有些开心。
夕阳的颜色和她橘色的头发很搭，衬得那本就艳丽的颜色更加浓郁。
舳流一瞬间想要夸些什么，但混乱的脑海中挤不出丝毫听上去不错的辞藻，也便只能作罢。
注意到舳流视线的心璃也一样，似乎想要开口说些什么，却又很快低下头静默不语。
两人的共同生活已经开始了近两周，但并不是随时都有共同话题。
可即使如此，也不会感觉到尴尬。
虽说心跳快得好像要从嗓子里蹦出来，但舳流不觉得这是一种不适。
因为，这位名叫心璃的少女，在呆在自己身边时，看上去真得很安心。
光是见到那安心恬静的脸，就有种那时去小树林真的去对了的感觉。
舳流以前很反对在山地车上选装后货架，只是为了接送妹妹上小学不得不这么做而已。
而面向斜阳，身后坐着心璃的这段路上，他居然对装后货架这件事产生了好感。
（完全搞不懂自己在想什么……）
甩了甩头，舳流加大了踩脚踏的力度。
「哇啊，心璃小姐这不是很熟练嘛——」
看着心璃灵活地游走在超市的蔬菜区，就像知名料理博主一样挑选着食材的样子，舳流高低有些傻眼。
原本以为会是那种进了超市之后小心翼翼地黏在自己旁边，然后战战巍巍地伸出手指指定要买的菜让舳流去拿的情形，结果完全不是那回事。
反而是舳流变成了跟班角色。
看来心璃真的只是需要他陪在身边求个安心感而已。
「嘿嘿，因为我最近一直在网上学习相关的知识啦......而且舳流先生买回家的菜质量都很参差不齐呢，这次就交给我来改善一下吧。」
「......抱歉，我是真不懂这些！」
舳流尴尬地挠了挠头发。
对他而言，货架上摆的菜只有品种和品种之间有区别而已。
至于个体和个体之间的优劣，就已经到了玄学的范畴了。
「嘛，以后干脆每次都和心璃小姐一起来呗。」
他冲少女傻笑了一下。
「咦，可以吗？」
心璃虽然一瞬露出了开心的表情，不过很快就变得犹豫起来。
「先回去接我的话会绕路吧？」
「没事的！我发现骑车带人还挺好玩的呢。」
「那就......麻烦你了。」
少女将手中的番茄装入塑料袋，转头向舳流微笑。
「但我也不能总这么下去，至少要锻炼到能自己走到舳流先生的学校的程度才行呢。」
「欸，要到学校等我——？」
光是遐想出美少女在校舍门前等待的画面，就足够让少年感到躁动了。
「其实我有些憧憬呐，学园生活什么的。」
心璃说。
「最近在家里看了很多电视剧和动画，感觉很有趣呢。」
看着双眼发光的她，舳流只得苦笑。
「现实中的学校生活远没有那么多彩啦——不过说的也是啊，如果心璃小姐能上学的话，说不定也能更好地适应人多的环境的，只是......」
（有点难办啊——）
他想。
虽说初中作为义务教育，心璃又是适龄少女，入学上本身并没有什么苛刻的要求，基本上只需要监护人在区役所提出入学申请就可以——但问题就出在这监护人上。
只身逃亡到地球的心璃，就连户籍都没有，更不用说监护人了。
（虽然老哥说过什么「户籍的问题不用操心」，但他指的应该是日常生活不用操心吧，反正平常也不会有人查这些东西......）
「呀，不好意思。」
沉浸在如何能让心璃上学的思索中而分神的舳流突然听见了道歉的声音。
那毫无疑问是心璃的嗓音。
少年一瞬间便绷紧了神经看向身旁的少女——然后又松了口气。
最初还以为是心璃受了什么欺负，但并非如此。
只是她和另一位少女同时抓住了同一根胡萝卜，手和手碰在了一起而已。
或许是她们都觉得那根胡萝卜比较好看吧，总之还挺有缘的。
「不好意思啊，不过拿到同一根还真是巧——」
舳流本想替面对陌生人时会变得有些紧张的心璃随便应付几句，但看到对方的外貌后整个人都宕机似的愣了一下。
那是因为看上去比心璃稍微年长一两岁的，有着微卷金发的少女。
皮肤很白，五官也很挺立，怎么看都不是日本人。
（外国人要怎么去对话才好啊！？）
舳流在自己浅薄的知识里狂乱地找寻着词汇，试图把自己的意思表达出来——
「So——sorry，I can not说English！」
结果只能用小学时的知识说出相当抽象的句子。
「But we do not需要胡萝卜，请您拿走吧please！」
边说着，边把那根胡萝卜从心璃手边推远了些。
「舳流先生......在我听来你说了两次『请』，是翻译器出了问题吗？」
「啊？那应该是我出了问题吧。」
舳流别开了视线。
「噗哈哈哈......」
似乎是被戳中了笑点，外国少女捂住嘴笑了起来。
「没关系啦，我能听懂日语喔。」
她撩了一下自己的金发。
「虽然长成这副样子，不过我是日本人啦。」
「欸？」
「啥——？」
心璃和舳流同时做出了反应。
「网上没说过日本有金发的人种才对啊......」
姑且不论全靠网络获取地球相关知识的异星人的碎碎念，舳流也相当吃惊。
不过倒也不是不能解释。
仔细一想，会出门买菜的人确实不太可能是国外来的旅客。
「原来是混血啊。」
舳流按常识做出了推测。
「倒也不是啦——原因比较复杂。」
金发少女笑着摇了摇头。
「两位一起来买菜......看上去不像姐弟或是兄妹呢，是情侣吗？」
「情——！」
「侣——？！」
少年少女目瞪口呆却默契十足地复读着。
「那、那个......」
「的确是一起来买菜，不过不是情侣——」
两人教科书般的反应再次逗笑了对方。
「不过既然是两个人一起，就得确认一下女孩子这边的意见了呢。」
金发少女温柔地看了一眼心璃。
「胡萝卜果然是要买的吧？」
「是呢......因为每次舳流先生都会忘记买胡萝卜，难得今天我跟着一起来了，就想买一些回去。」
「嗯嗯，那刚刚我们同时挑中的那根就让给小妹妹你啦。」
「可以吗？」
「当然咯~」
「心璃小姐，我觉得没有那个必要——」
眼看心璃就要将胡萝卜放进塑料袋，舳流慌忙地出声阻止。
然而她却像没听到似的继续着手里的动作。
「舳流先生，我在想......会不会你是不想吃胡萝卜，才会故意每次都忘了买呢？」
感到锐利的视线刺向自己的舳流边说着「怎么会呢」边错开了目光。
「来吧心璃小姐，把装好的菜递给我，你一个人拿不下的吧。」
他决定另寻出路，先把胡萝卜骗到手里，在趁称重时放回去。
「但是我们有拿购物篮啊，等会一起拿去称重就好了吧？」
但心璃完全没有上钩。
「嘻嘻，这种因为挑食引发的争端很有生活感呢。」
一旁的金发少女发出了谜之感慨。
「你们经常像这样一起买东西吗？」
「其实并没有呢，平常都是舳流先生——是他负责的。」
心璃的话使金发少女略微显现出几分惊讶。
「嘿~看上去明明是轻浮系，没想到意外地是顾家型啊？」
「可是也正因如此，给了舳流先生挑食的机会。」
「哈哈哈，所以小妹妹你今天才亲自过来啊，真有意思。」
她笑着从手包里取出了手机。
「加个line吗，感觉我们还挺投缘的。」
「欸——？」
看到金发少女手机屏幕的瞬间，心璃怔住了。
「嗯，不愿意吗？那也无妨啦，是我僭越了呢，别在意别在意~」
「不——不是的！」
心璃头摇如拨浪鼓地否定道。
之所以怔住，是因为她从手机屏幕上窥到了熟悉的面孔。
那是一张递出叉子的第一视角下，被喂食马卡龙的男生的照片。
虽说这样的场景心璃想都没想过会发生在那个人身上，但那张脸无疑就是那个人没错。
「那个，请问您的手机壁纸，是濑真七乐先生吗？」
「哈？」
听到那个名字的一瞬间，舳流下巴都快掉下来了。
「欸？是他没错啦......」
这下轮到金发少女愣住了。
「小妹妹你认识他？」
「与其说是认识——」
心璃看了看舳流。
「濑真七乐——是我哥来着。」
「欸？」
金发少女傻眼地上下打量着舳流。
「七君的弟弟......？但是微妙的有点不像啊——啊啊，对哦，确实是这样的——」
「那个，这位姐姐，您是我哥的......？」
虽然听不清金发少女后半句说了些什么，但似乎她并没有提出什么异议。
「嗯，我叫做源珠羽绮夜，是七君的——」
「是我女朋友。」
名为羽绮夜的少女并没有将后半句说出口。
因为她看见了从前面的区域渐渐走来的身影。
「呀嚯，七君。」
她向来者挥手。
「看来我错过了乐子啊。」
七乐笑道。
「老哥——！？为什么会在这里的？」
「看也知道，和你一样陪女孩子买东西啊。」
他把手中拿着的芝士片放进羽绮夜身旁的购物篮。
「这么说来果然这位姐姐是......」
舳流风一般地窜到七乐身旁。
「之前在彼岸华姐的医院里提到的那个会成为你恋人的女生，就是那个姐姐吗？」
「是啊，但干嘛说悄悄话。」
七乐像看傻子一样看着自己的弟弟。
「她知道彼岸华姐的事吗？」
「知道啊。」
「啊？」
对话的走向似乎完全在舳流的预想之外。
「难怪你说话这么小声。」
七乐笑了一下。
「放心吧，虽然羽绮夜和小曼还没见过面，不过她们是互相知道对方的存在的。」
「卧槽——那天我还以为你是说着玩的，结果还真这么做成了！」
舳流想起刚救到心璃那天七乐说过的话。
——「这么说吧，那个女生才是会成为我恋人的人，我想基本上我会尊重她的意见。若是她的胸怀足够宽广，小曼也愿意排在某人后面，我才会考虑与小曼的事情。」
「渣男啊！」
他感叹道。
「望，宝贵的黄金周就这么浪费了，对不住啊。」
经过改装的越野机车上，骑乘着两位女性。
身着皮衣的黑发美人和清丽动人的马尾少女疾驰在狭长的乡道。
「没关系的，和子小姐。」
望的眼神坚毅而清亮。
「多亏了和子小姐，我才能像这样......用这具身体做正确的事。」
「哈哈，你天生是成为英雄的料啊，望。」
「和英雄什么的无关，只是如果我们不做些什么的话，像我们这样的受害者还会变多——我只是不想再看到这种事而已。」
「嗯，说得好~」
皮衣美人——高木和子抬起左臂，向身后的少女比出大拇指。
「不过望，虽说你已经学会了一些战斗技巧，不过还没能成功变身过，这次也不要勉强，知道了吗？」
「嗯，我有分寸的，和子小姐。」
「那就好，做好准备，我要加速咯——」
和子将油门拧到最大。
眨眼间的功夫，她的腰际出现了一条赤色的腰带。
随着疾驰的摩托车带起的风愈来愈大，腰带中心的红色晶体开始旋转并迸发出猛烈的光——
「变——身——！！」
和子拖长声音高昂地呐喊。
光芒褪去，机车驾驶位上的不再是皮衣丽人的身影。
墨蓝的轻甲，淡蓝的皮衣。
以及，赤色的复眼。
和子化作的，是蝗虫型的战士——覆面骑士莉泊蒂。
在喧嚣的黄金周背后的阴影下，蝗虫骑士今天也暗中战斗着。
莉泊蒂的造型几乎就是同模换色，不过加上了昭和味的锯齿嘴
https://i.imgur.com/FztKV2k.jpg
https://i.imgur.com/LugIuZK.jpg
第45话 『希玛特』的真相与少女的突袭 
「这未免有点......」
安静过头了。
虽然后半句没有说出口，但走在前面一点的墨蓝色骑士赞同地点了头。
「是啊，简直跟我们穿越了似的。」
蝗虫外形的骑士——莉泊蒂半开玩笑地说着。
望的感想也大差不差——在现代日本，居然会有这般渺无人气的村落，路上不见行人的同时，周遭大门紧闭的房屋里也见不到哪怕一缕灯光——单是看到这样的景象就足以让她感到几分时代的错落感。
就算乡村的生活节奏再怎么缓慢，刚过八点就静寂如此也还是太夸张了。
明明是登记人口接近两千的村落，却显现出这样寂寥荒凉的氛围，难免让人感到有些毛骨悚然。
「和子小姐，看样子应该是——」
望咽下一口唾沫，略带紧张地开了口。
「嗯，中奖了呢。」
莉泊蒂飒爽地接话。
「『希玛特』其中一个分部隐藏在八俱岛对岸的村子里......这么离谱的情报居然不是扯淡，T先生的消息准得不可思议啊。」
「这已经是连续三次精准说中『希玛特』的动向了呢，那位T先生到底是什么人物啊......？」
从望加入和子的行动以来，『T先生』这个人就时不时出现在和子的话里。
到今天为止的三次行动，全部都靠他提供的情报才得以执行，而且每次都没有扑空。
「他是比我更早的『希玛特』受害者，算是对抗『希玛特』的大前辈了。」
莉泊蒂说。
「受害者是指......和我们一样的改造人吗？」
望问。
「不，他那个时候组织还没有像现在这样的技术，似乎并没有被肉体改造过的样子，但具体是什么情况我就不知道了——毕竟本人不愿意说嘛。」
赤色复眼的假面下，和子无奈地笑了一下。
虽说搞清楚T先生的详细信息才是合理的，但同为受害者，和子也很理解他不愿提及过去的想法。
揭开他人的伤疤，并不符合英雄的行事准则。
「......有人来迎接我们了呐，望。」
莉泊蒂的复眼型护目镜具有卓越的视距和夜视能力，并与和子的被替换成人工零件的眼球实时进行着数据互联。
在这连路灯都没有的郊外，亦能轻松看见暗处缓缓涌出的身影。
「反正让你躲在安全的地方你也不会老实去做，那干脆就放手干吧——不过，要在我能顾及到的范围内，明白吗？」
「嗯，放心吧，和子小姐！」
莉泊蒂鲜红的风巾飘扬舞动起来。
咔——
清脆的机械音回荡在静默的村落。
她赤色的复眼如红日般闪耀着光芒。
女骑士和少女面前的，是数以百计的『人』。
和子的旧式人造眼在夜视模式下只能看到单色的画面，而望则能看到所有色彩。
——他们穿着白色的皮质连体紧身衣，脸被像防毒面具一样的面罩所遮盖，身体各处则连接着像是吉翁系MS一样的动力管。
那是『希玛特』的改造人军团中最为下位的存在——虽然望不知道他们正式的名称，但用和子的话说，那就是杂兵。
只做了最低限度的改造，失去了自己的意识，只剩下为组织效命这唯一一个念头的工具。
从数量来看，这些杂兵的正体，恐怕就是这个寂静村落的村民。
望在心中为他们致哀的同时，也做好了应战的态势。
这是她第三次与这些杂兵交手了。
十天之前的深夜，望第一次遇见了找上门来的和子。
声称望和她一样是改造人的她，向望说明了关于『希玛特』的事情。
那是一个最初依附于大型黑道团体『天心』的研究组织，但由于拿不出黑道所需要的成果而被整个肃清——
表面上是这样没错，身处幕后世界的大多数人所知晓的情况也正是这个版本。
但事实并非如此，那只是一个障眼法。
隐藏在幕后的真相是，『希玛特』很快下克上渗透了『天心』，自导自演地完成了那个所谓的『肃清』。
做黑道团伙的下级组织早已不能满足其首领的野望，将组织秘密分布到世界各处才是他们的目的。
『希玛特』的上层秘密控制着『天心』，而分离出去的支部则自称为希玛特的残党——看似各立山头，但它们其实联系紧密，且完全在本部的掌控之中。
绑架望的名为『寝虎会』的团体，就是『希玛特』的支部之一。
他们似乎靠研究某种怪物开发出了全新的改造手法，包括望在内的被绑架的五人便是这种新改造技术的实验品。
若他们的计划顺利得逞，那么望或许已经成为了失去自我的『希玛特』所属的改造人士兵。
然而却有一个谜之人物只身毁灭了寝虎会——那些对真相一无所知的下层虽然没被杀死，但是最重要的研究室和研究设备都遭到了不可逆的破坏。
望立刻就想到了意识模糊时所看见的，那个救下自己的黑金战士的身影。
将他的事告诉和子后，对方却也表示不知道其存在。
「说不定是其他投身于反抗『希玛特』事业的改造人吧，我会调查看看。」
和子那时如此判断。
据和子所说，她通过线人T先生好不容易获得了望他们——也就是寝虎会用于实验的五个人的信息，并挨个确认情况。
结果是，除望以外的四人，全部都已经离奇死亡。
——当然，离奇是一般人眼中的情况。
在和子这样知晓内幕的人看来，他们的死因很好判断。
——新型的改造手术失败了，仅此而已。
那些受验者的身体对改造产生了强烈的排异反应，最终承受不住衰竭而亡。
唯有望的身体适应了改造，在完全没有感到不适的情况下不知不觉间成为了改造人。
与其说是万幸，不如说是奇迹。
和子前来找寻望，并不是打算邀她和自己一同对抗『希玛特』，而是提醒她注意提防组织——照T先生拿到的情报，由于寝虎会的研究室被摧毁得很突然，望的信息并没有扩散得很广，少数几个知道寝虎会的研究的支部则对复原他们的技术更感兴趣，无暇顾及可能早已暴毙的实验体——虽说乍看之下算得上安全，但提前给望打个预防针，让她尽快适应自己的能力达到能自保的水平是最好的。
但令她没想到的是，这个才刚刚升高中的少女，居然主动提出要与和子一起行动。
既然已经变成了这样的身体，就应该去做些正确的事——望那时认真地对和子说了这样一句话。
于是，一直孤独着面对一切的覆面骑士莉泊蒂身边，就这样突然间多了个美少女。
「骑士——拳——！」
赤红的腰带奏鸣起呼啸的风声，莉泊蒂扬起右臂，高喊着踏步向前——
纤细却充满力量的拳击中杂兵的刹那，迅猛强劲的冲击力掀起凶猛的气浪。
莉泊蒂贯穿第一个杂兵腹部的同时，他身后的数十名杂兵也同时被气浪掀翻。
倒下的杂兵们在地上弹动手脚挣扎了数秒，随后便痛苦地翻滚起来。
白色的皮衣内缓缓冒出黑烟，他们被体内窜起的青色火焰所笼罩。
能听到撕心裂肺的惨叫，是不是他们的洗脑在最后一刻被解除了呢——望不禁这么想。
连致以哀悼的空闲都没有，地上的杂兵们在数秒间便化作了焦炭。
那是『希玛特』给旗下改造人们植入的保险措施。
当改造人的身体机能停止之时，植入在它们体内的自焚系统就会自动启动，将『希玛特』的秘密主义贯彻到底。
（如果不小心被干掉，和子小姐和我说不定也会变成这样......）
要看多少次才能习惯这种自焚的惨叫呢，望无法想象。
带着淡淡的不适感，少女抬起了腿。
「欸——！」
用从和子那里学到的踢技灵巧地命中试图从莉泊蒂的视野死角实施偷袭的杂兵，紧接着利用反作用力转身击倒自己身后的敌人，最后狠狠补上一脚——
三名杂兵就这么在望的脚下燃烧起来。
虽说还未能掌握像和子那样显现出腰带，变化成改造人应有的姿态的技巧，但即使只是维持现在的姿态，应对杂兵对望而言也可说是游刃有余。
「望，变得熟练了嘛。」
以余光瞥见望的活跃的莉泊蒂边继续应对着敌人边称赞着少女。
「不过还有进步的空间呢~」
赤眼的骑士如其原型蝗虫一般灵活地跃到望身后，仅用不到一秒的时间便击倒了望身后举起短棍的三名杂兵。
「虽说时刻注意我的身后很令姐姐我感动，但更要注意自己的安危喔。」
「啊——对不起和子小姐，害你得多分出一份精力......」
「没关系啦。」
骑士笑道。
「就算是开篇就已经成长完成的英雄角色，也一定会有不为人知的新手期的——我们并非英雄特摄或是动画作品里的人物，从零开始慢慢成长就再正常不过了。」
「和子小姐......」
望并不熟悉这位大姐姐经常挂在嘴边的特摄段子，但她关心自己的情绪依旧毫无障碍的传达到了少女的心中。
「——！」
「欸——和子小姐？」
回过神来，望已经以公主抱的姿态躺在莉泊蒂怀中。
骑士迅捷地后跳腾空，白衣杂兵们的身影在望的视界中渐渐变得渺小而遥远。
莉泊蒂的全力一跃轻而易举地令两人高度抬升了四十米以上，这是维持人类模样的望遥不可及的距离。
「和子小姐，这到底是？」
少女疑问的声音还未落下，眼中所见的画面便解释了一切。
——砰地，火光涌现，碎石飞溅。
巨大的声响透过望经过强化的听觉，震得她头昏脑涨。
「真是......T先生这家伙，刚刚才夸过他，现在就给我出岔子——」
莉泊蒂戏谑地说。
爆炸的烟雾散去，从中现身的是一个通体军绿色的家伙。
从身形来判断，应该是个男人没错。
他有着与莉泊蒂相似的，以轻甲和皮衣为主的防具。
而全覆盖的头盔则完全不同，一眼便能看出是以龟——或许是鳄龟为设计理念的产物。
那毫无疑问，是『希玛特』所属的高级改造人。
「叛徒——覆面骑士莉泊蒂是么。」
鳄龟改造人平静地开口了。
「这几年你似乎做了不少危害于组织的恶事，不过到此为止了，旧型号的古董。」
哐当——
那是骑士着地时爆鸣出的金属声。
莉泊蒂把望放下，赤红的复眼再次闪烁起光芒。
「旧型号又如何了？」
她笑。
「你知道——我宰过多少改造人么？」
「那个，七乐先生，羽绮夜小姐，对不起哦......明明来做客却让你们做饭什么的。」
开放式的厨房里，橘发少女有些过意不去地向正在忙活着的一对男女搭话。
「无妨，反正我只是打个下手。」
黑发间藏着淡蓝色发尾的少年无所谓似地耸了耸肩。
「羽绮夜，肉切这么薄可以吗？」
处理着蔬菜的金发少女闻声看了一眼少年面前的案板，绮丽的樱瞳瞬间圆圆瞪起。
「哇啊——七君，我从来都没听说过你这么擅长切肉片耶！我记得你不是说过很少自炊吗？」
「嘛，因为工作上的原因，最近有练习过切肉来着。」
七乐说。
——所谓『工作上的原因』，其实是半个多月前和彼岸华一起拿瑟西琳试刀的事。
为了让地下的白衣天使小姐满足自己的学术需求，当时可切了不少肉呢。
只是为了大家的食欲着想，这件事七乐暂且不打算说出口。
「嗯~？什么样的工作会涉及到切肉呀？」
羽绮夜当然不会想到这背后隐藏着如此吊诡的故事，因此拉家常般地追问了过来。
「——嘛。」
稍微想了想，七乐决定瞎掰。
「最近时不时受到羽绮夜你做的便当的关照，偶尔我也想亲手给可爱的恋人做顿料理什么的，所以最近有在练习。」
他如是说。
「呜——」
能明显看到羽绮夜的脸变得通红。
若是以前的她，大概率会低下头擅自害羞一会。
「七君......」
但如今，却娇媚地叫着七乐的昵称贴了上去。
「......正式交往之后你变得积极了很多呢。」
七乐浅笑道。
「那不然正式交往的意义是什么啊。」
少女挽住了少年的臂膀。
「等等，你这样笑着拿着菜刀靠过来总感觉怪怪的，这其中该不会有对小曼和伊丽丝她们的存在表示抗议的成分吧......」
七乐苦笑道。
「嗯~到底是怎样呢——我说了要和她们见面吧。」
羽绮夜贴得更紧了些。
「也是呢。」
腾出干净的那只手揉了揉少女的头发，七乐思考着两位少女的日程。
「刚巧赶上黄金周，小曼应该能抽出不少时间才对——过两天就约大家见一面吧。」
「嗯。」
少女满意地点了点头。
「......话说，打扰两位秀恩爱不好意思啊，那个——」
从客厅传来了另一位少年的声音。
「源珠小姐就算了，老哥你——」
「嫂子就行。」
（注：因为日语没有『嫂子』这个词，所以这里其实是『姉さん』。）
舳流酝酿已久的吐槽才刚刚开始，就被羽绮夜斩钉截铁的指令所打断。
「呃，好的。」
舳流老实地答应了来自羽绮夜的要求。
「嫂子就算了，老哥对刚刚心璃的话没有什么要吐槽的吗？！」
他满脸无语地问。
「嗯？有什么槽点吗？」
七乐全然摸不到头脑。
「啊啊——对哦！」
反而是一旁的羽绮夜恍然大悟地笑了起来。
「刚刚的话里有笑点吗？」
七乐转头问羽绮夜。
「嗯......就我知道的情况来说，这间房子原本是为七君上高中租下的吧。」
她笑道。
「结果七君到这里做饭却被心璃酱说是来做客，然后你还毫无违和感地接受了这个说法，笑点就在这里啦。」
「......还真是。」
七乐挠了挠侧脸。
「不过羽绮夜，这种笑话解释了就没意思了。」
「是欸嫂子，我也这么想。」
客厅传来附和的声音。
「哈啊？你们兄弟俩怎么回事啦，为什么变得像是解释笑话的我不好一样了！」
少女红着脸抱怨。
「怎么样舳流，你嫂子是个可爱的家伙吧。」
七乐笑着说。
「彼岸华姐那时也是......老哥你总是以欺负女孩子为乐呢......」
却迎来了弟弟带着鄙夷的吐槽。
「哦呀，舳流，我对这件事很感兴趣呢，等下吃饭时详细告诉我。」
羽绮夜和善地笑了。
「遵、遵命......」
身为弟弟的舳流并没有拒绝的余地。
「真是个没有勇气的家伙，也难怪和心璃一点进展都没有。」
七乐叹气。
「哈？什么进展？我可没有那种肮脏的想法——」
「舳流先生......觉得我是肮脏的东西吗？」
「不是不是不是，我不是说那种意思啦——」
就在局势越发混乱之际，钥匙转动的声音为这间屋子带来了宁静。
「长达七天的黄金周，你们两个完全没想过回家吗！」
将短发精致地编在两侧的黑发少女气鼓鼓地走进了房间。
然后，双眼失神地愣在了门口。
「她们......是谁？」
少女缓了好一阵，才慢慢开了口。
「找老妈要了备用钥匙么。」
「澪？！」
比起情绪上没什么波澜的七乐，舳流显得相当吃惊。
——来者是，濑真家的幺妹·濑真澪。
第46话 姑嫂矛盾与深夜的狩猎者 
濑真澪有两位兄长。
和自己一同出生的兄长，以及稍微年长一些的兄长。
自有记忆以来，身旁就有他们在。
明明是双胞胎却总是摆出一副哥哥架子的舳流哥，以及总是一副坏坏的样子却很关心自己的七乐哥。
沐浴在父母的关爱中的同时也受到两位哥哥的喜爱，说澪是家中最受宠的孩子也丝毫不为过。
少女已经习惯了这样身处中心，周遭的一切全都围绕着自己的状态。
也正因如此，在更加年长的七乐突然提出高中要开始独居，并真的在开学一周后搬走时，她感到心中开了个空落落的洞。
七乐从没有和澪提到过自己的打算，只是擅自和父母提出想法，然后擅自离开了。
就像是唐突间被背叛了一般。
澪很生气。
她装出满不在乎的样子，只是在七乐宣布要搬家后再没搭理过他，搬走后也再没回过七乐的line消息。
同一屋檐下的舳流哥倒是一如既往地和七乐哥保持着联系，澪时不时能看到他们在线上聊天，以及联机游戏的情景。
不知怎的，感觉有点羡慕。
虽然很想加入他们的聊天，很想连进他们在玩的游戏，但因为是自己这边首先闹了脾气，果然还是不好意思主动放下身段。
拜托舳流哥让他打游戏的时候用电视扬声器公放，这样的话就还能听到七乐哥的声音。
这样一来等时间一长，自己再偶尔出个声什么的，说不定对方会主动来道歉安慰自己吧，澪在心中如此计划。
可令少女没想到的是，这个操作根本没能持续多久。
七乐搬走后一周有余，连舳流也不再回家了。
接到了七乐的，说是要教舳流学习的电话。
虽说向他提出了自己也要一起去的要求，却被说了「总之不准来」。
原本每天都很热闹的濑真家，突然变得空荡又寂寥。
把可爱的妹妹扔下不管，两个人在外过着没有家长管辖的快活日子，这难道不奇怪吗？
然而即使感到寂寞，澪也并未向哥哥们表达自己的不满。
也许是恰好处于反抗期，又或许是天生傲娇的性格所致，少女采用了完全相反的态度。
就好像无事发生一般，她一如既往地过着自己的生活。
——那两个人长期见不到可爱的妹妹，绝对会感到空虚难耐，马上就会回来的。
抱着这样的想法，澪每天都幻想着哪天放学回家时，家里已经有了兄长们的身影。
可事情并没有如她料想般发展。
三天过去，一周过去，半个月过去......哥哥们没有回来。
母亲看出了澪内心的焦虑，安慰她说那两个人或许很忙，等到了黄金周一定会回来的。
稍微恢复了心情的少女满怀希冀的等待着，仅仅数日的时光在她眼中变得十分漫长。
她依旧没有放下身段主动联系七乐和舳流。
终于，到了黄金周前夜。
哥哥们没有回家。
黄金周的第一天，依旧没有人回家。
少女总算按耐不住了。
要靠自己把他们捉回来！
澪下定了这样的决心。
找母亲借到七乐的出租屋的备用钥匙后，少女意气风发地向目标突击。
若他们在家的话，就能狠狠地吓他们一跳。
如果不在家，自己就先在房间里等着，等他们回来时表情一定会很有趣。
少女的心雀跃着，她兴奋地推开了出租屋的门——
于是，就遇到了令她当场宕机的画面。
兄长们的确在家，但在家的不只是他们。
在沙发上和舳流哥说笑的，看上去和自己差不多大的橘发少女。
以及，在开放式厨房和七乐哥如夫妇般并肩站着的，像是外国人的金发少女。
都是完全没见过的面孔。
「她们......是谁？」
就好像属于自己的东西被抢走一样，澪脱口而出。
「七君，这位是？」
（七君......？）
听到金发少女对七乐的称呼，澪不快的情绪直冲大脑。
（不过是听说班上有男生独居就恬不知耻地蹭过来的辣妹，为什么会叫得这么亲密啊！）
澪对自己看人的天赋很有自信。
只是看外表，就能知道这个金发少女是什么样的人了。
虽说怎么看都是外国人，但仔细看的话还是能窥见几丝东亚人的影子的。
稍微推断就能知道，她应该是七乐哥高中班上的同学。
素色的围裙下是黑色的无袖连衣裙，胸口上半的材料还刻意采用了半透的黑丝，微微展露出双峰的魅力。
下身则与上身风格统一，略微透肉的大概30D左右的黑色裤袜完美地展现了青春的曲线。
除此之外，她还戴着不少首饰。
看上去像是宝石制成的蓝色头花和包裹在设计前卫的金色框架中的淡紫色耳坠隐隐透出几分奢侈。
无论是着装还是饰品，都给澪一种刻意彰显性吸引力的做作感。
很符合她对广撒网的轻浮辣妹的想象。
（邀请这种女生来家里，七乐哥到底是怎么想的......）
澪有些困惑。
即使是学校里曾经流传的很广的七乐哥的绯闻女友风乃学姐，也没有被他邀到家中过。
（不过风乃学姐的性格应该比较文静吧，和这种辣妹不一样。）
她想，或许这个女的是厚颜无耻地提出要来这里看看的请求，自顾自地贴了过来吧。
不然，实在没法解释现在的状况。
「哼哼。」
澪轻笑。
那个辣妹向七乐哥问了自己是谁，真是自掘坟墓。
（很快你就能见识到我在七乐哥的心里有多重要，然后失落地离开吧。）
少女心说。
兄长身边不需要这种轻浮的女人。
「濑真澪，是我家的幺妹。」
七乐平静地向身旁的少女说。
「嘿欸，原来她就是啊。嗯嗯，果然也是美少女呢，虽然和七君『没什么关系』。」
少女的目光在澪身上游移。
「虽然确实是和我『没什么关系』......不过说得就像我的长相相较之下不值一提似的。」
七乐白了金发少女一眼。
「欸欸——七君是会和女孩子比长相的类型吗？」
「不，我是会在意恋人对自己的评价的类型。」
少女故意以调戏似的语气发问，七乐则游刃有余地把球抛了回去。
「唔——」
「怎么，不愿意评价么，啊啊，我居然被可爱的女友嫌弃颜值，真是令人悲从中来。」
「姆，虽然知道是演技但是......」
她明显被身旁的少年流露出的破碎般的表情击中了心灵。
「呜，别用哪种眼神看我嘛……」
深吸一口气。
「虽说在这么多人面前说有点害羞，但是从第一次见面起七君的样貌就稳稳地切中我的好球区了啦！」
自暴自弃般地发表了重要宣言。
「嗯，我也喜欢羽绮夜的脸。顺带一提——」
七乐举起不知何时拿出的手机，屏幕上显示着一个因为在众人面前秀恩爱而羞红了脸的少女。
那当然就是刚刚的羽绮夜。
「录到好东西了呢。」
他咧嘴笑道。
「哇啊——什么时候拿出手机的，明明刚刚在切菜的吧！」
名为羽绮夜的少女半羞半恼地抱怨。
「忘了吗，手机刚刚一直吸在墙上的。」
七乐指着两人面前的瓷砖墙面，那上面贴着圆形的铁圈。
「原本是为了做饭时能顺便看看视频才贴的，但是发挥了超乎想象的价值呐。」
他笑着说。
澪看得很清楚。
在刚刚七乐逗羽绮夜的时候，他已经提前打开了墙上手机的相机应用。
接着在羽绮夜红着脸发表羞耻宣言时，他飞快的将手机从墙上摘下录下了一切。
（欸……？）
和澪的想象完全不一样。
（七乐哥逗那个叫羽绮夜的辣妹时，眼神好……怜爱。）
不像是面对主动贴上来的同学的态度。
（等等……刚刚他们说了什么——）
后知后觉地，澪总算想起了刚刚七乐与羽绮夜的对话。
——与其说是想起，不如说刚刚是刻意忽视了它们。
「不，我是会在意恋人对自己的评价的类型。」
「怎么，不愿意评价么，啊啊，我居然被可爱的女友嫌弃颜值，真是令人悲从中来。」
『恋人』，以及……『可爱的女友』。
那个曾经专属于自己的哥哥，好像理所应当似的和怎么看都是轻浮辣妹的女人成了一对恋人。
（不不，应该是我听错了吧……）
心中仍未能接受这个事实。
「澪，稍微自我介绍一下吧？」
「……」
并不是故意无视七乐的话语，而是整个怔住，没有意识到他在向自己搭话。
「这孩子最近叛逆还真挺严重。」
七乐苦笑道。
「以前是个很乖的女孩子的，真想让你也见见啊。」
「我倒是觉得这样也很可爱啦。」
羽绮夜向澪伸出了手。
「小澪是吗，我叫做源珠羽绮夜。」
她温柔友善的笑容，大概是发自内心的。
只是，那好像在看妹妹一样的神色，自然而然地将自己摆在了七乐伴侣的位置上。
这让澪感到有些窘迫。
她从没想过自己会无法接受兄长谈恋爱——自己应该没有兄控到那个地步才是。
只是当既成事实摆在眼前时，那种自己的东西被夺走的感觉来得太强烈，让她有些喘不过气。
澪没有握住羽绮夜的手。
「喔。」
她简短地回应。
面对这般明显失礼的行为，对方看上去却似乎没有生气，这反而使澪想要回避羽绮夜的目光。
她看向沙发上的男女。
看上去有些尴尬的舳流，以及摸不清状况的橘发少女。
「呃，这边也得向澪介绍下呢。」
对视之后，舳流开了口。
「这位是星之川心璃，是——呃——」
似乎连他自己都不知道如何描述身旁的少女。
很明显他是为了缓解澪弄出的尴尬场面而开口，却让局势陷入了更深一层的混沌之中。
但澪太熟悉舳流了。
这个和自己一同出生的，做什么事都直来直去的『哥哥』，居然会陷入无法描述自己和一个女生的关系的境地。
这只能证明他们之间有些什么。
澪看看舳流和名为心璃的少女，又看了看七乐和羽绮夜。
突然间感觉，这片空间并没有自己的容身之处。
还幻想什么他们会因为见不到自己而失落，结果事实却是两个人都过着蔷薇般的青春生活。
（什么嘛，这样我不就……像个白痴一样。）
转过身，少女夺门而出。
夜色下，澪不顾一切地奔跑着。
（什么哥哥嘛，根本不需要！）
漫无目的的，毫无意义的，就像电视剧里经常出现的名场面一样奔跑着。
的确，自己是擅自揣摩了他们的想法，又擅自因为事实和期望有落差而感到了不快。
是极不讲理的行为，说是闹别扭或是耍性子也无妨。
但是，心中却还是幻想着哥哥们放下女孩们不管追上来。
可跑了将近十分钟，也没有挽留自己的声音出现。
「哈，哈哈……」
自己今天的下场太过难看，反而有些可笑了。
正当澪长叹一口气，准备乘电车回家时——
「小澪。」
听到了呼唤自己名字的声音。
那声线澪并不熟悉，但的确在哪里听过。
转头望去，金发的少女现在自己身后。
难怪，的确是听过的声音。
澪不知道如何回应。
刚刚她自我介绍时，甩脸色给她看这件事还历历在目，澪自知对她失了礼。
但是，对她占有了自己的哥哥这件事的不悦，也绝非是虚假的情绪。
「觉得我抢走了你的哥哥，对吗？」
对方——源珠羽绮夜刚一开口，就直击了要害。
「唔……」
澪依旧找不到回应的辞藻，只能勉强挤出个语气词。
「先说清楚，七君也好，舳流也好，并没有抛下你不顾哦，他们都打算追过来，只是被我阻止了而已。」
羽绮夜温和的笑了笑。
「我觉得有时候，相对不熟的两人反而更容易把话说开。」
「源珠小姐……」
「我有要求舳流直接叫我『嫂子』——嘛，小澪的话，暂且先想怎么叫都好吧。」
她说。
「关于抢走七君这件事……该怎么界定呢……如果以他和小澪你相处的时间来看，的确是减少了，某种意义上确实也像是『抢走』。」
「……」
澪凝望着眼前这个，比自己稍微年长些许的少女的樱色眼眸。
她的目光十分澄澈，虽然说着『抢走』之类的话，但并没有恶意隐藏在其中。
「但是，七君时不时的会提到小澪你的事情哦。」
羽绮夜靠近澪，摸了摸她的头。
「像是学力突出，从小被称作天才啦，小学时期吃得有点微胖看上去又好笑又可爱啦，最近进入叛逆期有点难办啦，他有不少有关你的话题呢。」
「居、居然连小学时很胖那件事都——」
「我也是有妹妹的人，很容易就能看出七君对你的喜爱喔。」
「……源珠小姐你……是来提高我的好感度，让我认同你吗？」
虽说心中多少有些触动，但澪还是说出了失礼的台词。
「嗯？不是哦。」
但羽绮夜看起来丝毫不在意。
「我不需要谁来认同我们呀。」
她笑道。
就好像她和七乐的情侣关系不会被任何事物动摇一样自信。
「只是之后迟早会成为家人，能早些和小姑子接触也不错吧。」
「你真……自信呢。」
澪小小地吃了一惊。
「没想过分手的可能性吗？」
「当然没有咯。」
羽绮夜轻轻一笑。
「据说——」
她转过身。
「我和七君，是灵魂绑定的一对哟。」
「噗，好土。」
澪在看见羽绮夜和心璃后，第一次笑出了声。
「我说小澪啊。」
夜幕下，少女的金发和月光交相辉映。
「……什么事？」
「反正都来这附近了，不来吃饭吗？」
羽绮夜扭过头问。
「我不觉得饿。」
澪断然拒绝。
——本该如此的。
继真实日剧跑之后，她的肚子又一如各式作品里的经典桥段一般发出了「咕」的声音。
「噗哈哈哈哈哈——小澪，这就是所谓地身体很诚实喔。」
这下可把走在前面的羽绮夜逗得不轻。
她一把拉住澪的手，向出租屋的方向走去。
白得丝毫不像日本人的手虽然纤细又光滑，但却有着不容澪挣开的力量。
少女只能就这样被动地前往自己刚刚逃离不久，还保留着尴尬氛围的场所。
（啊——）
看着哼着小曲的羽绮夜，澪突然有种奇妙的感觉。
——这个自称终将成为自己嫂子的女生，到底是怎么这么快追上自己的？
虽说只跑了十分钟，但是澪很清楚的记得，至少在出发的时点，并没有人马上追上来。
她的运动素养并不差，中途虽然有降过速，却并未停下过脚步。
要追上自己，就得跑出更快的速度。
澪已经乱了气息，大口喘着气，而理应体力消耗更大的羽绮夜竟面不改色。
「源珠小姐很擅长跑步？」
不禁问了出口。
「嗯......也不算很擅长吧。」
「可是你看起来完全不累耶。」
「那是有原因的。」
羽绮夜说。
「不过，是秘密。」
她没有回头。
——似乎，在抢夺七乐哥的竞争上没法赢过她。
不知觉地，澪的心中产生了这样的想法。
最初见到她时的厌恶感，已经渐渐被神秘感所覆盖。
抢走哥哥这件事果然令人讨厌，但是，或许可以稍微接触看看。
紧跟上羽绮夜的脚步，澪加快了步伐。
「雅男——！？」
「麻理，你果然......」
开在繁华街市的情侣酒店门口，一个男人和从酒店出来的男女对峙着。
「不是，不是你想象的那样！」
被称作麻理的女人明明刚刚还靠在身边的男人的怀里，却在看到眼前这个名为雅男的男子后变得歇斯底里起来。
她拼命地想要从男人的怀中挣出，但身旁的男人并没有给她如愿以偿的机会。
他将女人牢牢搂住，嗤笑着看向和自己面对面的雅男。
「被抛弃的男人就不要恬不知耻地黏上来了，很难看啊。」
「......抛弃，我吗？」
雅男目瞪口呆地重复着男人的话。
他和男人怀中的女人——和麻理是恋人关系。
高中时代通过社团相识，青涩地相知，紧张地告白，然后一起考上同一所大学。
是周围的朋友都羡慕的情侣。
然而自大学开学以来，雅男就很难约到麻理了。
最初，她说她要参加系里的迎新酒会。
之后，她说课业比想象中繁重。
再然后，她开始频繁地错过雅男的电话，往往在次日清晨才会回拨。
雅男一开始并没有怀疑什么，可黄金周叫她出来约会也被婉拒，到底是让他起了戒心。
他开始联络高中时代的朋友们，假称自己和麻理吵了架，让他们帮忙留意麻理的动向。
直到刚刚，接到了朋友附有照片的消息。
[喂，你可得做好心理准备。]
[真想不到她是那种女人。]
和这两句话一同发来的，是麻理和一个很会打扮自己的轻浮男人走进情侣酒店的照片。
雅男对那个男人有印象，是刚入学时见过的，麻理的同系学长。
脑袋一片空白，胃中翻江倒海的他，凭本能动了起来。
反应过来时，已经站在情侣酒店门口，和那对狗男女面对面了。
「不、不是那样的，雅男，我是被逼的！」
「哈啊？明明刚刚还开心地像狗一样摇着屁股，怎么就成我逼的了。」
轻浮学长傻眼地笑出了声，然后突然将手伸入麻理的下体。
「呀啊♥——」
恐怕连麻理自己都没注意到，从她口中漏出了娇媚的呻吟。
「你这混蛋——！」
雅男怒火冲头地挥拳而上，却被学长轻松闪过。
「别激动啊，小伙子。」
他将手从麻理的下体挪开。
手指间，残留着拉丝的粘稠体液。
「明明刚刚做完穿好了衣服，却又在我的怀里湿了，就这你也信她是被我逼的？」
学长笑了。
「我们这是两情相悦，是你配不上小麻理罢了。」
「呜呜，雅男，不要看！」
麻理羞红了脸，不敢直视雅男的眼睛。
「唔......」
看着学长手上沾着的，从自己女友身体里分泌出的粘液，雅男的怒火逐渐化作了不甘。
交往两年有余，麻理从没让他碰过自己。
但只认识了一个月的学长却可以随便和她上床翻云覆雨。
为什么会这样？
凭什么？
就凭学长比自己会打扮？还是说他更擅长说些哄女生的甜言蜜语？
不甘之后，是失落。
雅男自认很爱麻理。
但如今却，像是自己的爱都打了水漂一样，心中被开出一个大洞。
眼前的视界很恍惚，听力似乎也离自己远去。
学长怀里的麻理似乎正留着眼泪辩解着些什么，但已经不想去听了。
想要痛揍那个男人一顿，但好像打不赢的样子。
那样的话，虽然很逊，但只有一途可选了。
雅男转过身，踉跄着脚步准备离去。
「愤怒、不甘、失望、空虚——」
但是，却被一个少年拦住了去路。
深棕色的头发剃得很干练，双眼却看不出什么精神。
年纪明显比自己还要小，却有比学长更健壮的身材，一看就是体育会系出身。
大概是高中生，雅男在心中下了判断。
但是，浑身的穿着看上去布满了风尘，恐怕不仅翘课，还有在翘家。
他神神叨叨地念叨着描述心情的词汇。
令雅男感到不可思议的是，他所说出口的，恰好是自己现在的复杂心情。
「啊啊，真是个不错的负情绪载体——」
少年无神地说。
「睡走别人的女友的家伙，理应失去自己的下半身。」
话音落下，少年的身影忽然从雅男的视野里消失了。
雅男满脸不可思议地四处张望，却不见其踪影。
「呀啊啊啊啊啊——」
直到，他听见曾是自己女友之人的悲鸣。
扭过头去，雅男也不禁倒吸一口凉气。
刚刚还意气风发地搂住麻理的学长，只剩下上半身躺在地上。
狰狞着面孔，血从鼻子和口中不停涌出。
雅男第一次在现实中看见，人类的肠子散落一地的情景。
「呕唔......」
他本能性地吐了。
余光瞥去，站在学长的半身旁边的，是漆黑不详的东西。
既像是人，又像是异兽。
面部如同覆盖着面具一般，象征着眼睛的红线幽幽发出光芒。
「我是......『怜』。」
他开口了。
「为不洁之恋施以制裁之人，为被不忠所折磨者献上哀怜之人——」
雅男能感到，他在看着自己。
「你，想要如何处理那个女人？」
「什么......？」
「想要和她继续下去，还是就这么结束——」
『怜』瞥了瘫坐在地上的麻理一眼。
裙下，金黄色的液体正不断扩大着面积。
「一切都由你决定，你所付出的代价只有一个。」
「我、我想......和麻理继续下去！」
雅男心里很清楚，那简直是恶魔的低语。
但是，他还是将心中的愿望说了出来。
如果他是恶魔的话，说不定可以抹除麻理出轨这件事，那样的话无论什么代价自己也愿意支付。
「是吗，看来是个醒不过来的人。」
『怜』却叹了口气。
他面向麻理，伸出了化作巨大利爪的手——
然后毫不犹豫地挥出。
「欸——」
雅男怔住了。
他看见，曾是女友的那个女人的头颅，正在天上曳着一条血尾翻滚。
啪。
头颅落在了雅男眼前。
因惊恐而扭曲的面孔，因殒命而无神的双眼，就这么直愣愣地占据了雅男的视线。
「噫——」
他惊叫出声。
「恐惧也是......一种很好的负情绪。」
『怜』的话语不带有任何感情。
他一步步接近着雅男。
看着巨爪渐渐扬起，雅男感觉自己就是下一个被杀的人。
但是，却没有。
那巨爪突然迸发出淡紫色的光芒，似乎正吸收着周遭的什么东西。
仔细一看，才发现涌入巨爪的光点，正来自于自己。
恐惧、愤怒、不甘这样的感情，竟在这一刻慢慢得到了平息。
看不见任何东西，眼前唯有一片空白。
「啊......什么都，无所谓了。」
在失去意识前，雅男无神地呻吟道。
「亚弥欧彻，就这么放任根木黎人自己行动真的好吗？」
「有什么不好，他不过是按照自己的本能行动而已。」
「可是好不容易得到了这般强大的战力，难道不该立刻将其限制在我们麾下吗？」
面对身旁这个不怎么聪明的同事，亚弥欧彻笑着摇了摇头。
「他迟早会成为我们的一员。」
用魔法注满茶杯，他将其拿起轻品一口。
「我已允诺他会提供Sterne和克罗洛亚君的情报，为了复仇，他自然会和我们站在同一阵线——这可比直接限制他的自由来得有效得多。」
「原来是这样......」
看身旁的女人总算明白了自己的想法，亚弥欧彻凝视着她的眼睛。
「倒是你，奈伽芙。」
他笑道。
「你向皇帝陛下承诺的击垮Sterne的新计划可有进展没有？」
女人——奈伽芙邪笑着舔了舔自己的薄唇。
「当然。」
她看上去相当自信。
「既然Sterne那死丫头喜欢抱男人大腿，那我就从男人入手——先击溃那个克罗洛亚，这就是我的计划。」
奈伽芙如此宣言。
忙里偷闲的时间没有拿来写连载而是白金了索索蜘蛛人2这件事完全是我的错，但我是不会道歉的（什么乌丸所长
https://i.imgur.com/mRtcBJp.jpg
为了祈求大家的谅解，最近在试着用ai画jio，就送大家一张羽绮夜小姐的涩图吧w
https://i.imgur.com/xBw9tAa.jpg
(真不是我变态故意加jio汗啊，大家都知道只要分辨率拉的够大ai就会加无用细节，就是这么回事
第47话 修罗场与迷之电话 
「呜哇……这也太传统了吧！」
月色下，少女卖力地奔跑着。
茶色的侧马尾伴着脚步一跳一跳，给人的印象十分可爱。
若非听力超群且用心聆听，想来是不可能意识到少女每一次踏地时都会传来金属碰撞声和机械运行声的吧。
无论怎么看，少女的肉体都洋溢着青春的活力，彰显着女孩子特有的柔软。
但那只是表象。
这具身体隐藏着巨大的秘密这件事，只有极少数人知晓。
[日仟子大人，我会在前方的转角拦截，请您继续给目标施加压力。]
既没有拿起手机也没有带着耳机，声音直接传到了日仟子脑中——
「了解了解，交给我吧，教官小姐～」
不远的前方，身着廉价蛇纹夹克的青年正拼命迈动着双腿。
不时扭头回看泄露出的丢人神情，摆明了他的体力已经见底。
对日仟子来说，拿下他本就比用筷子吃饭还要容易——如果不用保守这具身体里所隐藏的秘密的话。
再怎么说，整个腿部都是推进器的女高中生疾驰在普通街道上的场面也太过夸张了。
因此，少女选择了最朴素的，用双腿奔跑的追法。
但就算这般放水，前面的青年的表现还是远远不及日仟子的预期。才跑出去没多久就明显呼吸紊乱，速度也随之大幅降低。
怎么也不像是专业人士。
「话说教官小姐，对方也太弱鸡了吧，这样的人真的是你们这种精英组织的目标吗？」
日仟子忍不住向内置通讯器的彼方吐槽。
[他的确不是『特洛斯忒』的目标，日仟子大人。]
结果却得到了意料之外的回答。
[您冲得太快所以没听见，实际上这次行动只是......]
不一会儿，被追逐的青年已经抵达了转角——
哧地，传来了轮胎摩擦地面的声音。
[只是一件琐事而已。]
黑色高级车洒落地完成了一个漂移，不偏不倚横向拦截在青年面前。
「咕唔——！」
青年自觉无力回天，只得哀怨地停下脚步。
「青柳亲志先生是么。」
主驾的玻璃缓缓降下，高级车的驾驶员一手随性地搭在窗框，看上去颇为潇洒。
被日仟子称为『教官小姐』的女性——塔妮娅·雪祭并没有驱使自己傲人的机械义体，而是如常人般驾驶机动车出现。
虽说这样漂亮的漂移常人不一定做得出来就是了。
「啧，我说不是你们信么。」
青年没好气地说。
「你大可以那样说，只是下场会稍微悲惨一点。」
塔妮娅的话语里没有丝毫开玩笑的气息，恐怕她是认真的。
——如果敢嘴欠就有你好看，她传达着这样的信息。
「唔……」
看了看塔妮娅无表情的脸，名为亲志的青年不禁退缩了些许。
他知道自己为何会被盯上。
「为了让你知道自己为何会被前堵后追，还是向你确认一下吧。」
塔妮娅瞥了亲志一眼。
「三天前的四月三十日晚上，你在间无树町的『麻雀馆·曼殊沙华』，趁着工作人员疲于应付黄金周前夜的大量客流的时机，盗走了店里的一部分现金和一件玉器摆饰，没错吧？」
「啧，是啦。」
亲志不爽地转开了头。
见他如此爽快地承认，无论是塔妮娅还是日仟子都有些吃惊。
「还以为你会耍赖说什么『你们有证据吗』，没想到这么干脆就认罪了。」
塔妮娅冷笑着看着亲志。
「哼，事到如今再抵赖也没什么意义了。」
亲志耸了耸肩。
「而且你们堵我也没用，钱我早花的差不多了，现在身上就剩点零头。」
他笑道。
塔妮娅并没有被亲志耍无赖般的发言影响情绪，她依旧平静地开口：
「在这种场合下还能嘻笑着说出这种没脸没皮的话，真想剖开你的脑子看看到底里面都装了些什么啊。」
「哎，美女，我就是个过一天算一天的小混混，哪有余力要面子。」
亲志两手一摊。
「我打小钢珠欠了不少钱，当时借的时候没注意，居然有几个债主的幕后是黑道，我肯定得找钱还他们啊！」
他咧嘴笑了笑。
「被你们抓了还好，最多是帮你们店里打工还债呗，但被黑道抓了可就免不了毒打了，总之我明天去你们麻雀馆上班呗？」
涉世未深的青年想当然地发言并没有如他想象般活跃起气氛，反而令车上的塔妮娅露出了看智障的神情。
当然，从塔妮娅说出『麻雀馆·曼殊沙华』时就多少有些状况外的日仟子也不太能理解为何塔妮娅会突然沉默就是了。
那个麻雀馆的名字的确在这些天出入『特洛斯忒』的时候偶有听见，但日仟子只知道它和组织的成员有关，并不清楚详情。
今晚本来只是打算找塔妮娅复习一下新身体的用法，听说她有任务后没多想就跟着一起出来了。
虽然从现状来看似乎是介入了水平相当低的杂事——事实上，如果真的是很重要的工作，塔妮娅大概根本不会让自己跟过来吧——不过至少能看个乐子。
身为健全的女高中生，怎么能不爱看乐子呢。
「你……平常不混间无树町一带么？」
塔妮娅叹了口气。
「啊？当然不啊，哪有人会在自己常呆的地方偷东西哦！」
（倒也是啦！）
日仟子在心中吐槽。
（不过这家伙运气也太差了吧？）
听完刚刚的对话，日仟子大概能推断出事情的始末了。
——常年活跃在其他街道的小混混因为沉迷赌博在自己的老巢欠了一屁股债，走投无路之下试图到其他地方靠小偷小摸的手艺捞上一笔。
于是『麻雀馆·曼殊沙华』就被他挑中了。
怎么说呢，俗话说事事不顺时喝凉水都塞牙，简直精准的切中了那家伙的情况。
「理论倒是没什么没问题……但你搞错了两点。」
塔妮娅打开车门，率先吸引目光的是她伸出的纤细而曼妙的长腿。
（怎么看都……不觉得是义体呢。）
日仟子心说。
即使同为女孩子，看了也不禁觉得养眼。
顺带一提，日仟子的腿是塔妮娅的备用件略加改造而来，结构和性能都完全相同，除了根据身高进行调整外，就只是施加了更厚的仿生材料。
换句话说，就是看起来更肉一些。
塔妮娅似乎感觉到了日仟子的视线，给她了一个「你也好意思这么想」的眼神。
「欸嘿嘿，腿比教官小姐柔软真是抱歉喔！」
少女吐舌笑道。
「唔，我其实并不很在意这个……」
塔妮娅小声说。
「话说回来日仟子大人，还请您不要打岔了，刚刚营造的气氛全打水漂了。」
「啊——确实呢，抱歉抱歉！」
日仟子双手合十，摆出了像是颜文字的造型。
「喂，那边那个，你什么都没听见，懂了吗！」
「哈？我完全不懂你们在说什么好吗！」
被两人晾在一旁的亲志看上去十分不爽。
「总之我愿意和你们回去啦，真的，反正我无处可去了，也算有点体能，只要包吃包住我能打白工的！」
他仍没意识到自己的处境。
「咳哼。」
塔妮娅清了清嗓子，仿佛下车后什么都没发生似的，无表情地盯着亲志。
「你搞错了两点……第一，你盗走的现金并不是我找你的主要原因，玉器才是。第二——」
她迅猛地逼近亲志。
「『麻雀馆·曼殊沙华』并非是普通的娱乐场所，其老板娘是黑道组长的女儿……这件事是在间无树町混的道上人士之间的常识。」
「噫——！」
塔妮娅的话语轻而易举地把亲志吓得后退了几步。
「因为不想得罪自己片区的黑道而到其他地方作案，结果还是得罪了黑道……只能怪命运跟你开了个玩笑吧。一般来说越是专业的窃贼越会注意在下手时不得罪地头蛇，你却反其道而行之，看来即使是犯罪你也只有半吊子的水平呢。」
「这、这……我又对间无树町那块儿不熟，怎么会知道这种事情啊！」
亲志下意识嘴硬地反驳，但很快意识到这种态度很危险，立马换成一幅谄媚的表情。
「美女，我真不是故意的，实在对不起，能不能饶我一次？」
「……我再向你确认一次。」
塔妮娅丝毫不理会他假惺惺的道歉。
「你偷走的，是一簇红玉雕琢成的彼岸花没错吧。」
「呃，那个——」
「你只需要回答是或不是。」
「噫！是，是！」
亲志完全没想到眼前面容精致的外国美人会露出像是要杀人般的眼神，只是被瞪了一下，认罪的话就不受控制地脱口而出。
「那么东西在哪里呢？」
「那、那个，美女，你是哪国来的啊？你们组里还招外国人吗？」
或许是觉得刚刚被吓到的样子有些失态，亲志说了句俏皮话来调节气氛。
而这毫无疑问的，是不分场合的一步坏棋。
——哐。
巨响在狭长的街道回荡。
亲志字面意义上的被吓了一跳，四处探头确认声响的来源——直到他看见面前的地面。
那个外国妞的右脚下，是一片龟裂。
只是随便跺个脚就将沥青路面破坏了一大片……那如果被踢中的是自己呢？
亲志感到胯下一紧。
（对了，后面！后面那个小姑娘看上去只是个学生，我没理由打不过的！）
他立即扭头向日仟子冲去。
「……有种被瞧不起的感觉呢，人家可不喜欢这样！」
看见半吊子的毛贼挂着自信的笑容奔向自己，日仟子不悦地皱起了眉。
「欸！」
她当即效仿塔妮娅，重踏了一下前方的路面。
金属碰撞的轰鸣骤然爆起，平整的地面咔的一声爆碎开裂，碎石瞬间被巨大的冲击力轰至上空，又如落雨般四溅回落。
「哎呀——」
「太过火了，日仟子大人。」
塔妮娅苦笑。
「抱、抱歉，有点没收住！」
罪魁祸首的少女单手捂住了嘴。
一上头就忘了收力……果然还是有很多要向教官小姐学习的东西。
「啊——啊？」
被几块碎石砸中的亲志顾不上痛觉，只是目瞪口呆地看着眼前的情境。
他又立刻向塔妮娅那边跑去。
比起可怕的怪力高中生，还是懂得克制的外国美女比较安全。
「哦？居然主动迎过来，是要把东西交出来么。」
塔妮娅笑道。
「我看你的背包就很可疑，拿过来让我检查一下如何？」
「唔……」
在这种关头，交出背包是最优解。
亲志也懂得这个道理。
「但是我欠的债——」
但他不能把到手的东西交出去。
即使是没见过什么世面的他也知道，那个玉做的工艺品应该是有些价值的。
所以他才会把现金随便花掉，留着那个工艺品准备出手。
债主背后的黑帮有多可怕的传言他是有听过的，之前很照顾自己的一位大哥突然失去了踪影，似乎就是因为欠了他们不少钱。
传说他受到了非人的对待，最后被灌成了水泥柱。
比起那样的惨情，是不是被这边的黑道收拾一顿还会好点？
可他也不知道自己惹的这个黑帮的详情。
说不定他们的残忍性有过之而无不及？
越是想这么多，就越是纠结。
「呃啊！」
突然，他感觉头很痛。
那是前所未有的，无法形容的疼痛。
「嗯——？」
注意到亲志身体异常的塔妮娅立刻后跳拉开了距离。
她身为专业人士的本能让她在后撤中也保持了对亲志的观察。
——他的身体在发生变化。
瘦如麻杆的身体逐渐膨胀，营养不良的土色皮肤渐渐染上了深黑。
「教官小姐，这家伙要变成负情绪兽了！」
日仟子高喊。
有着亲身变成过负情绪兽经历的她在看到亲志抱住头颤抖的时候就意识到了情况不对。
「负情绪兽……就是王妃陛下一直以来对抗的敌人吗，虽说看了网上流传的王妃陛下的视频，不过真货还是第一次见呢。」
佣兵出身的塔妮娅丝毫没有露怯，反而饶有兴趣地打量着眼前正在异变的怪物。
「虽说不知道为什么目标会变成怪物，不过就让我试试看战斗力如何吧。」
说着，塔妮娅的手臂弹出了军刀。
日仟子清楚地看见，她的脸上挂着兴奋的笑容。
完全是一副不把对方宰了就不过瘾的样子。
「等等等等教官小姐！这种黑色的家伙只是普通的负情绪兽啦，凭你的技术打赢是必然的事情！」
她慌忙阻拦道。
「日仟子大人，有些架不打是不知道结果的！」
然而平时很呆的改造人小姐面对战斗时却非常果决。
「不是啦！如果教官小姐把它打死了的话那里面那个人可就真没得活了耶！会变成灰消散的！」
一连用出三个惊叹句，可见日仟子把阻止塔妮娅这件事看得多么重要。
自从得到新的身体以来，日仟子在跟着塔妮娅学习简单的战斗技巧的过程中，对这位前佣兵的实力有了相当的了解。
别看她现在老是帮某人做些学校里的文书工作，但真要让她对上普通种的负情绪兽，恐怕不出几分钟，后者就会命丧黄泉。
「啊......还真是麻烦的生物，到底是怎么从人变成这样的呢。」
塔妮娅满脸写着遗憾二字。
「虽说本身是个命不足惜的人，不过他的背包也被包裹在这丑陋的黑色肉体里呢，不能亲手收拾掉真是残念。」
「啊哈哈……重点是背包不是人命啊，不愧是教官小姐。」
日仟子无奈地笑了笑。
「不过好在这家伙只是头普通种，不用费多大功夫就能搞定！」
「是用日仟子大人那个和王妃陛下类似的能力吗？」
「没错没错，之前羽绮夜酱已经带我一起体验过了，这次本美少女自己就能搞定~」
日仟子凭意识操控着眼前浮现的HUD，选中了某个设计上并不存在的程式。
图标是一个扁平风的吊坠——那正是地球的意志所给予日仟子的力量。
「MechaPure·Boot up！」
随着少女的吟唱，她人造的躯体迸发出耀眼的虹光——
能听见机械运作的声音，规整、有序、令人安心的声音。
为了日常能像普通人一样生活，日仟子的躯体——本质上是塔妮娅的义体——在设计上就以完全静音为目标。
实际上无论刚刚的追逐，还是彰显实力时的踏地，日仟子的身体都未曾有太明显的机械音作响。
反而是使用这份来自地球意志的力量时，就像是要像全世界宣言这具身体是机械一样，会有明显的机械音奏鸣。
——与日仟子的另一造型完全匹配。
光芒散去，辣妹化身为了机娘。
肉体的柔美与机械的硬朗恰到好处地融合在一起——不再是将人工的痕迹隐藏在仿生材料之下的内敛，而是自然而然地抒发出「我是机械又如何」的呐喊——
机械的魔法使，MechaPure如今就站在这里。
她缓缓抬起左手，比出一个『V』。
但那，并不是「yeah」的意思。
「两分钟解决你！」
MechaPure飒爽地笑了。
「内噶——！？」
漆黑异兽惊叫一声，它似乎是惊异于周围的环境一瞬发生了改变。
「内噶嘎嘎嘎！！」
痛觉晚了一步才悄然降临，负情绪兽看向自己的下方，机械少女正用拳抵住它的下颚，以不可思议的气势带着它冲向高空。
就像变身前一样，日仟子的腿能变形成推进器。
只不过MechaPure所变出来的推进器要更加夸张，更加强劲。
简直就像新吉○号一样。
在这一姿态下，日仟子推进并非依靠燃料，而是由魔力进行供能，完全的打破了人工组件的上限。
用推进上勾拳将负情绪兽带至高空，再重锤一拳使其高速下落，同时再使用推进器的尾焰灼烧异兽的身体——这一套组合技下来，负情绪兽连哀嚎的机会都没被留下，只是重重摔在地上。
「我是打不出羽绮夜酱那样华丽的，像是在跳舞一样的效果啦~」
推进器变回双腿的日仟子伴着哐当的声音落回地面。
「不过只要结果相同就行了吧？」
MechaPure的右臂，不知何时化作了造型浮夸的手炮——
轰、砰。
巨大的声响就和真实的枪械一样震撼。
从手炮中倾泄而出的，是淡紫色的魔法束。
「……内……噶……」
每被命中一次就颤动挣扎一下的负情绪兽，再长达一分钟的连续射击中也变得奄奄一息起来。
「这样就——」
连射停止后，淡紫色的魔力呈漩涡状渐渐汇聚于MechaPure手炮的炮口。
MechaPure最好的闺蜜曾向她展示过，只要将负情绪兽削弱到无法打断蓄力的程度，再释放最高输出的魔法，就能将它们成功净化。
对于无法像闺蜜那样随手搓出魔法，一切魔力都得靠装备才能激发出去的日仟子来说，这就是最适合她的战法。
而少女现在，就在集聚只属于她的必杀技。
「结束了！MechaPure·Shooting Break！」
魔法洪流如潮水般倾泄而出。
淡紫色的激流瞬间笼罩了瘫倒在地上的异兽，它发癫般抽动了几下，最终变回了青柳亲志的模样。
「哇啊！」
与此同时，MechaPure突然打了个踉跄，回到了变身前的姿态。
「魔力用完了吗……」
一口气将魔力全部消耗掉的日仟子被强制退出了变身，眼前的虚拟HUD上的吊坠图标也黯淡了色彩，显示出一个圆形的进度条。
那似乎象征着魔力恢复的进度。
「看来还得找羽绮夜酱请教节省魔力的办法哇……」
她自言自语。
「非常感谢您的支援，日仟子大人。」
一旁观战的塔妮娅看上去很享受刚刚战斗的画面，整个人笑得很开心。
她向日仟子鞠了一躬，从昏迷的亲志处回收了背包。
「说起来我想吐槽这一点很久了，为什么教官小姐要叫我『大人』啊？教官小姐才是长辈吧！」
「身为『特洛斯忒』的一员，等级分明是必要的。日仟子大人贵为王妃陛下的密友，自然也是要享受组织的最高礼遇。」
「哈啊……当时本身就受到太多冲击了反而没觉得有什么，现在想想还真是不可思议呐……闺蜜是魔王的老婆什么的。」
「您自己也是世间极为不可思议的机娘就是了。」
塔妮娅笑道。
「嘛，那倒也是。」
谈笑打趣间，忽然有引擎的声音传了过来。
来者是一辆赤红的Mustang，其车手似乎也有着不俗的技术，完成了一个丝毫不逊于塔妮娅的漂移。
塔妮娅的反应非常迅速，她立刻单膝跪在车门前，等待着驾驶者的登场。
「咦咦咦，是什么大人物来了吗？」
见塔妮娅那般恭敬，日仟子也有点慌。
（等等，她们组织最大的人物是我闺蜜的男人吧！那我慌个什么哦！）
但她最终说服了自己，不卑不亢地站在了原地。
车门展开，从驾驶席走下的是一位红发美人。
之所以用美人这个词，是因为她有着和少女不同的妖艳。
「呜哇！」
结果连她也被塔妮娅吓了一跳。
「塔妮娅小姐！我不是说过不要对着我下跪嘛！」
对方自然而然地吐槽了出来。
「彼岸华大人，请您理解，无论是宰相大人还是我，甚至是组织里的一般干员，都把您视作王族的——虽然还没过门，但大家都已经认同您是赫尔狄煜魔王国的侧妃。」
「……这一点我倒是很开心很感激啦。但是塔妮娅小姐，七乐君明明说过你比起组织里那些沉浸在魔王征战史之中的人们更有主见，为什么最近反而完全变成魔王国的忠臣了！？」
红发美人扶额道。
「陛下仅用两招就化解了我的攻击，我越想越觉得这样的强者所统治的国家是值得尽忠的，有时甚至会愤恨自己为什么没能生在异世界和陛下共赴战场。」
塔妮娅保持着下跪的姿势解释道。
「没有被齐库桑老爷子重现厨的记录所俘获，却因为武痴的性格自己洗脑了自己吗……感觉是个临床好素材，可惜我不学心理学。」
彼岸华苦笑。
「说到『彼岸华』那不就是……」
日仟子喃喃自语。
——和麻雀馆一样的名字。
（注：彼岸华小姐的名字是写作彼岸华读作曼殊沙华的，之前有提到过。）
是盗窃案的受害者，这是很容易就能联想到的。
（但是教官小姐那个恭敬的态度，以及『侧妃』……？）
日仟子的笑颜抽搐了一下。
很容易就能推测出这位红发丽人和某人之间的关系。
「塔妮娅小姐，你联络我……是不是因为『那个』的搜寻有进展？」
彼岸华小心翼翼地询问，她看上去有些忧心。
「是的，彼岸华大人。」
塔妮娅双手将亲志的背包献上。
「虽然还没来得及确认，但我想东西就在这个包里。」
彼岸华慎重地接下，从中翻出一堆缓冲用的气泡纸，然后摸索出一个盒子。
从盒子的精致程度来看，亲志无疑是想将其内容以高价出手。
彼岸华撇下背包，缓缓揭开盒盖，定睛凝望内容物后长舒了一口气。
她将内容物取出，腼腆地笑了一下。
一簇——准确来说是三朵，由玉细致雕琢而成的彼岸花。
标志性的血色花瓣由红玉来表现，反卷和皱缩栩栩如生。根茎则采用了碧玉，比真正的彼岸花更加水嫩。
玉石特有的透光感令它们看上去如刚沐过水一般柔美妖艳。
那绝对不是廉价之物，想必有着极高的价值——日仟子如是想。
「呼……太好了，一点伤痕都没有。」
彼岸华开心地笑了。
「太谢谢你了，塔妮娅小姐！这是七乐君在麻雀馆开业当天送的礼物，对我来说是无价的宝物，如果就这么没了真不知道该怎么办才好……」
她兴奋地把塔妮娅扶了起来。
「解决王族的问题是我的份内之事，彼岸华大人。」
虽然说着自谦的话，但塔妮娅也露出了为彼岸华高兴的笑容。
（坏了，我好像给闺蜜的情敌帮了个大忙？！）
日仟子恍然大悟。
「而且，那边的日仟子小姐也帮了大忙。」
恰好，塔妮娅向彼岸华介绍了她的存在。
「日仟子酱是吗，初次见面，真的非常感谢。」
红发美人很规矩地向日仟子鞠了躬。
「不、不客气，应该的！」
对方如此礼貌，日仟子也下意识地笑脸相迎——
而在这时，又一次传来了引擎的声音。
那是日仟子听过的引擎声。
漆成黑色的科幻风重型机车『星空女巫之帚』，在少年的驾驭下抵达了现场。
当然，它的后座上坐着金发少女。
「没有负情绪兽的身影呀，七君。」
「就在刚刚反应消失了，还真是奇——」
两人的对话还没说完，他们就已经意识到这里的人有些太多了。
「日仟子，还有塔妮娅小姐！好巧！」
金发少女——源珠羽绮夜摘下头盔，惊喜地看着自己的闺蜜。
「啊，这么说来，是日仟子净化了负情绪兽吧。」
「呀、呀嚯，羽绮夜酱！」
日仟子僵硬地回应。
「嗯？怎么了，日仟子，你反应怪怪的欸。」
羽绮夜关切地问。
「那个，我不是故意的哈，我是站在你这边的喔，我没有背叛你喔！」
目光在彼岸华和羽绮夜间反复横跳，日仟子做出了迷之宣言。
「……？我完全听不懂你在说什么耶。」
羽绮夜头上浮现出大大的问号。
「说起来，旁边这位头发颜色很漂亮的大姐姐是谁啊？」
她问出了致命的问题。
「塔妮娅和小曼……你们俩在这里干什么呢。」
几乎同时，她身前的少年也问出了相当微妙的问题。
「魔王陛下，王妃陛下。」
不知何时，塔妮娅已经面朝机车跪好了。
「『王妃』陛下……？」
但是，她那忠诚满满的行礼，只会让事情变得更加复杂而已。
彼岸华念叨着塔妮娅对羽绮夜的称呼，很快理解了一切。
她和羽绮夜对上了眼。
而羽绮夜，似乎也猜出了她的身份。
「你就是七乐君的『王妃』——」
「你就是七君说的『医生』——」
两个动听的嗓音重叠在一起。
（呜哇……这是什么，修罗场？）
日仟子汗颜地看着眼前的一切。
虽说看情场上的乐子是JK的一大爱好，但真发生在自己身边，多少还是有些微妙的——何况当事人之一是自己的闺蜜呢。
在这种时候男方的反应便会至关重要，日仟子将目光投向机车驾驶席的少年——
他也脱下了头盔，甩了甩自己看似挑染，实为天生的混杂着淡蓝色的黑发。
「确实很巧啊。」
少年——出游七乐如是说。
这个从容不迫的德性，丝毫看不出他身为身处修罗场中心的男人的窘迫感。
「本来就打算黄金周内安排你们见面，这样凑巧撞上倒也不差。」
轻描淡写地说出了渣男一般的发言！
虽说在失去肉体的当晚已经对他的女人缘有所耳闻，不过实际体会一遍还是会被震撼到。
哪怕是放在辣妹和轻浮男的圈子里也很炸裂了。
（呜哇……这种人居然是我闺蜜的男人，而且还是我的朋友……）
日仟子稍稍白了七乐一眼。
「不过小曼，你到底为什么会在这里的？」
七乐问。
「嗯……是因为这个。」
彼岸华拿起玉器给七乐看。
「喔，还真是令人怀恋的东西呢，开店以来已经快两年了吧。」
看见被惊心保养的礼物，七乐的神情变得十分温柔。
「嗯，这些天它被别处混来的小偷顺走了，但我不好意思和七乐君你说，就只好拜托塔妮娅小姐帮忙了……对不起喔。」
彼岸华低下了头。
「什么嘛，我又不会因为这种事怪你。」
七乐苦笑。
「但是那可是七乐君在我开店时花了很多心思定制的礼物吧，我一直很珍惜的，这几天都快急死了……」
（等等，这个时候有必要把它的来历讲得那么清楚吗！彼岸华小姐，你该不会是故意的吧！）
日仟子很想吐槽，但她并没有。
她是会读空气的好JK。
「欸，七君，你有花高价给医生小姐定制礼物呀……嗯，那个玉，看上去很高级呢。」
羽绮夜小姐温柔地笑了。
「……是很高级没错啦。」
七乐叹了口气。
「小曼作为大学生的同时还成为了老板娘，那是她人生中很重要的一个节点，你想想，如果日仟子要开什么店的话，你也会用心贺喜吧？」
「唔……这么说倒也是呢。」
「王妃妹妹似乎有些不乐意我和七乐君太亲密……真不好意思。」
彼岸华看上去很正经地向羽绮夜道了个歉。
「但是，对我来说，七乐君真的是我的很重要的恩人……无论是将我从绝境救出来，为了方便我上大学给我买车，还是为我盘下间无树町的店……他对我的恩情，我是无论如何也报答不完的。」
道完歉后，她开始将自己和七乐间的故事娓娓道来——还专门挑了些像是受到宠爱的案例。
「欸，是嘛——」
羽绮夜小姐又一次温柔地笑了。
「七君，你给医生小姐买跑车，开店的成本也是你垫的呀。」
这里有一个眼里失去了高光的金发少女。
「嘿嘿嘿，我男朋友身为高中生却在包养女大学生，这难道不厉害吗！」
「羽绮夜酱，消消气，你已经开始说胡话了！」
日仟子终于忍不住吐槽了出来。
可刚一说出口，她就看到彼岸华在对自己坏笑。
「这次玉器被偷，多亏了那边的日仟子酱才能找回来，从刚刚的对话来看，王妃妹妹也和日仟子酱认识吧？」
「……是我闺蜜呢。」
「彼岸华小姐，把我扯进来也太恩将仇报了吧！？」
日仟子哀怨地看向彼岸华。
「嘿嘿，闺蜜帮情敌拿回了定情信物，这真是杰作啊，七君，我不会是什么反向NTR作品的女主角吧？」
「羽绮夜酱完全坏掉了啦！七乐！你收拾一下自己整出来的烂摊子好吗！」
事已至此，只好让修罗场的中心人物自己解决问题了。
他看上去还是那么处变不惊，甚至像是在憋笑。
看上去实在让人上火。
如果不是魔力已经耗尽，日仟子当场就已经变身冲上去揍人了。
「嘛嘛，日仟子，你先别急。」
七乐浅笑道。
这次他的神色很认真，暂时遏制住了日仟子的怒火。
「好了，小曼，你也该玩够了。」
七乐一记轻轻的手刀敲在彼岸华的红发上。
「嘻嘻，对不起嘛，因为第一次看见王妃妹妹，她实在是长得太可爱了，超戳我好球区的！」
彼岸华很喜欢可爱的东西。
至于喜欢捉弄可爱的东西这一点，大概是受到了七乐的坏影响。
「羽绮夜也是，途中就开始配合小曼演戏了吧。」
他转身揉了揉少女的金发。
「切，还以为你会上钩急一下的。」
羽绮夜红着脸抱怨。
「不过我确实有在吃醋喔！那可是跑车和店面耶！」
「嘛，你还是先考个摩托车驾照吧，四轮的还没到年龄呢。」
七乐笑道。
「先给你买辆机车，能不能原谅我？」
「不要，那样就没理由坐七君的后座了。」
羽绮夜光速拒绝了七乐的提案。
「反过来想，我可以坐你后座欸。」
七乐说。
「咦？感觉好像……不错？」
「可别上钩了，王妃妹妹。」
彼岸华坏笑着插入了对话。
「七乐君是在盘算从后面揉你胸呢。」
「欸？H！」
羽绮夜下意识地双手护住胸口。
「小曼，你还没玩够啊。」
七乐敲打彼岸华的武器从手刀变成了铁拳。
「对不起嘛~」
三人嬉闹的场景摆在眼前，让日仟子有种「麻了」的，啼笑皆非的感觉。
「你们这三个戏精！到头来只有我被蒙在鼓里是吧！」
她发出了灵魂的呐喊，然后也不可免俗地加入到了嬉闹之中。
——直到，一串手机铃声打破了这份祥和。
「陛下——」
「七乐君……」
在场的除了七乐外，只有两个人知道这个铃声。
那是七乐作为『七』的那个号码的铃声。
一般来说，给『七』的委托都是先通过伊丽丝搭建的匿名网络平台提交，只有少数得到伊丽丝认可的人才会得到这个号码。
今天并没有这样的予定。
这也就是为什么身为『七』的关系者的塔妮娅和彼岸华会神色紧张——这可能意味着『七』的号码遭到了泄露。
「欸，七君，为什么大家一听到这个铃声就显得很严肃？」
「是啊七乐，我也很好奇！」
对『七』的历史尚不知情的羽绮夜和日仟子仍在状况之外。
「我之前不是有说过我有在『打工』吗，就是那方面的事情，一会再详细告诉你们吧。」
对于已经知道了前世的事情的羽绮夜和拥有了战斗力的日仟子，这并不是什么需要继续隐瞒的事情，只是一直以来没什么契机去说明而已。
而这次，说不定可以成为那个契机。
七乐取出手机，划开了接听键。
[这是『七』的号码没错吧。]
传来了女人的声音。
虽说她装出了很淡定的样子，但七乐能听出她的气息很急。
这说明她绝不是安静地呆在某处，而是正在进行着什么。
七乐并没有回话。
[不说话我就当默认了，先自我介绍吧，我叫做『莉泊蒂』，希望能雇你即刻出动——我知道绕开网络平台很不礼貌，对于我如何得到这个号码也请允许我保密……]
[说实话，找到你也算是死马当活马医，我不确定你有没有能力解决我面临的问题，但是成功率百分之百的传言的确很吸引人……]
听到这里，七乐本想挂掉电话。
[或许你会感到莫名奇妙，但给我这个号码的人说，如果提到这个名字你一定会接受委托，所以接下来我要说一个名字。］
［川井伊丽丝。］
「接了，说位置。」
七乐握紧了手机。
「还有，得加钱。」
他说。
第48话 对战游戏与妹妹的计划 
「那两位……为什么突然急着走呢？。」
将洗好的盘子递给身旁的舳流，少女的神色显得有些不安。
「难道不是心璃小姐你打游戏太不留情面的原因么。」
舳流随口答道。
「呜……真的是因为这个吗，怎么办，我会不会被七乐先生和羽绮夜小姐讨厌了啊！」
心璃懊恼地捂住了脸。
「嘛，老哥倒是还好吧，基本上没怎么被击落过。」
舳流在脑子里过了一遍刚刚打游戏时的画面。
「心璃小姐每次打对战游戏就像是变了个人一样，攻击性很强呢——主要是嫂子那边，一次击坠都没有拿到就被你打空了cost条......怎么说呢，挫败感应该很强吧。」
「嗯，都怪我打游戏时太上头了，这可怎么办呀......」
——三小时前。
吃过晚饭，身处出租屋的大家在七乐的提议下开始了游戏环节。
「反正在场的大家迟早都会变成家人，先熟络下感情如何。」——七乐当时说了这样的话。
「赞成~」
他身旁的羽绮夜立刻举手附和。
「而且女孩子们互相都是第一天见面吧，我也想和大家多聊聊呢」
这位金发少女对恋人说出口的『家人』宣言丝毫没有提出异议，就好像成为家人这件事根本是理所应当一样。
相较之下，满脸不悦地提高音调「哈——？」出声的澪，满脸通红不敢与身旁的男生对视的心璃，以及全然没理解到七乐在说什么所以像傻子一样附和了一声「哦！」的舳流，就显得青春可爱得多。
说起少年少女们拉近关系的有效手段，一起逛街吃饭或是约个强度不高的运动都十分有效。
不过要说短时间内在家就能增进感情的方式，那么最优选无疑是能让多人同乐的电子游戏了。
合家欢式的派对游戏既能让每个人都享受到乐趣，还能自然而然地创造出说笑的氛围，无疑是不二之选。
这间房曾经是七乐的小天地，如今又是舳流的地盘，作为中学男生的空间理应会有相关的游戏才对——
「居、居然没有Swi○ch！」
从电视柜下方翻出游戏盒收纳箱的羽绮夜重新确认了一遍电视柜上的设备，后知后觉地惊呼起来。
是的，电视柜上只空留一个底座，并没有那个百年企业的人气主机的身影。
「那当然会没有了，不然我这些天在你家是拿什么和你联机的啊。」
七乐理所当然地说。
「啊，对喔。」
羽绮夜害羞地搔了搔头发。
「咦......等等，可是P○5很普通地摆在这里耶，明明有搬到我家去——啊，这边的是舳流的吗？」
那应该是七乐和舳流还没有从老家搬出来时就已经有了的机器，明明住在同一屋檐下，有必要人手一台家用机吗？
正当羽绮夜感到奇怪的时候，舳流很快否定了她的猜想。
「啊？这就是老哥的机器没错啊。」
他看上去也很摸不着头脑。
「老哥在嫂子家也搬了台主机去吗？」
「是喔。」
见恋人和弟弟同时将目光投向自己，七乐不以为意地耸了耸肩。
「羽绮夜家里那台是新买的。」
「......哈？」
「不是，你花钱也太不讲究了吧！？」
舳流慌忙凑到七乐耳边。
「我说老哥，你该不会在让彼岸华姐包养你吧，就算她和嫂子互相知道对方的存在，用一位女性的钱给另一位女性家里添置东西也有点太——」
「想象力这么好干什么。」
七乐白了他一眼。
虽说『七』相关的事情仍瞒着舳流，自己的经济来源对他来说确实是个谜，不过能臆想出这种修罗场般的可怕结论也够离谱的。
「明明能幻想出这么复杂的男女关系，怎么到自己头上就跟古早恋爱喜剧的主角似的了......」
七乐感叹道。
「什、什么意思？」
而这个无论是情场上还是身份上都是弟弟的家伙，对七乐的旁敲侧击只表现出了一脸懵逼。
「就是在座的人什么时候能全都成为家人得看你什么时候开窍的意思。」
「？」
舳流的双瞳中朦胧地浮现出两个问号。
看来这对年轻人的恋爱之旅还很漫长。
「唉，之后再找机会敲打吧。」
七乐苦笑着摇了摇头。
「真是——你们兄弟俩在说什么悄悄话呢？」
并未急着插嘴，而是待到舳流从七乐耳边拉开距离，羽绮夜才将话题推进了下去。
「只是在教舳流人生的经验而已。」
七乐笑道。
「嘛，之后再问你好了，总之话题回到游戏机上来！」
羽绮夜说。
「到底为什么要把同样的东西买两台啊？明明Swi○ch都只有一台耶！」
「重点是这个吗！？」
一旁的舳流吐槽道。
他终于意识到兄长的这位恋人并不是要批判男友的消费观，只是单纯的在抱怨这里没有她需要的主机而已。
「不，羽绮夜，这是有理可据的。」
七乐说。
「Swi○ch是可以携带的机型，基本上出门的时候很自然地就会想起来带上吧。但是笨重的P○5不同，光是看到那个造型就没有带着它搬家的欲望了，所以到现地再买一台才比较正常吧？」
「咦......这么说好像也的确有道理，而且任○堂的机器数据迁移要更麻烦一点呢。」
羽绮夜手扶下颚呈思考状。
「对不起喔七君，抱怨了奇怪的地方。」
「嘛，我就知道你能理解我的想法的。」
七乐轻拍恋人的肩示意她不要在意。
其实他本想把羽绮夜揽过来揉揉头发，但从刚刚起就不断投射过来的带刺视线实在有些惹眼。
不用想也知道，是澪在盯着他们。
能从中感受到气恼中参杂着埋怨甚至还带着几分傲娇的复杂感情。
为了妹妹的身心健康，果然还是不要进一步刺激她为好。
气氛一度陷入沉寂，似乎刚刚的槽点已经圆满落幕。
舳流左顾右盼地等人吐槽，但剩下的人一个是对游戏不甚关心的妹妹，一个是对地球的常识了解不多的心璃，属实不能指望。
「不不不，槽点才不是任○堂的机器和索○的机器哪个更方便吧——！」
他只好贯彻今晚吐槽役的使命了。
「那可是六万块哦！老哥！大概没有哪个高中生会因为『啊到要去女朋友家借住但搬东西好麻烦啊』这种奇怪的理由花六万块重新买一台家用机吧！」
「噗哈哈哈，语气模仿的好像喔。」
羽绮夜瞬间被舳流模仿七乐的那一小句逗得笑出了声。
但没过多久，就这么保持着笑容僵住了。
（不妙不妙不妙，前段时间又是银座的高级甜品又是买学校的，消费观快被七君带跑偏了啦！）
「咳哼，七君。」
她尴尬地清了清嗓子。
「我觉得我们有必要谈一下理财和消费观的问题！」
「嘛既然只有P○5也就只能拿这上面的游戏将就了，虽说没有马○欧party之类的派对游戏，多人对战游戏总还是有一些的呢——」
魔王陛下翻起收纳箱里的碟盒，生硬地转换了话题。
「那个，七乐先生！」
似乎并没有被消费问题吸引注意力的心璃举起了手。
「既然要打这上面的游戏，那我想玩那个『钢○EXVS』！」
恰到好处地打破了混沌的局面。
「喔，你很喜欢这作吗？」
七乐很快接上了话题。
虽然塞恩佩特帝国还没打过来，但他已经提前感受到救了心璃是多么值当了。
「嗯，最近经常靠网路对战打发时间呢……虽然也想去游戏厅试试最新的版本，但是我还不太敢去那种地方。」
心璃略带羞涩地说。
「哈哈，那就找个机会让舳流带你去不就好了。」
七乐见缝插针地打出一个助攻。
「哦哦，交给我吧，随时都行！」
舳流几乎是即答接受，但他是否有意识到自己答应了一场约会就很难说了。
「那就决定今晚打这个咯。」
七乐从启动了主机，将光盘送入了吸入式光驱。
「羽绮夜之前有在街机厅和我一起玩过最新作吧，还记得吗？」
「嗯……虽然不是很懂钢○，不过当时玩着感觉还挺好的。」
之前为了解决周防志穗利用黎人所挑起的照片事件，七乐策划了一次游戏厅约会，那时两人在拍完大头贴后一起玩的对战游戏中就有VS系列的最新作。
「澪也——」
「哼，我对游戏什么的没兴趣。」
濑真家的幺妹双手抱胸撇开头，冷淡地拒绝了七乐的邀请。
「是吗，那我送你回家吧。」
七乐说。
「欸——？」
澪的双眼顿时瞪得老大，仿佛在说事情的展开和自己的预想不一致。
照理说像这样傲娇一下，哥哥应该会温柔地恳求自己才对——但事实是她的长兄并没有吃这一套。
「对游戏没兴趣的话看着别人玩也只会觉得无聊不是吗，反正这是个单机只能分屏1on1的游戏，我可以先送你回家，不影响其他人正常玩的。」
七乐坏笑着牵起妹妹的手，打算把她拉起来。
「等等七乐哥！」
澪慌忙用另一只手拉住七乐。
「果然我还是想和大家一起玩……请不要把我排斥在外！」
从傲娇到吃瘪只需要三十秒，这就是濑真家的幺妹。
虽然之后她八成还会继续这样就是了。
「好啊。」
急得泛起泪花的澪在被摸头后又恢复了原样。
于是，出租屋里展开了选手不断交替的极限对决。
羽绮夜和心璃因为猜拳的结果而成为了对手，游戏品味基本限定于16位机时代的RPG游戏的羽绮夜对上长期在家打网路对战打发时间的心璃可以说是毫无胜算，连着三局下来一次击坠都未能从心璃那里拿下——
正当赢到有些心虚的心璃打算道歉之时，七乐却突然一个激灵站了起来。
「羽绮夜，夜晚的工作来了。」
他故弄玄虚地说。
「夜晚的工作！？」
澪瞬间红了脸瞪着七乐和羽绮夜，心璃则是小心翼翼地瞥了眼舳流，然后叹了口气。
「姆，不要用那么奇怪的说法啦！」
虽说知道七乐想表达的意思，也理解要向周边的人们隐瞒BeautyPure的事情，但是『夜晚的工作』这个说法实在是太容易让人浮想联翩了！
「总之我们有事情先走啦——不是『那种』事情哦！」
羽绮夜红着脸说，随后拉着七乐走出了房门。
——发生了这样的事情。
「难道不是那女人太笨手笨脚了么？」
看着心璃后悔的表情，澪轻笑着嘲讽了羽绮夜。
比起年长自己几岁的七乐，单独面对同岁的舳流时的澪会更张扬一点。
「澪妹妹，这样的说法还是……」
「澪，这么说可就过火了。」
心璃和舳流几乎同时展开了说教。
「哼～」
澪则明显被他们重叠的声音戳中了。
「这么默契——你们果然是在交往？」
她问。
「哈？怎么可能——」
「还、还没有啦……」
不出所料的青涩反应。
澪轻轻一笑。
「欸，舳流哥。」
她只有极少的情况下会在称呼舳流时加上『哥』。
靠自己的小聪明算计他时，就是其中之一。
「我刚刚去洗手间的时候，发现了一件很有趣的事情呢。」
「什么啊？」
舳流直觉上感觉到有什么不妙的事情发生了。
「洗手间摆着的洗漱工具，是两套男士的和一套女士的呢……你和七乐哥的说法是，黄金周开始后七乐哥去了那个女人家住，而这位心璃小姐是今天来玩的朋友没错吧——可是为什么洗漱工具的状态，是一男一女的看上去一直在用，而另一套男士用具却已经落了一层灰呢？」
「唔，那是——」
舳流全力运转大脑想要找出一个借口，可思绪漫无边际地飘飞，始终寻不出一个合理的解释。
「我来猜猜吧，七乐哥说要教你念书只是个幌子，实际上是为了方便你和心璃小姐同居——至于七乐哥自己，实际上早就去住那女人家了，是不是？」
「……」
澪常常被长辈们称作是天才。
事实也是如此，仅凭那个很少有人会在意的细节，她就推测出了和真相相差无几的结果。
而唯一偏离的部分，也只是常识所致。
无论如何，她也不会想到自己的兄长会在这大半个月的时间里在不同的女性的住所之间反复横跳吧。
（这下事情大条了。）
舳流心说。
如果澪把这件事上报给父母，最坏的情况恐怕是这间出租屋和独居的承诺会被他们撤回。
那无疑会让心璃受到波及。
——就算可以拜托彼岸华姐，可自己不在的话，心璃好不容易逐渐好转的ptsd搞不好又会重新陷入恶化的境地。
（得想个办法让澪保守这个秘密……）
「不要这么慌嘛，舳流哥。」
澪说。
「做个交易吧，我帮你保守这个秘密，你去向妈妈报告七乐哥擅自去和女生同居这件事，怎么样？」
「哈？」
舳流困惑地看着澪。
「瞒着我擅自交女朋友什么的实在太过分了，必须让妈妈制裁一下那个女人才行！」
澪自信满满地笑道。
第49话 昭和与平成 
魔动引擎将魔力转化为推进力，『星空女巫之帚』的排气管迸射出尾焰般的魔力光流。
披上扮演『七』时必备的机能风外套，兜帽下是用于掩盖身份的风镜和口罩。
自称『莉泊蒂』的女性绕开规矩向七乐提出了紧急委托——这完全违背了『七』接受工作的准则。
但是对方却提到了伊丽丝的名字，这让七乐毫不犹豫地破了例。
知道『七』有个秘书的业内人士很多，但就和七乐会隐藏自己的身份一样，伊丽丝在管理委托和面见委托人时也很注重保持神秘，因而知道川井伊丽丝这个名字的人极少。
换言之，对方不大可能是通过『七』的秘书这层关系知晓到伊丽丝的。
既然如此，那最大的可能性就指向了那个曾给伊丽丝造成过伤害，使伊丽丝获得超能力的罪魁祸首——『希玛特』。
那明明是个早就被上级黑道肃清完毕的组织，却在这短时间内第二次浮现在七乐眼前。
上次与他们有所接触，恰好是七乐命运般地获得『SoulDriver』，恢复了身为魔王纳菈珂的记忆的那个夜晚。
一个名为『寝虎会』的新兴黑帮——实际上是『希玛特』的残党——诱拐了他的朋友风乃望。
在救出望的同时，七乐发现他们在研究如何控制负情绪兽。
虽说当时已经将研究资料和实验室彻底焚毁破坏，但看来『寝虎会』并非是『希玛特』唯一的残存势力。
正所谓当家中出现一只蟑螂，那就意味着还有无数只蟑螂潜伏在暗中——那个自称莉泊蒂的女人或许是像伊丽丝一样的希玛特的受害者，当然也可能是希玛特的残党本身。
无论如何，七乐都有必要去亲眼确认清楚。
「伊丽丝，你听说过名叫『莉泊蒂』的女性吗？」
「不，七乐大人，从没听说过，是需要我调查看看吗？」
通讯中，伊丽丝表示对那个女人完全没有印象。
「我想哪怕动用幕后世界的人脉，直接查到对方的可能性也不大吧——那个莉泊蒂直接给『七』的号码打了电话，说明要么她的情报能力不容小觑，要么有强大的情报源帮她——这种人是不会留下太多痕迹的。」
七乐说。
「『七』的号码居然......!?」
通讯彼方的伊丽丝吸了口气。
「对不起七乐大人，是我工作没做好。」
她情绪低沉地道了歉。
保护『七』信息的隐秘性的确是伊丽丝的工作，她一直以来都做得尽善尽美。
这次泄露恐怕并非被钻了空子，而是被人从不同的源头上获取了信息。
「别在意，这不是你的错。」
七乐命令式地安慰道。
在伊丽丝陷入自责时，略显强硬的语气要比轻柔地哄劝更加有效。
「……是，七乐大人。」
或许只有『别在意』成为命令时，陷入自责的漩涡中的少女才能稍微变得心安理得一些吧。
「我推测对方是『希玛特』的相关人士，所以打算亲自去确认看看——」
七乐说。
「怎么样，依你的能力来看这次行动的结果是好还是坏？」
「——不要去！」
他的话音还未完全落下，耳机里就传来了伊丽丝焦急的声音。
「虽然还是一如既往地看不见细节，但是这次的结果是『坏』……而且是很深层的坏！」
「……是吗。」
七乐简单地应答道。
他并没有调转方向。
「七乐大人，您听到了吗，结果是坏！」
「听到了。」
「那——」
魔王加大了魔动引擎的推力。
「对方提到了你的名字。」
他说。
「欸？」
少女的声音因惊讶而变得有些颤抖。
「所以我必须去确保这件事不会让我家可爱的秘书陷入危险之中呐。」
这次不再是命令的语气。
那带着笑意的腔调究竟是打趣还是爱怜还未可知，但它的确让少女陷入了沉默。
「况且，只要通过行动把坏结果变成好结果就行了吧。」
留下这句话，七乐结束了通讯。
『星空女巫之帚』依旧疾驰着。
「『结果坏』是什么意思？」
「咦！？」
被突然传来的声音吓了一跳，活动办公椅在伊丽丝猛地踢地反冲下后退了一大截。
「——啊，对不起喔，吓到你了吗？」
声音的来源是在黑色连身裙外套了件白色夹克的金发少女，绝美的面孔上浮现着关切的表情，似乎对伊丽丝的应激反应感到很过意不去。
「……不，没关系，是我反应太大了。」
伊丽丝尴尬地说。
接着，她以警惕的视线凝视着眼前的少女。
既然能出入这『特洛斯忒』的地下基地，至少说明她不完全是外人——然而自己却对来者完全没有印象。
「请问您是？」
要进入地下基地，首先要在特定的电梯按下以楼层键组成的密码，再通过基地门外的生体认证才行。
虽然和难想象会有人能单枪匹马突破严密的保密防御策略，但毕竟这个基地还关着外星人，不得不谨慎对待。
伊丽丝一边向对方搭话拖延时间，一边做着联系安保的准备。
「嗯，的确应该先自我介绍呢，抱歉抱歉……在外面听到小妹妹你说『七乐大人』，就忍不住停下来听了。」
金发少女腼腆地笑了一下，双手合十向伊丽丝道歉。
「我叫源珠羽绮夜，是——」
「啊——总算找到了！羽绮夜酱，原来你在这里啊！」
继金发少女后，又有扎着马尾的，看上去和她很熟的茶发少女闯入了这个房间。
「喔日仟子，对不起啦，这个基地实在是太大了，很容易迷路耶。」
堂宫日仟子——伊丽丝听说过她的事情。
不过最近伊丽丝的时间几乎都被花在了向齐库桑学习经营上，更多地出没于台前的财团『戴法洛』而非幕后的『特洛斯忒』，因此这还是第一次实际见到日仟子。
「嘿嘿，居然说迷路......你可是这里的女主人欸！」
日仟子笑道。
「唔，是这么回事吗？」
羽绮夜困扰地把玩起头发。
「至少基地里的成员们大多都这么想啦——教官小姐是这么说的。」
「可是自从上次陪你拿了新身体之后，七君就没再带我来过了呢。」
「嘛，七乐那家伙大概也有自己纠结的地方吧。」
日仟子摊手道。
「你看，虽然羽绮夜酱你前世是王妃什么的，但他并没有急着让你恢复记忆吧？倒不如说反而是不太鼓励你找回记忆的——理由无非是比起『王妃』这个身份，他更希望你过自己的生活吧。」
她双手叉腰，大大咧咧地冲羽绮夜笑着。
「男生有时候就是这样，下意识地以『保护』为名把在乎的女孩子隔绝在自己划定的安全区——所以羽绮夜酱，这全看你的态度啦！」
「是说......我应该主动提出让他工作时带上我吗？」
「对对！你出发收拾负情绪兽的时候一般都会让七乐陪你吧？和那是一样的，他要处理这边的工作时你跟着一起就好了嘛，毕竟你可是他女友欸，该上的时候就要上啦。」
「是喔，我明白了。」
羽绮夜轻轻笑道。
「可是这个基地……到底是干什么工作的来着？」
她问。
「呃。」
日仟子的表情定格了。
「仔细一想，我也不知道耶！」
「哈啊？为了熟练掌握这具身体你不是来得很频繁吗？」
羽绮夜傻眼地说。
「啊呀呀……我每次来都是直奔教官小姐和良矢子小姐在的地方，所以也不太清楚其它人都在干什么工作嘛。」
日仟子尬笑着抓了抓头发。
「征服世界……大概。」
清冷的声音吸引了两人的注意力。
开口的是伊丽丝。
听完两人的对话，她已然无需判断金发少女的身份。
源珠羽绮夜——七乐曾向她提到过的王妃，就是这个人。
明明是王妃，却像个来参观的学生一样，对『特洛斯忒』一无所知。
伊丽丝的心情很复杂。
一方面是比起她，自己更像这里的女主人——这个事实令她感到优越。
然而，正如日仟子所说，这个身为王妃的女人之所以一无所知，是因为七乐有意地将她隔离在幕后世界之外。
（在七乐大人心中……她是特殊的吗。）
自己的优越感建立在她的特殊性之上，这令伊丽丝有些泄气。
她尊敬七乐，因而理应尊敬他的恋人。
但她——伊丽丝不仅仅是尊敬七乐，更是爱慕着七乐。
在这个前提下，名为源珠羽绮夜的这名美少女，就变成了敌人。
几份复杂的感情冲突在一起，使伊丽丝不知道该以怎样的态度面对羽绮夜。
于是，她拿出了她最拿手的，没有表情，宛若冰山的反应，去接触这个既是应该敬爱的人，又是敌人的女性。
「什么……？」
似乎听清楚了，又好像没太听明白的羽绮夜歪着头看向伊丽丝。
见她没有任何表情，又与身旁的日仟子面面相觑。
「日仟子，你刚刚听到的是什么？」
「……呃，好像是『征服世界』？」
突然听到这样一个缺乏实感的奇怪词汇，日仟子也很懵圈。
「呜哇，看来我没听岔。」
羽绮夜重新将目光转向坐在PC前的绿发少女。
「小美女，『征服世界』是一种比喻吗？」
「照创始人齐库桑爷爷的说法，这个组织『特洛斯忒』以及其台前的伪装『戴法洛』，最首要的宗旨是确保以七乐大人为首的赫尔狄煜魔王国的王室成员在这个世界的优渥生活。」
伊丽丝话中不带丝毫情绪波动，就像新闻电台主播一样陈述着。
「在此基础上扩张实力，提高王室成员的社会地位，进而在暗中支配世界……这便最终的目标。」
「嘿欸~真够远大的耶。」
先做出反应的是日仟子。
「在幕后掌控世界这种设定还真是无论怎么听都会让人有点小兴奋哇，羽绮夜酱也这么觉得吧？」
「嗯……怎么说呢，虽然能get到你说的意思，但是总感觉有种反派的味道欸。」
羽绮夜说。
「如果说就是呢。」
「欸？」
娇小绿发少女的赤瞳直视着羽绮夜。
「为了异世界的魔王而成立，其一切行动都围绕着魔王的利益——像这样的组织，对这个世界的原住民来说无疑是一种威胁吧。」
伊丽丝紧盯着羽绮夜的眼睛。
「你是否有踏入这一侧的觉悟呢，没有记忆的魔王妃大人。」
「我——」
羽绮夜仅仅犹豫了一瞬。
「就算还没拿回前世的记忆，我也很清楚七君不是那种纯粹作恶的魔王。」
她的眸子里看不见迷惘。
「所以我会在他身边的——作为恋人，作为搭档......作为魔王妃。」
「......是吗。」
伊丽丝依旧没有表情。
虽说没有表情，但羽绮夜能莫名感到她的气场变得舒缓了很多。
「我听说你是什么被地球选中的战士，还以为会更刻板正值一点呢。」
「嘛嘛，毕竟再怎么被地球看中，羽绮夜酱也是个恋爱中的少女啦。」
日仟子边摆弄着手机边笑着说。
「好！我把刚刚羽绮夜酱那句深情告白发给七乐了！」
「哈啊啊啊？你居然悄咪咪地录了音！？」
羽绮夜慌张地看向日仟子，她手中的屏幕上果然显示着line的界面。
「嘿嘿，很期待对方的反应吧？」
「才、才没有啦！」
变得有些红润的脸揭穿了羽绮夜的掩饰。
「说不定那家伙一听到语音整个人都会亢奋起来，用不了多久就能搞定工作呢——虽然不知道是什么工作啦。」
日仟子调侃道。
「啊！说到这个——」
羽绮夜看向伊丽丝。
「我就是因为听到这个房间里传出来劝七君不要去的焦躁声音，才会进来的喔。「
「能向我们说明一下吗，小美女？」
「原本想着如果你对『特洛斯忒』的目标有疑虑的话就不再多说，不过看样子是我想多了。」
伊丽丝叹了口气。
「先自我介绍一下好了——本人川井伊丽丝，是七乐大人的秘书，让我们从七乐大人的秘密工作开始讲起吧——」
「先确认一下，我不是被叫过来当群演的吧？」
刹住摩托车，『七』看着眼前的情形轻笑了一下。
没有路灯的冷清村落里，十多个男人围着一个女人。
根据展开的不同，这场景既可能出现在动作片里，也可能出现在加了点料的动作片里。
但如果无论男女都穿着像是皮质的紧身衣，带着五花八门的全覆式头盔，情况就有所不同了。
搞不好是群拍特摄的——七乐一开始真的产生了这样的想法。
可环顾四周，无论哪里也没有藏着摄影机和打光设备。
在这种毫无光源的村子，仅靠月色和星光是远远不足以让人看清东西的。
然而这些皮套人却能毫不顾忌的行动，在夜色下打得上下翻飞。
就在七乐吐槽的同时，带着蝗虫假面的女人利落地接下一记向她挥去的直拳，随后在锁住对方的手臂的情况下立刻出腿踢向对方，在强而有力的蹴击下那手臂在一瞬间就变成了残肢。
「呼——」
蝗虫女长吁一口气，随性地将手中的断臂抛开。
那断肢明明像是过着皮衣，却在落地的瞬间激荡起金属的轰鸣——
没过几秒，它便原因不明地窜起青色的火焰，仅眨眼的功夫就化作一团黑灰。
（虽然不太清楚底细，不过这些家伙都是真货啊。）
七乐心说。
并非演员也并非特技，这群人此刻在进行着货真价实的超出人类规格的厮杀。
（异世界转生之后是魔法少女，现在又来真正的特摄......这世界还真是丰富多彩，比我原来那个世界复杂多了。）
「喂，那边那个——」
在心中吐槽后，七乐向蝗虫女大喊。
「长得像是昭和骑士的女士——你就是『莉泊蒂』吗——？」
蝗虫女勉强避开三个敌人的同时攻击后，扭头看向七乐：
「是，我就是『覆面骑士莉泊蒂』——这声音，难道你是『七』吗！」
即使隔着假面，七乐也能感受到她的动摇。
（自称『覆面骑士』啊......）
口罩背后，七乐笑了一下。
「嘛，这方面我也没资格吐槽就是了。」
他小声说。
本身七乐就是因为雾绮雅设计的『SoulDriver』和魔装骑士铠奇迹般地和那个系列很像才会给自己取名叫『覆面骑士克罗洛亚』，没想到现在碰到个更接近本源的。
「『莉泊蒂』小姐，您高价点的支援到了。」
七乐跨下机车，向她所在的战场走去。
「众所周知，『七』的原则是『不杀与幕后世界毫无纠葛的无辜百姓，不涉毒，不参与暴恐活动』，虽说女士您长着一张一看就像正派的脸，但还是希望能给我一个不违反原则的证据啊。」
「不——不用了，『七』，你不必过来。」
莉泊蒂认真地说。
「我的信源说你是个实力深不可测的家伙所以我才会请你来，但那应该是他误会了——或许你在杀手、佣兵或是黑道间的确很强，但现在我面对的情况是你所无法企及的。」
「喂喂，用我熟悉的名字把我钓出来现在又要赶我走吗，这可真够没有职业操守的。」
七乐当然不会就这么停下脚步。
他拉开外套的拉链，从中显露出的，是早已装备在腰际的『SoulDriver』。
「——那是……腰带？！」
「莉泊蒂女士，你难道没有想过吗，既然有你这样像是昭和骑士的存在，那有像是平成骑士的人也并不奇怪吧——」
七乐浅笑着，一步一步踏向混战着的莉泊蒂他们。
「变身。」
他轻吟。
圣歌奏鸣，黑金的骑士屹立于战场。
「唔，好吵的音效！」
把莉泊蒂那不解风情的吐槽暂且放到一边，七乐在魔装骑士铠装着完成的一瞬间拔出了『星沐』——
霎时间，世界静得只剩下风被切开的声音。
咚啪两声，扑向七乐的紧身衣皮套人如同某位双色骑士的必杀技般被左右切分为二。
从七乐变身到瞬杀一名怪人，仅仅用了不到两秒。
（内部......有机械啊？）
在分成两份的尸身燃起火焰前，七乐看清了他的身体切面。
是不同于塔妮娅的改造人——他很快下了判断。
甩去刀上的血污，七乐扭头瞥向莉泊蒂。
「现在还愿意雇我么？」
「......拜托你了。」
莉泊蒂的决断来得很快。
「那么正如我刚刚说的，请给我一个这次行动不会违反我的原则的证据。」
七乐将『星沐』收回腰带侧面的挂扣。
「刚刚是那家伙主动朝我扑过来，并不算在工作范围内呢。」
「证据没法马上有，不过有个能让我自证的东西——」
咔的一声，莉泊蒂的头盔沿着锯齿状的嘴部零件开了一条缝。
她将头盔沿缝拉开，然后取下。
卷在头盔后侧的黑发如瀑布般垂落下来——假面之下的莉泊蒂，是个有着黑色波浪长发的美人。
「你的脸——」
七乐顿了一下。
在那张大概可以在昭和年代当偶像的美颜上，有着暗红的两道疤痕，它们像血泪一样垂在莉泊蒂的双眼之下，看上去丑陋又吊诡。
「变身时就会显现出来呢。」
莉泊蒂苦笑一下，然后将手中的头盔抛给七乐。
「这是......」
七乐见过头盔后侧纹着的logo，那是一只被蛇缠绕的鹰。
伊丽丝在向他讲述自己的过去时，曾画出过同样的logo。
「我是『希玛特』的改造人叛徒，如今过着与他们为敌的生活，这样的自证能符合你的原则吗？」
「虽然我听说『希玛特』的改造人实验没有成功，但事实摆在眼前啊。」
七乐耸了耸肩，将头盔递了回去。
「这单可以免费，不过之后你得把『希玛特』的事情给我讲清楚。」
「谢谢你的好意，我会把知道的事情尽可能的告诉你。」
莉泊蒂重新戴上头盔，蝗虫复眼般的目镜闪耀着眩目的红光。
「钱我也会照付，因为视情况我们还得一起帮助我家先行一步的弟子。」
「弟子？我还以为你这种造型的都得孤独作战。」
七乐照自己心中对昭和骑士的刻板印象吐槽道。
「最近才收到的，很可爱哦。」
莉泊蒂的语气中带着些骄傲。
「这么说是个女孩子？」
「是，但你可不能对她出手哦，她是个很纯粹的孩子。」
「......为什么会变成这样？」
七乐隔着假面白了莉泊蒂一眼。
「因为你的声音听起来还是个少年，而直觉告诉我你的女性关系非常不健全。」
「那只能证明你的直觉不够准。」
七乐说。
「我有世界上最可爱的恋人、医生和秘书，没有对其他女性出手的必要。」
「......少年，容我确认一下，你刚刚说的是同一个人吗？」
「怎么会，是不同的三个人啊。」
「那你问题大了去了！」
莉泊蒂激情吐槽。
「嘛，总之在这场战斗中就放心把背后交给我吧，莉泊蒂女士。」
七乐一本正经地转移了话题。
「本人代行者『七』......另一个名字是覆面骑士克罗洛亚，以后还请继续照顾我家生意。」
「克罗洛亚是吗，我记住了。」
莉泊蒂点头。
「话说少年，你说继续关照你家生意......该不会也想对我出手吧？」
「怎么会，我对昭和世代的女性只有尊敬之情。」
「我是平成出生的好吗！还不到三十岁！」
「抱歉，接个电话。」
七乐眼前的HUD突然弹出了来电通知。
随着良矢子对魔法工程学的研究更为精进，总算是能够多少介入一些『SoulDriver』的系统了。
以往变身时使用手机都不得不将腿甲解除再取出，实在有些麻烦。
为了解决这个问题，良矢子在魔装骑士铠的头盔内加装了智能系统。
明明是魔法的产物，如今却掺杂了科学，不得不说十分朋克。
「喂少年，你有听到吗！我才二十四岁啊！」
没太注意一旁的莉泊蒂小姐在嚷嚷什么，七乐用眼球追踪选中了接听键。
一般来说在工作期间七乐会避免接听电话，但这次的来电人......曾因为七乐错过了她的电话而陷入险境。
——是望打来的电话。
「风乃？是我。」
[啊，濑真君！这么晚找你真不好意思。]
「倒是没什么，不过你听起来很喘啊，没事吧？」
[啊啊，没事的，我在跑步呢！]
「在凌晨跑步？」
[突然有那种心情了嘛，嘿嘿。]
「是吗，真精神啊。嘛，这么晚打来是有什么事吗？」
七乐问。
如果望陷入了和上次差不多的处境的话，七乐打算直接瞬杀掉除了在场除了莉泊蒂之外一切改造人，然后直奔向她那里。
[嗯......没什么，就是跑太累了，感觉突然好想听濑真君的声音啊。]
听筒彼方，少女如是说。
七乐有些惊讶，望很少说出这种暧昧的台词来。
「是吗，那你现在就有听到咯。」
[对，感觉又打起精神了呢，陪我聊天吧，濑真君。]
「行啊。」
七乐拔出『星沐』，用手势示意莉泊蒂可以配合她一起进攻。
虽说对方看上去对他边打电话边作战的态度有些愕然，但还是点头接受。
两位骑士一齐冲向了敌阵。
地下，紫发少女和蜘蛛型的改造人对峙着。
「这丫头，居然边打电话边和本大爷打架！」
在这个希玛特的地下基地中，蜘蛛改造人是事先守在这里的伏兵。
大量的改造人都前去对付比较难缠的叛徒·蝗虫改造人，这里的防备就稍显松懈了些。
而看准这一点潜进来的，就是这个紫发的少女。
明明看上去弱不禁风，却有着不俗的战斗天分。
不过，终究还是蜘蛛改造人的经验更胜一筹。
就在他即将靠实力拿下少女时，她却出人意料地取出了手机拨打电话。
诡异的是，正是以这个电话为契机，少女的气场变了。
原本因为缺乏经验而畏畏缩缩的动作突然变得流畅自如，慌乱紧张的情绪不知为何消散的无影无踪。
「告诉你一件事！」
少女暂且拿开了手机，飒爽地面对着蜘蛛改造人。
「听着喜欢的男生的声音的女孩子，是无敌的！」
她——风乃望微笑着宣告。
第50话 理性与本能 
「欸，濑真君，你还记得我们认识的契机吗？」
俯身避过蜘蛛改造人从口器喷出的浊丝，望向听筒对岸的他发问。
敌人近在咫尺，他的战斗技巧和经验都凌驾于望之上，通常来说在这种紧迫场合下分心拉家常既是对敌人失礼，也是拿自己的命开玩笑。
然而对望来说却并非如此，通过电波与她相连的他——那个名为濑真七乐的少年——他的声音是望此刻的镇定剂。
这还是她第一次脱离和子行动——T先生的情报这次偏差得离谱，明明说是没有杂兵以上的敌人留守，实际上以杂兵覆灭后最初出现的鳄龟改造人为开端，不断有高性能改造人从废村涌出。
和子只身留下拖延时间，望则抓住机会潜入了这个地下基地。
在望从和子那里离开时，高性能改造人的数量已经超过二十。
和旧世代的和子不同，他们每个人都有着比覆面骑士莉泊蒂更先进的身体元件，几乎可以说是全方位领先于莉泊蒂。
不过就像那位有着恋母情结的著名角色的名台词『机体的性能并不是决定战斗胜负的关键』一样，和子在出力跟不上敌人们的情况下依旧能够凭借巧妙的战技和老练的经验，一个接一个的宰杀那些更强的改造人。
然而即使如此，也绝对谈不上安全。
和子随时都有可能因为地方的人海战术而陷入险境。
如果T先生关于地下基地的情报没有错，那么这基地里应该只有研究人员和少量杂兵。
望本想炸毁基地后立刻与和子合流撤离，可差错果然还是发生了。
留守基地的除了杂兵外，还有一名早已武装完毕的蜘蛛型改造人。
明明刚抵达这个村落时和子还称赞了T先生作为情报支援者的可靠性，现在看来完全变成了高高立起的flag了。
望至今没能领悟到变身系统的启动方式。
即使模仿和子那种旧型号尝试乘风时变身，也未曾成功过一次。
考虑到能耗问题，『希玛特』的改造人在未变身时，身体的大部分机能处于被限制的状态。
因而身为其最新世代改造人的望虽然有着理论上最先进的能力，但在这无法变身的情况下也不过是一纸空谈。
对付杂兵尚且不在话下，但正经对上蜘蛛改造人这种本身身体性能就足够强劲，还有丰富战斗经验的敌人，就显得有些力不从心了。
自从遭遇他以来，望几乎全程没能占到上风。
若再这么继续下去……会输。
清楚地认知到这点的望，在困境中想到了两个人。
——曾救过自己的那个黑金色的骑士，以及自己暗恋着的，被其他女生抢走了的友人。
那个在自己意识模糊之际前来，以充满安全感的公主抱救下自己的骑士，如今又会身在何处呢——望既不知道他的名字，也不清楚他的身份，甚至连他是否是自己在危机中臆想出的幻觉都未可知。
与之相比，虽然单独联系已经交了女友的『他』多少有些背德的感觉，但对方应该不知道自己的感情才对……这样的话，即使给他打电话也无妨吧？
正是在这种想法的鼓动下，望拨通了七乐的电话，跟他聊些有的没的——虽说被他吐槽说这边的声音听起来很喘，但望总感觉他那边也有些像是在运动的杂音。
随着蜘蛛改造人的进攻变得愈发激烈，疲于应对的望不知为何眼前浮现起了和七乐拉近距离的某件事。
[认识的契机……不是初中分班后的自我介绍嘛？]
结果，对方给出的是一个丝毫没有浪漫气息的，却又算不上错误的解答。
如果是平时的望，或许会感到大受打击，装作没事的样子却放下手机默默伤心吧。但是，今晚的她并不是一个易碎系的文学少女。
「那时只是单纯的见了面而已吧，才不算认识呢！」
身处战斗中的少女没有顾影自怜的余裕，所言所行皆会更加接近本心。
就好像是要把怨气爆发出来一样，她勾腰避开蜘蛛改造人的突刺后迅猛地挥拳砸中其腹部——
「咕唔——！」
对方似乎错判了这一拳的力道，伴着惊诧的声音被吹飞了数米。
「明、明明连『变身』都还没掌握，哪儿来的这种出力……？」
「才不是什么出力高低的问题……」
望静音了手机的话筒。
「只是少女的愠怒而已！」
[喔哦……今天你还真是有精神啊，风乃。]
虽说『少女的愠怒』并没有被静音的麦克风传到七乐那边去，但之前『才不算认识』那句的语气的确比平时要亢奋得多。
[是说我们距离拉近的契机吗，那我当然记得啊——]
「欸——？」
[应该是咖啡书屋那件事吧？]
（……还记得啊。）
有种不可思议的感觉。
刚升初中时，望连课余时间都保持着认真态度的优等生中的优等生，而七乐则刻意压低了自己在校内的存在感。
原本不可能有私交的两人，因为某件事而拉近了距离。
——准确来说，是望开始对七乐产生了兴趣而开始主动接近他。
那正是七乐此刻在电话中提到的，发生在县立信之玖二中附近的咖啡书屋的，小小的Boy meets girl。
三年前春夏之交的某个周末，连绵的阴雨间难得见到了一次晴空。
在登校参加社团活动时还打着雨伞的望，在结束了部活踏出教学楼时不由得「哇」了一声。
虽说雨后的天空会格外蓝这点是幼稚园的孩童都知道的常识，但偶尔亲眼看见这样蓝得透彻的碧空时果然还是会感慨一下。
在这种晴空下径直回家未免太不解风情，于是望踏上了与平时通学截然不同的路。
一向循规蹈矩的少女在开学近两个月后，才第一次认知到学校周边有着错落繁杂的小巷和街道，以及令人眩目的各式门面。
怀着初到一个未知的城市旅行一般的心态四处探险的望，最终在一家有着红色砖墙的门面鬼使神差地停下了脚步。
透过落地窗的玻璃看向店内，陈列规整的书架以及装横时髦的内部空间都在彰显着其身为一个书店的本质。
至于长条形的吧台以及浅木色的圆桌这些咖啡厅的元素，则恰好切中了中学生想要彰显成熟的痛点。
虽说最近身边的确涌现出了几个为了证明自己是大人而逞强在便利店买无糖咖啡的同学，不过望并没有这种兴趣，对咖啡厅也没什么想法。
反倒是书店这种随着数字化的浪潮而越发冷清的场所比较符合她的喜好。
想来，将书店咖啡厅化，大概也是店主在不景气之下做出的妥协吧。不过，在晴朗的午后靠窗的桌子上摆上一杯拿铁默默地翻阅书本——这样的场景本就符合逻辑，比起市面上其他奇奇怪怪的缝合店铺要合理得多。
只要不是什么原教旨主义的书店爱好者，大概是不会抵触这种店的吧。
望就是喜欢书而对这种咖啡书屋没有反感的类型，她就像其他被这家店所吸引的中学生一样，带着几分期待推开了店门。
店内的音响以并不嘈杂的音量播放着纯音乐，望在书架间悠然穿行，时不时伸手取下感兴趣的一两本驻足翻阅。
稍作犹豫挑出打算细读的一本后，少女前往了吧台。
「欢迎光临，请问需要点些什么呢？」
站在吧台后的店员小姐微笑着接待道。
「那个……我先看看哦。」
对于不怎么光顾这种场所的望来说，眼前的LED屏幕上显示的菜单根本就像是片假名组成的天书。
「好的，请随意挑选。请问后面的客人决定好了吗——」
「冰美式就行。」
「啊——」
因为传来了听过的声音而扭头看去——不知何时起在身后排着的，是少女面熟的身影。
比自己稍高一些的个子初显出他正处于蹿身高的成长期，乍看之下有着纤细的身材，但从半袖衬衫中露出的小臂明显有着锻炼过的痕迹，当然，要说最瞩目的地方，那就无疑是从黑发间显露出来的浅蓝色发尾了吧。
就是因为这吸睛的发色，眼前这位少年成为了望最早记住名字的同班同学之一。
「下午好啊，濑真同学。」
出于礼貌，她向少年打了招呼。
虽说同班，但望并不和他相熟——不知是有意还是无意，这位濑真同学在班上鲜有活跃。入学将近两个月，他总是静默地坐在自己的位置上，虽说不回避社交，却又极少主动社交，除了他邻座那位自来熟的名叫天海的同学之外，似乎就没有称得上朋友的人了。
但即使如此，他的存在感也绝对算不上低，甚至坐拥着班上数一数二的认知率。
原因无非是他那颇有个性的发色，身为男生却能以『妖艳』来形容的外貌，以及一下课就消失的神秘感。
这种人是天然会吸引他人的目光的。
「哦呀，我居然有被记住啊……」
而他本人似乎完全没有这种自觉——就这一刻的反应来看，他八成是刻意在班上保持低调吧。
毕竟从现在的状况来看，他绝对不会是那种社恐系的角色。
「我很荣幸喔，呃——」
望能看出来他是打算油腔滑调一番，只是在关键时刻卡了壳。
自己的名字没有被记住——这样的事实摆在了少女眼前。
「班长小姐。」
似乎是终于放弃了思考，濑真同学用职务代替了名字。
「濑真同学……不知道我的名字啊。」
望苦笑道。
（是那种对自己感兴趣的东西以外全然无所谓的人吗？）
她心说，或许能被记住自己是他班上的班长就已经很不错了。
「哪儿的话，我当然知道啦……班长小姐你是叫风——」
（居然想起来了！？）
「风见对吧？」
正当望感到欣慰之时，少年的话马上又让她猛地泄了气。
「才不是那么帅的名字，我的名字是风乃——风乃望。」
「啊哈哈，抱歉抱歉，我不是很擅长记名字……啊对，我叫濑真七乐。」
他笑着说。
「这我知道。」
望叹了口气。
「刚刚不就是我先打招呼的嘛。」
「是喔。」
濑真同学感叹道。
「只是，想不到会被同学记住名字呢......啊啊，是因为班长的工作所需吗，倒也合理啦。」
「不不不，记住同班同学的名字是很正常的事情吧，跟班长什么的无关啦！」
何况是你这种引人瞩目的同学——望并没有把心中的吐槽说出口。
「虽然确实是这么个道理，不过我在班上应该算是没人在意的阴角吧？」
「不，我想认识濑真同学你的人应该很多吧......」
本身就很显眼的家伙就算不社交也还是会很显眼，这就是所谓学园种姓制度的逆天之处。
「欸？」
然而濑真同学看上去真的很惊讶，嘴里还小声嘟囔着「怎么会呢，我应该有刻意保持低调才对啊......真是失败」。
「那个......我觉得如果你不想给其他人留下印象的话，首先就不应该做这种夸张的挑染吧......」
望吐槽道。
「这个是天生的啊。」
他却撩起一缕蓝发不以为意地说。
「？」
（这是什么新型的玩笑吗？）
望心说。
「客人，您的冰美式好了。」
「喔，谢谢。」
店员小姐的呼唤暂且打断了二人的闲聊，濑真同学从吧台接过咖啡后又重新回到了望身旁。
「难得巧遇，要不要坐同一桌？风乃同学还没想好点什么吗？」
他问。
「嗯......就抹茶拿铁吧。」
望最终选择了比较熟悉的一项。
「那个里面可不含咖啡喔？」
濑真同学有些惊讶的看着她。
「这我当然知道啦！老实说，我不是很能体会到咖啡的美味哦。」
「嘿欸，其实我也差不多。」
他一边赞同着望的说法，一边大吸了一口完全没放糖的美式。
「你这是在等我吐槽吗......」
望无语地看着他。
「客人，抹茶拿铁的话一会会由服务生帮您送过来哦，您可以先找喜欢的位置就坐。」
「嗯，谢谢。」
连书钱一起结算后，望稍稍犹豫了一会，最终还是和濑真同学坐在了同一桌。
原本以为邀自己一起坐的他会主动找些话题，但他居然只是理所当然地翻起了书。
直到望的抹茶拿铁上桌，少年也没开口说一句话。
于是少女也翻开了书，两人度过了一段安静的时间。
「说什么和我一样感觉不到咖啡的美味，你这不是喝得很开心嘛。」
看着时不时拿起塑料杯吸上一小口，几乎完全沉浸在阅读中忘却了面前有个美少女的同班同学，望终于忍不住吐槽。
「倒也不是喜欢才喝的——」
他合上了书。
「只是因为白天会困。」
「......这样啊。」
这般正经的答案倒是有些出乎望的意料。
「说起来风乃同学啊——」
濑真同学突然想起什么似的看向她。
「要给十一岁前后的女孩子买衣服的话，选什么样的会比较好？」
「......欸？」
这算是怎样的话题？
一般来说初一男生会考虑给小五或是小六的女孩子买衣服吗？
望的交际圈里也没什么同龄男生，所以很难界定这种话题普不普通。
「你是要给妹妹买衣服吗？」
姑且提出一个合理的假设。
「嘛，差不多吧。」
对方则给出了模棱两可的回答。
（差不多是怎样啦！）
既然没有直接肯定——那就不是妹妹？
总不会是初中男生和小学女生的恋情这种诡异的情况吧？
「总之，要避开那种明显面向小女孩的可爱设计吧......大概。」
回忆起几年前的自己，望姑且得出了这个结论。
「也就是说要避免童装咯？」
「对对，虽说可爱的确很重要，不过对于恰好步入青春期的门槛的女孩子们来说，『成熟可爱』才比较重要哦。」
「还真是复杂啊。」
他说。
「不过既然童装是排除项的话，反而比较好选了。」
「为什么会变成这样！？」
（说得好像比起『女孩子的衣服』，这个人更擅长选『女人』的衣服一样！）
「——抱歉。」
在闲谈正欢之际，濑真同学突然起了身。
「差不多该走了。」
「欸？」
他冲望笑了一下，随后径直走向了店外。
（对话结束的时机是不是有些奇怪？）
抱着油然而生的疑虑，望透过落地窗的玻璃看向渐渐远去的濑真同学。
他似乎绕进了一个冷清的小道里。
神秘的同班同学总是具有着说不清道不明的吸引力——望不得不承认这一点。
她毫不犹豫地跟了上去。
「喂，你有带零花钱的吧！」
「噫！」
然而，在跟上濑真同学深入到小道后，望在一处拐角看到了令她怔住的画面。
一个看上去相当壮实的大吨位男子，正把穿着讲究的小男生一步步逼到墙角。
前者的年龄似乎并不大——虽说应该比望要年长，但至多也还没到初中毕业的岁数......而后者，则干脆是小学生。
街头流氓居然连小学生的零花钱也要盯上，未免也太饥不择食了点。
（说起来，这两个人好像都有点眼熟......？）
（总之，得做些什么才行。）
望从手包中取出手机，但一时间陷入了犹豫。
如果报警的话，早在警察赶到现场前这场敲诈就会结束——而且，身为加害者的那个家伙也不过是十多岁的年纪，很难说会有什么实际上的作用。
用摄像头录下勒索的证据又如何呢，对方是会在意这种视频的人吗？倒不如说，以视频的形式留存下来的被欺凌的过程，反而会让受害的一方受到精神上的伤害。
（果然还是应该直接出去阻止吗——）
望很清楚自己没可能是那个有自己三倍宽的肥仔的对手，但眼看有人遭到勒索而无动于衷并不符合她的个性。
（话说回来，濑真同学去哪里了呢？）
自己明明是追随着同班的神秘少年的步伐来到这里，却在这唯一的拐角处寻不见他的踪影。
「唔——」
正当少女担心起他是不是也成了那个勒索犯的猎物时，突然有一只手捂住了她的薄唇。
（什么——是那个胖子的同伙吗？）
望感到自己正被一股强大的力量向后拖行，她全力挣扎着身子，可束住自己的手就像磐石一般纹丝不动。
「跟踪别人可不是一个好习惯啊，班长小姐。」
少女正打算破罐子破摔大声呼救，却被耳畔传来的声音停住了行动。
又后退了少许距离后，望感到施加在身上的力气松懈了下来。
她果断地回身凝望——果然并没有听错。
眼前的少年，毫无疑问是她跟丢的濑真七乐。
「本来是不想管你的，但是自己上去白给算是怎么回事？」
「我——」
望本想为被捂住嘴强行拖拽这件事与他争辩，但她意识到的确是自己跟踪失礼在先，因而咽下了这口气。
「看到有人被勒索，难道应该旁观吗？」
她瞪向濑真。
「如果你没有把握能解决问题，那么回答就是『是』。」
他说。
「——可是！」
虽然理性上知道他所说的是正论，但感性上实在没法接受这样的说法。
「那濑真同学又过来干什么呢......还有，刚刚你是从哪里蹿出来的？」
为了调节情绪，望深呼吸了一次。
「我来解决问题。」
濑真说。
「至于我刚刚在哪儿——」
他指了指一旁旧楼的房檐。
「啊？」
望目瞪口呆地看着他。
明明怎么想都很不科学，但考虑到他突然从自己的身后出现，似乎也只有这种可能性了。
「我本来是打算从高处拍下勒索的全过程，托班长小姐的福错过了那家伙拿到钱的关键一幕呢。」
少女这才意识到，眼前的他有一些生气。
明明知道了名字却突然用回『班长小姐』这个称呼，恐怕就是因为这个。
「我可是有名字的，请不要叫我『班长小姐』！」
望反抗道。
「而且，拍下勒索的全程，只会让受害者更加难过而已吧。」
「......能注意到这点倒是很好，不愧是能做班长的人啊——这句并不是阴阳怪气喔。」
濑真同学苦笑道。
「但是，这件事有你所不知道的背景——你就没觉得那两个人很眼熟吗？」
「的确是很眼熟......啊，难道是咖啡书屋里的客人吗？」
望总算想了起来，实施勒索的那个胖子实际上非常显眼，在望挑书的时候曾映入她的视线好几次。
「没错，实行勒索的那家伙叫首藤，其实是我们学校二年级的学长——现在在绝赞停学中就是了，而被勒索的那个小学生则是我家弟弟的同班同学，似乎是因为予定升学到我们学校而时不时来看看，最近成为了那家咖啡书屋的常客。」
濑真同学像讲故事一样说明了起来。
「你弟弟的同班同学......？」
「是啊，我家老弟是个很会给自己找事的家伙，他发现那孩子最近总是没有精神，所以拜托我帮忙看看——首藤这个人本身就很喜欢泡在那家咖啡书屋找寻看起来家境不错又好欺负的学生，这次被盯上的就是那孩子了。」
「可是，这和拍下勒索的证据有什么关系呢？」
望问。
「那孩子是某个富家的幺子，家底很厚的。」
濑真同学耸肩道。
「什么意思？」
「就是说，像首藤那样会因为年龄脱罪的家伙，在证据确凿的情况下自然就会被那孩子的老家以完全不同的方式制裁......大概会很惨吧。」
他摊手说。
「然后，这一切都会在受害者不知情的情况下悄悄完成，事后他家里哪怕是为了面子也会全力将视频的痕迹消除掉，而不是像你想象的那样变成视频到处流传的情况。」
望能理解濑真所说的内容。
或许，那的确是一个极具魅力的方案。
「......可是，那样真的算是『正确』的吗？」
但她还是感觉有哪里不对。
「作恶的人受到了惩罚，被害的人并不会受到二次伤害......明明是很好的事情，但是却没有任何一层是由大家默认存在于社会的『规则』所推动的......这样的事情真的『正确』吗？」
少女凝视着少年的眼睛。
「『程序正义』和『结果正义』的议题吗......很遗憾，风乃。」
他温柔地笑了，没再使用『班长小姐』这个带点讥讽气息的称呼。
「我并不是能站在高维评判这两者哪方更好的人，你当然也不是......我们是事情的亲历者，只能着眼于眼下的事情。对于你来说，是想要看到怎样的进展呢？」
「我——」
望咽了一口唾沫。
「我不想看到加害者逍遥法外。」
她说出了最淳朴的观点。
「嗯，我也是。」
濑真同学咧嘴一笑。
「那就配合我吧。」
「配合？」
望外头问。
「录象已经来不及了，所以要换个手段——现在我要去被首藤那家伙敲诈一下。」
「欸欸——？」
两人从拐角走出到首藤的面前时，被勒索的小学生的身影已经不见了。
恐怕是他为了放长线钓大鱼，拿到今天份的零花钱就放他走了吧。
「喂，你们两个家伙，情侣放闪是吧！」
首藤恶狠狠地瞪着望与濑真。
「看上去才刚小学毕业就谈恋爱？真令人烦躁！妈的，你这家伙！」
他一把拎起濑真同学的衣领。
「才多大岁数就学别人挑染？真不是个东西！就靠这都能把妹子撩到手？凭什么老子不行！」
「妈的，臭小子，把身上的钱拿出来！看你这样子也是个不良，肯定找班上的人要过的吧！然后把女人留下，赶紧滚！」
「别、别啊，首藤大哥，钱的话我有！」
被抓住衣襟的濑真同学满脸惊惶，浑身瑟瑟发抖。
「哦，你知道我？」
「当、当然知道啦......首藤学长的名声可是很大的，我一直很尊敬您！」
他立刻用双手摸索着什么，然后恭敬地递给首藤。
「您看，这都是小弟我孝敬您的。」
「哦哟！三万块，你这小子还真有点本事。」
首藤松开濑真同学的衣襟，贪婪地数起从他手中接过的纸钞。
「我很会要钱的！首藤大哥您看，我以后每天都给您上供，你今天放我和她走好不好，如果哪天缴不上了，我发誓女人归您！」
「呵，算你小子识相，带着马子滚吧。」
「呀啊！」
首藤一把将望推给濑真。
「谢谢首藤大哥！」
濑真牵起望的手，小跑着向街道深处走去了。
「你所谓的手段......就是给首藤上供？」
望没好气地说。
不知为何，看到身旁的男生那种低声下气的样子，令少女的心情很不好。
「不啊，那只是个前戏，而且我一分钱都没拿给首藤。」
濑真说。
「什么？」
「那三万块是他抓住我前襟的时候我从他身上偷的。」
「欸？那也就是说——」
「同一笔钱在他裤兜里走了个来回而已，嘛，他也该发现然后追过来了吧。」
濑真同学笑道。
「他妈的——！你这混蛋竟敢骗我——！！」
果然，身后传来了雄浑的怒音。
「把他引到这里来才是我的手段。」
他说，然后转身。
「你今天死定了知道没——咕哦呕呕呕——」
濑真平步青云地侧身闪过边挥拳边冲过来的首藤，然后迅捷地顶起膝盖，重重嵌入他肥软的腹部之中。
「因为这里......是监控的死角来着。」
他扶住首藤的臂膀，并不让他倒地。
随后，咔的一声。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
那是骨折的声音。
濑真将首藤的大臂整个朝身后掰去，使他的右臂与躯干的角度变得十分诡异。
「做个对称吧。」
「别——哇啊啊啊——好痛啊啊啊啊！！」
没有任何犹豫的，濑真以同样的方式掰断了首藤的左臂。
望能看见，首藤硕大的裤子已经湿了。
因疼痛而失禁——在书本里经常看见的描述，如今真实的显现在望眼前。
「然后是腿吧？」
濑真维持着架住首藤的状态，猛地一脚踩向其小腿——
「求你了，住手......嘎啊——呜哇啊啊啊啊——！」
又是，骨头碎裂的声音。
「据说你已经靠勒索无辜学生赚钱一年了呢，这可不太好啊。」
濑真说。
「接下来还打算继续吗？建议你认真思考后再回答啦，因为这关系到我会不会把你的手指一根一根掰断。」
「......不会了。」
「啊？听不见喔。」
「呜哇啊啊啊......我再也不会了......吸......拜托您......吸......饶了我吧！」
首藤哭了。
望第一次看见，眼泪和鼻涕以及冷汗同时扒在同一张脸上的模样。
而露出这张哭脸的，居然是刚刚还嚣张得意的小流氓。
「唉，为了避免你不长记性，果然还是把另一条腿也踩断比较好吧？」
濑真又一次抬起了腿。
「呀啊啊啊——！」
那像女人一样的尖叫，是从首藤的嗓子里传出来的。
「住手吧，濑真同学！」
但真正制止了少年的，是望。
她从濑真的身后抱了上去。
「再这么下去，加害者就变成你了！」
望不觉得能就这么束缚住他的动作，但她知道少年不会伤害自己。
果然，怀中的他卸了力。
「所谓的手段......就是把他打到半死吗？」
望并没有松开怀抱。
「为什么这么做？」
「一时半会没由其他的手段制裁的话，就由我来制裁......简单有效，仅此而已。」
他说。
望的心颤动了一下。
他说的......绝对不能算是对的。
她知道这一点。
但是......的确有种畅快的感觉——她绝不会说出口。
「这太......濑真同学，这太扭曲了。」
相反，她说出了否定的话语。
「我想要——修正你。」
她继续说。
「所以......和我做朋友吧，濑真君。」
「随你便。」
于是，风乃望和濑真七乐成为了朋友。
[我说风乃你啊，是遇上什么麻烦了吧？]
电话那头，传来了温柔的声音。
「......说什么呢，我不是说了我在夜跑吗，能有什么麻烦啊。」
望依旧和蜘蛛改造人纠缠着。
[既然提到那件事，就说明你面临着什么抉择吧？]
「欸？」
[那时候，你虽然嘴上说要『修正』我，但心里其实很痛快吧，我其实知道喔。]
「我......也许是呢，真是瞒不住你啊，濑真君。」
[你以为我做了你几年朋友啊。]
「啊哈哈，确实呢。」
望苦笑着应答。
可是......为什么找了别的女孩子做女朋友呢。
这样的抱怨，根本说不出口。
[无论你遇到什么事情，只要开口我就会马上到啊——]
「不用了，我能解决的。」
望立刻回绝。
既不想将他卷入，也不想被他看到，已经不再算是人的自己。
[嘛，毕竟是风乃你，大概是可以自己解决的吧......不过，有时候要更相信自己的直觉一点。]
「直觉？」
[嗯，就像咖啡书屋那件事你压抑了内心中的雀跃一样，有时候你会用理性覆盖掉自己的本能吧——但是，有些时候本能不一定就是错的，顺着它行动反而会得到不错的结果。]
（是吗，直觉——本能？）
望突然感觉豁然开朗。
因为理性上不愿意接受自己成了改造人的事实，因此压抑了自己的......本能？
（不是我不能变身，而是我在......拒绝变身？）
「我知道了，我会顺着本能看看，谢谢你，濑真君。」
望说。
[有需要随时找我。]
「嗯，我会的。」
望挂断了电话。
（不，我不会的。）
（因为果然......我还是好喜欢你。）
腰间骤然传来炽热的触感，不知何时起，那里缠绕着红色的皮质系带。
而系带中心，是银色的椭圆代扣以及翠绿的风扇。
几乎是下意识地，望抬起了手。
那是从和子表演给自己看的，那个国民级的英雄的标志性POSE中得到灵感的，望即兴独创的姿势。
（我......要接受自己不再是人类的事实。）
「变身。」
她轻轻吟诵。
密闭的地下，在这一刻狂风奏鸣。
第51话 激斗与秘密泄露 
是风。
在密闭的地下空间里，刮起了疾风。
有两个对立的身姿站在这个布满了奇妙仪器的宽阔空间。
「撞、撞大运触发了变身机能吗！？」
其中一个，是戴着铬色全覆式头盔的皮衣男人。
从头盔两侧延展出的八根锐利的节肢装饰以及结构精妙的面具上分布的三颗幽幽发光的六边形目镜，几乎毫不保留的凸显着他这具身体的原型。
他对眼前的状况感到动摇，尖利的口器从展开的面罩下半部分突出，不断向眼前的目标喷射黏稠的蛛丝——
然而，每当射出的蛛丝即将命中对方之时，都会像尘埃一般消散在空气中。
是风。
从目标的腰带中呼啸而起的，悠扬而果敢的劲风。
「不，不是运气哦，蜘蛛。」
旋风卷起的烟尘让蜘蛛改造人一时间看不清对方的身形，唯有两个青蓝色光源从中肃杀地照耀着他。
蜘蛛正欲启动头盔的热成像模式，却看见对方徒手劈开了风。
就像摩西分海一样，风尘向『她』的两侧褪去。
站在蜘蛛眼前的，和他一样，是改造人。
和组织最大的叛徒......和那个旧式的蝗虫女几乎一样的身形，不过与之相比，其原型生物的特征要更少些。
她是白色的。
白色的皮质紧身衣和轻甲，白色的全覆式头盔，白色的假面。
白色的——覆面骑士。
（这是......我？）
望的视野里，是她抬起的两只手。
在奇妙的物质包裹全身后，少女的模样发生了改变。
眼前的，是如同机械般精巧且坚硬的小臂。而两只手虽然只像是戴着设计前卫的白色机车手套，但却似乎充满了力量。
她想起和子曾说过的，变身后出现的这些皮衣护甲和头盔都只不过是战斗服——也就是所谓的防具，而真正的『变身』，是这些护具之下被改造过的身体所发生的改变。
就和子的情况而言，她在变身的状态下双目会变得通红，脸上则会浮现出改造手术留下的凄惨的伤疤。
被战斗服所覆盖的皮肤，则会变得像外骨骼般坚硬锐利，浮现出蝗虫一样的青绿色。
——自己又如何呢，望不禁这么想。
（和子小姐有提到过我被施以的是和她那时完全不同的新世代改造手术，应该是不至于留下疤痕才对，但是——）
「——！」
即使做好了心理准备，少女还是在扯下手套后无言地倒吸了一口气。
被手套所包裹的，果然不是人类的手。
灰白而毫无生机的肤色，好似复上了甲壳的质感，手指细长得像是骨架——与其说是手指，倒不如说是尖爪。
光是如此就足够令人不适，可望的视力偏偏得到过大幅强化。
她能清楚的看见，自己的手上有着像锯齿一样的勾刺。
有着这样的手，又怎能称之为人？
若是这般丑陋的自己被他——被自己所恋上的那个少年看见，他会是怎样的反应？
望连想都不愿去想。
对于正直思春期的女孩子来说，身体变成这副模样足矣让人崩溃。
但是，望却勉强接受了事实。
一方面，是引导自己的和子是个非常可靠的大姐姐，在她身边总会自然而然地产生要同她一起奋战的想法，而另一方面——
将被绑架的自己救出来的，那个黑色的战士。
与和子一样，他也是个孤独的，世人不知世人不晓的，将自己的真容藏在面具后的英雄。
半昏半醒间的记忆十分模糊，但他的样子和被他公主抱时的感触，都清晰的留在了望的心里。
她也想要成为他与和子那样的人。
既然有他们这样的前辈默默无闻地拯救着无辜之人，她就不会这么轻易的崩溃。
在人们无法察觉的时候，暗中守护周遭的一切……虽说，有一点小小的私心。
——要守护喜欢的男生生活着的这个世界，这就是望的觉悟。
「我是……覆面骑士朱丝缇娅。」
意气风发地，望开口道。
只是临时想出来的，以古罗马神话中的正义女神朱斯提提亚为灵感的名字。
但是，却意外地感觉不错。
「我要来制裁你了，蜘蛛。」
骑士的复眼型目镜霎时间燃起光芒。
突然僵硬了一瞬的黑金色骑士在敌人的剑型手臂斩中自己的前一秒回过了神，他在千钧一发之际扭转身体避开了攻击，顺势将在魔力的加持下高频振动着的『星沐』架在对方的腰身。
「——！」
敌人还没反应过来，上下半身便已分居两地。
（刚刚一瞬间感觉到了负情绪兽一样的反应，但是现在又消失了……错觉么？）
骑士——克罗洛亚一秒也没有看方才被他斩断的，已经燃烧起青色火焰的尸身，只是继续思考着先前令他分神的事情。
仅持续了数秒的奇妙气息——很像负情绪兽，但似是而非，仔细回想，那甚至不是魔力的波动。
和某只好吃懒做的布偶猫不同，克罗洛亚并不能直接感知负情绪兽，而是依靠负情绪兽出现时特殊的魔力波动来进行大致的定位……这和刚刚的情况完全不是一回事。
因此刚刚的那个感觉，比起有理可依的感知，更像是某种直觉——
「怎么了，克罗洛亚少年，没事吧？」
一旁传来了莉泊蒂边战斗边关切的声音。
「当然了，只是发了下呆而已。」
克罗洛亚回应道。
明明只是一瞬间的事，莉泊蒂却普通地注意到了，真是个敏锐的大姐。
为了向她证明自己确实没事，克罗洛亚立即斩杀掉两个敌人。
开战以来他几乎全程依赖手中的军刀制敌而不释放攻击型的魔法，是为了尽可能少得暴露自己的情报——『星沐』虽已经改造成依靠魔力供能的状态，但其高频振动的特性给人的印象终究还是科学的。
「怎么样，对我的工作还满意么。」
克罗洛亚笑道。
「哼嗯......变身时喊得太小声一点都没有精神，虽然我没注意听但腰带的声效又吵又长，而且变身后没有风巾！」
莉泊蒂犹豫了几秒，然后给出了意味不明的抱怨。
「......不过真是帮大忙了，感谢你，少年。」
到最后骤然变得坦率起来这点倒是有些反差萌。
「一开始就老实地说谢谢会更可爱啊。」
七乐调侃道。
「呵，我还不需要小孩教我怎么散发魅力。」
莉泊蒂带着笑意回怼。
两位骑士各自清掉贴身的杂兵，水到渠成般的形成了背靠背的姿态。
放眼望去，数不胜数的杂兵改造人已然全部在自焚系统的作用下化作了灰烬，身为精英的高级改造人也只剩下最后的一人。
「莉泊蒂小姐，你干掉了多少？」
克罗洛亚问。
「杂兵没数过，怪人干掉了十三人吧。」
赤色风巾随风扬起。
「明明看上去性能差不多，莉泊蒂小姐还真够硬呢。」
「那说明你对机械的见解还不够专业啊少年。」
莉泊蒂笑了。
「我是性能更弱的。」
「那真是失礼了。」
克罗洛亚耸肩。
「话说回来，少年你又干掉了多少呢？」
「啊，杂兵一样是没数过，精英——莉泊蒂小姐是叫他们怪人是吗——正好领先你一点呢，是十四只。」
「啧啧，都怪你那把刀太作弊了吧！堂堂覆面骑士居然用武器，姐姐我可不承认哦，去掉武器的影响肯定是我赢了。」
女骑士扬起脑袋，用后脑磕了一下克罗洛亚的背脊。
「明明早在X骑士时就有了系列最早的骑士专用武器，请不要以为别人没看过早期作品就随便口胡好吗。」
克罗洛亚冷静地指摘。
「咕唔，居然看过吗……明明是个少年。」
「打发时间而已——那么最后的一只由谁来？」
他问。
「哈，这家伙可走运了，因为今晚可是有两个骑士的啊，那自然就要有定番的那个——」
莉泊蒂的语气听起来相当亢奋。
「你知道我说的是什么吧少年。」
「……知道倒是知道，但真的要来吗？」
克罗洛亚叹了口气。
「感觉还蛮羞耻的。」
「喂喂，才多大岁数就一副老气横秋的样子了！你们青少年明明是最不怕羞耻的年纪吧，来嘛来嘛，就当是陪姐姐我发疯了。」
「啧，行吧。」
话音落下的瞬间，两名骑士的身躯同时发生了变化。
莉泊蒂的复眼型目镜再度闪耀出炫目的红色光辉，风巾在腰带卷起的飓风中胡乱拍打，发出啪嗒啪嗒的噪声。
克罗洛亚浑身的魔晶与护镜一同迸发出淡紫色的光流，淡蓝的湮灭魔法渐渐缠绕在他的右腿——
「唔呃！」
白色骑士毫不收敛的一记直拳强而有力地轰在蜘蛛改造人的面门。
蜘蛛根本反应不过来少女迅捷且具有突破性的动作，组织最新锐技术的结晶轻轻松松就在他的头盔上留下了几道裂痕。
——『代差』。
蜘蛛改造人的脑内，很快浮现出这个词。
和叛徒蝗虫女覆面骑士莉泊蒂不同，那个旧型号的女人性能要远远落后于他们这些次世代改造人士兵。
但眼前这个丫头完全不是这回事，虽说是和莉泊蒂同系列的蝗虫型改造人，但身体的构造和出力完全不在一个等级。
同事们对付那个性能更落后的家伙都吃尽了苦头，那么这个从最开始就连性能都强过自己的家伙，就更是无法战胜了。
打不赢，这就是他得出的结论。
但是，如果在这里放弃，等待自己的恐怕是来自组织的更大的惩戒……不能在这里停手。
（还剩下最后一个手段——）
他想。
「唔唔唔…….啊啊啊啊啊啊——！」
「什——」
朱丝缇娅——望震惊地看着眼前的场面。
蜘蛛改造人的下体，突然扭出了一个对于人类来说绝不可能的角度。
皮质的紧身裤被撕裂，形状变得不可名状的两条腿逐渐延展……与此同时，更多的腿从他的腰身以下破壳而出——
蜘蛛。
没有什么更适合形容眼前的生物了。
『希玛特』的改造人，在防护服以下，是怪物。
就像自己那双恶心的手一样，蜘蛛改造人的皮下是这样八条毛茸茸的节肢动物一样的腿，也并没有什么好稀奇的。
现在的他，是上半身人类下半身巨型蜘蛛的可怖模样。
若是蜘蛛恐惧症患者看见了这家伙，恐怕会立刻晕倒也未可知。
望并不太害怕虫子，但就和世上大多数女孩子一样，看到巨大到超过自己身形的虫会本能地感到厌恶。
「……管你是什么次世代什么高性能，这『解放模式』都会彻底把你抹杀！」
蜘蛛低吼。
「咕嗷嗷嗷！」
他动起八条毛腿向望冲去，那如同真实蜘蛛一样的动作让少女背脊发凉，浑身起了鸡皮疙瘩。
但她并没有因为反感而忘记回避，对方利用自己数量的优势接连交错地挥舞着利刃般的蜘蛛腿，望则紧绷着神经一次又一次从刀尖擦过。
（糟糕，这样下去太被动了……）
纵使能够看清对方的动作，但光是做出规避就已经要消耗大量的精力，想要抽出时间回击更是难上加难。
八条腿光看数字似乎没什么大不了的，但实际体会到它们接连不断挥动时，才发现那接连不断的攻击根本就没有空隙可言。
（该怎么办……而且和子小姐那边怎么样了？）
望一瞬陷入了焦虑之中。
「呀！」
就像看穿了她的焦躁般，蜘蛛腿抓住时机划向少女。
勉勉强强反应过来的望立刻交叉双臂格挡，但终究还是慢了一拍，大臂的防护服被尖刀似的蜘蛛腿刺穿，划开了少女的肌肤。
鲜血很快滴在了地上。
（啊，我还能流血啊……而且还是红的。）
霎时间，望对为此感到安心的自己感到了可怕。
这意味着渐渐地，她在接受自己身为一个怪物的事实。
是的，和眼前的怪物一样，自己也是怪物。
想到这点，那些蜘蛛腿好像也没那么恶心了。
——「如果遇到险境时，就想想自己想见的人吧，那会成为助力的，然后把敌人当做自己的仇人殴打就好。」
和子在向她传授战斗技巧的时候，曾说过这样一句话。
于是，少女的脑中浮现了他的样貌。
自己想见的人是他。
选了别的女孩当女朋友，所以想殴打的人也是他。
蜘蛛腿再次刺了过来——
「濑真君这个……笨蛋！」
嘶吼着意味不明的话，朱丝缇娅双手接住了蛛腿。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！」
绒毛的手感果然很恶心，但是她紧抱不放。
「给我——注意到我的感情啊！」
血色四溅，骑士将整条蜘蛛腿硬生生地扯了下来。
「咕呃，这、这种力量是！？」
蜘蛛惊呼。
「欸——！！」
手中的蜘蛛腿立刻在自焚系统的运作下燃起火焰，但望依旧没有松手。
忍着手中不断传来的灼烧感，她使出全力挥动着蛛腿，那锐利的边锋在高出力的加持下发挥出了比蜘蛛改造人本身更加夸张的效果——
三条，足足三条腿在望的劈砍下落了地。
即使这不足以杀死蜘蛛，也足够让他失衡。
「——！」
如她所预料的一般，蜘蛛在尚未反应过来的情况下倾倒在地。
「去吧！」
再一次挥舞，燃起青色火焰的蛛腿被少女抛出，深深刺入了原主人的胸膛。
「呜哇啊啊啊啊！！！」
原本，这一击就足以致死。
但是，就像本能一样，望凭意识使腰带旋起了风。
她大步助跑向前，抬起右脚重重踢向插在蜘蛛改造人身上的腿。
回过神时，凶猛可怖的敌人已经被自焚的火焰所笼罩。
「呼——」
长吁一口气。
（刚刚那个……虽然不是飞踢，不过勉强算是和子小姐说的那个骑士踢吧？）
她想。
（接下来就是将基地彻底炸毁，然后去帮和子小姐的忙！）
少女向基地深处走去。
「双——重——！！」
伴着莉泊蒂小姐的燃系战吼，两人同时起跳。
强劲的冲击力带着破风的气势，使两位骑士的高度瞬间突破了五十公尺。
「骑——士——踢——！！」
「骑士踢。」
在巨大的情绪温度差之间，两人的声音并没有同步。
但那只是无关紧要的声音而已。
莉泊蒂的左腿和克罗洛亚的右腿几乎并在一起，就好像天生如此的艺术品般默契无暇。
就这样，两人从最高点开始下落。
风与魔法为他们提供了推进器般的助力，下一瞬间，两重的蹴击精准的命中了最后一体改造人的胸口。
「咕哇啊啊——」
甚至没有时间惨叫完——他字面意义上的化作了碎屑。
从胸口的龟裂开始，一寸寸延展到全身。
连自焚系统都没有介入的空隙，他爆散而成的碎屑甚至没有比其他改造人被焚烧后的黑灰完整多少。
「我可没见过这样的，你『骑士踢』的性能还真夸张啊。」
莉泊蒂抬起右拳。
「我就当这是夸奖收下了。」
克罗洛亚与她碰拳。
「我还是感觉在现实中看见隐形直升机这种事情很夸张欸。」
金发少女环顾四周，以微妙的表情扶额感叹。
「早点习惯吧羽绮夜酱，你男朋友就是这种家伙吧……」
坐在她身旁的茶发少女虽然嘴上说着这样的话，但果然也是以不明觉厉的表情东张西望。
「坐都坐上了就别管什么直升机啦，王妃妹妹！」
站在窗边的红发丽人的语气听上去有些焦急。
「很糟糕耶！」
她说。
「怎么了吗彼岸华小姐，什么很糟糕呀？」
王妃妹妹——羽绮夜问。
「那边，气氛看上去很好欸！」
彼岸华立刻将手中的高倍望远镜递给了羽绮夜。
「明明直到刚刚都独占着望远镜不让我们看的，到底发生什么了……？」
羽绮夜边说着，边把望远镜放在了眼前。
「呜哇……」
很快，从王妃的嗓子里传出了不可言喻的声音。
「怎么了羽绮夜酱，你看到什么了？」
身旁的闺蜜很关心亲友的精神状态。
「……七君……在和那个女战士碰拳。」
羽绮夜以混沌的声音解说道。
「嘛嘛，总之按伊丽丝酱的说法是七乐接了那个女士的工作吧？完事之后互相碰个拳应该也……在合理范畴内？」
「日仟子，你说这话你自己信吗？」
「……哈哈哈，抱歉啦羽绮夜酱，我只是想安慰你嘛。」
「可不止呐，那女人还和七乐君背靠背，更是一起默契地飞踢欸！」
彼岸华嘟起嘴说。
「什么，还有这事！？」
之前没拿到望远镜的羽绮夜反应很大。
「我要下去。」
她说。
「上吧王妃妹妹，我挺你。」
彼岸华立刻开始起哄。
「等下等下，羽绮夜酱会吃醋是肯定的，但是彼岸华小姐你不是接受七乐有你之外的女人的吗？」
日仟子歪头问。
「我刚刚看见了，那个女人摘下头盔之后是那种成熟美女的类型。」
彼岸华的视线立刻变得锐利起来。
「王妃妹妹和伊丽丝酱是和我完全不同的类型吧？但是那个女人不一样，我身为大姐姐的立场会受到挑战。」
她单手叉腰。
「王妃妹妹也不想数量越来越多吧？」
「姆，那是当然咯。」
「机长，麻烦您降落，王妃陛下要下飞机咯——」
彼岸华向驾驶席喊道。
「不，不用降落，把高度降低一些……」
羽绮夜说。
「然后把舱门打开就行了。」
「呜哇，你这是想给他来个大的啊。」
看热闹不嫌事大的笑容浮现在日仟子脸上。
「等等等等王妃妹妹，也不至于以身殉道吧！你是想让七乐君抱憾终身什么的吗！？」
彼岸华慌忙拦住走向舱门的羽绮夜。
「啊咧，七君没说过吗？」
少女冲她自信一笑。
「身体强化魔法什么的，我也做得到啊。」
于是王妃纵身跃下——
「再次感谢你，少年……不，『七』，真是帮大忙了。」
莉泊蒂取下头盔，卷在其中的黑色长发一口气垂了下来。
因为战斗而布满汗珠的精致面容即使在疤痕映衬下也丝滑没有有损其美丽。
「毕竟尽力完成委托是我的招牌嘛。」
七乐摊手道。
「嗯，我会尽快把佣金汇到你的账户上。」
「嚯，你连那个都知道啊。」
「我的情报源总是有着令人畏惧的准确度啊，虽说——」
「虽说这次的险情也是因为他的情报？」
七乐补完了莉泊蒂没有说出口的话。
「……你很敏锐呢，就是这么回事。」
「虽说没认识多久，不过看得出你不是那种贸然送死的人，所以做了下排除法罢了。」
「真是让姐姐我开心的夸奖——不过还得拜托你和我一起去看看弟子的情况……抱歉，接个通讯。」
莉泊蒂说。
「什么！？已经搞定了？」
「……原来如此，成功变身了吗，明白了，之后听你细说吧。」
一连串情绪上下波动的对话之后，莉泊蒂再次面向七乐。
「看来我家弟子比我想象中更加有天赋啊，这下不用加班了。」
「是嘛，看来该说声恭喜你？」
七乐笑道。
「我说少年，要不要加入我们？」
「因为各方面要做的事情都很多，我只好敬谢不敏了。」
简单直白的拒绝。
「不过像今天这样的委托我倒是随时欢迎。」
「嘛，我就知道你会这么说。」
莉泊蒂温柔地笑了。
「那么为了表示感激之前，就让姐姐我隔着头盔亲你一下吧——」
「那也敬谢不敏啦！」
莉泊蒂的话音还未落，就被高空传来的甜美嗓音盖了过去。
七乐也被这个声音惊了一下。
那是他再熟悉不过的声音。
哐地，娇美的身影突然从高空落下。
「羽绮——」
七乐下意识地呼唤起她的名字，但很快就收了声。
那既是因为不能在莉泊蒂面前透露她的姓名，也是因为……这个本该在『特洛斯忒』的基地等自己回去的少女，如今的打扮非常奇特。
高邦的平底靴，机能风的兜帽外套，被黑色口罩和风镜覆盖的面颜。
换句话说，简直和『七』的变装风格完全一致——只是颜色稍显少女风范而已。
「谢谢小姐您照顾我家生意，我是『七』的搭档『羽』，今后还请多多指教。」
自称『羽』的羽绮夜礼貌地鞠了一躬。
「『七』有搭档这事我倒是第一次听说。」
莉泊蒂坏笑着看着七乐。
（别看我啊，我也是第一次听说。）
他在心中吐槽。
「啊……她以前不怎么出外勤的。」
总之先硬着头皮瞎扯一句。
莉泊蒂黑发下的红瞳中没有透出一丝一毫相信的迹象，不过她还是嬉笑着点了头。
「既然你这么说，那就当是这么回事吧。」
她说，然后看向羽绮夜。
「很高兴认识你，『羽』——你男朋友今天帮了很大的忙哦。」
「我......可没说过他是男朋友喔。」
羽绮夜轻轻瞪了莉泊蒂一眼。
「在战斗时『七』有说过哦，自己有世界上最可爱的恋人什么的......像小姑娘你这样拼命宣示主权的样子就很可爱嘛。」
「欸？」
羽绮夜瞬间感到脸颊发烫。
「顺带一提我还说了对昭和年代的女性只有尊敬之情。」
七乐说。
「那是多余的！而且都说了姐姐我是平成年间出生的！」
莉泊蒂激动地驳斥。
失态来得如此之快，可见年龄议题是她的雷区。
「总之今天辛苦了。」
七乐说。
「你要去接那位弟子的吧？」
「是啊，不能让那孩子等太久。」
或许是想到了弟子的成果，女骑士自傲地扬起了嘴角。
「那今天就此别过吧。」
克罗洛亚点头道。
「别忘了之前说好的告诉我关于『希玛特』现状的事，你联系我的那个号码是能回拨的吧？」
「我可不是你那种秘密主义者，不会换号。」
走向停在不远处的机车『御风号』，莉泊蒂挥手向七乐与羽绮夜告别。
「『七』的搭档啊。」
『御风号』的引擎声逐渐远去后，满是疮痍的废村只剩下两个带着兜帽的奇装异服者。
七乐在莉泊蒂离去的瞬间就解除了变身，如今的他和羽绮夜就像穿着设计品味微妙的情侣装。
「我听那个秘书小妹妹说过了，夜晚的工作。」
羽绮夜说。
「是吗，本来没想告诉你的。」
七乐叹了口气。
「为什么？」
「为了不把你卷进来......不，这只是冠冕堂皇的理由。」
他苦笑一下。
「说到底，这只是个赚钱的勾当，是处于社会灰色边缘的法外收入——稍微有那么点担心，这会不会让我那在做正义英雄的恋人幻灭什么的。」
「什么嘛，明明是邪恶的魔王还担心这个。」
羽绮夜捂嘴笑道。
「魔王做的事情或许对那些人类国家很过分，但对于魔族来说毫无疑问是正确的，但『七』做的事情对这个社会而言是正确的吗——这很难评。」
原魔王陛下稍稍仰起头，满眼的繁星很容易让他联想到身边女孩的另一重身份。
「『不杀与幕后世界毫无纠葛的无辜百姓，不涉毒，不参与暴恐活动』......对吧？伊丽丝妹妹有告诉我『七』的原则。」
羽绮夜稍稍歪头，将整个身体靠在七乐身上。
「我也不知道『七』做得事情正确与否啦，但至少应该不是错误吧？而且——」
她嘿嘿地笑了。
「而且七君，我刚刚发现，其实我是那种很贪心的女孩子欸。」
「很贪心?」
「嗯，你看，虽然没有记忆，不过在异世界时，我曾经是魔王纳菈珂的王妃吧？」
「是啊。」
「然后在学校里，源珠羽绮夜是濑真七乐的恋人吧，全校公认的。」
「毕竟广播事件里向每个班级都放送过了嘛。」
「变身后，PureSterne和覆面骑士克罗洛亚是最好的搭档和恋人呢。」
「虽然世间只认识PureSterne，不过这是事实呐。」
「对呀，像这样回顾过来，七君的每一个身份身边都有身为恋人的我欸。」
摘下口罩，羽绮夜就像小女孩一样烂漫地笑了。
「但是我才不会因此就满足呢，源珠羽绮夜才不是那种甘于白天在学校做普通恋人，晚上看着恋人以秘密身份出门然后只能在家中提心吊胆地等待的女孩。」
她踮起脚，双手捧着七乐的脸。
「因为有『七』，所以有了陪在他身边的『羽』，就是这么简单的事情。」
两人的距离，被她一点一点的缩短。
「那个黑发姐姐没送出的吻，由我来送给你。」
拉下少年遮蔽面容的黑色口罩，少女闭上双眼，果敢地吻了上去。
「真是......服了你了。」
漫长的接吻后，七乐爱怜地玩弄着羽绮夜金色的发丝。
「你真的是会每时每刻不断变得更可爱啊，该不会前世并不是人族而是魅魔吧？ 」
「为什么别的情侣都是女友那边傲娇，我这边总是男朋友傲娇啊，这后半句有必要加嘛！」
羽绮夜红着脸抱怨。
「而且如果我前世是魅魔的话，七君不是早该被吸干精气萎靡不振了嘛——啊啊，因为七君是这种不坦率的傲娇，肯定没有勇气碰前世的我吧，是童贞啦童贞！」
「我们有做过喔。」
七乐稀松平常地答道。
「欸？」
「第一次是在你家的城堡吧，至于你搬到魔王国之后嘛......频率就很高了。」
「哈呜！」
有一个面色比落日还要红的少女嗷地一声一动不动地怔在了原地。
没有雾绮雅的记忆的羽绮夜，当然不会有那些桃色的记忆，是立派的清纯思春期少女。
虽然会和JK圈子里的朋友们一起说荤段子，但当自己的灵魂实际上是熟练的经验者这个事实摆在眼前时，果然还是冲击力很强。
少女的遐想自然地浮现眼前，从网路上和朋友那里道听途说来的情景被她下意识地投射上自己和恋人的形象，于是原王妃陛下就这么脑袋冒烟的宕机了。
「这下自己挖坑自己跳了吧。」
七乐嬉笑着用手刀敲了敲她的头。
「嘛，时间也不早了，总之先回去吧。」
他牵起恋人的手，用响指触发了『星空女巫之帚』的遥控机能。
大步跨上车座，七乐坏笑着看向羽绮夜。
「怎么啦，不上车吗？」
「唔......那个......」
可少女只是面露尴尬地笑容站在那里。
「嘿嘿，果然啊。」
七乐似乎早就料到了这一点，他探出身子搂住羽绮夜的腰，轻松地将她抱起，侧放到机车的后座上。
「姆，你早就发现了吗！」
「没变身成BeautyPure的你就算用上身体强化魔法，也顶不住从几十米的高空下落啊。不过我倒是没想到这么夸张——双腿骨折，真亏你还能站得住啊，小笨蛋。」
他触碰着羽绮夜裹着黑丝的大腿。
「呀啊❤」
意外地传来了有些情色的喘息。
照理说只会感觉到痛而已，这家伙不会有某种隐藏的体质吧。
「别闹，要用回复魔法咯。」
浅浅的绿光闪烁，少女因疼痛而皱起的眉头渐渐舒展开来。
「行了，应该治好了。」
「我试试喔。」
羽绮夜交替晃荡起双脚，看上去颇具少女的无邪之美。
「嗯，完全不痛啦，谢谢七君。」
她靠在七乐背上。
「以后可别这么自残了。」
七乐转身捏了一下少女的脸。
「姆姆，我可不愿意男朋友被突然冒出来的女人亲，当然要震撼出场啦！你看，之后她不就被我的正妻气场所折服然后吓跑了嘛。」
「嘛，我倒是觉得那个昭和大姐没那种意思，至少我没从她那里感觉到男女上的好意吧。」
说到底，那句「隔着头盔亲你一下」更像是大人的玩笑话。
「男生有男生的想法，女生有女生的想法嘛，我觉得那种长期看起来很孤独的大姐姐很危险的。」
「行吧，你说了算。」
七乐发动了引擎。
「说到大姐姐，你和小曼之后处得怎么样？」
「感觉不错喔，彼岸华小姐是很好说话的那种人，倒是伊丽丝妹妹......对我的态度有点微妙吧。」
「伊丽丝是比较认生的类型，之后我再问问她看看吧。」
「嗯，和她们处好关系是本正牌女友的职责嘛。」
引擎轰鸣，『星空女巫之帚』开始疾驰。
在这静到只能听见机车的动静的深夜，突然响起了手机铃声。
「啊啊，忘了带蓝牙耳机，羽绮夜帮我接下，在外套右边口袋里。」
在魔力加持的推进下，七乐并不打算危险驾驶。
「OK~」
羽绮夜取出手机，没多想地划开了接听键。
「你好，这里是七君......啊啊，是濑真七乐的手机。」
「......欸欸！？那个，对不起，我是——」
身后的羽绮夜突然变得十分慌乱，这让七乐感到奇怪。
「......是的，我是七君的女友......呃，我叫源珠羽绮夜。」
听到羽绮夜那里的话题变得越来越微妙，七乐开始捏起了刹车。
「......欸！？这样好吗，还是不用打扰了吧！」
「呜......我明白了，那就恭敬不如从命......」
电话就此挂断。
「到底是什么电话？」
七乐懵圈地接过满脸可怜兮兮的羽绮夜递来的手机。
「怎么办七君，你妈妈让我们明天去你老家吃饭......而且同居的事情好像暴露了的样子。」
她说。
第52话 『见家长』与濑真家家庭会议 其ノ一 
「去买伴手礼吧！」
「这已经是第五次了呃......不需要啦。」
自昨夜接到那个来自七乐养母的『邀约电话』开始，羽绮夜就成了这副僵硬的样子。
她回到家之后连澡都没去泡，即刻沉浸进了某件事。
那就是......拿出手机打开社交APP检索『第一次见男友家长 注意事项』。
不搜倒还好万事ok，可一旦打开了潘多拉的魔盒，少女便深深沉入了扑面而来的大量信息流之中。
本来只是有点紧张的原王妃陛下，在彻夜与社交媒体亲切交流的沐浴下，已然变成了时刻触发应激反应的炸毛小猫。
窗外的漆黑渐渐褪去，直到初阳向朝少女原木奶油风的卧室撒上了晨光。在这段时间里羽绮夜大约说了五次「去买伴手礼」，十几次「完了完了」，以及数不清的「呜哇啊啊啊啊」。
在和莉泊蒂共战时才刚刚用过湮灭魔法的七乐本想回家后抱着羽绮夜倒头就睡，但抱枕一整夜都是这副德性，他自然也落得个今夜无眠。
「都说了看SNS上那些有的没的只会越看人越麻。」
七乐打了个哈欠，无可奈何地叹道。
「可是只有查了才知道这种事情有这么多需要避开的雷点欸，很多人都因为这种事情分手了不是吗……」
羽绮夜浑身脱力地放下手机，任凭身体自由落体到七乐的大腿上。
「哇呃，好硬。」
她抱怨。
「……你该不会在说荤段子吧。」
七乐以微妙地眼神看着少女。
「才不是咧！」
羽绮夜白了七乐一眼。
「是说大腿啦，七君的大腿肉太少了啦。」
「毕竟世间大多数美好的膝枕画面都是由美少女所提供的嘛，逆膝枕一般都不会很舒服哦，而且——」
七乐笑了。
「而且？」
「无论是老爸那边的真龙人族还是老妈那边的吸血鬼族似乎都很难发胖啊，身为这两族混血的我当然也是那种天生不怎么长肉的类型。」
他说得相当困扰。
「姆姆姆，你现在就应该向全世界易胖体质的人们道歉！」
少女气鼓鼓地用头槌狠狠顶了一下恋人的腹部。
「啊——被打败啦——给我记住，PureSterne——」
七乐就这么顺势仰躺到床上。
「什么嘛哈哈哈……棒读得跟周日早上的特摄剧似的。」
被恋人的迫真演技逗笑的羽绮夜像小猫一样蹭蹭地蠕动到七乐身边。
「那种电视剧的一大看点就是开播初期和结局时演员们截然不同的演技力喔……」
侧过身，形成两人面对面的亲昵体态。
「羽绮夜大概没怎么看过吧，那个可是被媒体称作『年轻演员的登龙门』来着。」
「说起来的确经常听到类似的描述耶，像是佐○健啦，菅○将晖什么的……啊，前几天七君看的那个演狐狸的小哥感觉也很有前途耶。」
身为潮流前线的jk，羽绮夜当然也会和朋友们聊到娱乐圈的话题。
「尽记些有名的池面啊。」
七乐笑道。
「论容貌的话我家男朋友可一点都没输喔！」
羽绮夜羞怯地笑了一下，整个人贴贴到了七乐身上。
「这我倒是知道。」
七乐则毫不害臊地接下女友的夸赞，将她抱在怀里用手把玩着白金色的发丝。
「七君……」
少女满怀期待地闭上了眼。
于是少年回应了她的期待。
（这样一来应该能睡一会儿吧……）
结束了小鸟啄水般的轻吻，如愿以偿地拥住抱枕的七乐总算获得了入眠的机会——
他本来是打着这样的小算盘的。
「……糟糕！就在我们聊些无关紧要的话题的时候，给中午的大事件做准备的时间变得越来越少了不是吗！」
可惜才过去不到两分钟，抱枕小姐就重新焦虑了起来。
看来接吻的桃色光辉在『见家长』这种女孩子心中的头顶大敌面前也得黯淡几分。
「就只是吃个饭而已，普通地去就好了啦。」
七乐轻叹。
「说起来七君明明是有这方面的经验的吧？」
羽绮夜的眼神突然明亮起来。
「经验？」
「对啊，你不是已经娶过我一次了嘛！异世界见家长有什么讲究呀，能不能直接套用过来？」
虽说把希望寄托到异世界去的羽绮夜相当可爱，但七乐只能苦笑着摇了摇头。
「说到底，我之所以年纪轻轻就继位魔王，就是因为父母在我十一岁那年就神秘失踪了啊……」
他说。
「所以哪怕是前世，你也没有过见家长的经验啦——硬要说的话……老爷子某种意义上算是家长吧，不过地位上是你比较高，所以没法用来给现状做参考呢。」
「欸……」
羽绮夜的神情瞬间定格了。
眼神躲闪，小嘴微张，一副说错了话的样子。
「嘛嘛，也不用露出这样的表情啦……我之前又没和你提到过父母的情况。」
七乐笑着摸了摸她的头。
「倒不是说不在意他们的情况，不过正是因为父母行踪不明，才会有现在的我吧——如果那两个人还健在的话，我说不定也就只是个废物王子了呐。」
「……是这样吗？」
「嗯。如果只是个废物王子的话，当然也就不可能一口气打下大陆七成领土，逼得最强人族国家之一的神圣布梅希琳王国主动提出把公主嫁给我，那可就遇不到羽绮夜了。」
「嘿～遇见我对七君来说这么重要啊。」
羽绮夜故作余裕的挑逗起来。
「是喔，非常重要。」
七乐则坏笑着回以直球。
「……唔，哦……那个，我很开心哦。」
少女的头上冒起了蒸气。
无论何时都会被直球所击倒，这就是名为源珠羽绮夜的少女。
「这么算起来……七君和现在的父母接触的时间反而会比较多吗？」
或许是为了从害羞中恢复过来，羽绮夜改变了话题。
「是这样没错。」
「那不就更得认真准备中午见面的事情了嘛！」
羽绮夜啪地从床上弹了起来。
「最终还是绕回到这个话题了啊……」
魔王扶额。
「总之我先去洗个澡，七君想睡的话就睡一会吧。」
「唉，抱枕走掉的话我可睡不着了。」
无奈地从床上起身。
「我就去做个早餐吧，你妹妹也差不多该醒了。」
「哇啊！七君要下厨吗，好期待！」
「别抱什么期待，只是独居男生水平的料理而已。「
「我有女友滤镜所以没问题～那就拜托你咯。」
不知何时已经拿好了换洗衣物的羽绮夜小跳着离开了房间。
七乐向那个可爱的背影献上温柔的浅笑，换上宽松风的居家服后打开了卧室门——
「啊……」
迎面看见的，是将黑发扎成双马尾的矮小少女。
羽绮夜的妹妹优羽，正以有些尴尬地神情看着七乐。
比起被保存得过于完整的灵魂影响了外表的羽绮夜，优羽有着典型的东洋面庞，并不能算是和姐姐长得像的孩子。
不过或许是两人有着相似的樱色眼眸的缘故吧，多少还是能给人些她们是一对姐妹的实感。
「早上好，优羽酱。」
这孩子似乎因为发色的问题将七乐当成不良而畏惧着，因此七乐自住到源珠家以来总是尽可能温柔的向她打招呼。
在七乐眼中，优羽会是个不错的义妹。
明明自己害怕，却因为支持姐姐的恋情而接受她的『不良男友』住在家里——光是能做到这点，就已经称得上善解人意的好妹妹了。
「……早、早上好，七乐哥哥。」
她的态度也在逐渐软化。
等熟络起来说不定会露出相当可爱的一面吧。
「优羽酱，早上想吃什么？」
七乐问。
「那个……三明治可以吗？」
「OK，交给我吧。」
他俯下身摸了摸优羽的头。
「还好是三明治喔，如果你说要吃和式早餐的话那就只能等羽绮夜出来了呢。」
「咦？七乐哥哥要下厨吗，姐姐呢？」
优羽的表情十分新鲜。
「在你睡醒之前洗澡去了。」
「洗澡……哇啊！」
双马尾少女瞬间羞红了脸。
这么说来，在她的视角里好像是这么一回事。
·深夜才回来的姐姐和她男朋友刚到家就径直前往了卧室。
·姐姐的卧室时不时会传来她「呜哇啊啊啊啊」的呻吟。
·直到早上姐姐才去洗澡。
·而男友先生完全是一副没睡够的疲倦姿态。
嗯，完全是被误会也没法狡辩的完美逻辑闭环。
「姐姐......已经是大人了呢。」
优羽捂住了脸。
「虽说没什么说服力，但其实并没有发生优羽酱想象中的那些事哦。」
七乐说。
说到底，如果昨夜那种生无可恋的「呜哇」是爱的呻吟的话，那夜生活的质量未免也太过磕碜了点。
「没事的七乐哥哥，昨晚我什么都没听见哦！」
优羽非常贴心地给出了台阶，然后乖巧地去往一楼的洗手间了。
「意外的是个懂得很多的孩子啊......不过对于现在的中学生来说应该是常态吧。」
七乐苦笑着自言自语。
不管怎么说，总算是有了和义妹稍微亲近了些的感觉。
只不过代价是恋人的贞操（笑）就是了。
「呼——早上好啊优羽。」
半小时后，淋浴完毕的羽绮夜带着体香与护肤品相杂糅的美好气息移步到了餐厅。
「怎么感觉看我的眼神怪怪的......哇啊，这个是七君做的吗！」
妹妹那好奇中混杂着崇敬的迷之目光固然吸引注意力，不过还是恋人亲自下厨给自己做的早餐要更胜一筹。少女喜笑颜开地从餐篮中拿起自己的份，不顾淑女形象地大口咬下——
「嗯哼❤，好棒的调味，不愧是七君——」
清晨，料理水平超高的金发少女正因为咬了一口连火候都不够均匀的三明治而露出幸福的表情。
「不是，我只是把食材用煎锅煎熟然后挤上了超市买的沙拉酱而已啊。」
「姐姐的品味，变得微妙起来了呢......」
这就是所谓的女友滤镜吧，真是可怕。
「洗了澡之后你的心情变好了不少呢。」
七乐笑道。
恋人那从昨夜开始就浑身萦绕的焦躁不安的氛围如今舒缓了很多。
「嗯，因为我想到了！」
羽绮夜自信一笑。
「想到了？」
「宰相爷爷在这个世界是名流中的名流吧？」
「那当然咯，毕竟是世界级财团的头部人物嘛。」
「所以说呀，让宰相爷爷教我最高段位的见家长技巧，那就百分之百稳啦！」
她抛出一个魅惑的wink。
「怎么样，本女朋友很天才吧？顺带一提就在刚刚我已经给宰相爷爷发过消息咯，他一会儿就来接我们。」
「......哈啊。」
七乐叹了口气。
明明只是被喊去老家吃个饭而已，为什么会有种事情正逐渐变得越来越大的感觉呢。
第53话 『见家长』与濑真家家庭会议 其ノ二 
「妈妈真是的，为什么要这么认真地做准备啊！」
少女——濑真澪看着满桌的豪华菜色抱怨道。
「像那种随随便便就把男人带到家里去的轻浮女人，应该要勒令他们分手才对吧！」
她气鼓鼓地看向正系着围裙忙这忙那的母亲。
「一声不吭地就住在一起的确有些过分，不过好好的黄金周父母却都要出差，那个女孩子也很可怜呀，小七肯定是因为这个才去陪她的。」
「哼，我才不信她是那种父母不在就会寂寞的人呢。」
澪甩了甩她编得很精巧的黑发，满脸写着不爽。
「啊啦，小澪你这完全是吃醋了吧。」
濑真家的女主人暂且停下了手中的工作，眉眼间闪过几分看透了女儿的笑容。
「哥哥交了女朋友这件事对你的冲击这么大啊，嘿嘿，真是可爱——不过可爱的女儿是兄控可不好办呀，妈妈可不同意你们内部消化哦。」
身为三个孩子的母亲，濑真静依旧保持着青春时代的玩心。
「才、才不是这样！那个擅自从家里搬出去的家伙交不交女友什么的关我什么事啦，真是的！」
「说起来小七搬出去时，反应最大的就是小澪你嘛。」
「那、那只是因为......对了，是因为家务！那家伙把家务事都甩给我和舳流，自己却到外面快活去了，我是因为这个生气而已！」
「哈哈哈哈，不管小七在家的时候还是不在家的时候，你都没有做过家务吧，真是不坦率啊。」
「咕——」
无法反驳的澪只好别开头。
「总而言之，那两个人的情侣关系需要严正的审视！说不定那女人是图财呢？」
「图财……咱们家可没什么财好图耶，虽说是能没什么压力地供你们仨上学，但也仅此而已啦～」
静笑道。
「那就是图色！」
澪已经完全不知道自己在说什么了。
「那倒是有可能喔，不过只是图色的话……那不就是喜欢小七嘛，作为交往的理由也没什么站不住脚的吧。」
「唔……妈妈你到底是站哪边的啊！」
「嗯……站在美好的感情那边？」
静妈妈也是从学生时代的恋爱发展到结婚一路走过来的女人。
是相信恋情的女人。
「放心吧，不打招呼就住一起这件事我还是会狠狠批评的哟，姑且有身为家长的立场在嘛。」
「不要『姑且』啊，身为家长的立场很重要吧！」
澪吐槽道。
「嘛嘛，小澪现在大概没法理解吧——」
静笑了笑。
「如果是小澪突然和别家的男孩子住在一起了，妈妈是会很生气的哦。但是自家的儿子交到了愿意和他同住的女朋友这种事就不太会让人恼火，反而是会产生『真有你的』之类的念头，这就是所谓的双标啦。」
会觉得自己培养出了有魅力的家伙，就是这么回事。
「完全没法理解。」
澪双手抱胸摇了摇头。
「既然您没什么意见，干嘛还要叫他们来呢？」
「那当然是想见见那女孩咯，小七交女友这件事本身就很有意思吧。」
「那种事……人家才不知道呢。」
澪没好气地回了房间。
目送兄控属性越发膨胀的女儿的背影，静怜爱地笑了。
濑真家的这位小女儿，虽然因为学业成绩总是在没怎么努力的情况下名列前茅而被周遭的人们当作天才，可也是日常中最为孩子气的一个。
无法从喜欢哥哥这件事上毕业，也是她的问题之一。
不过静并没有担心过这件事。
毕竟女儿所喜欢的哥哥是个很靠谱的家伙，应该不至于让事情发展成静自己给自己当亲家的吊诡局面。
「话说回来......小七的女朋友啊。」
静对七乐交女友这件事其实是有些吃惊的。
自家的这个长子——或许连他自己都没意识到——其实是个不太乐意将自己的一切敞开给他人的孩子。
初中时明明有个来往很密切的女孩子的——静在去学校参加三方面谈的时候有见过她，那女孩看七乐的目光显然洋溢着思春期的温润，无论怎么看都充盈着少女的恋意。但是即使是对那孩子，七乐也从未表现出超出朋友规格的应对方式。
到底是什么样的女孩子能靠短短一个月就走进那孩子的心呢......静对此无比的好奇。
从对异性极不敏锐的舳流那边只能问出「是个很漂亮的人」这种最基础的信息，怀着「哥哥被抢走了」的不悦心情的澪的描述也不能尽信。
（总不会是那种玩很大广撒网的辣妹吧......）
就在这欣慰和担忧并存的关头，家中回荡起了门铃的声音。
这应该......是七乐带着女友来了。
他当然是有家里的钥匙的，但却选择了按门铃。
大概，是因为今天是以陪着女友小姐的立场——以客人的立场拜访老家的缘故。
（意外地很讲究？）
静心想。
（小七应该不是会在意这种细节的孩子才对啊……这么说，是女友酱的想法吗——）
不知不觉间，静吞了一口唾沫。
过去自己身为女友去拜访丈夫的双亲时的紧张感重新萦绕全身，只不过这次她的立场来了个一百八十度调转。
对方搞不好是认真的，自己也得用心应对才行——
咔地，推开了门。
然后，就这么怔在了玄关。
明明已经做好了对方是认真的这种心理准备，但静妈妈还是眨巴着眼，目瞪口呆地看着眼前的画面。
能清楚地听见从身后传来的，不知何时从房间里出来的澪情绪复杂的「哈——」。
金发的——看上去像外国人的，辣妹一般的女孩子，正毕恭毕敬地站在门外。
站在表情微妙的七乐身边。
明明有着西洋人一样的五官，却穿着和风的衣装。
是看上去很贵的小振袖。
粉色打底，点缀着淡蓝浅绿和橙色的繁花图样，浮华间透着可爱。
微卷的金发被以精美的手艺编织成花苞式的盘发，装点着带有蓝花饰物的发簪。
俨然是一副传统派大户人家的千金的扮相。
拎着一个很有设计感的纸袋，少女腼腆地笑着。
「打扰了。」
她恭敬地鞠躬。
「别再门口站着了，快请进吧。」
下意识地，静也用上了文邹邹的辞藻。
「呃，这是那个啥……和式礼仪？总之我回来咯，好久不见老妈，澪，一晚不见想我了吗？」
在静带领着散发着千金气场的女友小姐紧张兮兮地前往和室的过程中，唯有一个脱线的家伙一副状况外的样子。
那当然是穿着中长的针织外套，虽说是一副日常间挑不出毛病的盐系穿搭，却穿得完全和女友不在一个画风上的原魔王陛下。
然后同时被恋人母亲和妹妹狠狠地瞪了。
「……真玩这么正规的啊？」
他耸肩吐槽道。
濑真家一楼的和室，一般是用作会客室的房间。
两位女性以茶几为界，面对面跪坐着。
「初次见面，我是正在和七君交往的源珠羽绮夜，一直想找机会登门拜访，此次能够邀请我来用餐，实在是非常荣幸。」
羽绮夜伏身行礼。
「谢谢你远道而来，我是七乐的母亲濑真静。丈夫临时有加班，今天只有我在，请坐吧。」
两人这才从榻榻米移步到坐垫上。
「此次登门实在不知道该买些什么好，恰好在来这里的路上有一家评价很高的甜品店，一直都排着长队，就买了店里很受欢迎的和菓子礼盒，希望能合您的口味，还请您收下。」
少女边说着边从身旁的手袋中取出绸缎包裹的内容物，小心翼翼地将其解开后以双手将礼盒呈上。
「啊啦，真是用心呢，我就收下了，待会儿羽绮夜小姐也一起品尝吧。」
静也用双手将伴手礼接下。
黑色的盒面上以烫金印刷着浮华的图案，看上去价值不低。
静从最初看到纸袋起就感到有些眼熟，如今接过礼盒总算回想了起来。
那是她陪公司的上层出差时在饭局上见过的牌子，似乎是一家知名度颇高的老字号和菓子店，据说其每日供给的商品总是十分有限，因此往往成为名流们人际往来的常备品之一。
（这到底是......哪家的大小姐啊？小七这家伙不会傍上什么名流了吧，我家的孩子要变成软饭男了吗！）
虽然内心的吐槽波涛汹涌，但静表面上还得绷住一张严肃婆婆的脸。
冗杂的礼仪仍在继续。
羽绮夜将方才拆开的绸缎重新规整地折好，轻轻放进手袋之中，紧接着又把手袋压平，恭敬地递送到静身前。
「请把这个用作垃圾袋吧。」
她说。
「谢谢，我就先放在这里了。」
静微笑着接下纸袋，随后将其工整地放在茶几下的角落。
「喂喂，连包装袋都有讲究的吗，这个国家给女性预设的礼节还真是繁琐啊。」
两名紧张兮兮的女性旁，本该处于事件中心的某男高中生正事不关己地锐评着。
甚至还启动了手机录像。
「难怪上午的礼仪课老爷子不让我旁听，原来会变成这么有趣的画面啊，真是的，一把年纪了还给我准备这种惊喜。」
他似乎被女友和老妈面对面不停地跪坐行礼这件事逗得不轻。
「七君！」
「小七！」
然而女性们似乎并没有get到七乐的笑点。
羽绮夜和静异口同声地呼唤加上瞪视，同步得简直像是亲生母女一般。
「这里没七君什么事了，你出去随便干点什么打发时间啦。」
「你如果真的很闲的话就去陪妹妹聊天吧。」
原魔王陛下，在自己的老家中被下了逐客令。
还是被自家老婆和老妈同时下的，真是可悲的男人。
「等下，今天我好歹是主角之一吧。」
他据理力争道。
「看了十六年的儿子的脸还有什么好看的，今天让你们来当然是以见女友小姐为主呀。」
「什么话啊，我这张脸可是相当好看的吧，那边那个女友小姐每次零距离看都会脸红欸。」
「呜哇啊啊啊啊啊，这种情报就不用说了啦！」
「虽然妈妈对你们俩的情事很感兴趣，但不需要连这种细节都说出来，女孩子那边会害羞的不是吗！」
两位女性一齐将七乐推出了门外。
「我忘了准备中午要喝的饮料了，你和小澪去买一下吧。」
静妈妈使出了家长特有的跑腿指令。
「我要喝草莓果茶，拜托你咯七君～」
女性们哐地拉上了和室的门。
「那样的，也太狡猾了。」
身旁传来了抱怨和撒娇并存的嗓音。
像这样和澪并肩而行，在七乐的印象中似乎很久没有过了。
「什么话题？」
七乐装傻道。
「你女朋友的话题。」
澪抬头瞥了七乐一眼。
「穿成那副样子上门，简直就像是在施压嘛，拜此所赐妈妈也变得紧张起来了。」
「哈哈，我从最开始就告诉她保持平常的样子就行，不过完全没被听进去就是了。」
七乐笑道。
「看来你的话在女友眼里毫无价值呢。」
澪刻意使坏地说。
「那家伙只是有些拼命而已。」
拍了拍妹妹的头，七乐温柔地笑了。
「哪怕社交力高到能和大部分同学有话题可聊，但在见男友的家长这个晴天霹雳砸在眼前时依旧会感到紧张——因为太过珍视自己的恋情，所以在不知不觉间就会变得拼命，就是这么简单的事情而已。」
「……真是积极的看法呢，从中只能窥见你对那女人的盲目宠爱而已。」
「事实上我就是很宠爱她啦。」
七乐平铺直叙地回答。
只是在陈述一个平淡的事实而已。
短暂的沉默。
「澪想喝什么？」
两人的目的地是商店街的水果欧蕾店。
随着珍珠奶茶在市场上的飞速退潮，走差异化路线的软饮店反而多了起来。
因为羽绮夜在这方面总是追逐着时髦的步伐，因而七乐从一开始就没打算选择便利店。
「价格不便宜呢……你们总是喝这种东西吗？」
澪叹了口气。
「也就约会时会买吧，话说你干嘛担心价格啊。」
七乐苦笑。
「要请我喝吗？」
少女的眼睛微微睁大了些许。
「废话，哪有买饮料还要让妹妹自己掏钱的哥哥啊。」
「……我还以为你脑子里就只会想着那女人了。」
「女友和妹妹从来都不是冲突项吧。」
七乐轻轻揉着澪的黑发。
「那我要喝蜜桃欧蕾……果肉要加量。」
「OK～」
他轻车熟路地下了单。
「说起来啊。」
轻啜一口手中的饮料，七乐主动向妹妹搭话。
「什么？」
「这次的事情——是澪策划的吧？」
噗地一声，粉白色的蜜桃牛奶从少女的小嘴中爆散而出。
「哇啊，也不至于这么大反应吧，我又不会把你吃掉……」
七乐取出手帕纸帮妹妹拭去了衣服和嘴角上粘着的污物。
不知为何，只是被擦脸而已，少女的脸上却泛上了樱红。
「你大概是透过心璃的存在推出了舳流在和她同住的事实吧，进而得出了我早就和羽绮夜一起住了的结论，嘛，不愧是我妹妹。」
「什么嘛，就算被这样夸奖也……」
澪稍稍低下了头。
「其实事实要比你的推断复杂一点，我住羽绮夜家其实也没有很久，不过仅凭一点细节就得出那样的结论已经很了不起咯。」
「像这样捧我，是想让我帮忙保密吗？」
「不，我是在反省。」
七乐说。
「你这孩子虽说会耍小聪明，但像这次这样威胁舳流给老妈打小报告什么的就有些过激了……但这也不能怪你吧。」
他半蹲下身子，使视线与澪齐平。
「之前搬出去时没提前和你商量是哥哥不对，抱歉。」
独居这件事七乐自始自终只有和父母商谈，待到一切准备完毕时，对舳流和澪就只剩下单纯的宣告。
大概从那时起，澪就产生了不被兄长看在眼里的错觉了吧。
所以才会做出这样张扬的事情。
「笨蛋，现在才道歉又有什么用……不过毕竟是哥哥……所以原谅你。」
「嗯。」
「欸，七乐哥。」
「什么事？」
「你家里，我还能再去玩吗？」
澪红着脸问。
「嘛，现在基本上是舳流家就是了，当然可以咯。至于羽绮夜家，我觉得她也会很高兴你去吧。」
「……虽说原谅了七乐哥，但我可不敢保证连那个女人也一起接受哦。」
「你总会接受的。」
七乐自信满满地断言。
「为什么？」
「因为是你最喜欢的哥哥喜欢的女人，所以你也会爱屋及乌咯。」
他笑道。
「谁最喜欢你了啊，笨蛋！」
少女跳起来猛锤了一下兄长的背脊。
她的心情变得愉快了很多。
「小七那么一搅和，完全没有了严肃的氛围了呢，不好意思啊，羽绮夜小姐。」
「那个，请不要对我低头！」
羽绮夜慌忙制止了打算行礼的静。
「我才要说抱歉，一上来就搞成那副肃杀的样子，真的很不好意思！」
被七乐调侃之后，上头的感觉总算平缓了许多。
冷静下来才发现，刚刚的一系列操作都显得过于做作了。
「那个…..静阿姨，先前的礼节都是我临时抱佛脚学会的，其实我家完全是普通的工薪阶层，并不会教女儿这些东西——」
她有些羞耻地看着静。
「我们还是普普通通地交流吧。」
「既然羽绮夜小姐这么说，那就这样吧。」
静平和地笑着回应道。
（这孩子……为人处事的水平很高啊。）
然而，心底里却做出了完全相反的判断。
（刚刚的礼仪非常熟练，而且拿出的伴手礼也相当夸张，哪怕她不是名流千金，恐怕也是相近的身份——在这种前提下还注意到了我们家的家境而主动放低了姿态，实在不容小觑。）
一时之间，静不禁产生了这样的千金大小姐究竟为何会和七乐谈恋爱的疑虑。
会不会是单纯的看中了七乐的脸，随便玩弄自己孩子的感情呢——
若真是这样，哪怕对方有多么深厚的背景，静也打算站在七乐那一边。
「我想七君也是觉得繁冗的礼仪没必要在家人间出现，才会故意像那样调侃的吧。」
然而，少女的这句话完全打破了静的怀疑。
至少，她真的有在贴近七乐的心。
——因为静自己，也和她得出了差不多的想法。
「羽绮夜小姐——」
静开口。
「静阿姨，请把『小姐』去掉吧。」
羽绮夜说。
「我和七君是对等的，没有被七君的妈妈加敬称的理由呀。」
「是吗。」
静温柔地笑道。
「那就和小七的格式一样，叫你小羽吧。」
「嗯，我很乐意！」
「那小羽，你想看小七的房间吗？」
「超想看的！」
即答。
「这是……」
濑真家三楼的卧室，是七乐自幼居住的地方。
羽绮夜怔在房间中心，久久没挤出一句话。
「除了小七搬走时所带着的东西，其他都保持了原样。」
静的解说，进一步加深了这个房间的违和感。
「这简直就——」
不像是房间。
羽绮夜没能把后半句说出口。
并不是说这个房间有多么混沌，多么不可名状。
相反，这是个非常整洁，井然有序的房间。
书架上有整齐的书目，按照种类的不同利落有秩地摆放着。
床铺也是，纯色的被褥整齐的叠放在一起。
就像讲究的酒店一样，它可以是任何一个人的房间。
但也正因如此，它丝毫不像一个私人房间。
就连源珠家自己的卧室，都有着许许多多七乐的痕迹，可这个空间却完全没有。
静的表情显然有些空虚。
「小七有说过吗，他——」
「……是养子的事情吗？」
羽绮夜接话。
「是吗，看来他真的很信任你——是的，小七是我和丈夫捡到的弃婴。」
静眨了眨眼，目光中透着几分怀念。
「其实，收养小七是我和丈夫结婚的契机。」
「欸，是这样吗，我没有听七君说过……」
「嗯，因为我没对那孩子说过啦。」
静笑道。
「原本我和丈夫只是大学时代开始同居，毕业后惯性般住在一起的情侣，但是在决定收养小七之后呢，突然间就有了要组建家庭的实感呢。」
她无意识间抚摸着无名指上的戒指。
「拼命工作，厚着脸皮请求两方双亲的援助，背上贷款，然后总算有了这个八王子近郊的，占地面积不大的三层小宅……不久后，自己也孕育了生命。」
「哇啊……」
光是跟着描述想象，就足以让羽绮夜认识到那时的濑真夫妇有多辛苦。
「第一次为人父母嘛，本想将弃婴的事情一辈子埋藏在心底，但是却事与愿违呢。」
静苦笑。
「小七是个过于敏锐的孩子，他很小就注意到自己和舳流的年岁隔得太近了……早产这个说法能糊弄舳流，但在小七面前却显得牵强。」
「七君的话，的确会这样呢。」
羽绮夜几乎能想象出那时七乐会是怎样一副表情。
「假如就那样隐瞒到底的话，小七迟早会靠自己推断出自己是养子的事实……我当时很害怕，如果小七发现我们一直在骗他，他还会相信一直说着谎的父母吗……」
「这……」
是会的吧，羽绮夜敢肯定。
但却无法就这么说出口。
只要代入当时的静的心情，自然而然地就会感到担心了。
为人父母和身为恋人是两种完全不同的情况，因此羽绮夜不会轻易的将自己的判断说出口。
「结果，就是因为那种担忧，我和丈夫决定将真相告诉小七……那时的他还在上小学。」
静垂下了视线。
「直到现在，我每时每刻都在后悔……自从小七知道了自己是养子之后——或许连他自己都没意识到——他变得有些『冷淡』了。」
「冷淡……吗？」
羽绮夜重新环顾整个房间，或许的确如静所说，这是冷淡之人才会有的房间。
「相处时的态度看不出有什么变化，但却有什么根本性的东西被改变了呢，明明只是个小学生，却变成了能自己做的事情绝对不依赖父母的家伙。与他人相处时也是……刻意停留在表面，鲜有深入了解某个人的念头。」
「我想……那应该并不是七君有意那么做的！」
羽绮夜下意识地为七乐辩解。
她比谁都清楚，七乐虽然嘴上不说，但总是对周遭保持着同理心。
能顺手救到的东西就会去救，事后再适当傲娇几句，自己的恋人就是这样的家伙。
可这样的他，却也有着静所说的冷淡的一面。
那或许是幼时的七乐为自己所搭建的某种自我保护吧。
「小羽真的很喜欢小七呢。」
静轻轻笑了。
「我和丈夫当然也知道，小七的这种『冷淡』绝不是有意为之……我想他自己甚至都从来没意识到过吧。」
她轻叹。
「但是，小七上了初中之后，在家里的时间变得越来越少——到了升高中时，甚至利用考上名校的名头提出要搬出去独居……他自己可能真的没想道这层吧，可在我看来……我很害怕，害怕这个家就要这么失去小七了。」
「结果，就在这种时候，舳流那边报告了他和你谈恋爱的消息。」
静的目光定格在羽绮夜身上。
「那个给自己的心设置了一圈障壁的孩子居然普普通通地坠入了爱河，我惊喜之余还有点不敢相信呢……但是今天看见那孩子和你的互动，我真的很开心——我还是第一次知道，小七会那么欢脱地调侃自己的女朋友。」
她将双手搭在羽绮夜肩上。
「谢谢你，能走进那孩子的心里。」
「静阿姨。」
羽绮夜凝视着静，沉稳地开口了。
「其实前段时间，我和七君聊到了『户籍上最终会变成同一个姓』的话题。」
「欸？」
「等结婚之后，我应该在户籍上会变成『濑真羽绮夜』吧，等于是变成了濑真家的孩子……所以，我会牢牢抓住七君的，绝对不会让他断了和这个家的联系的！」
「哈哈哈哈哈，小羽你这孩子，会说些很帅气的话呢，如果你是男孩子的话说不定已经变成后宫主了哦，不过——」
「……不过？」
「求婚的话光对我这个当妈的说是不行的，你得找小七本人说啦。」
「求求求求求求求婚——！？那那那那个我不是那个意思啦啊啊虽然听起来的确像是那个意思但是还太早了我和七君都还需要再长大几岁才行但是七君好像确实娶过我不过记忆还没有恢复……结、结婚啊……哈哇哇哇……」
羽绮夜小姐，又一次被自己的台词击沉了。
「我们回来咯。」
完成了购物任务的七乐和澪，在推开家门的瞬间，便看到了一同在厨房忙碌的静和羽绮夜。
「啊，欢迎回来七君，小澪，今天我也有帮静妈妈做菜哦。」
「小羽的手真的很灵巧呢，真是帮大忙了。」
走之前还互相跪坐行礼的两位女性，不知为何都系着围裙，看上去非常熟练地合作着。
「『静妈妈』和『小羽』……？」
七乐不明所以地重复着她俩给对方的称谓。
「在我们出门的时候，到底发生了什么啊？」
「「秘密。」」
两人异口同声。
总之，在不知不觉间，见家长这个难题已经被羽绮夜堂堂攻克了的样子。
真是强大的女友。
「到底怎么回事啦！抢了别人的哥哥不说，现在连别人的妈妈都要抢了，果然我没办法喜欢上这个女人啦！」
澪的叫声悠久地回荡着。
「哇，好久不见，日仟子完全变成明星级的美人了哇！」
「哈啰哈啰，好久不见啦小织！」
日仟子嬉笑着拉着身后的少女一起坐在了已经被这位被称作小织的女孩所占下的席位上。
「好久不见咯，织惠。」
「理奈！好令人怀念，理奈的氛围一点也没变呢！」
昨晚，日仟子收到了初中时代的好友井之下织惠的line消息，邀请她一起小聚一次。
织惠在初中时，也算是日仟子所在的圈子的一员。
虽说并不是像日仟子、羽绮夜和理奈组成的三人组那样随时都一起行动，但也是她们重要的朋友之一。
「啊咧，羽绮夜酱呢？」
织惠问。
「那家伙有事啦，很重要的事。」
「难道是家里有什么变故吗？」
「没那么夸张，只是去见男朋友的家长而已。」
日仟子笑道。
「按时间算的话，现在应该快要吃饭了吧。」
理奈说。
「真令人担心啊，羽羽那家伙有时候其实挺脱线的。」
「怕什么，真出了问题七乐会从旁支援的吧，大概。」
日仟子淡定地吸了口馥芮白。
「日仟子，你最近好像和羽羽那个男友很熟的样子？」
「闺蜜的男朋友嘛，理所应当的成了朋友咯。」
「总感觉你和羽羽有事情瞒着我呢。」
理奈意味深长地盯着日仟子。
「错觉啦，肯定是错觉！」
「欸——？羽绮夜酱有男友吗——！？」
和两人不在同一个高中的织惠完全陷入了震惊之中。
「是最近的事情，还没来得及通知小织啦。」
「毕竟小织你最近都不怎么出现在line的群聊里。」
日仟子和理奈解说道。
「啊，抱歉，最近确实没那个心情……其实这次请大家来，就是想借助各位的力量。」
织惠深吸了一口气。
「我男朋友，好像出轨了！」
她说。
第54话 通话与黎人的行踪 
「所以，现在是什么情况了？」
家庭餐厅的洗手间里，少女——堂宫日仟子一手捂住左耳，一手打理着自己的发型。
[嗯，只能说很神奇吧，我只是出去跑了趟腿，她和我妈就从一开始互相紧张的氛围变成了相当亲近的关系——还和我妈其乐融融地做起饭来了。]
她的脑中直接回荡起了轻佻却动听的嗓音。
是闺蜜的男友的嗓音。
被日仟子捂住的左耳上，并没有挂着无线耳机。
全身机械义体化的少女通话时无需借助外部设备，其身体内置的智能系统几乎囊括了移动信息处理终端的全部机能。
自从用上这具躯体以来，无聊时在视野中开启一个小窗刷刷短视频已经成了日仟子的全新习惯。
平日使用的手机当然也通过无线连接的方式，完全同步到了少女的内置系统之中。只需要视线聚焦眼前浮现的虚拟HUD，再以意识进行确认，就能自由畅快地调用手机上的line进行通话。
之所以捂住耳朵，是为了给人以耳畔上挂着耳机的错觉——毕竟是家庭餐厅的公共洗手间，如果被来上厕所的顾客们看见女高中生对着洗面台的镜子嬉笑着自言自语，说不定会害一部分胆小的客人当场失禁。
「嘿，羽绮夜酱真有一套啊，直到刚刚我和理奈奈还担心她会不会紧张过头中途翻车什么的......你家女友的魅力还真离谱耶，前世真的是人族公主而不是魅魔什么的吗哈哈哈——」
[巧了，我昨晚还吐槽过她像魅魔来着。]
对方似乎被戳中了笑点，言语中带着几分嬉乐。
「吼吼，这可不能听过就罢了欸，快展开说说！」
日仟子的语调当即高了八度。
男人评价自己的女友像魅魔，无论怎么想都应该包含着桃色要素才是。
身为这对小情侣的密友，也身为爱听恋爱八卦的JK，这可是不能错过的话题。
[不是情色层面上的事情啊。]
结果对方似乎早就料到日仟子会往不健全的方向带节奏，毫不慌张地避开了话题。
[是说昨晚她从直升机上空降到我身边那件事啦……话说你也在直升机上吧。]
「啊呀，是说那件事啊。」
日仟子爽朗地笑了。
「怎么样，穿成『七』风格的羽绮夜酱很可爱吧，嘿嘿，那可是我听了基地的秘书小姐的描述后挑出来的穿搭，有没有被迷到？」
[喔，那原来是你的手笔啊，那个涂鸦风的背面印花我很喜欢——嘛，主要还是因为身为衣服架子的我家女友足够可爱吧。]
那家伙的口气带着谜一样的自信，不过也确实没什么可以反驳的地方就是了。
「什么你家女友啊，别秀恩爱了，是我家闺蜜可爱！」
少女笑骂。
「行了，知道羽绮夜酱没翻车我就放心了，先挂咯，等会我和理奈奈还得陪初中时代的姐妹吃饭呢，在厕所呆久了就太奇怪了。」
打理好发型，正当日仟子打算就这么结束通话时，彼方传来了相当惊讶的声音：
[话说回来，现在的你还需要上厕所啊？]
「哈？」
少女眉头微皱。
「明明教官小姐比我更早用这型号的身体吧，为什么你会不知道啊？」
[与其说是不知道，不如说是刚刚才想到吧……和塔妮娅一起工作时也没道理会触及到这种话题啊。]
「嘛……倒也是，代入到教官小姐的视角，如果尊敬的上司突然问自己『你平常会上厕所吗』……感觉会很崩溃！」
日仟子赶紧摇了摇头，试图驱散掉脑中浮现出的尴尬想象。
「怎么说呢，这具身体可是有着强到夸张的性能的，想象一下高性能的PC或者家用机什么的，你懂我意思吧？」
[喔，就是会发热咯？]
「就是这么回事啦，然后像我平常喝的水啊饮料啊奶茶啊什么的，在进入身体之后就会在内置的制冷剂的作用下转化成冷却液——」
[嚯，合着这义体还是水冷的，良矢子小姐还真是个天才。]
「是啦，在冷却液循环散热变成废液之后就需要排出，也就是niao……啊啊啊，你都让正值花季的美少女说了些什么啊！？」
以完美还原人体为设计理念的义体，就连日仟子此刻的面红耳赤也展现的淋漓尽致。
[啊哈哈哈，抱歉抱歉，我不是有意要逗你的啦。]
虽然口头上道着歉，但能听得出这个人真的笑得很欢乐。
「真是！如果教官小姐被上司问会崩溃的话，现在我被闺蜜的男友问上厕所的话题也很重量级啊！笨蛋七乐！」
[欸，羽绮夜，日仟子居然还能上厕所耶——什么嘛，原来你知道啊——啊，倒也是喔，你们女孩子上厕所都喜欢约一起去的。]
似乎，在遥远的彼方，闺蜜和她的男友正在讨论自己和厕所的话题。
这是什么新式的羞耻play啊……
虽说厕所这个词最先是自己说出口的，不过后续展开也太过分了！
「差不多得了啦！再这么下去如果不送我三宅一生的包包我是不会原谅你的哦！」
[三宅一生的包包……那个三角碎片的系列吗，倒是没什么不行的呐。]
「那不是单个系列，是分lucent、platinum、slash之类的产品线的啦……欸！？可以吗？」
后知后觉地反应过来了『没什么不行』的意思。
[那个设计确实很有趣啊，我觉得很好。]
（才不是在说造型的事情哇！）
日仟子心说。
也就是说价格完全没在考虑范围内吧。
毕竟，那可是因为女友在学校受了点委屈就买下整个学校的危险人物。
昨天从『特洛斯忒』地下基地的那位绿发的秘书小姐那里听说了七乐这些年来的秘密工作，多少也理解了他消费观夸张的原因。
社会的灰色地带——有些人为了达成见不得人的目的，通常都会开价很高。
不仅如此，世界级财团『戴法洛』的总帅还曾是七乐的宰相，情感上更视他如亲孙子一般，想必会有更多的资源供七乐所用。
再这么来往下去，恐怕自己的消费观也要变得奇怪了。
（这么想来，身为那家伙的女友的羽绮夜酱心还真大。）
黄金周前几天，日仟子就有看见羽绮夜在理事长室快乐地吃着银座买来的高级甜品。
或许是前世是公主的原因吧，她虽然嘴上会感叹几句，但对生活水平的跃升适应得很快。
（就这方面而言，那两个人还真是般配耶……）
「给女友的闺蜜送包包可是相当背德的哦。」
少女出言婉拒。
[这我当然会征求羽绮夜的意见啦，不过其实她本来就一直想着要给你准备惊喜礼物什么的，毕竟从变成负情绪兽那一晚到现在，你真的受了不少罪，但都坚强地克服了——我和她都觉得应该正式庆祝一下这件事，不过……]
『不过』。
日仟子垂下了眼眸。
接下来才是正题。
——有一件事还没有解决，从她失去肉体的那一晚起开始的，蹊跷之事。
[不过那件事还没搞定，所以找不到庆祝的时机来着。]
七乐的话里，也传达着类似的意思。
[今天上午陪羽绮夜做见家长的准备时，老爷子也在一起。]
他说。
[我问了搜寻的进展，但果然还是没能找到根木的踪迹。]
根木——根木黎人，是日仟子初中的同班同学。
同时也是，日仟子所暗恋的男生。
由于他一直对从小认识的羽绮夜保持着执着般的恋心，日仟子一直将自己的好意压抑在心底。
对羽绮夜的恋心从未得到正回馈的黎人，在七乐和羽绮夜日益亲近的情况下感到焦躁，最终犯下了为人所不齿的罪行。他试图用自己偷拍的羽绮夜在间无树町打工时的照片，将她污蔑成金钱至上的援交女，再在全校误解羽绮夜时通过自己不离不弃的陪伴俘获其芳心。
若不是七乐提前得知了计划并进行了夸张的反制，羽绮夜的心恐怕会受到不可估量的伤害。
那之后因为七乐从事件中推断出日仟子受到了负情绪兽孢子的侵蚀，又因为黎人本质上并不算是事件的主犯，因此七乐对黎人的处理稍微有些草率。
说教，然后揍了他一拳，仅此而已。
七乐没有多的时间处理他的事情。
——好歹也是个体育会系的男人，再怎么说也能自己振作起来吧，七乐或许抱持着这样的判断。
然而黎人并没有回应他的期待。
根木黎人从事件的第二天起，完全失去了踪迹。
他曾在事件当夜被伊摩迈纳国的女干部奈伽芙绑架，因此对于这次失踪，七乐最初推测是伊摩迈纳国所为。
然而在当天中午处理理事长的工作时他才知道，黎人在清晨登校后无言地向班主任提交了一张休学申请，然后全然不顾教师的阻拦，擅自离开了学校。
既没有医院开出的证明书，也没有监护人亲笔的情况说明，对于这种像是在闹着玩一样的休学申请，校长自然是打算将其驳回。
被驳回的休学申请不过是一张废纸，假若黎人就这么一直无端缺勤，或许会因为出席天数不足而自动退学。
虽说他是凭自己的意志隐去了行踪，但那天晚上单单靠自己就从奈伽芙那里逃了出来这件事本身就很蹊跷——这背后说不定还隐藏了些什么，姑且，七乐还是动用了理事长权限让休学申请生了效。
「是吗，黎人他......这么会躲啊，我之前都不知道呢，哈哈。」
日仟子强撑着情绪，干瘪地笑了两声。
「到底是去哪里干什么了呢......」
但还是禁不住将自己内心中的困惑说出了口。
在黎人提出休学时，她身在『特洛斯忒』的基地，在塔妮娅的指导下适应着新的身体。
可以说是完全错过了最后见到黎人的机会。
他甚至连line都没再看一眼，从那晚起发过去的消息一直是未读状态。
——直到七乐下令让『特洛斯忒』搜寻黎人的去向，根据手机的定位进行探查时，才发现黎人早已把手机丢进了海湾。
无论是被迫还是自愿，黎人的确在主动隐匿自身的行踪。
[还有一点令人在意——]
七乐说。
[昨天深夜，派出去找根木的一支小队，突然在向基地发起通讯后静默了——三名成员的信号都在瞬间丢失，事后在现场也没能发现任何痕迹。]
「这也就是说......」
[胁迫根木的人，或者是根木本人，以极快的动作处理掉了『特洛斯忒』的战斗人员......派去找根木的成员们虽然不是精英，但也都是在幕后世界摸爬滚打的多少有些本事的人——根木那家伙的现状，可能比想象中更加严峻一点呐。那时候如果再认真一点处理他的事情就好了，抱歉。]
七乐的语气并不像在开玩笑。
纵然他本人对黎人没有什么兴趣，但黎人是日仟子暗恋着的对象。既是女友的闺蜜，也是他的友人——是日仟子心中重要的家伙。
仅仅因此，而对黎人保持着责任感吧。
真是个爱管闲事的魔王陛下。
「欸，七乐。」
日仟子轻叹一口气，然后浅浅的笑了。
「刚刚厕所话题那些插科打诨，是为了让我这边的心情没那么沉重吧？」
[......谁知道呢。]
稍微有点不坦率。
「谢谢。」
互相道了『过几天见』后，少女结束了通话。
（总是在细节的地方散发魅力啊，七乐这家伙......难怪羽绮夜酱会陷那么深了啦。）
伸了个懒腰，然后走出洗手间。
（老看闺蜜秀恩爱总感觉心里绞绞的，恋爱这种东西啊，真是——）
少女憧憬着恋爱。
因此，她决定主动迈出一步。
（我也要，加入到找黎人的任务中去。）
她在心中向自己宣告。
此刻的日仟子还完全没有想过，昏暗的重逢正等待着自己。
第55话 抵抗组织的遗产与出轨捕捉小分队 
热水哗地从花洒散落，接触到少年的肌肤，随之化作土色的泥水。
看着渐渐渗入下水口的污浊，他突然不知道该做何反应。
「有这么脏的啊，我。」
像是自嘲般的呓语。
从家中离去已是近乎半个月，没有住所亦没有资金，途中当然从未洗漱过哪怕一次。
当然，也没有进食。
若是正常人大概早就被饥饿折磨得奄奄一息了，但他却没有一丁点的空腹感。
这等于是在证明他的身体已经背离了人类的范畴。
他却完全没觉得恐慌，反而积极地接受。
——自己是特殊的，自己还有使命需要完成。
他相信变成这样的身体是在像他传达这一点。
擦干身体，换上全新的衣物，他走出了浴室。
快捷酒店标间的装潢散发着一种特有的廉价气息，这种朴实且经济的氛围让他想起自家住的老公寓。
虽说有几分怀念的情绪，但在这里淋浴并非他的主观意愿。
「呵，稍微有点人样了，根木黎人。」
被称作黎人的少年冷眼凝视着坐在床沿向自己搭话的女人。
那头红褐色的长发同初见时一样吸引眼球，但她今次却没有穿那套如同情趣用品一般的暴露军装。
黎人曾见过她——或是说被她绑架过一次，就在那个他如今不愿去回想的夜晚。
改变了他的夜晚。
而今天，则是在凭着本能寻觅负面情绪的气味时被她搭了话，半强制性的被带到了这里。
女人穿着OL风的职业套装，比上次见时看上去正经不少，但在黎人眼里，她依旧是个会让自己感到心慌的存在。
被她以奇妙的手段束缚，眼睁睁看着身旁重要的友人被化作异兽，亲眼目睹她被残酷的装甲战士所杀害……以及自己的身体发生的异变。
上次见到她时的一连串惨痛回忆不受控地在脑中闪过，抑制着黎人袭击她的冲动。
「……你到底是什么人？」
黎人咬牙切齿地问。
女人像是完全没听见似的无视了他的质问。
「拥有力量的感觉如何呀？」
她神秘地笑着。
「——！」
黎人警戒地盯着女人。
自己的身体在变成这副样子时，的确是曾听到了一男一女的声音。
当时脑子没有思考多余的事情的余裕，但现在他能确信，那时听到的女人的声音的确就是眼前这家伙。
（先绑架了我，又放获得力量的我离去，到底是为什么——）
「不要紧张，根木黎人。」
女人的声音仿佛带着某种诡异的穿透力。
「我可是一直观察着你呢，毕竟——」
她伸出细长的舌头舔了舔嘴唇。
「你已经是我们的同伴了。」
「你说……同伴？」
黎人捏紧了拳头。
「擅自把别人抓起来的同伴吗！日仟子变成那种怪物也是你们的杰作吧！」
黑色的淤泥从他的皮肤下渗出，这是他变化成另一姿态的征兆。
「不要误会。」
女人举起双手做出投降的样子。
「你那个时髦的朋友变成『负情绪兽』——也就是你说的怪物——和我们没有任何关系，任何人都有可能变成负情绪兽，你也看过PureSterne那个视频吧。」
她说。
「那女孩的确不幸，但那和我无关。我那时之所以限制你的行动，是怕你为了救那女孩做出些不计后果的事情呀。」
PureSterne。
作为世上真正存在的魔法少女而火遍全网的她，被世人知晓的契机就是她在镜头下的发言。
正如女人所说，那个视频里PureSterne的确说过任何人都有可能变成负情绪兽。
也许女人说的是真的，黎人心想。
「为什么找上了我？」
他低沉着嗓音问。
「因为你注定成为我们一族的成员——这段时间你也感受到了吧，不会感到饥饿的你，究竟是依靠什么能源在生存呢？」
女人笑道。
听到她的话，黎人无言地吞下一口唾沫。
「那是……某种感情……」
黎人轻声念叨，即是说给女人听，也是说给自己听。
这段时间，他总是依着本能行动。
那份本能所追寻的，正是他赖以生存之物。
「你很敏锐啊。」
女人缓缓鼓起掌。
「若是吞噬负面情绪，即便不进食也能生存，而假如不吞噬负面情绪，则哪怕每天都山珍海味，也无法维持生命体征——没错，负面情绪就是我们伊摩迈纳人的食粮。」
「你是说……『我们』？」
黎人嘶哑着开口。
「对，我们。」
女人点头。
「根木黎人，你基本上已经同伊摩迈纳族无异，不再是人了。」
她邪魅地看向黎人。
「我是奈伽芙，不过最近我也照着这个国家的风格取了个新名字，你可以叫我弥芽照子。」
「到底什么是伊摩迈纳人，为什么我会变成这样！」
虽说早有这种预想，可实际被别人点出自己不再是人类这点，让黎人感到十分焦躁。
「伊摩迈纳人……是人类的进化呀。」
奈伽芙说，她的腔调和神态都散发着自傲的氛围。
「这世上还有很多伊摩迈纳人，他们之中的一些人像我一样会一些魔法，还有一些人除了依赖负面情绪之外完全和普通人类无异。人是终究要进化成伊摩迈纳人的，而在进化途中被神所抛弃的人们就会变成负情绪兽，它们依照本能收集负面情绪来供给给那些没有能力的伊摩迈纳人。」
「不是每个人都像我一样会——」
会变成那种样子吗——黎人没把话说完。
「你不一样，根木黎人。」
奈伽芙的笑容冷冽而妖艳。
「你那副如野兽般尖利而强大的肉体，名为『伊摩迈纳超越者』……你可以靠自力吞噬负面情绪而不需要负情绪兽的供养，像你这样的存在现世仅你一人。」
她意味深长地看着黎人。
「你是天选之人啊，根木黎人。」
「我是……天选之人。」
黎人呢喃着重复奈伽芙的话。
「是的，身为伊摩迈纳族最为稀有的高阶战士，你是否愿意为我们族人贡献一份力量呢？」
「我对那种事情——」
他本打算说没有兴趣。
对现在的黎人来说，血祭覆面骑士克罗洛亚和PureSterne替日仟子报仇才是他唯一的生存目标，至于自己究竟是人还是别的什么，其实并没有什么所谓。
然而，他话还没说完，奈伽芙就开口将其打断。
「我是和你谈合作。只要你能抽空为我们行动，我就会号召遍布各地的伊摩迈纳族人们替你收集克罗洛亚和Sterne的线索，怎么样？」
「说真的吗？」
黎人的情绪立刻高涨起来。
「当然。」
「既然能帮我报仇，那话就好说了。」
他说。
黎人离开后，房间中单单留下了奈伽芙。
（哼哼，率先和根木黎人拉近关系真是一步好棋，可不能再让亚弥欧彻那家伙再讨到皇帝陛下的欢心了。）
奈伽芙心说。
（说起来……又该到那孩子收网的时候了吧，真叫人期待结果啊——等着瞧吧亚弥欧彻，这次是我赢了。）
快捷酒店那不怎么隔音的房间内传来了夸张地笑声。
「呀，老大君，黄金周还来基地可真是敬业哦！」
从地下基地的战略室走到大厅时，七乐恰好碰见了从装备部工作间出门泡咖啡的良矢子。
「良矢子小姐才是，听老爷子说你一天假也没给自己放，倒是把部下们都赶回家休息了。」
七乐现在对良矢子的称呼从姓变成了名。
归根结底，是因为日仟子这个自来熟的丫头总是良矢子小姐良矢子小姐的叫着，在这种情况下若七乐再称她为『伊坂小姐』，就显得过于生疏了。
在没有特殊事态的情况下，『特洛斯忒』的行动和医疗部门在法定假期会实行轮班制，轮值的成员可以拿到百分之二百的日薪。
虽说是为万恶的魔王工作的秘密结社，但意外地一点也不黑心。
像装备部这种研发部门，原则上可以全员休假，只要轮选出一两位成员，要求他们不出远门，避免紧急情况时无人在岗即可。
不过就七乐被告知的情况看，装备部从不轮值，假期留下的总是良矢子自己。
大概在她眼里，搞开发才是最能分泌多巴胺的事情吧。
「因为某个东西的研究有所进展嘛。」
良矢子自傲地叉起腰。
不过由萝莉身材的她摆出这样的姿态，看上去有些像是在逞能。
虽然本人已经年满三十五岁就是了。
「老大君呢，果然也是来工作的吗？」
她问。
「嘛，首先是确认一下组织的运作情况，然后安排一下『七』的委托——这段时间让实战经验不足的成员执行相对简单的委托，其结果颇有成效，大体上也知道哪些人适合做哪些工作了。」
『特洛斯忒』的行动部门虽然是由齐库桑老爷子亲自从幕后世界筛选而来，但正因为是法律灰色地带的住民，其个人能力及合作能力比起七乐原本世界的正规部队要差得多。
了解他们的水平并找出最适合他们的位置，是七乐最近的乐趣之一，亲自带领他们出任务的场合也已经尝试过数次。
「久违地回想起魔王时代率军出征的感觉了吗？」
良矢子调侃。
「哈，或许是吧。」
七乐倒是意外坦诚地认同了。
从这些天任务完成效率的提高程度来看，自己多年未经打磨的统帅能力尚且没有退化，这让他感到心情不错。
「我打算把整个行动部分成对应不同情境的多个小队，挑出一部分精锐组成由我直接控制的亲卫队也是计划之一……毕竟像伊丽丝和小曼这种没有战斗力的女孩子难免有需要护卫的时候，如果塔妮娅忙不过来的话，就得有我绝对信任的家伙去担当才行。」
「对女孩子真用心呀，老大君~」
「只是习惯把事情先安排好而已。」
七乐笑道。
「说起来，到底是什么研究让良矢子小姐这么上心？」
「嘿，正准备给老大君你看看呢，跟我来！」
「是个金属方块……？」
进入装备部的工作间后，被良矢子展示出来的，是一个看上去很是精巧的金属立方体。
「在拆掉异星酱——啊，现在是叫心璃酱来着——那艘坏掉的飞艇的时候发现了这个东西，虽说无论怎么看都只是个方块，但它藏得地方是飞艇的保险库呢，总觉得这里面有些秘密。」
说到『异星酱』，那其实是彼岸华在心璃得到名字之前给她起的绰号，似乎在不知不觉间在『特洛斯忒』内部变成了通称的样子。
「一般来说确实不会把毫无用处的方块放进保险库啊。」
七乐点头。
「所以经过本人的日夜研究，终于发现......这玩意儿其实是个箱子！」
「箱子？」
七乐重新将视线聚焦于立方体。
它大约和某个以字母B开头的玩具厂所出品的六寸可动人偶的包装盒差不多大小，若它是个箱子的话的确能装些东西，但内容物显然不会很大。
想从里面开出一把外星科技的手枪肯定是不可能了。
「不过无论哪一面都很平整，看不出有开口呐。」
七乐说。
「就是说啊！而且这东西又硬得离谱，即使用物理手段也没什么指望，老实说我都差点放弃了......不过前几天我突然意识到，这个立方体很可能用的是飞艇同款的可变式金属，这样一来的话事情就豁然开朗啦。」
良矢子咧嘴一笑，从工作台上翻找出一片刻着魔法阵的银盘。
「只要用上老大君摩托车上那个魔动引擎同款的控制魔法，就能驱动它动起来了哦。」
她取出一根淡紫色的晶体，那是为了给心璃的choker式翻译器供能的『魔力电容』的试做品，比实际安装在翻译器上的完成品要更大。
至于用在『星空女巫之帚』上，用于启动可变式金属的控制魔法，则是七乐原本的世界中用来让可变的魔兵器变形的魔法——原本良矢子都做好了用纯粹的技术方案去调整可变式金属的准备，不过这个魔法意外地能够起效，因此也就省去了很多麻烦。
试作型魔力电容接触到银盘的瞬间，银盘上刻着的魔法阵逐渐充盈起淡紫的光流。
接着，良矢子将『盒子』置于银盘之上——
咔。
伴着悦耳的机械音，原本平整光滑的立方体从正中展开，展露出其内部收纳的物品。
的确是个很精巧的玩意儿，难怪良矢子要刻意这样演示一遍。
「里面的内容良矢子小姐已经看过了吧。」
七乐说。
「是啊，可以说相当有冲击力哟。」
良矢子意味深长地盯着盒子看。
「老大君要不要试试？」
盒子里是精致而整齐的排列着的五只金属环，除此之外再无他物。
「这是……手镯吗？」
七乐也开始认真检视起这些金属环。
材质无从辨认，款式则相当单一，老实说是当饰品会显得寒酸的程度，比起自家弟弟在学校社团里搞出的手作小玩意儿要单调很多。
唯一的点缀，就是框体上隐约有着赤蓝绿黑粉色的线条，五只手环中每只各占一个颜色。
与其说是装点，不如说只是用于区分的手段。
「说是手镯倒也是，不过不止是个手镯哦。」
在这悬念拉满的关头，良矢子却说起了谜语。
「这东西有趣到会让你卖关子吗？」
七乐无奈地笑了一下，随手取出了放在最左边的红线条金属环。
左手被智能腕表占了位置，因此他将金属环扣在了右腕之上——
「……！」
霎时间，金属环如流体般在七乐的手腕上延伸扩散，最终定型成一个复古科幻味十足的机械腕表。
出乎意料的变形使七乐略有吃惊，不过他毕竟曾是对突发情况轻车熟路的统治者，因而并没有做出什么夸张的反应。
「有趣吧，但还不止这个有趣喔！」
良矢子似乎很满意七乐的反应。
「……啊啊，的确是个有意思的东西。」
在腕表成形的同时，七乐的视野中开始有奇妙的文字和图标逐行出现。
最初是完全不认识的语言，之后却随着一行以他原本世界的通用语写成的『语种翻译匹配……成功』，变成了能够认知的文字。
（为什么安纳诗瓦尔大陆通用语会有翻译匹配……？难道是读取了我掌握的语种么，那日语又如何呢？）
才刚刚这么想，他眼前的文字就切换成了日语。
『语言已切换成日本语』
果不其然，弹出了这样的提示。
「是和心璃的翻译器差不多的技术吧。」
七乐自言自语。
之所以最初显示异世界的语言，或许是因为在七乐的潜意识中，安纳诗瓦尔大陆通用语才是母语。
数秒后，所有表示正在加载的文字尽数散去，视野中心浮现出一个巨大的火箭图标。
「浪星UNITY……BOOSTMAN系统。」
图标下，有着这样一行字。
说起浪星unity，那是心璃所属的，由被塞恩佩特帝国侵略了母星的反抗者们所结成的抵抗组织。
据说已经在塞恩佩特帝国的围剿下覆灭了。
「也就是说，这些手环就是浪星unity最后的遗产了吧。」
七乐感慨道。
「而且，还是抵抗用的兵器。」
图标消散后，眼前的界面变成了常见的HUD。
能够看到装着者的身体数据检测，以及一些二级菜单入口。
前段时间让良矢子给克罗洛亚的魔装骑士铠所植入的智能系统也是类似的东西，但技术更为先进。
克罗洛亚的升级是真的在头盔内装载了微型屏幕，而这东西根本是凭空入侵了装着者的视界。
从二级菜单进入使用说明，就能看见这个系统的真正用途。
『BOOSTMAN系统，是对塞恩佩特帝国的决战用兵器』
说明中赫然写着这样的文字。
「使用方法是……将腕表上的机关向后拉伸，随后将其逆时针旋转九十度……」
七乐依照眼前的文字进行操作。
记得刚装备上『SoulDriver』时，也是在其内置的记录晶片的帮助下瞬间掌握了使用方法，明明才过去一个月，却意外地令人怀恋。
（然后是喊出『浪星change』……难道是语音认证机能吗？但是说明里明明提到这东西是没有预设的使用者的啊……）
「算了，总之——浪星change。」
他随性地说。
[-资格审核-]
腕表立刻响起了电子合成音。
[-错误、错误、错误、ERROR、ERROR、错、ERR—— ]
「嗯？」
「欸！？」
不止七乐，连良矢子也露出了慌张的表情。
[-反制系统已启动-]
兹——
强力的电流眨眼间覆盖了七乐的右臂，啪地，腕表从他的手腕被弹飞，重新变化成原本的金属环摔在地上。
「老、老大君……」
良矢子瞪大了眼睛，显得有些不知所措。
「如果是恶作剧的话就太夸张了呐。」
七乐面无表情地说。
他看了眼自己的右臂，从指尖到上臂全部被电的焦黑，原本穿得好好的衣袖早就消失得无影无踪了。
稍微试着触碰一下，居然有焦黑的粉末从胳膊上掉下来——已经不知道那是衣服的残骸还是炭化的表皮了。
「嘛，虽然看着夸张，不过也就是点皮外伤啦。」
右手依旧能够灵活的运动，皮下丝毫没有受到损伤。
「但如果是普通人类挨刚刚那一下，恐怕不止胳膊会当场消失，生命也八成保不住吧。」
七乐的肉体，是魔族的肉体。
——是位于魔族之巅的，魔王的肉体。
能让魔王的皮肤一瞬炭化的超强电击，若是作用于身娇体柔的人类，后果完全可想而知。
「老大君，那个，要去医务室那边吗？」
良矢子战战兢兢地问。
「不必。」
七乐随手拍了拍右臂上的焦炭，从中显露的却是完好如初的肌肤。
「我老妈——是说原本世界的老妈——是吸血鬼族，这种程度的伤靠自愈性就能治好，连回复魔法出场的空间都没有。」
「对不起老大君，我试的时候并没有这么夸张的——」
「我知道。」
七乐苦笑。
「你肯定是测试过才会给我展示吧，我想这只是个意外而已。」
「真心抱歉，这次是我作为研究者太不谨慎了！」
良矢子双手合十低下头。
「别太在意，顺带问下，你测试的时候是怎么个情况？」
「就只是提示了资格不符而已，根据刚刚的情况推断，或许只要认证失败超过两次，就会触发那个电击吧……都怪我太心大了。」
「都说了没什么大不了的，你可是魔王手下头号的技术人才，心放宽。」
七乐耸肩。
「真觉得过意不去，就继续解析这些个手环吧。」
「那是自然的！」
良矢子点头如捣蒜。
「气量真大呢，陛下。」
她小声说。
「呃，听到良矢子小姐这么正经的叫我『陛下』还蛮怪的，别了吧，还是老大君得了。」
「这句话倒挺减分的！」
这位超龄萝莉总算笑了出来。
「其他的手环也是一样吗——」
七乐正打算拿起第二只金属环，却因为手机的震动而停下了动作。
取出手机，荧幕上显示着由他拍下的某位金发美少女在吃高级甜品时露出可爱表情的画面。
那是他给恋人设定的来电图像。
「怎么了羽绮夜，不是闺蜜聚会么？」
「等着。」
才两句就挂了电话。
「王妃酱怎么了吗？」
良矢子问。
「没细问，说是让我帮忙，搞不好是战斗方面的事情吧，耽误了时间就不好了。」
七乐快步走向通往上层的电梯。
「总之我过去一趟。」
「哦，一路顺风老大君！」
「欸……羽绮夜酱，被男友挂了电话吗？」
手机屏幕骤然亮起，意味着通话的结束。
羽绮夜眼前，初中时代的朋友井之下织惠正向自己投来关怀的视线。
「呃，虽然是被挂了没错，不过他说会来——」
（啊呀——）
后知后觉地，少女意识到了事情不对。
在两天前，也就是羽绮夜正为了要去濑真家拜访男友的母亲而焦头烂额的那一天，织惠邀请了初中时代她最为信赖的好友们一同吃饭。
除开脱不了身的羽绮夜，参加了那天的集会的是她的闺蜜堂宫日仟子和水城理奈。
织惠向她们述说了自己的男友可能在偷偷出轨的事情。
而在那天所定下的二次会议就是今天。
女孩子们打算跟踪织惠的男友，抓他一个现行。
虽然在场的羽绮夜和日仟子都有着远超常人的身体能力，但这件事情姑且是机密事项。
不能随便透露给织惠和理奈。
毕竟是跟踪男生，为了安全起见还是叫一个男生来比较好吧——理奈提出了这样的建议。
要说在场的女孩子们能叫到的男生……当然是由有男友的羽绮夜把男友叫来比较好，大家就这么愉快的决定了。
因此，羽绮夜才会给七乐打电话。
只是，好像稍微弄错了说法。
朋友似乎被男友背叛了这种事情，当着朋友的面在电话里说意外地有着极高的难度，说白了就是会很尴尬。
所以羽绮夜在电话里用了委婉的说法。
——「来帮我。」
仔细想想，这是相当容易招来误会的说法。
简直像是身处紧急状态下，只好长话短说的样子。
（七君不会是以为我在和什么难缠的东西战斗吧……）
环顾四周，理奈和织惠一样投来了关切的目光，而日仟子则是满脸「搞砸了啊」的表情，突出一个哭笑不得。
「羽绮夜酱，我的听觉传感器能捕捉到远方的动静，是那辆带魔法推进的摩托车的动静耶！七乐那家伙好像正在全速冲过来！」
日仟子贴近羽绮夜的耳边说。
「说起来，我和七君的手机都让良矢子小姐做了互相精确定位的改造呢……」
羽绮夜露出了有些害羞的神情。
「才不是你们秀恩爱的时候啦！我觉得那家伙肯定变身成克罗洛亚了，怕不是要直接撞进来咖啡厅啊！赶紧出去阻止一下啦小笨蛋！」
日仟子全力吐槽。
「……还真是！」
羽绮夜不得不赞同闺蜜的说法。
说来有点羞耻，但她很清楚自己的恋人在宠爱自己这件事上经常会上头。
为了给自己出头而买了学校这件事还历历在目……光天化日之下身着全覆式装甲的骑士骑机车撞进咖啡厅也没什么稀奇的。
真要出了这事可就变成大新闻了，一旦被人录下来发到SNS，哪怕有BeautyPure的遗忘魔法也无力回天了。
「……我去摘个花！」
羽绮夜向朋友们宣言。
「初、初次见面，我是井之下织惠！羽绮夜酱的男友先生……没想到是个摇滚系的人呢。」
「怎么说呢，这其中有一些很难讲清楚的理由。」
几分钟后，和羽绮夜一起从咖啡厅后门进入的，是一个面容精致，黑发间挑染着浅蓝的美少年。
——穿着只有半边有袖子的衣服。
乍看之下，很难说没有视觉系乐队的基因在里面。
继女友的妹妹后，又吓到了女友的朋友。
魔王陛下深深地叹了口气。
第56话 女仆与夫人与美少女侦探 
「事情我大概听明白了，也就是说井之下同学从初中时代就开始交往的男友最近突然变得不太好约，而正当她对此感到奇怪的时候，突然就收到了迷之联络说那位频繁爽约的男友如今正在和其他女生交往——于是对此半信半疑的井之下同学自然会想要探寻这件事的真相......嗯，原来如此原来如此。」
在咖啡厅听完女孩子们的说法后，七乐大体上概括了事情的经过。
宣称井之下织惠的男友出轨的那份联络是以不署名的小纸条的形式放在她桌上的，以当今信息社会的角度去思考，还真是相当传统的做派。
不过也正因如此，想确认对方的身份就没那么简单了。
若是通过网路向织惠的SNS账号发消息的话，溯源就会容易得多。
「顺带问一下，羽绮夜、日仟子和水城同学都认识那个男朋友君么？」
「嗯，虽然没同过班，但是还算认识哦。」
羽绮夜吸了一口面前的饮料。
七乐这才注意到，她今天点的并不是平常那些稀奇古怪的软饮，而是咖啡。
（这家伙......在知道自己是魔王的老婆之后，品味突然变得有些微妙了。）
穿搭上也是，最近一两周比起明朗的色系，她开始钟情于设计上成熟大胆的黑色连衣裙。
虽然能从中感受到她主动贴近恋人的体贴，挑出来的小裙子也确实很可爱很吸睛，但这种突然开始穿一身黑加上喝平常不习惯的咖啡的行为......
(世间一般称之为中二病啊......）
七乐差点没绷住笑。
讲道理，他虽然是咖啡重度成瘾者，但穿着打扮上是不怎么热衷于黑色的。
最近和羽绮夜一起出门时经常会变成乍看之下自己比羽绮夜更显花哨的局面，实在是令他感到有点好笑。
「我说七乐你能不能不要一有机会就盯着你女朋友不放哇，明明一口气问三个人的是你欸，只看羽绮夜酱真的好吗！礼貌点啦礼貌点，傻笑都藏不住了！」
「才不是傻笑好吗。」
七乐耸肩。
「所以日仟子也是认识那个疑似出轨的男友君的咯？」
「是啦，名字叫滨田流也，一言蔽之的话就是个随处可见的男生......啊，对不起小织，我不是说你的品味不好。」
一不小心把真实想法说溜嘴的日仟子立刻双手合十向织惠赔不是。
「啊哈哈......别在意啦日仟子，流也君当时的确不怎么受瞩目的......而且你说话的对象是羽绮夜酱的男友先生，在这位面前流也君应该是普通到不能再普通了吧——话说回来你们就没人吐槽吗！？」
织惠诧异地环视身边的女孩子们。
羽绮夜似乎正因被日仟子点破了七乐一直盯着她这一事实而有些羞怯，正面色微红的吸着咖啡。
日仟子满脸轻松愉快地调侃着他们这对情侣，理奈则是不以为意地玩着手机。
明明眼前有着非常奇怪的画面。
羽绮夜酱的男友——好像是叫濑真君的那个人，身后还站着一个留着亚麻色长发的女人！
只是站着倒还没那么奇怪，真正让织惠感到难以评述的是，那个女人走进咖啡厅时，手里提着服装店的纸袋。
她轻车熟路地脱下了濑真君只剩下单边袖子的残破外套，然后从纸袋中取出新的衣服替他换上。
刚刚满脸平静地向羽绮夜酱她们寻问是否认识流也君时，正好是他站起身任凭身后的女人帮他套上外套的时候。
期间还能听到这样的对话——
「......为什么是休闲西装？」
「唔，非常抱歉，我不是很懂时尚，只能靠常识找些不会出错的款式......因为时间紧急，只好在顺路的古着店买了，还请见谅。」
「嘛，反正纯色T配休闲西装是亘古不变的经典了，加之不太需要在意裤子的选择，挺好的......哦呀，塔妮娅，其实你的直觉不错喔，这次算是捡到宝了。」
「咦？」
「这件是Burberry黑标来着，以前是Burberry授权国内设计生产的子线，看到这个骑士标了吗，英国那边好几年前就不再让他们使用这个商标了，如今的新款也就只剩下『Black Label』这个厂牌而已。你淘到的这件至少是有着七八年历史的古早款式，但保存状态却相当完好，几乎和全新没什么区别呐——虽说本身是面向年轻人的廉价子品牌，但收集到绝版的东西总是能使人愉快，我就怀着感激的心情收下了，做得好，塔妮娅。」
「是，陛......不，阁下，我很荣幸。」
「虽说大家今天是来讨论我男朋友有可能出轨的问题，但是现在的情势也很紧张吧......这个突然出现的美女到底是怎么回事啦！羽绮夜酱看见迷之美女给恋人脱衣服穿衣服难道不生气吗？」
织惠困惑地问。
「还有日仟子也是，如果是以前的你的话应该早就站出来打抱不平了吧！」
然而被她cue到的两人却面面相觑，露出了不知该怎么说明的困惑表情。
「只是帮忙带件外套过来而已，这种事情实在没有可以生气的要素欸，那个是塔妮娅小姐呀。」
「这种的是很常有的事啦，那个是教官小姐嘛。」
两人相继说出了意味不明的话。
（塔妮娅小姐也好教官小姐也好到底是什么啦！）
织惠在心中吐槽。
就像工作时被上司介绍一样，那位大概是叫做塔妮娅的美女还恰到好处地向织惠低头致意了一下。
「阁下，之后还有一些您先前交代的工作要完成，请容我先行退下。」
塔妮娅恭敬地请示七乐。
「去吧，辛苦你了，记得适当地放松一下。」
七乐则老练地点头应允。
「王......夫人，日仟子大人，我先退下了。」
塔妮娅凭借野兽般的高速反应将脱口而出的『王妃陛下（ouhiheika）』转换成了『夫人（okusama）』，然后如风般离去了。
或许她正因这次的小机灵而沾沾自喜，但夫人这个词在现代JK眼里无疑比王妃更具冲击力。
「夫人！？」
果不其然，织惠惊得差点把嘴里的红茶喷出来。
「呀，那个，我已经拜访过七君的家长了所以——」
羽绮夜当即开始想办法圆上塔妮娅的用词。
「是的，刚刚的塔妮娅小姐是我家的女仆，所以会开玩笑地称羽绮夜为夫人呢。」
七乐补充。
「对对对，七乐家的女仆很厉害哦，她有教过我防狼格斗术，所以我才叫她『教官小姐』啦。」
「原来是这样......这么说来濑真同学家是会请全职女仆的富家啊，羽绮夜酱真有一套耶。」
织惠自己脑补出了合理的解释。
虽然和事实完全不着边际就是了。
「好了，我和羽绮夜的事情实在是太过跑题了，还是回到那位滨田流也君的话题上吧。」
七乐笑道。
「既然羽绮夜和日仟子都认识他，水城同学果然也一样吧？」
「其实我刚刚和织惠一样想要吐槽你身后的女仆小姐，不过算了——没错，我也认识滨田同学，要说为什么的话——」
理奈停顿了一下，然后视线反复在羽绮夜和日仟子之间游移。
「我不知道为什么羽羽和日仟子不约而同地避开了这点，但是......我们三个人之所以认识滨田同学，是因为他是篮球部的部员。」
一瞬间，除了织惠以外的人都稍稍僵住了表情。
理奈虽然说『不知道』，但她或许已经靠直觉猜到了些什么。
因此，才会只说出篮球部这个信息。
篮球部的部员——这个信息背后所隐藏的意思，三人是因为黎人而认识了滨田流也。
理奈应该只知道黎人申请了休学，对他和日仟子被卷入到伊摩迈纳国的计划之中的事情一无所知。
自然也不知道，现在失踪的黎人是日仟子心中的一个窟窿。
即使如此，她也靠直觉避免了提到黎人的名字。
「这样啊，我明白了。」
为了避免织惠就此发散到黎人的话题，七乐及时收束了对话。
「所以就你们三个看来，那个滨田同学是会出轨的轻浮家伙吗？」
他问。
「唔......感觉很难说耶，我好像都没有什么跟滨田同学聊天的记忆，对他的性格也谈不上了解呢。」
羽绮夜认真地想了一会，随后无奈地摇了摇头。
「嘛，感觉滨田当时和织惠交往得挺认真的吧，至少在那时他应该没有出轨的必要？当然啦，也可能是他对每个女孩子都很用心，是那种广撒网的类型就是了。」
日仟子紧闭双眼，似乎在用力地回忆滨田流也这个人。
「听我说，濑真同学。」
理奈则短叹了一口气看向七乐。
「羽羽在那时对任何男生都不感兴趣，所以根本记不住滨田同学是怎样一个人，而日仟子那时有喜欢的对象，对其他的男生评价是会偏低的。」
「理奈奈！」
「理奈酱好过分！」
这般直球的拆台自然引来了两位闺蜜的抱怨。
「哈哈哈哈，也就是说她们俩都不可信咯，那水城同学又如何呢？」
七乐被闺蜜拆台戳中了笑点。
「只从互相接触的角度看的话，我觉得滨田同学是个正直的人。」
理奈停顿了一下。
「但我时不时会感到一些违和感。」
「嚯。」
「所以我才向织惠提议，要亲自去跟踪看看才能放心。」
「意外地大胆啊，水城同学。」
七乐略显惊讶地说。
虽然从羽绮夜口中时不时念叨的『理奈奈』中知道了水城理奈这个人的存在，但实际见面这其实还是第一次。
就第一印象来看，原本以为会是个更文静的人。
不过话说回来，既然初中时就和羽绮夜以及日仟子玩在一起，自然也不可能是个很闷的家伙吧。
「所以就把我叫来帮忙了啊。嘛，的确，既然既不能确认提供出轨情报那个人的身份，又没办法从性格中确信他的清白，那果然还是直接从本人着手比较合适。」
七乐赞同道。
「不过，你们有想过要去哪里找滨田了吗？」
时间正直黄金周，平常活动范围很窄的高中生在此刻能够行动的范围会得到无限的扩大。
在这个背景下，织惠还完全约不出滨田，可以说是一副抓瞎的情形。
「虽然我们没有线索，不过织惠说请了帮手哦。」
羽绮夜插嘴道。
「是的，我想她应该已经快到了。」
在织惠话音落下的同时，咖啡厅的大门传来了顾客入店的风铃声。
「你好，我是专治浮气的JK侦探·尾尾鸟郁奈哦，委托我找滨田流也先生的就是你们吗？」
简直就像小说里的名侦探一样，穿着风衣戴着猎鹿帽的短发美少女来到了桌前。
第57话 分组行动与突如其来的旅行 
「......JK侦探？」
如骤雨一般，名为尾尾鸟郁奈的——少女轻巧地来到七乐他们身旁。
事到如今还有新面孔出现多少有些出乎七乐的意料，他下意识地将目光投向了少女。
卡其色的风衣和猎鹿帽很容易让人联想到『侦探』这个词的刻板印象，在令和年间还这么穿，恐怕只会让人觉得是在Cosplay。
少女个子不高，但身材算得上匀称，头身比很好。面相看上去介乎可爱与美丽之间，已经能从五官间窥得几分成熟气息，或许比在坐的高一生们要年长些许，却又没到彼岸华那样能自称大姐姐的程度，多少还保留了些学生味儿。
说是高中生侦探应该并无不妥。
（还真有高中女生做这一行啊......）
所谓侦探，相较于文学创作中那些个屡破奇案的天才，实际上是个更加脚踏实地的行当。
比起高难度的刑事事件，侦探事务所所承接的更多是帮人找东西，替企业做背调......以及帮陷入感情危机的夫妇查出轨之类的工作。
机敏的头脑固然好，但对这个职业来说更重要的是强大的体力和精神力、足够厚的脸皮和深厚的社交经验。
对于高中生来说，还真不是什么好做的工作。
(不过，她似乎多少具备了一些业务能力。）
七乐心说。
「是的，尾尾鸟小姐是我请来的帮手。」
织惠不好意思地笑了一下，回应了七乐方才的疑问。
「话说不愧是尾尾鸟小姐呀，我们之前明明只是在网上约了地方而已，您却连我今天会穿什么衣服都不问，就径直找到我们这桌来了呢！」
正如织惠所说，尾尾鸟从进入咖啡厅到走向这个拼桌的过程中看不出丝毫犹豫，简直像一开始就知道自己的委托人的样貌一样。
「只不过是因为接触的人多了产生了直觉而已，不是什么值得一提的事——啊，我可以坐下来吗。」
虽然嘴里说着谦逊的台词，但她做起事来倒并不循规蹈矩，还没等织惠应声，尾尾鸟便抽出空着的椅子坐了下去。
「再次自我介绍一下吧。」
她微笑着开口。
「我是侦探尾尾鸟郁奈，今天是受井之下小姐的委托而来，我想各位多少都有听过我的名字，所以多的话也就不说了——」
（多少听过她的名字......？）
「有这回事么？」
七乐并不想拆她的台，但听见这句仿佛是在说若是不知道她的名字就等于是没跟上潮流的土鳖的台词还是感觉有些微妙，因此以极小的动作和音量向身旁的羽绮夜确认。
倘若对JK间的潮流了如指掌的羽绮夜也没听过什么JK侦探尾尾鸟郁奈，那应该就不会是自己孤陋寡闻了，七乐如是想。
「我确实有听说过她喔，不过这是第一次见到真人呢。」
然而羽绮夜却轻描淡写地给出了肯定的回答。
「她在业界很出名的啦。」
另一侧的日仟子也小声插话。
她的听觉传感器非常敏锐，大概是听见了七乐和羽绮夜间的对话吧。
「业界......？」
（没道理啊。）
说起业界，七乐脑中首先浮现的是法律灰色地带的，所谓幕后世界的工作。
代行者『七』也会接下些工作性质类似于潜入调查的委托，某种意义上也算是侦探的同行了。
然而在那个业界，并没有听说过名叫尾尾鸟的从业者。
「别露出那么严肃的表情嘛，七君不知道尾尾鸟小姐再正常不过了。」
羽绮夜笑道。
「欸？他表情有变化吗，我怎么完全看不出来哇，不一直都是那种似笑非笑的扑克脸？」
日仟子诧异地吐槽。
社交时脸上呈现的表情和内心想法不同步是做『七』这行的基操，不过羽绮夜似乎有野兽般的直觉和观察力，轻而易举地识破了七乐的情绪变动。
「我看得出来哦，因为我每天都会花很多时间看着七君嘛。」
看来原因并不是直觉。
「呜呃，别秀恩爱了！啊啊——现在我倒也能看出来了，七乐这家伙听完你的直球发言笑了一下！所以说身边有情侣真是......」
日仟子给了他俩一个「真受不了你们」的眼神，嘻笑怒骂着喝起饮料了。
「啊哈哈，对不起嘛。」
羽绮夜毫无诚意地道了个歉。
「咳哼，回到刚刚的话题。尾尾鸟小姐的名气主要集中在中学女生之间哦，她帮助很多遭到恋人背叛的女孩子掌握到了关键证据，还会把那些证据扩散到不忠者的熟人之间去，一时间被称作『渣男Breaker』喔。」
「嘿。」
七乐饶有兴趣地听着恋人的科普，他的确是第一次听说这些内容。
「因为是女中学生圈子里热门的话题，所以七君当然没什么机会了解吧。」
的确，在和羽绮夜重逢之前，七乐除了家人外最亲近的女性是彼岸华和伊丽丝。
前者在认识七乐时就已经是高三生，后者干脆就没有上学。
「至于同龄的异性朋友——」
羽绮夜不知为何露出了温柔的表情。
「啊，听说人家是光荣的女性朋友第二号来着！」
日仟子放下手中的玻璃杯，咧嘴一笑。
——不得不承认，从幼稚园到高中，七乐的朋友只有三人。
在和日仟子相熟之前，他的好友圈保持着男性一人女性一人的绝赞状态，如今男女平衡则稍有崩坏。
「我想那位望同学大概是知道尾尾鸟小姐的名声的，但她应该不会和七君聊这类话题吧。」
羽绮夜说。
「确实从没听她提到过......说起来你和她什么时候熟到用名字相称了？」
七乐稍微有些吃惊。
「就是你拜托我去给望同学送讲义那次啊，和她聊了很多，然后就顺理成章地成为朋友了呢。」
「这样啊，真不愧是你。」
一如既往的社交力。
「那家伙应该算个过于正直的古典系女生，认识我三年多也没见改过口，一如既往的是『濑真君』来着——不过这种距离对我来说刚刚好，要是太近了反而会有些麻烦。」
回忆了些许与望之间的事情，七乐浅笑道。
「第一次见面就变成朋友，大概是羽绮夜你很对她的口味吧。」
「......这样啊。」
羽绮夜本想说些什么，但最终没有说。
她看得出，七乐对望的描述十分违心。
什么一直叫他『濑真君』不改口——从望当时的讲述来看，正是因为七乐刻意把他们两人间的距离控制在一个可近可远的模糊界限之中，望才会找不到改口的时机。
甚至可以说，七乐有故意避嫌和望之间的亲密关系——他从不是一个迟钝的人，根本不可能看不透朋友的一举一动中蕴含的感情。
那为什么他要回避望的感情呢，这让羽绮夜很难想明白。
在七乐与望互相认识时，他还没有得到『SoulDriver』。
换言之，那时的七乐并没有身为魔王的记忆。
虽然说起来有些不好意思，但羽绮夜很清楚，最能影响七乐与其他女性拉近关系的因素，是她自己。
因为自己的默许，七乐才会继续和彼岸华小姐保持暧昧的互动——事实上，在七乐想起自己有个老婆之前，他并没有太抗拒来自彼岸华的感情。
那么望为什么不行呢？羽绮夜没能得出答案。
倒也不是希望七乐回应望的感情——应该说对羽绮夜而言，目前在自己占『特别』地位的情况下和彼岸华共享感情尚可以接受，但再多出一个人可就敬谢不敏了——只是，当初在病房里听着没有意识到实情的望讲述着她被七乐避嫌的种种事件，还把那些当作佐证七乐为人很温柔的证据时，她真的觉得眼前那个女孩应该得到她应有的怜爱。
同为女孩子，多少会想替弱势方讨个说法——虽然她很清楚，这是身为胜者的，被爱着的人所特有的余裕，某种意义上可以说是伪善也未可知。
因此，她把问题咽了下去。
「真是，你还真是敏锐啊......说起来过去在那个世界时也一样呢。」
然而，耳畔传来了温柔的细语。
就像她能通过七乐脸上的一些微表情的变化判断出他的情绪一样，七乐当然也能知道她现在在想些什么。
「之前我的确刻意回避过风乃的感情，那个时候还在上初中嘛，正好是情窦初开的年纪——风乃那时大概也一样，只是把刚刚步入青春期的冲动投向了我而已。她是个作为朋友相处起来很舒服的女孩子，我当时也不希望三个人的小团体因为其中两个人开始交往而渐渐消散，所以就选择了装作没发现的处理方式。」
七乐苦笑。
「果然随着时间流逝，那种冲动就渐渐淡了，如今和风乃相处起来她也没有什么特别的反应，一如既往的是那种让人感觉相处起来很舒服的朋友关系啊。」
「是喔。」
羽绮夜也陪他笑。
是啊，即使七乐是个对感情敏锐的人，也没办法读心。
他没看见过望的另一面。
（不是冲动被淡化，只是，她把感情藏得更深了而已。）
羽绮夜不打算说出口。
在今天这个朋友的恋人有出轨嫌疑的议题中，她实在说不出让自己的恋人去在乎一下别的女生的感受这种话。
「怎么突然说起悄悄话了，是不是在聊什么不能给我听到的劲爆话题呀？」
日仟子坏笑着问。
「嘛，差不多吧。」
七乐故作神秘地回答。
「那个，刚刚不小心听到了——」
突然，坐得稍远些的理奈插入了对话之中。
而且还用了十分强劲的开场白，使七乐和羽绮夜一时间都变得有些紧张。
虽说理奈是羽绮夜的闺蜜，就算知道了刚刚讨论望的内容应该也不至于外传，但这种话题别其他人听见果然还是会感到尴尬。
「是说濑真同学没什么朋友对吗，不然我也和日仟子一样做你的朋友好了。」
结果听见的是上一个话题。
一瞬间羽绮夜和日仟子都捂嘴笑了出声。
「......拜托不要用这般怜悯的眼神说这种台词好吗，搞得好像我没有交友的才能似的。」
七乐叹气。
「咦，不愿意和我做朋友吗？」
但对方却有一套自己的逻辑准则。
「愿意的愿意的，来加line吧。」
他把手机伸了出去，能和恋人的朋友们保持良好的关系总归是好的。
朋友很少这个特性本身是为了在校内保持低调，是为了营造出哪怕某天不出现在教室里也没人会注意到的环境，才不是什么值得关怀的事情呢，大概。
「黄金周期间要找人实在困难，但我已经确认到明天滨田流也先生会和出轨对象出门约会。根据从井之下小姐那里了解到的情况，我大概推理出了三个他有可能去的地方——」
在七乐他们小声插科打诨期间，侦探的尾尾鸟小姐开始了自己的本职工作。
「分别是这里、这里还有这里，好在井之下小姐叫到的朋友足够多，我们可以分头行动——」
她在自己的平板上分别圈出了邻市的水族馆、藤泽的江之岛以及箱根的温泉旅馆。
「这三处是井之下小姐和滨田先生交往初期曾梦想要一起去的地方，为此两人都攒了很长时间的零花钱。如今两人共同的储金已经不翼而飞，想来滨田先生是要带新欢一同进行两天一夜的旅行吧。」
尾尾鸟将平板置于桌子中心，随后将视线投向在场的人们。
「这或许会占用各位很多时间，不过若是诸位愿意为朋友出口气的话，我们就来分一下组吧。」
「那个，如果大家有事情的话也没关系的......」
织惠在一旁补充道。
「我要去我要去！」
日仟子率先给出了肯定地回答。
「真没想到滨田是会把和女友一起攒下的积蓄用在新欢上的那种男人，人家要替织惠揍他一顿！」
（那会变成杀人案的吧。）
七乐在心中吐槽。
「我明天没事，可以去的。」
理奈的回应则相当普通。
「呜啊......我还以为今天就会出发才叫你来的，怎么办七君，你明天有安排吗？」
羽绮夜看向七乐。
「嘛本打算去基地一趟的，不过并不是什么急事——你也放心不下朋友的事吧，我会陪你的。」
七乐习惯性地摸了摸她的头。
「嗯，谢谢你，七君。」
「嚯嚯~」
日仟子当然不会放过这个起哄的机会，当即发出了怪声。
这一手自然也把朋友们的目光汇集了过来，让羽绮夜微微羞红了脸。
七乐很乐于看见最近逐渐习惯亲密接触的她再度变成这副害羞的样子，悄悄向日仟子比了个NICE的口型。
「啊——」
与此同时，尾尾鸟小姐却发出了类似惊呼的声音。
她刚刚似乎也和大家一样将视线聚焦在了七乐和羽绮夜身上，不过到底是什么让她如此吃惊就未可知了。
「对不起失态了。」
她腼腆地鞠了一躬。
「只是没想到井之下小姐还有海外的朋友......」
她所指的，无疑是长相接近西方人的羽绮夜。
或许是尾尾鸟小姐和羽绮夜坐在同一侧的缘故，她先前并没有注意到羽绮夜的脸。
「不是啦，你误会了。」
织惠笑道。
「羽绮夜酱是土生土长的日本人哟。」
「是啦，医生说我祖先可能是欧洲人，大概是受这一点的影响吧。」
羽绮夜则搬出了她家人当年带她就医时得到的说明。
「原来是这样啊，真对不起，我大惊小怪的。」
尾尾鸟坦率地道了歉。
「别在意啦，我经常被人误会是外国人。」
「那还真是麻烦呢......总之，我们来分一下组吧。」
不愧是经常与人沟通的侦探，她很快就转换了尴尬的情绪，重新进入了工作状态。
「首先是我和井之下小姐，为了不给大家添麻烦，我们会去路程最长的江之岛。」
「其实也没必要在意添不添麻烦的......不过既然侦探小姐和织惠已经决定好了，那我就和理奈奈一起去水族馆吧！」
「赞成。」
日仟子给七乐使了个颜色。
「知道了知道了，你可真贴心。」
七乐苦笑。
「黄金周总闷在家附近也确实缺点乐子，羽绮夜，明天我们就去箱根旅行咯。」
「虽然是有正事要办啦......我很乐意哦。」
如此这般，魔王和魔王妃交往以来的第一次旅行就决定是温泉旅馆了。
解散后的返程路上，七乐突然停下了脚步。
「说起来，你有没有觉得那个侦探身上香水味很重？」
他问。
「是耶，我觉得她大概是喷过头了吧。」
羽绮夜当然也注意到了这一点。
「抱歉羽绮夜，刚刚在咖啡厅是说着玩的，箱根就留给下一次吧。」
七乐突然说。
「欸？」
羽绮夜疑惑地看着他。
「我们要去的......是江之岛。」
魔王陛下重新宣言。
最近尝试了一下最新最in的nai3模型，直接用画师tag就能出图的能力还真蛮强的，在手握东西这方面的表现力也合理了很多。
测了几张望月kei风格的图，分辨率很大完成度也不错，拿来当壁纸头像都挺好，就给家人们分享下吧，是整理发型的七乐、未成年饮酒的羽绮夜小姐和手拿彼岸花的彼岸华小姐。
——「说起来在魔王时代我是会扎马尾辫的来着，现在还不够长就是了。」
https://i.imgur.com/XtcCm8M.jpg
「饮酒年龄......？对于邪恶的魔王妃来说没什么所谓哦。」
https://i.imgur.com/0u6ZXhD.jpg
「用魔法做出彼岸花田来给我庆生什么的......七乐君还真是浪漫呢。」
https://i.imgur.com/O9oAnal.jpg
第58话 侦探身份之谜与最强情侣 
织惠那个有出轨嫌疑的男友有可能去的地方有三处，日仟子理奈组去邻市的水族馆，尾尾鸟织惠组前往最远的江之岛，七乐羽绮夜组则是暧昧气息最严重的温泉旅馆——按照JK侦探尾尾鸟郁奈的规划，原本是这样决定的。
但众人才刚刚解散，七乐便单独和羽绮夜改口说要放弃箱根，转而瞄准织惠她们要去的江之岛。
「咦，我还想着事情解决之后顺便一起泡温泉呢......」
羽绮夜有些惊诧地看着七乐，不过没过多久便笑着叹了口气。
「既然七君这么说，那应该是有什么理由的吧。是不是你已经看穿了滨田同学的行动模式，确信他会去江之岛了？」
「这倒没有，我又不是侦探。」
七乐摊手道。
「该怎么说呢，算是职业病使然吧——刚才在咖啡厅分组时有一个奇怪的常识性错误，你和日仟子她们因为沉浸在为井之下同学出头的气氛中大概没察觉到，但身为侦探并且亲自锁定了三处目的地的尾尾鸟会犯错就很奇怪了......『首先是我和井之下小姐，为了不给大家添麻烦，我们会去路程最长的江之岛』——她是这么说的。」
出道以来时常受幕后世界的各大势力所托游走于关东各地的『七』，对周边地区的位置是颇为熟悉的。
「路程最长......啊咧？」
从羽绮夜的眼神来看，她也发现了端倪。
「是了，井之下同学从没去过江之岛所以不清楚，但是——」
「镰仓实际上要比箱根近呢。」
羽绮夜补完了恋人的后半句。
实际上，对于刚刚从初中生升级成高中生没多久的羽绮夜她们而言，基本上是没有什么自行出远门的经验的。她们参加过的旅行一般都是家族旅行，路线什么基本都不需要自己操心，因此对周边区域的位置和距离印象很模糊也是理所应当。
不过，几周前的游乐园事件——亚弥欧彻在过山车上现身，使羽绮夜再次回想起了三年前的『火灾事件』那天，七乐为了哄羽绮夜而骑车带她去的那片海滨，其实就位于镰仓的海岸线。
——那里根本谈不上远。
骑着未经任何改造的赤色铃木隼，按照标准限速安全驾驶，也不过是一小时前后的车程。
考虑到尾尾鸟对高中生出行方式的预设或许是电车，羽绮夜便用导航app确认了路线——小田急转江之电的话，似乎也是差不多的时长。
而去箱根无论自驾还是电车，都要超过这个时间。
看来其中并没有什么辩解的空间，事实就是尾尾鸟搞错了。
但是——为什么？
亲自划定目标地点的她，没有会弄错距离的道理。那么除了当时口误之外，就只有一个可能性了。
「尾尾鸟小姐故意给出了错误信息吗？明明是一个认真想想就会马上暴露的常识性问题？」
「距离这种要素在这次事件里并不是什么重要的东西啊，就算当时有人较真，也不过是装傻说一句『哎呀搞错了』就能解决的小问题罢了，只要她分好的组没有受到质疑就行......」
七乐说。
「还有一点令人在意——如果我们按计划去了箱根，之后若是有什么紧急事件需要我们赶去江之岛，那么就会花费比从东京出发更多的时间。」
「紧急事件？我们只是帮朋友抓渣男而已耶。」
羽绮夜歪了歪头。
「如果真是这样我也不会这么在意了。」
七乐的神情变得有些严肃。
「我之前不是说尾尾鸟身上的香水味有点太重了么。」
「是喔，不过女孩子里面也是有很多不懂得香水正确用量的人在的啦。」
羽绮夜自豪地叉起了腰。
「不是每个人都像你家王妃陛下一样讲究的哟，我身上的香气就恰到好处到了绝妙的水平吧？」
「哇哦，这是哪里来的香喷喷的美少女啊，真是幸运，让我吸吸——」
面对突然自吹自擂起来的魔王妃小姐，七乐做出了像是网路上的吸猫博主一样的迷之发言，随即俯身贴近羽绮夜，深深嗅了嗅她的脖颈。
「等——笨蛋！路上还有人耶！」
虽然知道这是七乐惯常的整蛊，但是看到喜欢的人的脸突然贴近过来，无论多么习惯还是会害羞的。
「嗯，多谢款待。」
七乐重新回到正经的姿势。
羽绮夜用的香水是柠檬和甜橙的香调，糅合上她与生俱来的奶味体香，闻起来非常怡人，说是七乐最喜爱的味道也不为过。
「说回之前的话题吧——」
「姆，会有人在调情后突然转到正经话题上去吗！」
用摸头安抚安抚一下抱怨中的恋人，她很快又变成了享受的表情。
「尾尾鸟身上的那种香味，和我印象中的某种气味很像。」
七乐说。
「这样喔，既然是七君熟悉的香味......那应该是BYREDO无人区或者BVLGARI大吉岭茶吧，不过尾尾鸟小姐身上并不是那两种味道哦？」
「不是指香水的款式啦——说起来我好像没和你提到过我用的香水来着？」
像是与幕后世界的各个势力的大人物会面的时候，出于礼仪喷上些香水是必要的——虽说『七』必定会带着兜帽口罩和风镜，已经谈不上什么礼仪不礼仪的了。
总之，七乐为了这些场合所挑选的香水被羽绮夜完美地说中了。
和她约会时确实也会用上一些，不过最近搬到源珠家的这几天七乐可没有带上这些麻烦的瓶瓶罐罐。
「嘻嘻，可不要小看了站在时尚第一线的JK的敏锐嗅觉，而且......」
自信的脸蛋上泛上微红。
「就像七君熟悉我的味道一样，七君身上的味道我也很喜欢闻喔，所以很清楚呢。」
交往后越来越习惯于打直球的羽绮夜小姐果然很可爱。
「嗯，我很荣幸。」
七乐搂住恋人的肩。
「羽绮夜，你还记得我和懒猫在定位负情绪兽时的区别吧。」
「记得哦，米特特是直接感应负情绪兽的存在，而七君则是追踪它们散发出的魔力的痕迹对吧？」
「没错，因为我对魔力的反应很敏感，所以能够使用这种方法。在我们原本的世界，拥有这种体质的人其实不在少数，不过大家能感应到的范围各不相同就是了——拥有这类天赋的人们很多会去做一些侦察或是探索的工作。」
七乐像讲故事一般说明着。
「既然有这批人存在，想要不留痕迹地用魔法做些不可告人的事情就很难了，更不用说有些魔族天生就会散发出魔力痕迹，很容易暴露自己的位置......针对这类问题，诞生了一种魔道具。」
「魔道具吗？」
「对，其名为『席卢瓦香囊』，只要将其随身携带，就能够有效抑制魔力痕迹的扩散。顺带一提，香囊这个名字是后起的，散发香气只是魔道具开发时产生的副特性，而并非遮盖魔力痕迹的主因，真正起效的是魔道具产生的加护。」
「这么说来，难道七君你觉得尾尾鸟小姐身上那个让你熟悉的香气是——」
羽绮夜瞪大了眼睛。
「如果我的嗅觉没出问题的话，那绝对是『席卢瓦香囊』的气息。」
七乐给予了肯定的回答。
「也就是说，这个世界被称为渣男克星的女高中生侦探，携带着我们异世界的魔道具......？但这不就意味着——」
羽绮夜呢喃道。
「严谨地说，只有『席卢瓦香囊』是我们世界穿越来的产物，而尾尾鸟只是恰好捡到并携带着它——这也是一种可能性。」
七乐翠绿的眼眸中闪烁着思索的光辉。
「但是也有尾尾鸟小姐是来自我们世界的魔法使，或者是魔族的可能性......吗。」
羽绮夜接话道。
虽然还没有取回前世的记忆，但涉及到那个世界的事情时，她本能地将其归为了「我们世界」。
「是啊。」
七乐点头。
「除此之外，还有一个令我在意的点。」
他说。
「尾尾鸟在第一次看清你的脸时的反应，不觉得有点太大了吗？」
那位侦探在看清羽绮夜的一瞬间，发出了「啊」的惊呼声。
「虽然她解释为看到井之下同学有外国朋友很稀奇，但是在当今的日本，看到一两个外国人有必要惊叫出声么？」
「对哦，这么一说还真挺奇怪的......」
羽绮夜也回想起了当时的情境。
那时的尾尾鸟小姐，与其说是在惊讶，不如说是在惊恐，像是看到了什么可怕的东西一样下意识地叫了出声。
「难道我的脸很可怕吗？」
不得不这么自我怀疑了。
「怎么会，是我喜欢的脸喔。」
「嘿嘿，我知道！」
自然而然地调完情后，七乐的神态变得自信且锐利，羽绮夜很喜欢看他露出这种表情的时候。
「想要遮盖魔法的痕迹，并且知道甚至有些害怕羽绮夜你的脸，说起同时具备这两个要素的家伙，我只能想到一种。」
七乐说。
「咦，难道是——」
羽绮夜果然也联想到了。
「伊摩迈纳国的家伙吧。」
「是伊摩迈纳国的人吗！」
两人同时开口。
「伊摩迈纳国和我们原本世界的关系——以及他们为何盯上井之下同学，我们要一口气弄清楚，这就是我说要去江之岛的原因。」
七乐邪笑起来。
明明说着相当正派的话，不知为何看上去会让人联想到刻板印象里的魔王。
大概是因为本来就是魔王吧。
「保护好织惠，然后查出尾尾鸟小姐的正体——嗯，我们一定做得到。」
羽绮夜贴在七乐身边。
「嘛，那是当然，我们可是魔王和魔王妃——同时也是覆面骑士与BeautyPure组成的——最强情侣来着。」
两人相视而笑。
第59话 旧友与背叛 
街市上人流鳞次栉比，男男女女们以自己的步调谈笑风生，似乎每个人都在享受着自己的人生。
「啧，真扫兴。」
黎人靠躺在小道售货机旁的长椅上，半睁着眼睛唾骂一句。
黄金周仍没有结束。
如果是平日，清晨被迫出门的人们绝不会浮现出像现在这样快活的情绪——那种为工作和学业奔波，承受来自家庭和社会的压力的焦虑才是黎人如今乐于见到的。
变成现在的身体后没过多久就迎来了连休，人们的欢乐只会令他觉得恶心。
好在无论工作还是放假，都不会影响女人背叛男人或是反过来男人背叛女人。
男人也好女人也罢，一旦遭遇了亲密之人的背刺，总是会不受控制般的变得歇斯底里，即使表面上装作冷静，内心也定然会绞如乱麻。
这类情感纠纷所迸发出的负情绪总是来得风驰电掣且波涛汹涌，足以成为极上的食粮。
因此，黎人沉迷于狩猎这类目标——不，不止如此。
不单是吸收这类负情绪比较高效这种功利性的理由，这其中更有黎人对『恋爱』这件事的执拗。
根木黎人崇敬着爱情。
不单是憧憬，而是崇敬。
或许是自幼就在父母身边耳濡目染的影响吧——根木夫妇的关系很好。
他们青梅竹马一同长大，学生时代就开始交往，高中毕业后马上就结了婚，据说感情好到周遭的熟人们都倾慕不已。
双方的家庭都可以说是清贫，并不能给小夫妻提供优渥的生活支持，这个新创的小家庭几乎都是靠黎人的父亲独自拼搏来支撑着。
由于是高中毕业后立刻就职，工作自然也谈不上好，好在一直以来也算是稳定。
在结婚两年后，黎人的母亲有了身孕。在某次定期产检时，根木夫妇与一同排队的源珠夫妇相识了。
源珠太太要比黎人的母亲大上几岁，不过两人很聊得来，立刻就成了朋友。
源珠家的两位虽然也几乎等同于白手起家，但他们都有念过名校，能力似乎也受到认可，毕业时分别拿到了中坚企业和外企的offer，可以说是前程远超根木家，段位不在一个层级的家庭。
虽说如此，源珠夫妇却并未摆出什么架子，热情地同根木家交往着。
随着和源珠家的来往变得越发密切，黎人母亲的见识亦渐渐开阔。源珠太太在朋友聚餐时也常会叫上她一起，她也借此认识了许多名校出身且小有成就的优秀男性。
刚刚生下黎人的她那时才刚刚二十岁出头，无论怎么看都是青春靓丽的美女，谁也不会将其和人妻人母联系起来。
理所当然的，那些男性里会有人对她发起攻势。
从追求她的人之中随便挑出一个，恐怕都要比她丈夫拥有更好的物质条件吧，更不用说其中还有仪表堂堂的帅哥。
然而，即使如此，她也从没有过任何动摇，全身心的爱着自己的家庭。
直到现在，根木家一家三口仍然挤在二层高的廉价公寓中，根木夫妇的感情也一如既往的亲密融洽。
有时候会肉麻到身为儿子的黎人浑身起鸡皮疙瘩的地步。
这完全影响了黎人的恋爱观。
黎人的内心深处，向往着那种两人在一无所有的时期就情投意合，互相扶持，并且之后绝不会被外因影响情感的理想中的恋爱。
他并不是不相信爱情才去狩猎出轨的情侣们的。
倒不如说是，正因为他对恋爱有着深重的妄想和执念，才要去维护爱的纯粹性和高尚性。
他给自己变身成漆黑战士的姿态取名为『怜』——那不仅是对应自己本名的『黎rei』，也是对应恋爱的『恋ren』。
（注：在日语里怜和怜是不同的两个字，前者读作ren和恋同音，后者读作rei和黎同音，所以给黎人变身后的姿态取名时同时参照了这两点。）
猎杀那些侮辱了爱情的家伙们，是践行他心中的正义。
至于从中获得的赖以生存的负情绪，与之相比反倒是像是副产物了。
昨晚也是一样，顺着本能感觉到了激荡的负情绪，连夜来到了这座城市。
追根溯源后，寻到的是一对年轻的小夫妻，女人土下座着哭求男人再给她一次机会。
似乎是妻子趁丈夫工作时和邻居偷情的样子，在NTR里也算是最常见的类型，连深入探讨的价值都没有。
黎人破墙而入，用巨爪将女人的身体分成几截残尸，飞溅的血瞬间将整个房间染成了红色。
随后，吞噬吓得失神的男子心中不断涌出的负情绪。
——被背叛的委屈、看见怪物的恐惧，这样浓稠强烈的味道令黎人身心愉悦。
只是，那其中居然还混有一份......妻子被杀时的愤怒。
真是个无药可救的家伙，黎人不屑的瞥了一眼倒在地上的男人。
被『怜』用带有魔力的巨爪斩杀之人，其尸身会在半小时后如被消灭的负情绪兽那样化作飞灰，这就是他行动以来一直没有凶恶杀人事件的传闻在社会上扩散的原因。
而被他所吞噬负情绪的家伙们虽不至于送命，但醒来后多会变得呆滞木讷，同行尸走肉无异。
他并不是要为情感纠纷中的受害者报仇。
在黎人看来，受害者在重要的爱情中选错了对象，这本来就是一种罪孽，留下一条命已经是对他们最大的怜悯。
从那对夫妻的公寓走出，他突然感到疲累。
或许是很久没睡过觉的原因吧，这么想着的他随便找到一个长椅，靠躺在上面应付了一晚。
再睁开眼睛时，才发现这里离闹市区很近，人们假期中相约玩乐的正面情绪令他作呕。
积极的情绪并不会对他的身体造成实质性的伤害，但黎人本能性的厌恶这种感觉。
（还是找个人少的地方吧，可恶，这群人到底在傻乐什么！）
心中唾骂一句，黎人从长椅上起了身。
「喔噢！」
看来是动作有些大，吓到了刚来自贩机买东西的人。
那人扭头看了看黎人的脸，然后展露出惊讶的表情——当然，黎人也是一样。
「这不是根木嘛！你怎么在这儿啊？」
「流也，好久不见啊。」
站在自贩机前的男人，是黎人初中时同属篮球部的滨田流也。
两人都是部里的首发阵容，在赛场上的配合也相当默契，虽说偶尔也会暗中较劲，不过关系算得上很不错。
「我主要是假期太闲了，所以无聊到到处玩玩，能遇到朋友还真是巧。」
黎人笑着扯谎。
「流也呢？」
「我嘛是因为网上打游戏认识的朋友住这一带，昨天到他家玩去了。」
流也爽朗地笑了。
「真是好久没见了啊！你没别的事的话要不找个地方坐坐？」
黎人当时为了能和『青梅竹马』上同一所高中而拼命补习，而流也就没有这种烦恼。他的女友和他成绩相当，从一开始就没想过要瞄准私立诗良菓学园这种名门。
因为报考的学校不同再加上补习的缘故，算起来从去年下半年起黎人就没怎么同流也见过面了。
「行啊，我没什么安排。」
黎人说。
别说是正处假期的现在了，就算是平日，他也因为处于『休学』状态而行动自如。
在亲手杀死覆面骑士克罗洛亚和PureSterne替日仟子报仇之前，他都不打算回家复学。
——因为在他的心中，只有报了仇，他才有颜面去见自己深爱着的青梅竹马。
克罗洛亚行踪成谜，情报更是少之又少，想要逮到他恐怕还缺一些关键要素，因此黎人决定从PureSterne入手。
看上去每天都在闲逛，也是因为想试试碰运气撞上那个不负责认的三流魔法少女。
这副变异了的身体能轻松感受到人们散发正负情绪，却没法感知负情绪兽，因此黎人只能像个无头苍蝇似的四处乱晃。
为了隐藏自己的行踪而扔了手机实在是一步过于冲动的坏棋，否则至少可以依靠SNS上的实时内容来确认PureSterne的目击情报。
虽说日仟子并非被她所杀，但从那天伊摩迈纳国的人给出的影像来看，正是因为PureSterne比起救人更优先于同男人接吻，才会导致了悲剧的发生。
她也必须付出代价。
「喂，黎人，怎么了，表情很僵硬啊？」
身旁传来流也关心的声音。
看来是自己不知不觉间又陷入到仇恨之中去了，黎人赶忙调整了情绪。
「啊啊，发了会儿呆，没事。」
他说。
「是么，那就好，你刚刚那脸色还怪吓人的。」
流也调侃道。
「让我想起来当年你在比赛的时候要球没要到的时候了，那会儿你也是这表情。」
「少来，哪有那么夸张！」
黎人陪笑。
（如果真是打球时的表情倒还好了。）
他心说。
方才自己脸上，分明是带着杀意的表情。
两人在街边随便找了家吃茶店，简单点了些早餐便开始你言我语地续起旧来。
最先聊起的当然是篮球的话题，像是对新学校的篮球部的印象怎么样，以及部里的学长看不起新生之类的话题两人都感同身受，看来无论学校水平如何，运动部的风格也都大差不差。
再来就是八卦下初中那帮朋友的现状，黎人当时玩得熟络地家伙们没有一个报考诗良菓的，学校不同渐渐就会导致共同话题的缺乏，因而他和很多人都淡了往来。
不过从流也嘴里说的那些笑话来看，果然那群人还是老样子——等到一切都尘埃落定，干脆搞个聚会吧，他在心中暗想。
随着两人聊得越发火热，思春期的学生们最爱谈的话题自然也浮现到了黎人眼前。
「说起来你到底把到手没啊？」
流也坏笑着问。
「把到手？」
「嘿，还装起傻来了，我说源珠啊，你那个超绝美人青梅竹马！」
他猛喝一口饮料，然后像是酒喝上头的社畜似的把杯子拍在桌上。
「我猜她在你们诗良菓也是数一数二的美女吧？真羡慕你这家伙，怎么样，到底有进展没？」
「喔哦，上个月一起去了游乐园约会来的。」
黎人说了个省略了很多内容的事实。
在旧友面前终究不想丢了脸面，因此他刻意说得像是已经和羽绮夜间的关系只差临门一脚了一样。
他不是个认知障碍者，当然也知道自己和羽绮夜现在的关系是什么情况。
的确，他现在有不知从哪里冒出来的轻浮男濑真七乐这个头号情敌——游乐园那会儿也好，广播辟谣事件也好都让那家伙出尽了风头——但黎人相信那种轻浮男的感情不会长久，羽绮夜用不了多久就会意识到真正关心她的人是他根木黎人。
「哦哟，真有你的啊！源珠当年对你爱答不理的，大家都觉得你机会不大，没想到现在都和你约会了......搞了半天只是傲娇啊，哈哈哈哈。」
流也赞赏地拍了拍黎人的肩。
「那流也你呢，放假没和女友出去玩玩？」
多说多错，为了避免流也发现自己和羽绮夜的关系只是吹出来的幻象，黎人很快把球抛了回去。
「噢，这之后打算去的，我和她约了十点在车站集合，打算去水族馆转转。」
「啊啊，我想起来了，说起来你们刚谈恋爱的时候你就跟我说什么要带她去这里的水族馆来着，两年多过去总算实现了啊。」
黎人笑道。
「替我和井之下问好。」
「呀啊，怎么说呢......」
没想到流也露出了有些尴尬的表情。
「我要去见的女友不是织惠......」
「什么？」
黎人诧异地看着他。
「呃，我和她分了，最近的事。」
流也耸了耸肩，似乎是不愿详谈。
「......这样啊。」
黎人拿起玻璃杯喝了一口饮料。
井之下织惠和滨田流也曾经是篮球部常常调侃的一对情侣，突然得知他们已经分手，他不免觉得有些唏嘘。
「你不打算详说的话，我也就不问了。」
「嗯，你能理解真是帮大忙了。」
流也苦笑着起了身。
「时间差不多了，我去车站咯。」
他挥手向黎人告别。
「下次见，黎人。」
「嗯，下次见。」
黎人点头。
目送流也出了吃茶店，黎人将自己面前的早餐全部吃了个干净。
前些天遇到伊摩迈纳国的干部奈伽芙——现在似乎打扮成OL自称弥芽照子的样子——那时，从她手中拿到了一万日元。
离家出走时黎人并没有带钱，因此这一万日元算是他的全部家当。
本想省着点花，但今天难得偶遇朋友，没有一毛不拔的道理。
既然都已经点了食物，那就不能浪费了。
久违的吃了顿美食，黎人满足地吁了口气。
放下刀叉后，他推开了店门，悄然跟随上流也的步伐。
流也虽自称是和井之下分手了，但黎人总感觉当时的他眼神有些逃避，不像是在实话实说。
说到底只是直觉上的反应，但他还是追了上去。
（可别让我失望了啊，流也。）
他想。
「......仟子，日仟子！」
「喔哦......早上好。」
茶发少女猛地睁开眼睛，茫然地扫视了周围的环境。
是电车上。
坐在身边的，是刚刚叫醒自己的理奈。
是的，即使在这副全机械的身躯中，日仟子也会睡着，当然，也会做梦。
据七乐说，这是因为她的灵魂本质上还是人类的灵魂，因此保留了人类时期的习惯。
上课无聊时也毫无疑问地会打瞌睡。
并不是只要义体还在正常运转，头脑就能保持清醒的方便状态。
不过反过来说，她也不会因为义体停止工作就失去意识，某种意义上也不坏。
伸了个懒腰后，少女完全清醒了过来。
然后不到一分钟，电车就进了站。
看来理奈叫醒自己的时间恰到好处。
两位少女互相点头后，一起下了车。
她们是为了帮初中时的好友织惠向出轨的男友讨个说法才来到这里，目的地是出站后步行十五分钟距离的水族馆。
当然，这里只是那个男友可能出现的地点之一，实际上能不能遇到他还未可知。
然而，当距离目的地还有数百米，水族馆的售票中心渐渐出现在眼前时，少女们几乎同时注意到了一个和不认识的女生手牵手的熟悉背影。
「那不是滨田同学嘛，而且和女生在一起。」
理奈说。
「刚来就让我们抓到了！理奈酱，准备拍照！」
日仟子正欲冲上去讨个说法，却在一瞬间感到了一阵恶寒——
她高性能的视觉传感器捕捉到了站在滨田对面的黑影。
浑身黝黑，像是披着生物质感的甲壳。赤红的线状眼睛散发着危险的光芒，而最吸睛的，无疑是他那尺寸大到不正常的巨爪。
「是......负情绪兽？」
明明长得极为不同，但日仟子直觉性地说出了口。
（给人的感觉很像。）
她想。
于是，少女终于意识到，百米开外的人流并非是因为单纯的热闹而人头攒动——他们是在逃。
因为看见了怪物，所以拼命地四散逃命。
身边的理奈似乎还未看见远方那怪物的身姿，只是有些困惑的看着那些躁动的人群。
「怎么光售票中心就这么热闹？」
她吐槽。
「理奈酱，快往回走，前面好像很危险地样子！」
日仟子没多犹豫，一把将理奈往车站方向推去——
「啊？怎么回事——」
理奈还未反应过来，就被最先逃来的人流迎面冲来，不得不顺着他们的方向走去。
「等、等等、我朋友还在那边——日仟子——日仟子！」
能听到理奈的声音越来越远，日仟子松了口气。
「没事，我摘个花就来哦——！」
她朝四散的人流大喊，希望理奈能听见。
「那么......MechaPure·Boot up！」
耀眼的虹光下，机械音井然有序地奏鸣。
四散的人流中，没有人有闲心去注意有位少女化身成了魔法机娘。
「总之先去收拾掉那个像是负情绪兽的家伙吧——」
少女——MechaPure自信的声音并没有维持多久。
「怎么——怎么会——」
视觉传感器发送到眼前的画面，让MechaPure不禁背后发凉。
那是，滨田流也尸体——或是说尸块——散落在漆黑的怪物脚下的情景。
第60话 约会与卡路里 
「呜呜，这家店的菜单也太可爱了吧——！」
金发少女双目放光地盯着手中的菜单。
「怎么办，感觉全都想要......」
她满面纠结地看着菜单上的图片，像是在做什么决定人生的艰难决定。
「虽然我很想说全部都点一份也没关系，不过你只是想要拍照吧。」
坐在她对面的少年苦笑了一下，随即也翻起了菜单。
「不过的确，无论是餐品还是甜点都做得相当精致啊，身为男人的我都想点几样看看了。」
少年少女——亦或是说魔王夫妇——两人早上九点从源珠家出发，在百分之九十的路段保持限速，遇到空旷安全的路段时不时发挥一下『星空女巫之帚』那超脱常识的加速性能的『安全驾驶』下，才刚过九点半，这对小情侣就已经踏上了江之岛的街道。
昨晚羽绮夜已经旁敲侧击地向织惠确认过，她似乎会和尾尾鸟一同搭乘小田急在藤泽站下车。
这样一来只要在这条她们必经的街道上待机，就一定不会错过她们的行踪。
当然，两人放弃箱根转而来到江之岛这件事是保密的，在尾尾鸟和织惠的认知里，七乐和羽绮夜依旧会照原计划行动。
「七君，我们比织惠她们说的时间早到这么多，果然是因为你有什么安排要提前做吗？」
刚抵达目的地时，羽绮夜很有把握地向七乐确认道。
自家男友喜欢一声不吭地做一些前期准备，待到关键时刻再耍帅似地揭晓出来的习惯，她已经很熟悉了。
在游乐园同亚弥欧彻对峙的时候，第一次遇见郁结负情绪兽的时候，以及自己被诬陷成不检点的援交女的时候，他总是能以掌控一切的微笑将事态解决。
大概，这次也是有了什么想法，才会提早来这里做准备吧，羽绮夜心想。
「安排......？不，这次并没有什么要事先准备的东西呐，虽然推测出了尾尾鸟可能是伊摩迈纳国的人，但还不知道她的企图——再加上还有帮井之下同学抓出轨男这个最开始的目标，所以等事情有所进展的时候再随机应变比较好。」
「咦？这样喔，那我们来这么早干什么呀？」
七乐的回答有些出乎羽绮夜的意料。
「江之岛这地方不是经常被说是约会圣地嘛。」
他咧嘴一笑。
羽绮夜先是怔住了一秒，然后很快反应过来他的意思。
毕竟这位似乎曾是异世界的魔王陛下的少年在值得依赖的同时，也是个玩心不轻的家伙。
「反正来都来了，就趁机约个会吧。」
他说。
这一个多星期以来，虽然两人已经变成了在源珠家同住一间房的，几乎说是事实同居也不为过的亲密状态，但也并不是时刻都黏在一起——举最近的例子来说，昨天在七乐接到羽绮夜的电话之前，就是七乐在『特洛斯忒』的地下基地，而羽绮夜在咖啡厅和织惠她们开会的分头行动的局面。
此外，负情绪兽依旧保持着间歇出现的频率，羽绮夜身为BeautyPure自然不可能坐视不管——作为新战力的日仟子虽足够可靠，但羽绮夜并不是会把自己那份责任压在闺蜜身上的女人。
倒不如说，正因为日仟子加入到了净化负情绪兽的队伍中，不能净化它们的七乐/克罗洛亚出战就显得没有什么必要，他那随便丢出一个属性魔法就搞不好会让普通种的负情绪兽当场飞升的过剩战斗力对于那些不幸染上了孢子的受害者来说实在是过于刺激，因而最近基本上只是负责骑车把羽绮夜载到现场，事后再接她回家而已——唯有出现需要解开心结的郁结负情绪兽时，他才会利用『特洛斯忒』的情报网亲自做些确认受害者信息的工作，以便两位魔法少女顺利完成净化。
相对的，在羽绮夜和日仟子不需要他从旁辅助的期间，七乐会把注意力放在『特洛斯忒』的工作上。
刚和齐库桑老爷子重逢时有太多事情堆在了一起，因而没有马上触及组织的管理，而在处理完日仟子的身体问题之后总算有了一种告一段落的感觉，七乐便以此为契机开始深入这个自家最忠实的宰相为他打造的秘密结社。
首先当然是从运营和管理上着手，这些内容在过去做魔王时就已经轻车熟路，如今也算不上什么难题。七乐只用了一两个晚上，就完全记下了如今组织的构成与发展脉络，在统治方面算得上七乐的老师的老爷子本就把组织管理得井然有序，并没有什么可以挑剔的地方。只是，组织的资金完全来源于『戴法洛』——也就是齐库桑老爷子化名知久山须彦在上世纪中叶创立的，如今已经成长为世界级财团的企业——在『戴法洛』的账面上，老爷子应该用了很多巧妙的名目掩盖了这笔资金，但每年的开销果然是过于庞大，而且，它也从未赚回过任何一分钱。
当然，这是因为在迎回七乐之前，组织的动静几乎可说是『静止』的——虽然有条不紊地运行着，却只是单纯的进行基建，募集成员而已，不会做任何多余的事。
如今迎到了七乐，组织真正的主人已经到位，这才有了真正运转起来的大前提。
所以，七乐打算让『特洛斯忒』动起来。
只依靠企业供养的状态是危险的，一旦企业发生什么变故导致资金链暂时中断，所谓的秘密结社就会在极短的时间内自动完蛋。
虽说老爷子在『戴法洛』持股超过70%，对企业有着绝对的话语权和控制权，配上他天才的经营能力，所谓的『发生变故』更接近于杞人忧天......但是，七乐认为凡事多做一重准备永远是好的。
赫尔狄煜魔王国并不光是因为王家是魔族中血统高贵且实力首屈一指的真龙人族就自动成为了各个魔族国家之首的，到魔王纳菈珂——也就是七乐这一代能够完全统一魔族，自然也包含有前任的历代魔王的心血在里面。
『固守』与『行动』皆是统治中不可或缺的内容。
因此，要让『特洛斯忒』行动起来。
秘密结社如果从头至尾都一直潜藏在黑暗之中，便会失去其獠牙。唯有悄然间瞬时现身，又于事后静默地失去踪影，才能保持自己的威慑力。
是的，『七』所活跃的幕后世界，便是『特洛斯忒』该展露实力的舞台，也是其从依赖企业到独立创造价值的关键。
作为完全由企业供给的组织，『特洛斯忒』实际上有个极大的劣势——金钱的确可以雇佣到游离在灰色地带的人甚至法外之徒作为成员，但那是纯粹的利益关系——利益可以带来机会和人脉，但无法给人以信任和信心。
对于狡猾的黑产黑业和黑道来说，想同他们做生意并捞取他们的利润，没有一定程度的信任关系是不行的。
即使隐藏了同『戴法洛』的关系，没有黑色背景的『特洛斯忒』依旧很难获得名望。
好在，这件事有一个破局点。
『特洛斯忒』所不具备的信任和信心，『七』却有。
出道三年，委托记录中未尝一败，除了有着『不杀与幕后世界毫无纠葛的无辜百姓，不涉毒，不参与暴恐活动』这种有些幼稚的原则外，在各势力眼中都是个相当好用的棋子——是值得重视的对象。
说到底，他们那些需要雇人解决的冲突纠葛多是黑吃黑，大多数都不会触及『七』的原则。有些大人物甚至会图个百分百成功的吉利，哪怕是没什么难度的工作也要给『七』发单。
这些大人物就是『七』的人脉和摇钱树，以往他只会挑极少量的委托接取，而如今向他们宣告自己有个组织，能够在保证成功率的前提下接下比过去更多的活儿，自然就能打响『特洛斯忒』的招牌。
当然，其中会有一些势力评估『特洛斯忒』的危险性，探寻其所在，甚至妄图除之而后快吧——但这并没有关系，只要反过来除掉并吞并他们就行了。
暗中统治世界的第一步是统治幕后世界，这是刚觉醒记忆时七乐就决定过的事情。
『特洛斯忒』必须具有神秘性、威慑性、号召力，绝不能在关键时刻发挥不出效力。
这一切都是为了应对迟早会到来的，来自宇宙彼方的，名为塞恩佩特帝国的威胁。
——趁机约个会吧。
眼前的少年笑着对自己说。
平常笑起来时总是一副玩世不恭的模样，好像一切尽在掌控之中似的他，对着自己很普通地笑了。
就好像是随处可见的，恶作剧成功的男孩子一样，是带着些孩子气的笑容。
（——好可爱！）
咚地，感觉心脏高昂地悸动了一下。
不知怎的，心中产生了好可爱的感想。
明明，说『可爱』这个词是和眼前的少年最八竿子打不着一块的词也不为过，濑真七乐这个人可以是慵懒的低调的沉默寡言的，出游七乐这个人可以是轻浮的霸道的充满魅惑的，可无论是这两者中的哪一面，也不应该和可爱沾边，但羽绮夜切实地产生了这样的想法。
突然间，脑中浮现了三天前那个上午的事情。
是为了『见家长』而做准备，拜托齐库桑帮忙安排的时候——最初老爷子听说时还以为是要正式订婚所以准备了一些很夸张的流程，其中就有据说在上流社会非常有名的礼仪老师来指导的一对一礼仪课。
明面上，齐库桑以「陛下一直在旁边盯着的话王妃陛下会紧张的」为由将七乐赶到门外打发时间去了，但似乎其真意并非如此。
在中途休息的期间，有过这么一段对话。
「在王妃陛下眼中，纳菈珂陛下的年龄应该怎样算才好？」
毫无征兆的，齐库桑向羽绮夜问道。
「在被您的时间魔法变成婴孩前陛下已经过了十七岁，重新渡过十多年后如今又取回了记忆不是吗。」
为了使知久山须彦这个八旬老人的身份符合逻辑，他的面孔在幻化魔法的作用下充满褶皱，皮肤也显出老态。
但是，能从他的眼神里看出某种锐利的气质，彰显着他的思绪依旧敏锐——恐怕正因如此，世人才没觉得他依旧站在商界一线是件不可思议的事。
不过那锐利的眼色中也同时带着真正的长者该有的和蔼，就羽绮夜为数不多的观察来说，这是齐库桑看着七乐和自己，以及另外两位和七乐有关系的女孩子时才会独有的慈爱。
面带微笑的老者盯着少女，像是在给孙女出题的爷爷。
「七君的生日是4月3日，所以在这个世界也已经满十六岁了，唔——」
羽绮夜稍微思考一下之后，并没有太过犹豫地说出了自己的答案。
「嗯，是十七岁呢。」
「哦？恕我僭越，能请教一下王妃陛下这么想的原因吗？」
齐库桑的神色依旧带着笑意。
不，或许能从中窥见几分赞赏吧。
「虽然我还没有拿回记忆，不知道七君在之前的世界具体经历了什么，不过无论在哪边，七君都没有经历过超出十七岁的人生不是吗——」
羽绮夜说。
「在原来的世界从孩子成长到十七岁，在这边的世界也是一样，在没有记忆的情况下成长到了十六岁......无论哪一边都只是青少年而已，我觉得不能简单的用数字加起来。」
并不是不愿意承认恋人的灵魂年龄是肉体年龄的两倍这种孩子气的理由，也不是因为承认了前者就等于是在说自己也一样是内心年龄三十岁以上的阿姨（虽然缺少其中一半记忆）这种整蛊的理由，单纯只是这种算法不合适而已。
和经常能看到的重生系作品不同，七乐在一片空白的情况下重新成长到高中生的年纪的，如今就算拿回纳菈珂的记忆，也不过是将人生经验延长了一年而已。
「原来如此。」
齐库桑点头。
「看来就算没有过去的记忆，您的思维也如过去一样缜密，实在令老身我感动。」
「不过宰相爷爷为什么会突然想到问我这个话题呢？」
齐库桑慈祥地笑了。
「本来以老身的身份说接下来的话是万万不可的，不过现在陛下不在，您也尚未恢复记忆，所以也许可以说出口，还请您睁只眼闭只眼就是了。」
他捋了捋自己的胡子。
「陛下的父母——也就是先王和先王妃，在他只有十一岁时就如同遭到神隐般从王宫消失了，这件事您可知道？」
「嗯，最近七君有告诉我。」
羽绮夜垂下眼回答。
说是最近，其实就是凌晨她为了见家长这件事辗转反侧时向七乐问了他之前娶自己的时候是怎么一个见家长的流程，之后才被他告知这件事。
当时真的有一种说错了话心里咯噔一下的感觉，对他道歉却反过来被他安慰了，说父母的失踪反而让他有所成长，因此才能遇见自己什么的......让少女很想扑进他的怀里。
「是吗，他已经告诉您了啊。」
齐库桑感慨道。
「老身是长生种，曾受过比先王更早一代的赫尔狄煜王家的大恩，从那时起就发誓效力于王室了，所以，先王也算是老身看着长大的。」
「说到长生......宰相爷爷您到底有多大年纪了呀？」
羽绮夜出于好奇问道。
「这种东西到了一定岁数就很容易忘记去数了，不过老身在一族里还算是年轻人，算上在这地球上的六十多年也不过是将近三百岁而已。」
「三百岁......『而已』啊。」
虽然在文学创作里有很多远比这个要夸张的数字，但在现实中听到近三百岁老者自称『年轻人』的冲击性还是相当震撼的。
「正因为对时间的观念和大多数种族不同，我们贡茨尼一族才会过着避世的生活，像老身这样抛头露面为某个国家效力的人可以说是少之又少。」
年岁相当的人寿终正寝早早逝去，对于长生种来说并不好受。
「您在魔王国做宰相时也是那种感觉吗，七乐的爷爷和父亲都——」
羽绮夜欲言又止。
「王妃陛下，其实赫尔狄煜王室的成员们也都算是长生种。」
发觉到羽绮夜似乎有所误会，齐库桑苦笑着解释道。
「在陛下之前，赫尔狄煜家的成员几乎都是纯血的『真龙人族』，所谓真龙人，被认为是源自『真龙』——也就是古老的四足有翼龙——的魔族，虽然不像传说中的真龙那样有着数千年的寿命，但活上个成百上千年应当是不在话下的，只是——」
他叹了口气。
「只是纯血真龙人族之间很难诞下子嗣，赫尔狄煜家几乎每一代都是单传，再加上魔族之间战争不断，在历史上竟鲜有能够寿终正寝的赫尔狄煜魔王。
到了先王那一代，先王对国事过于上心，全然不顾婚娶之事，老身拗不过他，便由着他去......未曾想数十年过去，原本予定给他做未婚妻的真龙人贵族小姑娘竟中途夭折，在纯血的真龙人族越来越少的情况下，那真可说是个毁灭性的打击，一时间赫尔狄煜魔王国甚至向全大陆征集纯血的女性真龙人族，连出身都顾不上了——哪怕是没有继承权的私生女，只要能怀上先王的孩子就有资格成为正妃——可即使如此事情也并无好转，虽说的确有几名纯血种被她们的贵族父亲送到宫里，但一个成功受孕的都没有。」
「七君说过，他的生母是吸血鬼呢。」
羽绮夜大概想到了事情的展开。
「是的，在赫尔狄煜魔王国陷入随时可能断代的危机时，吸血鬼族的王主动提出要将公主嫁给先王——实际上吸血鬼族也和真龙人族一样陷入了纯血无后的问题，程度上甚至更加严重。两族在魔族中都是高贵的种族，在血统地位上并无不妥，因此双方都抱着『哪怕生不出孩子，先组成联盟总比自然衰亡要好』的信念推进了这场联姻，而这次联姻所诞生的奇迹就是......」
「......是七君啊。」
「没错，两个生育率极低的种族结合在一起居然诞下了孩子，正可谓是奇迹之子。陛下几乎完全继承了纯血真龙人的特性，在此基础上还多出了许多吸血鬼族的优势，这无疑可说是举国欢庆的喜事，在那时人们对未来充满了期望......但好景不长，短短十一年过去，就发生了先王和先王妃两位大人一同遭遇神隐的事件。」
「啊......」
光是想象一下，就足以感受到绝望了。
当时只有十一岁的七乐会是什么感受呢，这个年纪放在现代日本还只是个小学生，他却不得不继承王的位置。
可以的话，真想拥住那时的他，羽绮夜想。
「尚且年幼却必须承受重压的陛下着实令人心痛，自那以后，老身就把陛下当作自己的亲孙子一样看待——这种僭越之言也就只有今天能说出口了。」
齐库桑轻轻一笑。
「之所以问您对陛下的年龄怎么看，是身为长辈，实在不想可爱的孙子被女朋友当作是大叔啊。」
兜兜转转一大圈，原来是这么一个事。
那不像是一国之宰相齐库桑该说的话语，倒像是老者知久山须彦对孙辈的调侃。
真是的，这不也算是『见家长』了吗，羽绮夜心说。
「宰相爷爷，说不定我取回身为王妃的记忆后，也会变得需要端着架子，所以有件事也只能趁今天告诉您。」
羽绮夜真诚地看着齐库桑。
「『老爷子某种意义上算是家长吧』——这是今天凌晨时七君的原话，我想在他心中，您毫无疑问就是他的爷爷没错。」
「......」
稍微，迎来了短暂地沉默。
面前的老者眼角处似乎闪烁着像水滴的东西，但羽绮夜是懂得读空气的好孩子，绝不会点出那是泪花。
她只是像一个普通的孙女一样笑了。
自己的恋人在魔王这一尊贵地位的背后，在覆面骑士那隐藏着表情的假面之下，也是个少年这件事，她再清楚不过了。
这些天七乐很忙，有时半夜醒来时，会发现他在身边神情凝重地审视着平板上的内容——那大概是和『特洛斯忒』相关的工作吧。
或许连七乐自己都没有发觉，他的神色中有那么一丝焦虑，但羽绮夜却看得很清楚。
和他的弟弟舳流君以及他身边那位叫心璃的外星少女相遇后，羽绮夜总算明白了——七乐在想法设法地应对那个追杀心璃的外星帝国。
就算连那个外星帝国是否知道地球的存在都还未可知，七乐也提前开始了布局。
虽然嘴上从没说过，但他真的在守护她，以及她所生活的这个世界。
明明是邪恶代名词的魔王，却在做着像是英雄一样的事情。
羽绮夜没怎么看过那个名叫覆面骑士的系列，但刷社交媒体时曾看到过这样一句台词。
——『覆面骑士是为了人类的自由而战斗的。』
说什么只是因为魔装骑士铠长得像所以才玩梗取了『覆面骑士克罗洛亚』这个名字啊，根本就是在傲娇嘛。
克罗洛亚就是覆面骑士，少女可以毫不犹豫地下判断。
PureSterne的恋人是覆面骑士克罗洛亚真是太好了，羽绮夜想。
可是也正因如此，七乐才没有提出出门旅行，而是把时间用在了工作上。
工作久了，当然也会需要一次约会来作为调理。
这次的捕捉出轨渣男的行动，就这么正巧促成了约会的机会。
所以七乐才会像个普通的少年一般开怀地笑了吧。
——趁机约个会，真的是字面意义上的，借此机会，来一场只属于他们两人的亲密互动。
「嗯，约会吧！」
「喔、喔哦......真难得啊。」
羽绮夜用双臂紧紧环住七乐，任由自己的身体与他亲密接触，金发的小脑袋因为身高差恰好可以埋入恋人坚实的胸膛，虽说有点硬硬的，不过她感觉很安心。
玉软花柔的金发美少女当街抱住男生的场面轻而易举地吸引了周边的视线，引发了路人间小小的风波，就连七乐的反应也透出几分小吃惊。
总是被花式撩到害羞扭捏的羽绮夜居然会当街主动出击，很难不被认为是珍奇而宝贵的稀有事件。
但魔王陛下终究不是个任人进攻的善茬，他很快回过神来回抱了少女，然后趁她一时脸红大意之际快速夺下一个吻。
两人在周围羡慕与嘲笑皆有的目光下的约会，就此开始了。
其中的第一个目的地，就是这家『HelloKit○y茶寮』。
木制的看板上是身着和服的Kit○y，更有趣的是店名并非片假名也非英文，而是以平假名写成的『はろーきてぃ』，意外地带来了几分古朴的气息。
一楼是司空见惯的纪念品商店，二楼则是和风装潢的餐厅。
「虽然我很想说全部都点一份也没关系，不过你只是想要拍照吧......不过的确，无论是餐品还是甜点都做得相当精致啊，身为男人的我都想点几样看看了。」
「七君是有来江之岛旅行过的吧？」
听完七乐对菜单的感想后，羽绮夜想起七乐好像和自己提到过，自己的夜视性就是小时候在镰仓周边旅行时发现的。
「对，还是小鬼的时候来过。」
「明明来过，却不知道这家店？」
像这样具有时髦要素的店，没理由会注意不到啊——具有JK思维的羽绮夜是这么想的。
「不会有男小学生会主动向家长提出要去Kit○y相关的店里逛的啊。」
七乐摊手道。
「难道说男生不觉得Kit○y可爱吗，但七君你很喜欢猫的吧——明明最近在家里没事就撸米特特玩！」
「那只是因为懒猫太肥了撸起来手感很弹而已......话说回来，即使小学男生觉得Kit○y可爱，也不会主动说出来——这就和有些大人爱看晨间档的魔法少女动画和英雄特摄却非要说自己是陪小孩看一样，是个面子问题。」
「欸，你们男生也有这么麻烦的时候啊。」
羽绮夜轻叹道。
「真可惜，如果七君之前有来过，不就可以给出推荐，我就不必在这些可爱的甜品里纠结了嘛！」
「嘛......干脆就在桌子能摆得下的前提下尽可能多点吧。」
七乐苦笑。
刚刚在外面公然秀恩爱引发了不少骚动，本想暂且低调一点的。
到头来，自家王妃的拍照需求还是战胜了七乐的理性。
不过的确，泡着猫猫头造型的棉花糖的抹茶拿铁和有粉色蝴蝶结形年糕的红豆汤都是些看上去很精美的玩意儿。
「哇啊，七君最好了！但是我还想求你一件事！」
这个金发JK，居然在得逞之后娇嗔地wink了一下。
「说吧，什么？」
如果对方是不喜欢的女人，七乐大抵会觉得这种刻意的娇媚很做作。
但如果是喜欢的女人做的话，就单纯是有点可爱了。
尤其是她自己还没绷住羞耻感，整个脑袋就跟在冒蒸气一样，更是显得蠢萌。
「拍完记得帮我吃完哦，浪费食物毕竟不太好嘛，嘿嘿——」
把好吃的全都留给恋人，多么令人感动的女友啊，简直可以说是圣女了——并没有这回事。
七乐的体质很难发胖，这才是羽绮夜打得珠子都飞起来的算盘。
「真拿你没办法，行吧。」
总之先口头答应。
待到满满一桌甜品上齐，拍完照修图完毕后，少女拿起了小勺。
「来，七君，啊~」
是非常经典的喂食play。
「啊。」
比起脸红且僵硬的羽绮夜，七乐倒是相当从容地吃了下去。
于是他也拿起了小勺。
目标是抹茶蒙布朗。
「来吧羽绮夜，换我喂你咯，说『啊』。」
「等、等一下啦，这个被喂的一方才更羞耻啦——」
她小小地挣扎了一下，但七乐选择将脸凑得更近一步。
「没关系啊，反正是给我看，羞耻一点也没什么大不了的吧。」
七乐笑道。
「好了，来，说『啊』。」
「......姆，啊——」
少女缓缓张开了唇，如同小鸟啄食一般吃掉了七乐递出的一小口蒙布朗。
「嗯，真乖。」
奖励性的摸摸头。
「那继续咯。」
趁着羽绮夜还沉浸在摸头中没反应过来，七乐又换上了一勺冰淇淋。
「来，啊——」
「啊——」
少女下意识地张开了嘴，抿着吃下了小勺上的冰淇淋。
「嗯，很可爱喔。」
这次则是帮她撩了撩乱掉的侧发。
「嘿嘿，人家很可爱啊，这样啊——」
到了这一步，某位王妃陛下就已经彻底宕机了。
接下来，就是『啊』与『啊』的复读——
直到二十分钟后。
「什、什——」
看着满桌的空碟，羽绮夜的眼神发直，樱色的薄唇一张一合的颤抖着。
「你都让我干了什么啊啊啊啊——」
「我也没想到你能吃完耶，本来想着中途可能就会反应过来叫停了，结果居然坚持到了最后......」
七乐也是有点小震惊的。
说到底，作为喂食的一方也有点上头，享受着羽绮夜的反应结果好像没过多久就完全喂完了。
王妃小姐在吃甜食方面的战斗力意外地很高。
「笨蛋七君！你知道这些东西要我运动多久才能燃烧掉吗！真是的——」
似乎真的有点做过头，让羽绮夜有点欲哭无泪的样子了。
「嘛嘛，抱歉抱歉，这次是我做过头......」
干脆老老实实道个歉吧，正当七乐准备低头的时候——
「哦呀，说不定马上就可以燃烧卡路里了喔。」
透过玻璃窗，他看见了尾尾鸟和织惠的身影。
第61话 愠怒与公主殿下 
「尾尾鸟小姐，我们现在是要找个地方等着吗？」
从电车上下来后，织惠在尾尾鸟的带领下移动着。
这是她第一次来江之岛，因而对现在的路线是前往何处完全没有头绪。
尾尾鸟却不一样，她刚下车就轻车熟路地引领着织惠，好像早就想好了目的地的位置。
「不必那么麻烦。」
这位年轻的侦探小姐明明没比织惠年长多少，却足以让她产生难以言喻的安全感。
或许做着侦探这行的人在为人处事上会更加老成吧，织惠想。
「江之岛约会适合约会的场所太多，因此我也事先做过调查......关于滨田同学可能会去的地方，我心中已经有了推论。」
尾尾鸟所露出的笑容，和那些侦探漫画的主人公一模一样。
是自信已经看穿真相的轻笑。
「......是这样吗，那就拜托您了。」
织惠向她低头道。
雇佣侦探抓出轨这样的事情，她想都没想过会发生在自己头上。
最初只是，因为最近男友总是在她提出约会时推脱说自己很忙而有点不开心而已——在这段感情中织惠是被追求的一方，交往后她自认为两人相处的不错，完全没往出轨这方面想象。
直到在自己的课桌上看到匿名的，宣称男友出轨的纸条。
——就算再怎么把那当作恶作剧，心中也会多了个疙瘩。
脑中不断的闪过两人间的回忆，试图说服自己恋人不是那样的男人，可似乎总能听见细小的声音质问着「真的是这样吗」。
——是来自自己心底的声音。
到了黄金周男友带着两人共同攒下的小积蓄消失时，织惠才终于肯正视问题了。
自己被背叛了，这样的事实摆在少女眼前。
消沉和啼哭过后，织惠收到了联络。
——「需要聘请本人来帮助您吗？」
就是这么简简单单的一句话，署名却是『尾尾鸟郁奈』。
织惠听说过这个名字。
在女中学生团体里，这是个时常出现的街谈巷说。
当感情受到挫折时，会有潇洒帅气的女侦探前来施以援手，她能够以精妙的手腕将不忠者玩弄于股掌之中，优雅地替受害者们出一口恶气——而女侦探的名字，便是尾尾鸟郁奈。
更具传奇性的是，这般聪颖华丽的女性，也不过是个高中生而已。
被称为『渣男克星』的尾尾鸟小姐主动联络，令织惠心情复杂。
一方面是亲身与传闻中的名人接触令她有些兴奋，另一方面是，既然尾尾鸟小姐有意出手，就说明自己的男友滨田流也的恶劣程度即使在渣男中也算是佼佼者了。
尾尾鸟小姐具体是怎样得知自己的事情的实在是无从知晓，但这对织惠来说并无所谓。
事到如今，已经没想过要挽回感情什么的。
明明已经移情别恋，却还要吊着自己这件事，才是令织惠最寒心的。
哪怕是流也认为自己真心有了新欢，宣称要和自己分手，恐怕都还算能接受。
在外与别的女生一起，却还一如既往地用男友的态度和自己谈情说爱，只能证明他对哪一边都不是认真的。
所以，要以亲自抓到他出轨的瞬间为契机斩断这份恋情——并不是斩断流也和别的女人，而是斩断自己的恋情，这才是织惠的想法。
少女再次坚定起自己的决心，紧跟上年轻侦探的步伐。
「咦，居然在这么偏的地方吗？」
织惠越走越感到疑惑。
尾尾鸟带她走的路线，既不是直接通往约会圣地瞭望灯塔的电梯，也没有通过阶梯直接前往神社，而是在走穿街道后，向神社的方向上了几阶，随后便拐到了一旁的树林里。
「他们可能会忍不住在这里偷情。」
尾尾鸟淡然地回答。
换做别人说这话高低会让人感觉牵强，但那毕竟是有名的JK侦探，织惠便点了点头，心想或许真有这个可能性。
「啊......还真是不愿意想象那种画面呢。」
她叹了口气，随尾尾鸟继续深入。
「——！」
于是，织惠真的看见了人。
「......嗯？」
尾尾鸟也停下了脚步，好像眼前的状况出乎自己意料似的闷哼了一声。
站在前方树下的，是一位看上去和她们年纪相仿，却又散发着莫名而来的诱惑感的女性。
只她一人而已，并没有织惠所要找寻的流也的身影。
「嗨~」
女性扬起手臂，活泼地向两位少女打着招呼。
「被你们找到啦！」
她故作可爱地说。
「......这是什么意思？」
尾尾鸟沉默了数秒，随后低沉着声音问。
「没什么，只是那家伙还有用处，所以没让他来——放心吧，这姑娘的心伤是能治好的，你照平常做就是了。」
「......我明白了。」
年轻的侦探小姐稍稍咬住了嘴唇，似乎在犹豫着什么。
「欸？怎么回事？是尾尾鸟小姐你认识的人吗？」
跟在她身后的织惠全然摸不着头脑，只能将视线反复在尾尾鸟和树下的女性间拉扯。
「不，没什么——井之下同学，走这么久山路，你应该口渴了吧？」
毫无铺垫地，尾尾鸟从手包中取出一瓶矿泉水递给织惠。
在这样的时机突然出现这种对白实在很奇怪，但的确从进入江之岛以来就一直在上坡，尾尾鸟的步幅又出乎意料地大，让紧跟其后的织惠体能有些承受不住。
从刚刚开始，确实渐渐有了口干舌燥的感觉。
「啊......谢谢。」
于是她迷茫地接过宝特瓶，打算将其拧开。
「不客气，是我没注意到体能差距。」
尾尾鸟笑道。
「先喝点水休息下吧。」
「嗯。」
啪的，织惠旋开了瓶盖——
「欸！？」
但就在这一瞬间，手中的宝特瓶却莫名像是被什么东西牵引住一样摔在了地上，其中的水自然也随之洒落一地。
「那个，是不能喝的哦。」
从不远处传来了她耳熟的声音——
是的，那是昨天才刚刚听过的声音。
（可是，为什么会在这里呢）
织惠将视线转向声音的源头。
从那里走出的，是一位有着微卷的白金色长发，奶油般的皮肤仿佛吹弹可破，不知为何容貌很像西方人的美少女。
那是她从初中时代起便熟识的好友，源珠羽绮夜的身姿。
而站在她身旁的少年，则有着会让人想起视觉系乐手的浅蓝色挑染，以及女孩子看了会因为妒忌而不快的妖艳容貌。
这人则是昨天织惠才认识的，羽绮夜的男友。
原本应该按照计划前往箱根的这两人，不知为何突然现身于这里。
「如果我没猜错的话，你在水里加了『孢子』吧，尾尾鸟小姐？」
「唔......！」
羽绮夜张开薄唇，吐露出织惠从未听过的冰冷语气。
一直以来，源珠羽绮夜这位好友的嗓音给织惠的印象都是温暖热情的，就像夏日祭上的苹果糖一样甜甜的声音。
但是，刚刚那句话并非如此。
平静、冷淡、带着几分隐隐的怒意。
（她在生气？）
织惠在心中猜测。
「七君，能拜托你把织惠带到安全的地方吗？」
羽绮夜走上前，把织惠护在自己身后。
「嗯？你不需要我帮忙吗？」
男友君的情绪则和羽绮夜的状态毫不搭调，始终保持着一副玩乐似的态度。
从尾尾鸟对树下的女性搭话起，织惠就完全听不懂她们在说些什么了——陌生人出口就是听不懂的话题还尚能理解，可现在初中时的好友突然出现，她却也是开口就讲谜语，让织惠整个人不知所措。
完全不明白他们在说什么。
「抱歉，我不是很想让七君看到我发怒时的样子。」
羽绮夜扭头向恋人说。
「什么嘛，你更歇斯底里的时候我也见过，没什么好害羞的——为朋友生气不是很正常嘛。」
而这位恋人则是露出了温柔的微笑，那样的脸分明是在说「生气的时候也很可爱啦」之类的情话。
明明没有说出口，但还是让刚被男友背叛的织惠感到有些羡慕。
「我不记得的部分不算！」
被施以爱意的少女则是回了一句带着甜腻的否认，几乎可以说是娇嗔两个字的具现化。
「嘛，听你的咯。」
羽绮夜的男友——濑真七乐笑着耸了下肩，然后走到了满脸迷雾的织惠身旁。
「井之下同学，我们先走吧，灯塔那边有家很时髦的咖啡厅，要不要在那边打发下时间呢？」
「等等，欸，不是，到底怎么回事——」
「你今天穿了结实的外套真是帮大忙了。」
完全无视织惠的寻问，少年伸手捏住了她外套的后领。
「什么意思——咦——哇啊啊啊啊啊——！！」
然后就这么凌空跃起，像是拎小猫一样把织惠带走了。
「等等等等等这也太过分了吧——！」
「毕竟井之下同学你是羽绮夜的朋友嘛，如果用公主抱之类的手段带你移动说不定会显得过于轻浮，终究是不太好，请你理解一下。」
「真不知道你是体贴还是神经啊啊啊啊——」
远方的上空传来了这般迷之对话（有一边是在呐喊），微妙地破坏了场上肃杀的气氛。
羽绮夜也好，剩下的两位女性也好，都心照不宣地装作没听见。
「尾尾鸟小姐，能请你说明一下吗——你，以及你身后树下的那位，到底是什么人呢？」
少女前踏一步，紧盯着颇负盛名的侦探。
「......我不知道你说的是什么意思。」
尾尾鸟则咽下一口唾液，看似一副无辜的样子开了口。
「只是想给口渴的井之下同学喝点水而已，没什么好说明的吧。」
「这样喔。」
羽绮夜并没打算多费口舌，随便应付了尾尾鸟的装傻后，她握住了胸前的银色流星。
她和七乐暗中观察了尾尾鸟带织惠来这里的全过程，即使情报不足，也足够断定在场的这两个女人绝不是清白的。
「算了吧，郁奈。」
尾尾鸟身后的女人总算又开了口。
「我想起来了，这家伙用糊弄的是行不通的——奈伽芙大人说过，那个可恶的BeautyPure的正体，就是像她这样的金发粉瞳辣妹风的小鬼。」
「欸！？那也就是说——」
尾尾鸟瞪大了双眼。
「喔，原来是奈伽芙的部下呀，多谢你渲染气氛——BeautyPure·Dancing in the sterne。」
手握吊坠，羽绮夜轻轻吟咏。
「噫——！」
「啧！」
耀眼的光辉刺得尾尾鸟和她的同伴不得不举手遮眼。
当虹光褪去时，夜与星的魔法少女——PureSterne正屹立于此地。
「现在能不能请你说清楚呢，你们到底打算利用织惠做些什么？」
Sterne轻轻撩拨一下自己微卷的银发，看上去十分游刃有余。
「PureSterne......！」
树下的女人咬着牙后退了几步，比她反应更大的则是双腿突然开始打颤的尾尾鸟——她连话都没说出一句。
光芒在银发少女手中闪烁，随即化作短小的魔杖。
「......」
只是无言地调用魔力，魔杖便在Sterne的驾驭下化为了光刀。
「到底是怎么一回事呢，尾尾鸟小姐？」
Sterne一步一步靠近着尾尾鸟。
「哇啊啊啊——！」
「什——」
但是，令少女完全没想到的是，这个在此之前给人的印象一直很冷静的JK侦探，居然滑跪着抱住了自己的大腿。
「救、救命呀，我不是和她一伙的，是他们威胁我这么做的！」
「你以为事到如今这种理由还行得通吗——」
就在Sterne如此回应的刹那，从尾尾鸟口中冒出了她绝对无法忽视的一句话——
「我说的都是真的！拜托你救救我，雾绮雅公主殿下！」
「——！」
（她刚刚，叫我什么？）
羽绮夜停下了正欲挥出的剑。
『雾绮雅公主殿下』——她的确，听到尾尾鸟这么叫自己。
那是，自己所没有的前世记忆——是从七乐那里听说的，在成为赫尔狄煜魔王国的魔王妃前，自己的身份。
神圣布梅希琳王国的第二王女，通称雾绮雅公主。
（为什么会知道？这到底是怎么一回事......？）
Sterne陷入了混乱之中。
Side Story
100收藏纪念Side Story·摩天轮约会与遗忘魔法 
这次的side story发生在第0话之后
=============================
「嗯~这就是全日本最高摩天轮的新纪录啊，七君你看，底下的人就像垃圾一样！」
透过观景玻璃俯瞰东京街景的金发少女像孩童一样绽放出兴奋的笑脸。
「我猜你只是想说这句台词试试看吧。」
坐在他对面的少年虽然嘴上如此吐槽，但他的视线其实也投射在下方的街景之中，碧绿的眼眸中闪烁着几分兴奋。
「没错没错，这是身在高处时必备的台词嘛~总之干杯！」
「好好，干杯。」
这里有两个在摩天轮上以香槟对饮的高中生，实在是连不良少年的头号大哥看了也会甘拜下风的不良场面。
不过一想到这两个人其实是魔王与魔王妃，整个画面就会突然变得相当纯良。
「我看看……『戴法洛WonderLand』，建设时间超过六年，终于在上个月开始运营……哇啊，占地面积约为80.26公顷，这不是超过迪○尼海洋了吗，好强喔。」
少女——羽绮夜从手提包里取出手机啪嗒啪嗒敲击起来，想必是在浏览社交媒体上的介绍。
「嗯嗯——耗资达到了……5176亿日元！？哇啊，真的很奢侈欸。」
她放下手机重新环顾摩天轮下的园区，试图感受高额投资的强大魄力。
「不过这种建筑风格在我们看来就很普通呐。」
她说。
七乐对此苦笑着说：
「因为整个园区的设计原型是我们原本的世界，所以的确有点缺乏梦幻感就是了……不过对外宣传的可是『戴法洛的总帅所构想的幻想世界』，企划一经公开就引起了相当的话题来着。」
「啊！这个我知道欸，记得当时还是小学生的我听说这个消息之后超尊敬他的……结果现在恢复了记忆只觉得『居然拿原本世界的知识来赚钱，真是狡诈的老头』！」
羽绮夜嘟起嘴来。
看来她小时候也有过崇敬成功企业家的时期。
「啊哈哈……这么说来我觉得老爷子其实只是做了异世界穿越题材小说的主人公们一定会做的事而已——虽然整体反过来了就是了。」
七乐笑道。
并非像小说主人公那样用地球的现代知识改变中世纪风格的剑与魔法的世界。
而是用剑与魔法世界的能力和知识在现代社会过得风生水起。
真是不得了的老头。
「话说回来七君，既然是挂着『戴法洛』招牌的游乐园，难道说这里其实在我们名下……？」
羽绮夜睁大双眼，一副刚刚才想起来的样子。
「嘛，因为齐库桑老爷子把自己所有的股份都转让给了我们，所以理论上是这样没错啦。」
七乐淡然答道。
「欸……是这样啊。」
羽绮夜一瞬陷入了呆滞，但双眼马上亮起了明亮的光——
「哇，七君你看，底下的人简直像钱一样！」
治愈的笑容洋溢在她的脸上，就连几乎每天都能见到羽绮夜的七乐也感到心动。
可惜台词高低沾了点铜臭。
「哈啊，一年前那个纯良少女羽绮夜究竟消失到哪里去了。」
七乐调侃道。
羽绮夜本人则是面不改色地坐到他身旁——
「过分耶，我还是我哦，只不过托某魔王陛下的服多了些魔王妃的气场而已——好，茄子！」
她边说着边把脸贴向七乐举起手机自拍，七乐则十分配合地摆出了姿势和表情。
不愧是投资高达五千多亿日元的游乐园，摩天轮的座舱面积相当豪华，羽绮夜就这么靠躺在七乐身上修图也丝毫没有显得拥挤。
两人在高二春夏之交的五月底来到『戴法洛WonderLand』进行游乐场约会，其实有着相当正经的理由。
「没错，就是为了实现七君和我的临海学校灭茶苦茶大do特do计划！」
羽绮夜高声宣布。
「才不是啊！而且呜呀呀小姐，你的命名品味还是一如既往的令人无语……」
七乐一记手刀砸在她头上。
「姆，不准说『呜呀呀小姐』！」
羽绮夜红着脸反抗。
顺带一提，『呜呀呀』是她破瓜时叫出的迷之声，自那以后被七乐当作绰号使用。
不过他坚持说『呜呀呀小姐』的由来是把羽绮夜的『绮ki』用连读的『夜ya』来代替，实际上只不过是个非常可爱的爱称，并没有什么桃色方面的意义。
至于究竟哪种解读正确，恐怕得任君想象了。
「不过临海学校的事情其实非常好办，毕竟目的地的海边附近正好就有很多房源。」
七乐把玩着羽绮夜的金发。
「嗯哼，想好租哪栋了吗？」
羽绮夜眯着眼问。
「总之直接买了栋别墅啦。」
七乐说。
「欸？直接买了吗？只是不想住临海学校的宿舍所以才找代替品而已……会不会过于浪费了？」
即使是如今取回雾绮雅记忆的羽绮夜，也不禁困惑起来。
源珠家是典型的普通工薪阶层，这对羽绮夜的消费观做出了正确的引导。
「嗯……因为直接买下来就可以做各种各样的装修——」
七乐将头贴近羽绮夜，展开温暖的耳语。
「……咦！」
「哇啊……」
「欸嘿嘿……」
伴随着这样的反应，羽绮夜的脸愈发火红，哪怕是就地冒起烟来也不奇怪。
摩天轮的座舱，此刻已经变成了立派的言语桃色空间。
然后，说到桃色——
「啊。」
「啊。」
「呃，那个……」
魔王夫妇两人，在无意的转头间，看见了桃色的少女。
她似乎因为意外被灌输了大量桃色知识而陷入了混乱之中。
那是PureSonnig。
是一直憧憬着PureSterne的，身为羽绮夜后辈的少女。
七乐和羽绮夜猛地想起来今天的目的。
没错，是为了迎接『终将到来的威胁』而锻炼新生代BeautyPure们。
在两个月前第一次用空壳负情绪兽演了一出好戏来锻炼少女们的心性后，七乐和羽绮夜将这一课题延续了下去。
这是提升她们能力的必要手段。
原本的计划是在人气鼎盛的游乐园放出空壳负情绪兽来训练少女们的危机应对能力和救人能力……
结果摩天轮之下闹事的空壳负情绪兽已经被她们消灭，但由于摩天轮实在太高，七乐和羽绮夜根本没有注意到这回事。
之所以两人的座舱在最高处停留这么久，其实是控制室遭到空壳负情绪兽的攻击，导致其卡在半空中而已。
所以，PureSonnig特意前来拯救被困在摩天轮中的『游客』。
于是事故发生了。
现在同两个月前最大的差异便是，羽绮夜已经以『可靠的大姐姐』的形象主动与后辈们接触，也得到了她们的尊敬和喜爱，完美的融入进团队之中。
被憧憬自己的后辈看见自己在摩天轮座舱中大聊淫靡话题——血淋淋的事实摆在羽绮夜眼前。
「Sonnig，你对遗忘魔法的抗性如何？」
她低声开口。
「欸？啊……那个……不知道耶。」
Sonnig仍未从震撼中恢复过来，只是靠本能回答着问题。
于是摩天轮的玻璃中连续闪烁着遗忘魔法发动时的光芒——
至于PureSonnig/夏木遥离奇丢失了一周份的记忆这件事，就是后话了。
连载一个月纪念Side Story·义妹的眼泪与史上最强兄弟喧哗 
本次Side Story发生在摩天轮约会之后两个月
==============================
「呜......七乐哥哥，我该怎么办才好啊......」
「哈？怎么回事优羽，谁欺负你了？」
看着眼前泪眼汪汪的双马尾少女，七乐顿觉一阵无名火从心底爆燃而起。
源珠优羽，是七乐的恋人——说是妻子也没什么问题——羽绮夜的亲生妹妹。
换句话说，就等于是七乐的义妹。
虽说她对七乐和羽绮夜的秘密身份都一无所知，但并不妨碍两人对她宠爱有加。
「你慢慢跟哥哥讲，我会让欺负你的人今晚就沉进东京湾。」
七乐满面温柔地说出了极道组长风味的台词。
不过身为『特洛斯忒·极』的King的七乐，或许远比极道组长要更具压迫力也未可知。
「呜......不是这样的......是恋爱方面的事情......」
眼角带泪的优羽略显害羞地说。
「恋爱话题？等等，不会是遇见渣男了吧，他没对你怎么样吧？」
考虑到优羽正处于情窦初开，少女心懵懂的时期，七乐实在很担心她被学校里的那些风流人物欺骗感情，甚至失去纯洁。
就算上位回复魔法能够抹平伤痛，可被伤害时的那份心理阴影却无法被消除。
「不、不是的，我什么事都没有！」
少女红着脸激动地声明，可没过多久又变得消沉起来。
「反倒是对方对我很绅士......因为过于绅士反而显得很疏远，就像在刻意和我保持距离一样......这样的态度实在让人心里空落落的，呜......」
可能是回忆到相处时的细节，优羽说着说着又抽泣起来。
「怎会这样，我家优羽无疑是倾国倾城的美少女，再怎么说也是羽绮夜的妹妹，哪来的野小子连基本的眼光都没有！优羽，对方是和你同校的么？」
七乐愤慨地问。
「不......以前是同校的学长，现在已经升高中了......」
「真是不知廉耻的家伙，已经是高中生了还对初中学妹出手！」
「咦？七乐哥哥不是和我们学校的白石会长很亲密吗，姐姐当时还发火了呢......」
「咳咳，真是不知廉耻的家伙，居然视初中学妹的追求为无物！」
七乐一副刚刚回旋镖到自己的台词从没出现过的样子。
关于白石柚希/Pure Schnee的事情，迟早正篇会谈到。
「嘛啊......总之那个学长现在在哪个学校呢？」
他和善地问。
「私立诗良菓学园......和七乐哥哥同校呢......」
优羽低着头说。
「那正是再巧不过了，就由我亲自让他体会一下无视我家妹妹是多么可怕的一件事。」
原魔王露出了相当邪恶的表情。
「等等七乐哥哥，我只是想知道怎么才能和学长交往而已，不是想要报复学长呀！」
优羽就像少女漫画的主角一样，满脸写着纯情。
「优羽，这个世界上好男人很多，你大可不必在一棵树上吊死啊......唉，算了，毕竟是可爱的义妹提出的请求，我就去帮你调查看看那个学长的恋爱情报吧。」
「哇啊，谢谢七乐哥哥！」
虽说不知道七乐的另一面，但优羽多少能感觉到他在学校似乎身居高位，换句话说就是非常靠谱。
如果七乐出手，想必可以轻易得到学长的各方面情报——想到这里，优羽总算破涕而笑。
「总之，把他的名字告诉我吧。」
看着义妹重新露出笑容，七乐的心情也归于平和。
「因为只是受过几次帮助的关系，所以不知道姓，也不知道汉字的写法，只知道读音是『ジクル』......」
「哈啊......『ジクル』是吗......」
七乐的表情凝固了。
「是哦，怎么了吗七乐哥哥？」
「你说的那个学长，该不会有一头奶茶色的中短发，身上还挂着一堆银饰吧？」
「啊！对的对的！七乐哥哥你认识他啊？」
优羽变得很兴奋。
「优羽，那个名字汉字写作『舳流』哦。」
七乐用手机打字给她看。
「总之，这件事情交给我好了。」
「嗯，谢谢七乐哥哥！」
少女满心欢喜的和七乐告别，但她因为太过喜悦，完全没有注意到七乐满脸抽搐且散发着杀意的神情。
「怎么了老哥，突然把我叫出来，我这边今天有社团活动......噫——！」
暑假伊始，正在购物中心和社团前辈们进行团建的奶茶发色少年，被兄长一条『现在立刻过来』的line呼唤到这片满是建筑垃圾的废弃地，正打算稀松平常的打个招呼的瞬间，被眼前那皮笑肉不笑的诡异笑容吓得浑身起鸡皮疙瘩。
「哟，舳流，等你很久了。」
「等下，老哥，等我就等我，干嘛把腰带拿出来了！？」
少年看见兄长微笑着从斜挎包里取出蒸汽朋克风格的仪器『SoulDriver』，不禁留下了冷汗。
如果是平常那个散发着沉稳气场的老哥，舳流并不会感到可怕。
（怎、怎么搞的，为什么一股子要炸毛的气氛！？总不能是和嫂子吵架了吧，但这和我无关啊？）
「啊哈，我懂了老哥，一定是有什么事件需要我们兄弟俩一起摆平吧，无论是负情绪兽还是塞恩佩特帝国军，都交给我吧！」
（总之先提出积极的结论！）
舳流心说。
「并非如此，舳流。」
然而，很快就遭到了七乐的否定。
「我今天是要和你谈一下你的恋爱问题。」
「哈啊？恋爱问题？我和心璃处得很好啊？」
舳流一脸懵逼。
七乐的笑容则变得更加和善：
「就是这点才是问题啊，我愚蠢的弟弟哟。」
「什么意思？」
舳流更加困惑了。
「之前那个猫娘也是，还有她的分身也是……这次还牵扯到学妹——」
七乐将『SoulDriver』置于腰心，由齿轮和蒸汽管组成的腰带瞬间环绕于他的腰际。
「听好了舳流，优柔寡断的角色最令人生厌，你要么不要沾花惹草，要么就拿出气量给她们全员幸福。」
「不是，老哥，我听得满头雾水啊，辛茜娅蒂和埃米莉的事情是我太犹豫了没错，我已经在努力协调大家的关系了，不过学妹又是怎么一回事？」
舳流的视野里不断有紫光乍现，那无疑是跃动着的魔力。
「黑发双马尾，今年在信之玖二中念初二的少女——你有印象么？」
不知是否错觉，舳流甚至感到兄长的话语中带着几分威严。
「呃……是说优羽酱？」
「看来你有印象啊。」
「怎么说呢，是个运气不太好的孩子呢……总是遇到各种危险事件，我恰好帮过她几次。」
舳流说。
「唉，你简直就像是古早动画里的亚萨西主人公啊……」
七乐忍不住吐槽起来。
「源珠优羽——那孩子是你嫂子的亲妹妹。」
「啥？坏了，我从来没问过优羽酱的姓，居然还有这种联系？」
舳流傻眼了。
「嘛，就是这么回事。由于你不负责任的施以温柔，导致优羽坠入爱河了啊。」
七乐坦然地说。
「怎么办老哥，这样下去恐怕不止你，连嫂子也会揍我……能不能帮我跟优羽酱解释清楚，我已经有女朋友了？」
舳流双手合十拜托七乐。
「不，你完全搞错了，舳流。」
七乐单手触发『SoulDriver』的机关。
「说白了，我是来要求你开后宫的，哪怕用武力也要让你屈服。」
「哈？」
眼见七乐启动了『SoulDriver』释放魔装骑士铠的机能，舳流顾不上吃惊，立刻用手指划过右手的科技风手镯。
「变身。」
「浪星Change！」
[🎶当神圣布梅希琳王国的公主出现……（略）……你的名字将永远流传🎶]
[-Get ready for resistant power of Earth-]
神圣的唱诗与机械音同时在这废弃地奏鸣。
强光过后，面对面伫立的，是黑金的骑士与赤红的战士。
「一往无前的风流儿，魔王之右腕，浪星地球——RED BOOSTER！」
伴随着浮夸的姿势，舳流身后顷刻产生了赤色的爆炸。
「还有心思唱名，看来你很自信嘛。」
七乐——覆面骑士克罗洛亚抽出细长的漆黑军刀。
「这是我们BOOSTMAN的一环啦！」
舳流转身就跑。
「这小子……」
七乐没想到弟弟变身只是为了更快的跑路，慢了半拍才起步去追。
（哇啊，好险！）
舳流才刚勉强避开两发追击而来的无属性魔法，紧接着就有另外三发像是预判到他的动作一样袭来。
（糟糕糟糕，和老哥的战斗经验差太多了，根本甩不开！）
他上下翻飞地从废墟钻向小巷，试图利用复杂的地形拉开距离。
「我又不像老哥你那样有作弊级的魔族肉体，能吃得消嫂子、伊丽丝酱、彼岸华姐还有白石酱……搞不好还有组织里那个赛博小姐姐……那么多人！」
舳流气喘吁吁地抱怨。
「和身体有什么关系，又没让你同时应付好几个女孩子。你只要有从心底里祈愿那些女孩都幸福的气量就够了，连这点都做不到还自称为余的右腕吗，『出游舳流』！」
在其身后追击的七乐的气息则平淡如水，完全看不出是在高速移动。
「我对心璃一心一意啊，是纯爱哦！」
「笑话，后宫和纯爱从来就不是冲突的tag。」
舳流拔出腰间的铳剑射向身后的废弃建筑，营造出封路的假象。
实际上则是一个急转弯拐到另外的窄道之中——
但是，眼前却是漆黑骑士的身影。
七乐早已预判到舳流会耍这种小聪明。
「如果你是负情绪兽或者帝国兵，此刻已经身首分离了。」
「确实吓了我一跳！」
舳流抬起右手，水与火同时在七乐眼前涌现。
是水魔法与火魔法的同时运用。
看来他对魔法的悟性相当不错。
（班门弄斧。）
七乐心说。
毕竟，教舳流使用魔法的，正是七乐本人，这样中途半端的魔法自然不可能对原魔王造成什么伤害。
「嚯，这算是有进步。」
然而，那两个魔法并非是为了进攻，而是利用水与火相接而引发出大量烟雾。
虽说是无效的攻势，但却是成功的障眼法。
舳流利用这个瞬间大幅拉开距离，飞快地调用战服配备的智能系统拨出电话——
[喂，舳流？这个时候找我有什么事吗？]
听到电话接通，舳流深深松下一口气。
那是他取胜的唯一手段。
[嫂子，快来救我！老哥拿着刀逼我开后宫啊！]
舳流不顾一切地高呼。
「水火魔法的妙用相当不错，不过也到此为止了。」
只六七秒的时间，七乐便把方才被拉开的距离连本带利的追了回来。
「我这就带你回去见优羽。」
他举起军刀——
「嗯？」
七乐毕竟是身经百战的魔王，在直觉感到不对的瞬间身体便做出了反应。
黑金的骑士瞬间便改变了姿态向后小跳，与此同时数枚流星般的魔法波精准地砸在他原本所处的位点。
正午的天幕霎时间被复上夜空，七乐微微抬头，一位少女从天而降。
黑紫相映的华美连衣裙，性感可爱的星空色渐变长袜，微卷齐腰的银发。
来者无疑是PureSterne。
「七君！」
她双手叉腰。
「就算我对你的女性关系持包容的态度，你也不能逼着舳流开后宫哇，很不乖欸！再怎么说，首先也不是从舳流下手，而是征求小心璃的意见才对嘛！」
趁着搬来的救兵正在和兄长打情骂俏的大好机会，舳流正打算偷偷开溜。
「呜呀呀小姐你这笨蛋。」
七乐苦笑着敲了敲恋人的头。
「呀，不准说呜呀呀小姐！」
PureSterne——羽绮夜脸红地回应。
「是说你怎么会没注意到亲妹妹陷入恋情之中了。」
七乐说。
「啊？优羽吗？真的假的？」
「陷入了舳流那小子的亚萨西攻势之中了呢……」
七乐指着逃走中的舳流。
「姆，抱歉七君，我没问清情况就对你用魔法。」
羽绮夜挽住七乐的胳膊，以娇嗔的口吻道歉。
「反正又打不中。」
七乐笑着揉了揉她的银发。
「好了舳流~」
于是，羽绮夜也露出了和善的微笑。
「现在我和七君统一战线了喔~」
「嗯，呃，那个，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
以热血无畏闻名，斩杀过多名塞恩佩特帝国军先遣队军官的浪星战队BOOSTMAN核心人物·REDBOOSTER，如今正惨叫着逃跑。
「顾不了那么多了，过来，BOOST战机！」
舳流操作着手镯。
巨大的引擎轰鸣声从远方传来，赤色的可变形式战斗机一瞬将舳流传送到驾驶舱——
尾焰骤然加大，战机没多久便消失得无影无踪。
「居然用战队的巨大机械逃跑，也太作弊了啦！」
羽绮夜高呼。
「这阵仗……有点搞太大了呀。」
七乐傻眼地吐槽。
至于次日，不明巨大战机的目击视频在社交网络和新闻媒体上传得沸沸扬扬，导致舳流被心璃说教这件事，就是后话了。
200收藏纪念Side Story·魔王与星空丝袜 
「羽绮夜，接好咯。」
黑金色的骑士高踢出脚，漆黑的怪物立刻便如子弹一般弹飞到空中。
「嗯，交给我吧。」
银发少女只是轻轻点地，整个人便伴随着夸张的音爆跃向高空。
「BeautyPure·绝灭彗星！」
星星点点的魔力渐渐浮现在她的足尖，由最初分散的光点逐渐汇聚成硕大的魔力漩涡，又很快凝结成耀眼的光球。
幻夜流星雨是PureSterne综合最强的招式，绝灭彗星则是对单输出最大的招式。
其实这一招原本的用法是将魔力凝结完成后直接发射出去，不过随着Sterne和克罗洛亚共斗的经验愈发丰富，Sterne偶尔也想换换口味。
这次将绝灭彗星凝练在脚下，也是受到克罗洛亚将各种魔法与体术相结合的战斗风格的影响。
「哈啊！」
身着黑紫连衣裙的少女迸发出动听的战吼，以潇洒的飞踢向尚未落地的负情绪兽直冲而下——
「内噶——！」
诡异难听的惨叫与破风声混作一起，在无人的公园回荡。
筋肉异常发达的异兽被高纯度的魔力汇成的『彗星』席卷全身，就这么被身材比自己纤瘦数倍的美少女轻松踩到地面。
巨大的冲击力使地面的浮尘瞬间飞扬，水泥路面在巨响中顷刻形成了一个负情绪兽形状的凹坑。
「啊呀......」
Sterne捂住了嘴。
「搞、搞砸了耶。」
BeautyPure从空中全力踢击的破坏力比她想象中还要夸张。
她可怜兮兮的看着不远处的骑士。
「真是拿你没办法。」
克罗洛亚走过来摸了摸少女的头。
「只好让老爷子把公园买下来了，希望它不是公立的吧。」
「才不是咧！」
Sterne红着脸吐槽。
「只需要用土魔法把地面修好就行了吧！」
「啊啊，太可惜了，我会很多属性的魔法，唯独对土属性一窍不通......」
克罗洛亚以遗憾的语气说道。
但Sterne很清楚，这家伙八成在假面背后坏笑。
「那天夜里用沼泽魔法一下子困住六只负情绪兽的到底是谁啊！」
「嗯~到底是谁呢。」
装傻还在继续。
「姆......你到底想要什么嘛。」
银发的魔法少女鼓起脸看着骑士。
「我突然觉得吃腻了学校食堂呢。」
克罗洛亚拖长了声音轻佻地说。
「什么嘛，这么拐弯抹角的。便当什么的每天都可以给你做啊！」
少女苦笑道。
还以为会提出什么糟糕的要求，结果意外的朴素。
「我很期待。」
一个清脆的响指过后，公园的地面恢复了平整。
负情绪兽早已在白光中被净化，地上只剩下它睡姿很狂野的宿主。
放着不管过一段时间就会自然醒来，两人确认了他并无外伤后便悄然离去。
「糟糕，和小遥约的时间要到了！」
Sterne取出手机确认时间后变得有些慌张。
她本来答应要陪三年前救下的女孩一起去买东西，但在赴约的路上被突然出现的负情绪兽耽误了时间。
「总之我现在要换衣服了，七乐同学帮我挡好！」
「好。」
解除了变身但依旧装备着『SoulDriver』的七乐轻松抬手创造出三面土墙。
为了只把成熟大姐姐的一面展现给遥看，羽绮夜始终没有向她披露自己的真身。
因此，每次与遥见面时，羽绮夜都是以PureSterne的姿态出现。
然而BeautyPure设计浮夸的连衣裙式战斗服在公共场所实在太过显眼，因此Sterne需要重新换上普通的衣物。
从七乐手里接过装有私服的手袋后，Sterne钻进了土墙围出的空间内。
接着七乐再次发动魔法，将敞开的最后一面也封上土墙，只留下一个用于递东西的开口。
临时制成的更衣室中很快传来衣服摩擦的声音。
意外的有些桃色气息。
七乐从开口处接过Sterne脱下的战斗服，叠好后放进另一个手袋中。
「羽绮夜。」
他突然产生了一种谜之好奇心，因而开口对更衣室里的少女搭话。
「什么事？」
「你那只星空色的丝袜到底是通过什么原理发光的呢，是魔力么？」
「哈？」
隔着土墙传来懵圈的声音。
「我还真不知道耶。」
少女如实回答道。
「是吗。」
本来也不过是突发奇想，既然本人都不知道，七乐也就没有深究。
「我换好咯~」
几分钟过去，临时更衣室内传来换装完成的信号。
「OK。」
七乐再次发动土魔法使土墙消失。
站在他眼前的是在一字肩短上衣外系着刺绣衬衫，头戴贝雷帽的银发辣妹。
下半身则是黑色迷你裙配上小腿袜和厚底小皮鞋的组合，看上去相当调皮。
这种风格的羽绮夜倒是很常见，但以PureSterne的样子穿成这样对七乐来说也很新鲜。
以至于多盯着看了一段时间。
「七乐同学......视线很火热呢。」
少女微微脸红地开口。
「我不否认就是了。」
七乐耸肩道。
「不过，为什么还拿着那双袜子？」
——要说现在的Sterne在街上走会有什么违和感，那就是现在她的手中拿着战斗服的丝袜。
一只是星空色，一只是白色。
「你不是对它感到好奇嘛。」
少女羞怯地说。
「这么说来，即使脱下来也在幽幽发光啊，看来并不是穿着时自动吸取魔力发光的原理了。」
七乐一本正经地分析道。
「也可能只要拿在你手里就会吸取魔力......？那如果是其他人拿着又如何呢......羽绮夜，把它递给我试试。」
他不经思考地说出了奇怪的要求。
「欸、欸？！」
Sterne瞬间变得扭捏起来。
「等等！怎么会找女生要穿过的袜子啊，变态！」
少女半娇半恼的斥责将七乐从求知的世界中拽了回来。
「还真是，差点忘了这茬了。」
七乐尴尬地挠了挠脸颊。
「感觉还蛮脏的，算了吧。」
「什——」
没想到踩中了少女的雷区。
「才不会脏好吗！这可是变身前刚换的袜子耶！」
她猛地把两只丝袜塞到七乐手中。
「噫——！」
结果接下袜子的少年居然真心露出了嫌弃的表情。
「这反应是什么意思嘛！一般男生拿到喜欢的女生的东西应该开心才对吧！」
这位魔法少女似乎已经因为羞耻破了表而变得混乱起来了。
「不是，这个有点湿啊，是真的恶心！」
看得出原魔王大人正在强忍着把袜子丢出去的冲动。
「姆！刚刚才和负情绪兽战斗过，魔法少女也是会出汗的好吗！」
处于耻度暴走状态的Sterne一把抓住七乐的手，把被汗浸湿的袜子往七乐脸上送。
「羽绮夜你这家伙——」
七乐试图用蛮力抵抗少女的攻势。
不愧是能单人净化负情绪兽，被米特特评为有史以来最强BeautyPure的PureSterne，竟能在臂力上与魔王互角！
可没有提前用魔法强化肉体的七乐比起尚且处于变身状态的Sterne终究还是略逊一筹，被她把袜子按在了脸上。
（坏了，如果呼吸一下我会不会就这么升天了？）
虽然一瞬间产生了这样的想法，但就算是魔族之王也必须呼吸才能生存下去。
对方再怎么说也是自己的老婆，或许应该接受她的一切。
抱着必死的觉悟，七乐小心翼翼地吸了一口气。
「嗯？」
并没有想象中的恐怖事件发生。
倒也不是没有味道，而是七乐经常从羽绮夜身上闻到过的气味。
是甜橙和柠檬以及几分奶香混合的气息，前者是羽绮夜常用的香水，后者则是都市传说中经常提到的，互相吸引的男女会闻到对方信息素的味道——于七乐来说，就是羽绮夜身上那种谜之奶香味了。
总之，没有任何汗味的存在感。
多少有些不可思议。
「哇啊——！」
脸上的力似乎松懈了下来。
「我都干了些什么啊啊啊——」
看来少女总算找回了她的理智。
「对、对不起七乐同学！」
她满脸不安地道歉。
迷离的眼神配上红到耳根的脸实在很可爱。
「我自己都不知道刚刚怎么会做出那种事情......让你闻到了不好的东西真是抱歉！」
「嘛，这种程度的暴走倒还好啦。」
七乐苦笑。
眼前的女人上次大暴走可是引发了成为两人来到这个世界的契机的刺杀事件。
相比之下，这次也不过是打情骂俏的范畴内而已。
「而且意外的没什么味儿。」
「欸？」
听了七乐的话，Sterne也谨慎地嗅了一下现在握在他手中的长袜。
果然没有味道。
「会不会是BeautyPure的身体本身就不会产生不好的气味呢。」
七乐贴近羽绮夜，探头闻了闻她性感的脖颈。
果然也只有体香而已。
「等——七乐同学，这样好H。」
「是啊。」
七乐面无表情地赞同道。
「看来和我猜测的一样，只要保持这个状态就一直是香喷喷羽绮夜小姐呢。」
他笑道。
「香喷喷什么的......我是闻不到的啦。」
受到谜之夸奖的Sterne更害羞了一点。
「那我走咯。」
再次确认了时间，意识到再不出发就真的要迟到了的Sterne挥手向七乐告别。
「后面的路不用我送吗？」
「嗯，就快到了，而且孤儿院觉得机车对小朋友影响不好呢，最好不要让孩子们看见为好。」
少女露出有些抱歉的笑容。
「嘛，某种意义上也没错吧，贸然为了耍帅而骑车是会受伤的。」
七乐并没有在意。
「说起这条丝袜，实际上拿在我手上也会发光呢。」
虽说绕了一大圈，但最后还是得出了结论。
它并不是吸收羽绮夜的魔力而发光的。
「我自己也不知道原理欸。」
Sterne说。
「总之，既然没有味道，就当作礼物送给七乐同学吧。」
「啊？」
七乐一脸「这家伙在说什么傻话」的表情。
「你不是很好奇原理吗，留给你研究咯。」
少女腼腆地笑道。
「但手袋里的连衣裙我还是要回收的，和小遥出完门后我会给你打电话。」
她就这么向孤儿院出发了。
接下来，是这次的后日谈。
在羽绮夜把连衣裙拿走后的当天夜晚。
七乐收拾背包时发现了一双谜之白丝。
一时间完全想不出怎么会有这种东西混进背包里，仔细一想才记起来——下午的时候把Sterne的星空丝袜随手塞进了包里。
也就是说，这个其实是羽绮夜变身前穿着的东西。
随着变身而变成了星空丝袜，又随着解除变身而变回了原本的状态。
不仅没有发光，还有很淡的汗味。
「这有什么研究的价值啊！」
原魔王陛下愤而将其丢进了洗衣机。
300收藏纪念Side Story·弟与妹 
四月的某个清晨，少年在通学路上看见了很夸张的场面。
——是少女。
在马路上撒丫狂奔的少女。
两束马尾随着步伐欢脱地上上下下，好似要为双马尾等同于活泼可爱的刻版印象再添上浓墨重彩的一笔。
「看制服和领结颜色，是我们学校的新生欸，哈哈，这妹子真搞笑。」
身旁的朋友笑着调侃。
「话说她干嘛跑这么拼命啊，离早会的时间还很充裕不是么。」
「嘛嘛，开学才不到半个月，新生还对学校保有积极的新鲜感吧，真怀念啊，像我现在就只会觉得上学很麻烦了。」
另外两个友人也看戏似的发表了自己的看法。
「话说，那不是……很危险吗？」
不知是谁以发怵的颤音开了口。
这群嬉闹地中学男子团体这才意识到，眼前的情境非常糟糕。
——信号灯在数秒前转成了红色。
而忘我地奔走着的少女所在的车道上，一辆大概是因为赶着上班而完全不带减速的轿车正以破风之势极速逼近。
「完了，这下要出大新闻了——」
「呜哇，谁能救一下——」
蓦地，少年踏步而出。
早在周围的人们意识到事情不妙之前，他就已经率先做出了行动。
「哇舳流，别做傻事啊！」
将友人的声音抛在脑后，奶茶色的发丝随着冲刺而飘动。
少年——濑真舳流的跑速很快，短跑爆发是他的绝对强项。
现在说起来或许有些唐突，不过他幼时憧憬着王道系的角色。
相较于那种集时髦和酷炫为一身的，一旦出场就带给读者满满安全感的超人气兜底型角色，虽然笨拙却有着极强的行动力，绝不会轻言放弃的传统热血主人公要更受舳流青睐。
或许是因为身边就有那种给人安心感的人物，所以无法对那类角色感到稀奇吧。
同样的，也因为有那个人善后，舳流才能够由着自己的性子做自己想做的事。
替班上被霸凌的阴角出头，对街角里妄图对女性上下其手的搭讪狂魔施以铁拳——但凡有恶事在眼前发生，他的身体定然会下意识地做出行动。
从小到大，得罪的人小到班上的不良大到街上的流氓，被当事者带上一群同伙团团围住早就是家常便饭。
能靠自己应付的场合，舳流会毫不犹豫地迎上去，但他绝非是个不自量力的傻子。
若是敌我差距过于悬殊，那么在那位『身边的给人安心感的角色』——在他的兄长前来善后之前，舳流会灵机应变地——全力逃跑。
正因如此，舳流很快。
快到能够在忘我奔跑着的少女即将被车撞到前将其救下。
「唔噢噢噢哦哦哦——给我赶上啊——！！！」
像是给自己壮胆似的，喊出了意味不明的宛若少年漫画中会出现的台词般的咆哮。
他全力冲向少女——
「呀啊！」
若是影视作品，此刻大概会给出反复切换少女和汽车特写的慢镜头，随即英雄式的主人公飒爽登场，将少女揽入怀中冲向人行道。
但那种酷帅的救援对于现实中的普通人来说是行不通的，舳流没有那样超人般的能力。
他只是尽可能地靠近少女，飞身抬手，拿出像是正准备打架的力道猛推她的背部，使其勉强错开汽车的行进路线。
与此同时，失衡的他自然也会摔倒在地。
被推开的少女在猛地回头后总算意识到了自己刚刚的行为有多危险，看着倒地的舳流发出尖叫。
——他几乎要被碾压到了。
然而，少年却立即爆发出奇迹般地反应能力，在千钧一发之际靠翻滚避开了车胎。
在路人眼里，那简直就像是近些年流行的动作RPG里翻滚时所产生的无敌帧一样。
「那，那个，请问您没事吧？」
双马尾少女关切地问，她温润的眼里明显带着后悔与歉意。
看来她很快就意识到是自己不顾一切的奔跑印发了这次事故，并为此而感到自责。
是个性格不差的孩子。
「哈哈，别担心，完全没事！」
抬腿借力，舳流一瞬间就从地上站了起来。
「看吧，我精神着呢。」
他笑道。
「呼——真是太好了……」
少女长舒一口气，然后深深向舳流鞠了一躬：
「真的很感谢您，那个……您应该是信之玖二中的学长吧。」
「是啊，我是三年生了。」
舳流点头道。
「……啊！」
看上去正准备说些什么的少女似乎突然间注意到了什么东西，她弯下腰，俯身捡起了一片银色的工艺品——准确来说，是曾是工艺品的残骸。
它明显遭到了刚才的汽车的碾压，已然完全失去了应有的形状。
「这个是，学长您掉的吗？」
她将残骸递到了舳流手中。
「啊呀，从包里掉出来了吗，这也没办法啊。」
在拯救少女时，为了减轻负担，舳流扔掉了手提式的书包。
「请问这个是……？」
少女好奇地问。
「没什么啦，我以前是手工饰品部的，做一些像这样的手作银饰算是我的兴趣吧。」
舳流微笑着回答。
「这次感觉能做出不错的东西来着，稍微有点可惜就是了……算了，有失就有得嘛。」
「真是对不起，都是因为我的错……」
「啊啊，不是不是，我没有要怪你的意思啊！这东西本来也只是未完成品而已，还没想好要怎么细化呢。」
见少女瞬间消沉了起来，舳流赶忙出言安慰。
「可我还是感觉很对不起学长您……」
「别在意，虽说是被压瘪了，不过材料本身并不会就这么坏掉。」
舳流爽朗地说。
「只要重新加工，它就可以成为新的工艺品。」
「是这样吗…..」
少女似懂非懂地点了头。
「那学长，我也能学手作饰品的技巧吗，我想，至少应该把这个修好还给您才行！」
「太夸张了啦，你不必太过介怀的。」
「请让我做吧，我是认真的！」
舳流与少女对上了眼。
那女孩的眼里，闪耀着某种眩目的光辉。
绝非是什么客套话，她是认真的——舳流想。
「呃，行吧，那你要不要考虑加入手工饰品部？」
虽说已经从部长的职位退职，但招新的机会可不能错过。
「唔，对不起，我已经和朋友一起加入别的社团了。」
她的言语中带有些许遗憾。
「如果不加入手工饰品部的话，就没办法修理这孩子吗？」
居然称那个坏掉的银饰为『这孩子』，还真是有种刚从小学升上中学的青涩可爱感。
「那倒也不是。」
舳流说。
「教学楼三楼的旧美术教室，那里是手工饰品部的部室。「
「欸？」
「有空的话提前告诉我，我好让部员们提前把设备空出来——嘛，我在那里多少还是有点话语权的。」
他拿出手机，与少女交换了line。
「说起来，还没问学长您的名字——」
「喂，舳流，没事吧？」
恰到好处的，姗姗来迟的朋友们大声喊出了舳流的名字。
「……舳流学长，对吗？」
少女腼腆地笑着。
「嗯，没错。」
舳流也回以微笑。
「不过『舳流』听起来像是后半的名字呢。」
「就是后半的名字啦。」
不带姓氏的名字。
一时间，舳流想着要不要将『濑真』这个姓氏也告诉少女，但学校内『濑真』这个名字的知名度实在有些高到讨厌。
无论是已经毕业的『濑真大学长』，还是现在正炙手可热的『濑真学长』，都有着不低的讨论度。
有时候，也想以完全无名的普通中学生的身份，和后辈们嘻嘻闹闹。
因此，舳流并没有将自己的全名说出口。
「那我也，只说后半的名字吧。」
少女欢快地存下了『舳流学长』的备注，然后看向他的眼睛。
「我叫做优羽哦！」
她说。
这就是濑真舳流和源珠优羽的第一次相遇。
「话说优羽酱，为什么你要像那样不要命似地跑步呢？」
舳流好奇地问。
「其实是因为……我的姐姐今天起床时特别反常，我就偷偷尾随了一下她的上学路线，结果发现她好像在和一个不良少年交往！」
「虽然听起来确实有那么些糟糕吧，但是也不至于就那样跑起来了啊？」
「但是但是！那个不良少年好像注意到我了，意味深长地看了我一眼，我当时吓坏了，脑子一片空白，只知道要抓紧逃跑……结果等意识清楚过来，就已经是被舳流学长您救下之后了。」
「哇啊，那可真够受的，别怕，那人如果真盯上了优羽酱，尽管联系我就好了，我会帮忙对付他的。」
舳流轻轻拍了拍优羽的头。
（居然恐吓初一的小女孩，真是个难以想象的畜生。）
到底是什么样的不良少年会干这么没有水准的事情，实在是难以理解，真想看看跟那种家伙一起混的兄弟是副什么德行。
他在心中感叹。
「哇啊，这不是舳流学长吗！」
黄金周的第三天，黑发的双马尾少女出现在舳流眼前。
那是他上个月因为一次意外认识的，一年级的学妹。
「啊，优羽酱。」
姑且先打了招呼。
「怎、怎么回事啊，学长，为什么是那种半死不活的语气？」
因为和平时的舳流呈现出了完全不同的状态，连优羽都感到了动摇。
眼前的这个瑟瑟发抖的男生真的是自己认识的舳流学长吗——不禁产生了这样的怀疑。
「也、也没什么啦。」
毫无说服力的结巴台词。
「说起来舳流学长来商店街是要买什么吗？」
「嗯，应该买什么才行啊……」
对话接上了，但又没完全接上。
「真是的，舳流学长！」
优羽踮起脚敲了一下舳流的头。
「这样的你真的很奇怪耶，你到底怎么了嘛！」
「是这么回事……」
虽说说出口也没什么用，但是总归需要倾诉一下。
因此他开了口。
「是我哥的事情……他最近正瞒着家里和一位女性交往，不仅如此，还发展到了同居的地步。」
「这和舳流学长又有什么关系？」
优羽一头雾水。
「他们同居的事根本没几个人知道，但我却不得不向我妈汇报了这个消息。」
舳流叹道。
「欸？为什么？」
「总之有非常复杂的缘由在里面，所以我在想该买点什么送过去才能让我哥不生气。」
实际上，舳流自己也有一位同居对象。
为了保障她不被发现。只好不得已地出卖了兄长。
「优羽酱有什么建议吗？」
「咦，可是我也不认识学长的哥哥呀，就算要说建议也无从下手啊——对了！」
少女突然想起了什么似的，看上去十分兴奋。
她从手包中取出一个盒子。
「第一次和学长见面时弄坏的这孩子，我重新做好了哦！」
自那时起，每周都抽出一两天向舳流学习手作技艺的优羽，第一次拿出了自己的作品。
「学长当时做的是以地球、星星和月亮为主题的桌面摆件吧？我实在没有那种程度的技艺，就改制成两条可以组合到一起的吊坠啦。」
她将盒子递给舳流。
「之前给您添麻烦了，舳流学长。」
「都说了不要在意的。」
「对了，舳流学长。」
优羽突发奇想地说。
「我做的这对吊坠，不是正好很适合送给情侣吗，你要不要送给您哥哥和他的女朋友试试看？」
「可是吊坠这种纯粹的饰品真的好吗……」
舳流有些犹豫。
虽说如此，但当天下午舳流还是将这份赔礼献给了兄长和他的女友。
意外地，收获了极大的好评。
兄长似乎满意到完全忘记了舳流将他出卖的事实，他一边说着「这可不得不回礼了」，一边离开了那间家里为他租下——现在实际由舳流和他的同居人居住的公寓。
没过多久，楼下传来了引擎的声音。
舳流问声下楼查看，那果然是兄长的身影。
他骑着一辆红色的摩托车。
并非是平日里那辆黑色的重型机车，而是赤红的跑车。
舳流并不熟悉摩托车的型号，但车身上那个硕大的『隼』字十分吸睛，完美地切中了他的好感。
（骑着黑车出去，又换上红车回来，是怎么个情况啊？）
少年疑惑地看向兄长。
而兄长则不紧不慢地停好车，稍微整理了一下被头盔压得有些变形的夹杂着浅蓝的黑发。
他向舳流丢出了一件东西，在车灯的反光下看不太清楚。
伸手接下后，舳流才反应过来，那是一把钥匙。
「这东西是你的了。」
他拍了拍赤红的车身。
「啥——？！」
一时间，还反应不过来对方在说什么。
「不过你还没到能考驾照的年龄就是了，现在也就只能看看吧，哈哈哈哈。」
不知为何，发出了像是古早动画片里反派一样的笑声。
「嘛，时间不早了，先回去咯。」
背身挥手后，他真的把那辆车留在了这里。
舳流的兄长濑真七乐，就这么遁入了夜色中。
不知为何，他明明把机车留在了这里，却还是有引擎的声音逐渐远去。
（难道他同时把黑车和红车都骑来了吗？不不不，这也太奇怪了。）
舳流想不出结论。
他的兄长一直是个谜团很多的人，这次也是一样。
「合起来时是黑洞外闪烁的群星，分体后则是单独的黑洞和星星，欸七君，这个真的很精巧耶。」
奶油原木风的少女闺房，躺在床上的金发美少女毫不保留地赞叹着手中的吊坠。
「是啊，虽说本来就没打算为了他向老妈透露消息这件事去惩罚他，但是既然准备了这么有趣的礼物，倒也没有推辞的必要。」
七乐笑道。
「说起来昨天深夜，心璃酱就有发舳流土下座的视频过来吧，我说七君，你平常到底有多欺负你弟弟啊？」
少女——源珠羽绮夜苦笑着说。
「我可没欺负过他，只不过那家伙看多了他惹的不良或者是小流氓被我善后之后的下场，这次下意识地把自己代入进去了吧。」
「哈哈，原来如此。」
羽绮夜再次将目光投射到手中的吊坠。
「说起来七君。」
「嗯？」
「这个吊坠，其实有点浪漫的巧合在里面呢。」
「怎么说？」
「两个吊坠分别是黑洞和星星哦。」
少女顽皮地眨了眨眼。
「原来如此，星星倒是很好理解，意外地对应上了PureSterne啊。」
七乐说。
「其实黑洞也是哦。」
羽绮夜稍微拉近了和七乐间的距离。
「七君的『七乐』，换成同音的汉字，也可以是『奈落』吧。」
「嗯，这倒是呢。」
奈落。
换句话说，就是深渊。
「不觉得黑洞也有那种感觉吗，吞噬一切什么的。」
「要说的话，也的确有那么点意思吧……啊啊，原来如此啊。」
令人联想到奈落的黑洞对应的是七乐。
星星自然对应着羽绮夜。
当两个吊坠合为一体，就形成了吞噬星星的黑洞。
稍微过度发挥一下，就是两人互相交融的意象了吧。
「那我就来吞噬一下吧。」
七乐环过少女的身体，慢慢将她抱紧。
总之，先深吻一下下。
魔王和魔王妃，今天也安定地贴在一起。
（舳流这家伙，送了个好东西嘛。）
两人同时这么想。
杂项
【互动】征集一下本作中登场战队的名字和部分成员的设定 
如简介所说，本作预定会有战队登场
比起一开始就已经决定好的主人公（骑士）、女主角和她的后辈们（Q娃），战队这边的详细设定迟迟没有决定下来，因为战队系列的题材实在是太广了，连从原作里捏他一部也像大海捞针一般，所以在此希望借助大家的力量。
诸位，把灵感分给我吧！
RED
位的角色我心中已有基本的轮廓，但其他都还是混沌状态，所以无论是战队名，还是成员名，成员的性格，都可以随便在评论区里提出，因为战队还有追加战士的定番，所以不嫌多，大家想到什么就发什么吧
本作中的战队的基础设定是：
被类似于海贼战队里残虐帝国的反派集团侵略星球的，不同星球的难民所组成的队伍，C位的RED则是地球人
。
顺便有打算致敬喷射人，让成员们搞多角恋，对此有想法的话也请畅所欲言。
另外对于不熟悉战队的朋友解说一下战队的命名规则，一般是
XX战队XX连者、
或者
XX战队XX者
，早期也有
XX战队XXMAN
这种，已经很久没看到了，还有以
特命战队gobursters
和
暴太郎战队donbrothers
为代表的后半段不做限制的命名，总之就是随意取吧w
一个神必的logo 
在准备1些东西，大家懂我意思吧w
https://i.imgur.com/QGFtsEF.jpg
假条 
甲流了好像，现在39度，目前新章进度还不够发，晚两天更
肥肠抱歉，我什么都会做的（
连载半周年纪念 
从去年7月23日算起，到今天1月19日，正正好好是180天
多亏了大家的支持，本作才能顺利的连载下去，接下来也请家人们继续关注喵~
话都说到这里了，也许我应该拿出一篇SideStory，但是我实在是没有存稿了（
但是贺图是有的，最近几个月因为种种原因更新速度一直上不去，感觉也挺对不住大家的，所以委屈亲女儿出来卖福利了
修着修着图突然灵感发作，于是刻意做成了动画杂志版权绘一样的风格，结果时间又浪费在无意义的美工活上了，别骂了别骂了俺这就去写新章了（笑）
家人们都是身经百战的绅士，想必可以脑部出警戒线后面的内容，
因为暂且还没有敲上r18tag的打算，所以是健全的版本呢。
「等、等等啦七君！虽然我是同意了陪你玩这种PLAY，但是没说可以拍照啊啊啊啊啊——不准拍啦！」
https://i.imgur.com/xNx4id6.jpg
（P.S. 宠物碗上面写的是羽绮夜的平假名）
