简介
《因为看见男同学的那东西，所以惊讶的我摔倒后穿越了。》
关于堆沙堡然后推倒的简介
已经阅读过本作的读者，请允许我空中转体七百二十度俯冲落地滑行跪玻璃碴道歉！
至于为什么，简而言之就跟在海边堆沙堡差不多，才挖出坑，就有海浪冲上来，然后——没了。
海浪的话就是疫情期间跟其他读者、作者交流备受「指责」，比如：
什么纯爱大姐姐后宫？
请老老实实写你的H文。
我们需要的不是你写的男主角。
以女性为主角，谢谢。
诸如此类的，我怎么感觉我跟演反派出名而转不了戏路的演员一样呢？笑。
总之，由于各种外部和内部的不可抗力，这本纯爱大姐姐后宫被推翻了，彻底完蛋。
然后换成——穿越后搭载「卖身系统」的可怜的女高中生。
至少小说名不变，依然是穿越后缺钱。
顺便就是......彻底H了。
https://telegra.ph/file/ff7a2ed5907c9f45cd086.jpg
第一卷 真·碧池系统
第001章 从今天开始做碧池
天旋地转的摔倒了。
「哎哟！」
很疼，撞到后脑勺了。
我揉着脑袋缓缓起身，然后惊呆了。
这样的摔跤究竟是怎么做到的？
制服衬衫卷到露出下乳的程度，制服短裙更是蜷缩到了腰部，素白的普通内裤暴露在人前。
「咿呀——！」
好丢脸！
以这辈子都没有过的速度飞快的坐起来，拉展裙子和拉下衬衣，我急急忙忙顾不得头疼的抬起头，打算至少也.....要......
这、这是什么地方呀呀呀——？？？！！！
我刚刚不是在教室来着......
怎么回事？
周围异常的景色令我慌了神。
因为在摔倒之前我明明还在待了两年，熟悉的不能再熟悉的室内，现在却位于陌生的草原上。
放眼望去，周围是跟我膝盖差不多高的大片草地，左侧远方是连绵不绝的高山，右侧远处有好似一望无际的森林。
没有任何我熟悉的景色，也绝对跟高中校舍毫无关联，除了陌生就只剩下陌生。
「怎、怎么回事？」
我忍不住有些腿软，蹲了下来抱住头。
大概原因能猜到，但是这种事情真的可能发生？
怎么说我也一直受教育到高中程度，基本的科学常识还是有的，异世界穿越应该只是文学作品里的假想吧，
「怎么可能真的发生呀呀呀——！！！？？？」
忍不住猛的站起来大吼大叫。
本来性格有些软弱的我不会做这种事，但实在是发生在自己身上的现实太不可思议，令我做出了有点出格的举动。
意识到这一点，我立刻闭嘴，看看四周。
幸亏除了吹拂着身体很舒服的微风，没有任何人影，让我稍微松了口气，不然又要道歉了。
最近总是犯迷糊，道歉到自己都有些讨厌了。
发泄了自己的情绪，感觉似乎能冷静一点。
我总算能好好整理思绪。
出现异常情况之前，我正在教室里享受课间休息，记得和隔壁女同学愉快的聊着昨晚爆出的明星八卦，然后有谁在背后叫了我一声，我回头就看见......看见......黑黑的、粗壮的、昂然挺立的、布满青筋的——那玩意！
因为我是坐着，对方站着，所以当他打开衣服时，那玩意就在我眼前极近的地方......
话说，为什么我会在教室里看见男人的、的......那东西呀？！
我脸上的温度瞬间升高，羞愤不已。
给我看的男同学到底在想什么呢？！有没有点常识？谁会在教室里露出那东西给女生看呀？！这不是神经病、变态、暴露狂嘛！
到底是谁这么无.......咦？是谁来着？
因为猛地看到那东西让我受到极度惊吓，慌张中抬头往后大幅的仰起，最终导致连人带椅子向后摔倒。
之后，
我就莫名其妙的穿越到这里。
《因为看见男同学的那东西，所以惊讶的我摔倒后穿越了。》
奇怪的都能当某种轻小说标题了。
可以说我现在脑子很奇怪，那是因为的非常慌张，如果仅限于幻想，我会非常开心的跟同学讨论下穿越了会怎样怎样。
但这种事情真的发生到自己头上后，根本就是另外一回事。
不要说陌生的世界，即便在本国换一个陌生的城市，都意味着可能遭遇未知的危险，我满脑子都是「该怎么办」。
饿了该怎么办？
渴了该怎么办？
累了该怎么办？
病了该怎么办？
别说遇到危险该怎么办，我甚至觉得现在就连如果我想上卫生间，我都不知道该不该脱内裤！
毕竟「地刺」也不算是什么少见的技......嗯？
我的眼睛猛然一亮。
对了！我穿越了。
虽然现在还不知道这到底是个什么样的世界，不过约定俗成的话，没有无缘无故的穿越。
比较有文化的说法是：江湖上发生的每一件事背后都有它的逻辑。
俗一点的话：为啥一定是你穿越了？怎么不是别人呢？一定有个理由。
以我对穿越类题材的艺术作品的记忆和理解，肯定我身上有点什么与众不同的地方，也就是说——我可能隐藏着某种才能，更直白点就是外挂能力。
我深呼吸了好几下，以平复自己的心情。
「好，最重要的是了解自己拥有什么外挂能力。」
用力拍拍脸颊，打起精神，前后左右看了看。
OK！没人。
「赐予我力量吧，我是XXX。」
摆POSS，脑内播放BGM，大声的呐喊。
小风吹过，除了羞红的脸，什么变化也没有。
啊——我怎么又做了？！
初中时有段时间，也就是中二期，我当时......就是个中二病，所幸程度不是很严重，也就是独处的时候会演独角戏的程度。
不！现在不是顾虑黑历史的时候。
再次深呼吸，摆POSS：
「隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前展示出你真正的力量，与你定下约定的我命令你：封印解除！」
依然没任何变化。
「月棱镜威力，变身！我要代表月亮消灭你们！」
还是无效。
「爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！Banishiment this world ！」
无效。
「我的右手，是时候让世界听到黑龙的咆哮，灭世的黑炎，吾在此解除你的封印，让所有人匍匐在漆黑之炎的脚下！」
......
我反复的做各种我熟悉的动作，说着让人羞耻的台词，甚至连「动感光波，哔~~~」这样几乎代表愚蠢的都试过了。
结果没有任何卵用。
「呼、呼......」
别说，如此密集的摆羞耻的POSS，喊羞耻的台词还挺累人。
没一会我就累的气喘吁吁。
也多亏附近一眼望去就知道没有人，不然打死我也做不出这种事了。
「哈哈，真是蠢透了，」
苦笑着，我宛如无聊似得随意挥动了一下手臂，
「不会像游戏那样吧，打开『属性面板』。」
前阵子有个穿越到游戏世界的动漫挺火，我稍微看了一集，因为是男性向的，没什么兴趣就没在看。
里面主角就是手掌在身前一划，接着就能凭空打开像打游戏时的属性面......咦？！
泛着淡淡的蓝色荧光，跟科幻电影里未来的虚拟屏幕一样的东西出现在我眼前。
我嘴角有点抽抽，合着刚才强忍羞耻做的都是白费功夫。
「哈啊......」
无力叹口气，我仔细的看向淡蓝色的虚拟屏幕，一下子就羞红了脸。
在最上面「Super Bitch System」之下，是全身赤裸的3D形象，不管怎么看都是我。
「这、这什么呀？！」
有些慌乱的胡乱摆手，但对虚拟屏幕丝毫没有影响，忍耐住羞涩，下意识的看看四周。
再一次确认到除了我没人的情况，我耐着羞耻仔细看过去。
「Super Bitch System？好像意思是什么系统吧......」
看着最上面的大字，我开动自己的小脑瓜。
我英文很烂，如果不是第三个单词实在是太常见，我可能都不知道意思。
第二单词感觉很熟悉，但猛的想不起来。
第一个单词......啊、啊，总觉的在哪里也见过，应该知道意思。
微微抬头眯着眼睛想了半天。
「对了！想起来了，Super是超级的意思，那个超人不就是super man吗。」
有点高兴之余，觉得自己还是很聪明的，喜滋滋的研究第二个单词，
「Bitch、Bitch，嗯......总觉很熟悉，b、i、t、c、h，大概读的话应该是碧池，应该没错.....嗯？碧池？啊——！！！」
什么、什么呀！这个，这不是、不是翻译过来就是、就是，超级、超级，碧池系统？
超级婊子系统。
我感觉一阵眩晕，差点晕倒。
第002章 H面板？调教面板？
终究，还是没真的晕过去。
面红耳赤的我此时已经没什么精力去关心自己为什么会穿越，或者这里是哪里等切身问题，脑子里全是这莫名其妙的超级碧池系统。
为什么？
我不明白。
张这么大我从未做过什么出格的事情，就算谈过恋爱连接吻都没做过，最多也不过是牵牵手，我亲过当时男友的脸颊。
我也不是那种两面三刀的女生，没有抢过其他女生的男友，更没给谁戴过绿帽子，倒是我自己因为前男友的劈腿受到伤害。
无论怎么想，我所有的行为都碧池、婊子相距甚远。
那么为什么这样的系统会缠上我？
经常用漫画、小说打发悠闲时光的我自然阅读过系统文之类，下意识的明白穿越后的系统可不是我想扔掉就能扔掉的，大概率会一直伴随著我。
所以我无论如何都不能接受，也想不通。
难道因为我偶尔会在夜里安慰自己的身体吗？
可那不是女生正常的生理需求吗？
还是说我偶然会看点H的书、漫画什么的？
可是无论哪个心智正常的女生都偷偷做过这种事吧，为什么？为什么偏偏是我？
真的很想胡吼乱叫的发泄一通，但是想想自己因为这种事......又羞涩的连嘴巴都张不开。
被强烈打击的我沉默的跪坐在地上，过了很长时间。
「也不能......一直这样下去呢。」
思绪渐渐平静下来，我也意识到现在还不是烦恼这种事情的时候。
「至少要掌握现状，等确定安全之后。」
努力的驱动有点麻的双腿站起来，我闭上眼睛深呼吸。
「呼——平常心、平常心！」
拍拍自己的脸颊，我强迫自己睁开眼睛，看向那个始终诡异漂浮在空中的蓝色虚拟屏幕。
又看到自己3D裸体全身照，我心猛的一颤，脸庞立刻红了起来，飞快的挪开视线。
太过真实了，实在是让人害羞不已。
我几乎没仔细观察过自己的裸体，总觉得盯著自己的身体看好像变态。
「忍耐忍耐，一切只是为了确认现状。」
努力的说服自己，尽管如此，我依然羞涩满面通红，视线始终漂移不定。
强忍著忽略自己的3D裸体照片，我注意到在自己的裸照左上角有绿色、黄色、红色三条细长管状物，就像是游戏里面角色头上顶著的HP、MP等。
数值上都是零。
分别对应著——敏感度（红）、淫乱度（黄）、开发度（绿）。
我一下子就感觉脚步虚浮。
虽然色彩搭配上好像红绿灯似的，然而对应的内容却令人无法接受。
「我不是那样的女生，我不是那样的女生，我不是那样的女生......」
我咬紧嘴唇，强忍不适的心情继续研究属于我的「属性面板」。
但是除了我自己的3D裸照外，就什么东西都没有了。
「这也......太简陋了吧。」
我不自觉的抱怨出声。
同时也猜测起来。
「唔......难道是翻页什么的吗？可是明明周围还有很多空白呀。」
习惯性的，以玩智能手机的方式伸出一根手指，打算划、滑......诶？！这什么鬼？！
大概指尖是触碰到了我自己裸照腋下的位置，突然这个位置就被放大了，然后出现了让人看一眼就羞耻到冒烟的文字。
不仅仅有刚才的敏感度、开发度、淫乱度，还多了经验值、露出数、使用次数、高潮次数、被凌辱次数、被骚扰次数、承受精液量等。
又一次感到天旋地转的同时，我也感到很疑惑。
那可是腋下，又不是那、那......那里......
不过我也明白了为什么我的3D裸照周围还有那么多空白处。
天呀！！！这到底是个什么鬼系统呀呀呀——！！！
我都想抱头痛哭了。
很显然哭泣不能解决任何问题，我终于还是忍不住的羞耻的点击我裸照的各个位置。
基本上都差不多，点击后会放大，然后出现一个个奇怪的数值显示。
内容上高度重复，只有细微的差别，比如乳头的部分多了喷奶，大腿内侧多了爱液量，脸部多了面接等。
期间我还发现这个3D裸照可以控制360度旋转。
可放大的部位非常多，四肢、腰侧、下腹等都可以，尤其神奇的是，鼻子、耳朵也行，甚至头发都可以。
我是越来越搞不懂这到底是怎么回事了，头发......敏感度？什么鬼！
「终于还是不得不看一下呢。」
花了点时间，我只剩下唯一的一处没有点过了——那就是女孩子最神秘的三角部位。
手指停在了空中。
在点击查看自己身体各处时，我总有种自己在摸自己的感觉，非常的奇怪，奇怪到我觉的脑子似乎都不太好使起来。
犹犹豫豫的，我还是缓缓的一点点降低手指高度。
终于，巨详细的放大图替换掉了我的3D裸照。
「这......」
我无法置信的看著眼前的虚拟屏幕。
不仅仅有表面上的阴蒂、尿道口、淫肉、阴道口、阴汇，还有延伸出去的立体阴道画面。
G点、阴道壁、子宫口、子宫颈、子宫内等身体内器官。
数值上多了一些，像是肉棒数、潮吹数、放尿什么的事到如今我也算是多少有些免疫，但那个分娩数让我的心猛然揪紧。
这个倒霉的什么碧池系统，想把我变成什么样子呀？！
大概的展示了一会，画面自己突然动了起来。
替换掉了让我感到恐惧的画面，一行行排列整齐的文字怕是可以让任何女生吓的花容失色。
自慰回数、喷乳回数、漏尿回数、卖淫次数、嫖娼次数、喂奶次数、饮尿次数、高潮回数、浴精回数、潮吹回数、中出次数、外射次数、露出次数、小穴回数、菊穴回数、口穴回数、性虐回数、强暴回数、子宫回数、陷阱次数、昏倒次数、诱惑次数、榨精回数、侍奉回数、兽交回数、手淫次数等等。
恐怖的是接下来还有暴露癖、嗜精癖、乱交癖、同性癖、受虐癖、施虐癖、窥淫癖、寝取癖、绿帽癖等等一听就是变态才会有的嗜好。
最后像是汇总似的出现了，总高潮次数、总潮吹次数等，这些下面还有些详细的小字，像是手、玩具、异物、阴道、肛门等等。
抛开其余的总露出、性骚扰、口交、性交、肛交、自慰之类的不谈。
我愣愣的盯著总异种奸次数、总破处次数浑身发抖。
还有之后下面全是灰色「？？？」号的性技。
第003章 这是能穿出门的打扮？
我不知道自己在地上瘫坐了多久。
脑子一片空白，又或者是杂七杂八的念头太多，混乱到思绪最后彻底断了。
虽然开始就考虑生存等非常现实的问题，可谁还没做过穿越的梦呢，一点兴奋感没有也纯粹是撒谎。
况且如果真的有足够强大的金手指，在异世界的生活恐怕会相当精彩，没点期也不可能。
在察觉到我可能有外挂系统时的瞬间，真的感觉超刺激的。
可结果......
我可不是穿越来当碧池的！！！
「总之，这个什么该死的「超级婊子系统」我绝对不接受啊啊啊——！！！」
拼尽全力的大吼出来，我拜托纷杂的思绪，用尽全力的站起来。
虽然对于穿越者而言，最终的目的应该是返回自己的世界，可我不确定就算返回这个该死的系统会不会离开，所以我第一目的就是想办法摆脱，或者说扔掉这个该死的系统！
大概人一旦有了目标就会有前进的动力，我将不安强行压到心底，迈开腿前进。
那个什么破系统的画面在我思绪纷杂发呆的时候就自己消失了，我当然也没有再一次打开的想法，虽然隔著白色丝袜走路也被草刺得有些痒，不过都还在忍耐范围内。
最重要的是我无比清楚的知道，不管我将来打算做什么，或者为了什么，尽快的找到能交流的人掌握这个世界的情报才是最重要的第一步。
即便不想承认，但也不得不说破系统转移了我可能会恐慌的情绪，让我此时可以冷静的面对穿越的事实。
完全不知道我前进的方向对不对，可也不能一直待在原地不同，此时真的没办法，只能靠运气了。
烦就烦在本来已经够不安和著急了，不但脚裸、小腿痒，怎么胸前也痒痒的？
「真是的，讨厌的感觉。」
我知道有些不雅，但真的很痒，幸好四下无人，就算是挠一挠胸......胸......咦？
奇怪的手感令我觉的违和，不由自主的低下头去。
「怎么、怎么回事呀呀呀——！！？？」
没有、我没有......穿胸罩。
制服衬衫下是真空，里面什么都没有！
我从衬衫下摆钻进去的手可以轻易的捏住我圆润的乳房，司空见惯的胸罩并没有出现在它应该存在的地方。
原因当然不是我本来就没有穿。
我可以确定、一定以及肯定早上起床脱掉睡衣的第一件事就是穿上胸罩。
不仅仅是有今早清晰的记忆，也因为我从胸部开始发育后除了睡觉就一直没有不穿过。
而现在早已习惯，司空见惯的存在却没有出现在它应该驻守的位置上。
「这到底是......为什么？」
此时此刻我才注意到，自己身上的制服衬衫和制服裙并不是我记忆中的样式。
用一个字就可以形容——短。
不管衬衫还是裙子都太短了点，跟我记忆中完全不同。
我所在的学校对于制服的要求很严格，上学期间每个人必须身著制服，而且也不允许私自改动，风纪委员们随时随地的在校园内检查。
就算只是裙子腰间多卷一点，衬衫拉出裙子都不可以，遇上大查的时，你就算不穿制服只穿衬衫都不行。
于此相对的，校方也算在制服样式上花了些心思，在周围几个学校之中，我们的制服被评价为「最可爱」。
比较有特色的像是制服衬衫上增加了一些蕾丝花边之类的。
不过也仅限于增加点可爱度，绝没有像现在我穿的这几乎都可以算风骚了。
记忆里的制服衬衫长度几乎可以盖住屁股，我现在身上的却刚到肚脐而已；
记忆里的制服裙子将将在膝盖之上一点点，我现在身上的却刚到大腿而已。
这样的话只要稍微的弯点腰，不仅仅后面看内裤会立刻走光，站在侧后方视角稍微低一点的话，下乳也会被看的一清二楚，根本就不是可以让女孩子安心穿著的款式。
更讨厌的是，短不说，布料也变的纤薄了。
制服短裙还算好，只是变得更加的轻飘飘，走路的步伐大一点都可能走光，只要注意著应该没事。
而白色的制服衬衫纤薄之后就完蛋了，变得越发透明起来......算了，直说吧，现在就是半透明的短衬衫。
已经不能加上「制服」两个字了，我现在穿在身上的完全就是轻飘飘、蓬松的百褶短裙和半透明、松垮的白短衬衫，还有白色丝袜和普通的圆头皮鞋。
完全不是能穿出门的打扮！
「究竟是怎么回事呀？！」
看到自己粉嫩的乳头在胸前清晰可见，我著急的双手捂住胸部，眼泪差点掉下来。
刚才还期待著运气好早点到有人烟的地方，现在我却完全不想被任何人看见。
我相信这样子走上街只会被别人盯著指指点点，然后痴女、暴露狂这样的词汇就会从人们嘴里冒出来。
没办法前进了，我只能再原地打转。
这肯定不是我的错，一定是那个该死的破系统，为什么、为什么我会被这样的玩意给缠上？我不想穿越，也不想要这种垃圾系统，我只希望能普普通通的过完自己的一生！
「为什么？！为什么我会遇到这种倒霉的事情呀呀呀——！！让我回去，让我回去啊啊啊——！！！」
捂住胸口，跳著脚的我忍不住哭著呐喊起来。
猛然间，就在声音刚落，远处看起来茂密的森林突然发出异响，成群的鸟呼啦啦的飞起来。
我悲愤的心情被突如其来的异状给惊扰，马上惊疑不定的看过去。
异响持续不断，而且树木也向著一个方向晃动起来，很明显有什么东西正在快速且蛮横的乱闯。
就在我抱著胸口还没仔细看清楚的时候，一道影子突然从森林里窜了出来。
「兽、兽人？」
暗棕色的皮肤，狰狞的长相，只有腰间围著一块上面有著诸多装饰的遮羞物。
跟我印象中动漫、游戏、小说里兽人的形象很接近。
这玩意似乎在被什么追赶，除了森林就仓皇的在草原上奔跑。
我一时之间视线和所有的注意力都被它吸引了，以至于最终跟那张吓人的狰狞脸对上视线。
似乎我的出现让这个可能是兽人的玩意有点动摇，短暂的对视后，它突然改变方向，向著我跑过来。
不好！
从那双不似人类的眼睛之中我读出了危险，下意识的转身就像跑。
但惊恐、紧张、害怕等情绪左右了我的身体，我竟然在这种时候左脚踩到了右脚上，以狗吃屎的姿势重重的摔倒在地上。
完蛋了！
虽然我看不到，却能清晰的感觉到类似兽人的玩意已经来到我的背后，被恶狠狠盯著的身体剧烈的颤抖起来。
要死了！
不知道为什么我能感觉到这一点，就像是我知道对方正在用嗜血的眼神盯著我并向接近。
「呀——哈！」
就在我不知道如何迎接突如其来的死亡结局时，一声娇喝在身后响起。
第004章 更夸张的装扮
异常的声响。
尽管应该是我第一次在现实中听到这样的声音，不过我还是能确定那是某种重物狠狠的、狠狠的击打到肉块上的声音。
如果被击打的是人体的话......会死的吧？
我没有亲眼看到，但我也能肯定。
原因就是某种相对我而言庞大的阴影头我上空飞了过去。
可怕！
可怕到让我一激灵就转过身，
然后我就看到了——「奇怪」的存在。
并不说又出现了某种怪物，实际上可以很确定对方是跟我一样的少女。
穿著铠甲手持巨斧的少女。
奇怪不是说那纤细的手臂轻松的拎著吓人的巨斧，而是躯体正中间敞开著，夸耀一般从胸口的山谷一路暴露到肚脐。
胯部的切角也高得直到侧腹都空空荡荡。
飘逸的银色秀发，红色的眼睛。
格外白皙的肌肤，身体虽然纤细，胸部却格外大。
这种、这种的......是怎么穿出门的呀？！
我目瞪口呆。
少女的奢华身躯上装备著美丽的防具与尖锐的武器。
材料质感上佳的防具，光滑的表面反射著周围的光线，反射的发光线条游走其上，面积狭窄得让人担心是否真的能发挥防具的功能。
光线在铠甲缝隙间闪动，亮丽的光谱构建出华丽的形象。
此外，披挂于腰背部的武器，也都是清一色的锐利兵器。
美丽到危险的感觉。
危险的美丽少女缓缓的接近我。
身体曲线全无遮拦地显露著，巨大的胸部随著走路的动作颤颤巍巍地摇晃起来。
少女摇晃著巨大的胸部俯身靠近了我。
肌肤如同精密烧造的陶瓷般细致美丽，坚硬而易碎。
身高虽是普通等级，小巧的头部却衬得头身比很高。
身材比例之纤细让人不由担心会不会折断，不过胸部之大却到了打破平衡的地步。
白净的皮肤被光直射，滑嫩得闪闪泛光。
正脸美的只能用无暇来形容。
然后是那如同本身在闪耀著一般的红色眼睛，长长的睫毛隐含著忧郁。
富含探究之感的眼神看向了我。
「你在这里干什么？」
尽管声线有些细，声音也很好听，但其中夹带的不客气也很明显。
「我......」
脑筋转了又转，我却不知道该如何想她说明。
思考间不由自主的被接近后能看的更加仔细的奇怪铠甲给吸引了视线。
本来应该覆盖全身、保护全身的铠甲却是暴露度很高的样式，套在少女爆发式的体型下愈发不得了，不考虑材质的区别，只看遮挡身体的作用已经与微型比基尼不相上下了。
锁骨一带和肚子周围都被面积的暴露出来，胸部更加的不吝啬，胯部看成仅有遮盖意图侥幸过关也不为过。
不、不对，现在不是考虑这种事情的时候。
虽然这么说服著自己，却斗不过性感美少女决定性的色气身姿。
明明我也是女孩，而且也或多或少的算看过些涩情图片，现场版却有著超越想象的存在感和感染力。
覆盖双臂的薄薄内衬开了几个洞，似乎用眼睛就可以直接感受著胳膊的柔滑。
其它部位也同样地试著看过来。
从肋下起到肚子，腰部，然后是大腿，小腿肚。
视觉效果给人的感觉只有一个词来形容——柔软。
突然闻到一股花一般的香气。
我猛然意识到自己现在的视线肯定相当的不礼貌。
下意识地吞了口唾液。
不知为何有点兴奋，发烧的双颊滚烫非常。
全力动员著头部肌肉把视线从胸部拉走。
从下半球一直向下，停在肚脐眼上。
然而，接下来还要更不得了。
大腿与胴体相结合处的三角地带内衬朝中间勒了进去，反光与阴影组合出一处柔软缝隙。
少女肉体的魅力脸同性的我都无法招架，头脑为之沸腾。
胸中强烈的悸动愈发急促。
https://telegra.ph/file/6185b7a70d09c6a0a782c.png
突然寒光一闪，刀锋锐利的反光近在眼前。
我才发现红瞳中闪烁著嗜血的光芒，吓人的巨斧已经抵在了我的脖子上。
「你在这里干什么？」
一瞬间所有奇怪的想法和莫名的感受都被吹飞，我哭丧著脸回答又一次同样的提问：
「我、我也不知道怎么会在这里。」
感受到生命受到威胁，我下意识的说出了大实话。
「嗯？」
奇怪暴露装扮的少女仔细盯著我看了一会。
大概判断我的确是实话实说，她总算将巨斧拿开，令我终于感摸著脖子喘口气。
「看你这样、这打扮难道是哪里的流莺？是被客人带到野外来玩奇怪的花样？不过看不到你的雇主呢。」
少女直起腰，随便的打量了一下周围。
「我、我不是什么流莺！我还是处女！」
不知不觉说出了令自己脸红心跳的话。
少女有点意外，她再一次仔细的上下打量我。
「总不会是新人迷路了吧？」
「......迷路倒是真的。」
不清楚她说的到底是什么「新人」，我有些丧气的垂下头。
「那你可真......」
就在少女又想对我说什么的时候，粗犷且嘶哑的声音从我背后插嘴：
「赤眼！我们和你无冤无仇，根本没招惹过你！为什么要斩尽杀绝？！」
我一扭头，看见刚才冲著我飞奔过来的类似兽人的玩意站了起来。
结实的躯体上有著明显一条直线的凹陷，像是被......我回过头瞥了一眼少女手中巨斧的长斧柄，大概是被这个揍的。
「精灵和兽人碰面，需要找什么理由吗？」
诶？真的是兽人？
而且，
精灵？
我这才注意到自己光是被少女美丽的容颜和性感暴露的身姿所吸引，没留意她尖尖的耳......话说，这也不怎么尖吧？
跟我印象中精灵尖尖的长耳朵有很大区别，长度没那么长，尖也不算太尖，就算说是张的有些奇异的人耳也不为过。
况且这大过头的胸部，巨斧以及腰背上的武器都跟精灵的印象差的太远，不应该背著弓箭、拿著小刀什么的吗？
「切，你又不是纯种。」
兽人嘟囔了一句。
「遗言说完了吗？」
少女表情没什么变化，但却能令人明显感觉到她生气了。
「等等，赤眼，」
兽人似乎意识到自己说错话，赶紧摆手：
「你该不会是接了什么委托吧？我可以出钱，出双......不，三倍，只要能放过我。以你的名气就算偶然出现失手也不算多大损失吧。」
「呵，看不出你还挺富有。不过我咋瞧著你根本掏不出来呢？」
「没带在身上，都藏起来了。你放心，只要放过我，我这就带你去藏金银珠宝的地方。」
「不错嘛，这算盘打的真精。本来应该分出去的，现在全落你一个人的口袋里了。那我是不是帮了你一个大忙呀。」
兽人见精灵少女握著巨斧「磅」的立在地上，似乎没有了想杀掉他的意思，松了口气：
「好吧。五五分，我相信比三倍都要多。」
「啧啧，那......」
精灵少女瞥了兽人一眼，就在兽人满怀祈望的目光中，
「......宰了你！」
我的眼前突然就爆出大片红褐色的液体。
第005章 一无所知的少女 
原来肉体是这么脆弱的嘛。
完全不知道为什么自己第一个想法是这个。
扭过头去目睹巨斧自下而上将肉体给一分为二，在左右两边两片肉体倒下去爆出大量红褐色液体时候，我只有这个感触。
随后看到手持巨斧的性感精灵少女一甩手中的巨斧将沾染上的碎肉和液体给甩掉，我才突然意识到一条鲜活的生命在我眼前轻易的消失了。
强烈的恐惧感涌上心头。
后怕！
尽管兽人的外表跟人差了很多，但都是双足直立行走的生物，意外的让我有点兔死狐悲。
顺便也本能的明白这个精灵少女比强壮到过分的兽人更厉害，如果想要杀害我的话，更没有逃命的可能。
尽管鼻子里很快被灌进了让人作呕的血腥味，异常担心自己生死的我已经忘记了反胃。
「呼」的将手里的巨斧抗到自己肩上，精灵少女的红眸俯视著我：
「你叫什么名字？」
「......有香，穴见有香。」
「奇怪的名字，」
精灵少女嘟囔了一句，
「那么有香，我们是就此别过呢，还是要跟我走？」
诶？
我一瞬间没有明白这句话的意思。
这跟我走究竟是字面意思，还是说有什么深层次的含义？
见我只是看著她不说话，精灵少女有些烦躁的用手摩挲了一下自己的脖子，
「你不是迷路了嘛，那要不要我带你到最近的城镇去？」
像是感到不好意思似的，精灵少女的视线移到一旁。
「要！」
宛如听到天启一般，我不假思索的回答。
感觉精灵少女似乎松了一口气，接著她冲著我伸出手：
「我叫诺玟（Nerwen），如你所见是个独立佣兵。」
「你好，诺玟，」
我握住诺玟跟我一样柔软的小手，顺势站起来，
「请多多关照。」
礼节性的微微躬身低头。
诺玟又露出那种看「奇怪少女」的视线，不过她并没多说什么，只是语气有点粗鲁的扭头看向远方：
「那我们走吧。」
就这样，全副武装的精灵少女诺玟身后多了我这么个弱不禁风的小尾巴。
一开始我们两个都没有说话，只是默默的一前一后走著。
是诺玟先打破了沉默：
「说点什么吧，这样的感觉太尴尬啦。」
我不觉有些哑然失笑，随意的抛出一个话题：
「刚才那个兽人......」
「嘁，不过是群只敢悄悄在野外欺负人的鼠辈罢了。」
诺玟好像非常看不起兽人，大概精灵和兽人不怎么对付，不过一般不应该是矮人吗？
「那......关于赤眼......？」
眼珠转了转，感觉诺玟似乎不怎么喜欢聊关于兽人的话题，我就又找了个话题。
这一次诺玟没有直接回话，反而沉默著思考了一会。
我也没敢胡乱追问或搭腔，安静的等待著。
一方面大家才刚认识，还不熟，另外一方面对于诺玟的恐惧还没有完全从我心里消失。
「啧，好麻烦呀，」
思考了一会，诺玟有些为难的抓了抓自己的银色长发，
「反正你早晚也会知道，不如我告诉你好了。」
「哈啊。」
有种自己踩雷了的感觉。
「如你所见，我不是纯种精灵。」
诺玟指著自己红色的眼睛。
我不知道该作何反应，因为我也不了解纯种精灵和不纯种之间的区别。
似乎通过我的表情明白我不懂，诺玟有点无奈的解释：
「纯种精灵的眼睛不是透明的银色就是翠绿色，红眼在我所知范围内就只有我一个。」
「哦。」
我只能傻乎乎的点点头。
「我说，你哪人呀？怎么感觉什么都不知道的样子。」
诺玟疑惑的盯著我。
为了获取她的信任，我决定实话实说：
「就跟我刚才说的那样，我并不知道为什么自己会来到这里，我来自日本的一所学校，察觉的时候我就在刚才那片草原上站著了。」
「嗯？日本？没听说过的地方。」
我想也是呢。
诺玟的回答我并不意外。
「不过学校是什么？」
「嗯？啊，该怎么说呢......就是教知识的地方，大概、大概类似于新人教育机关？」
不太清楚这里的教育发展，我绞尽脑汁的思考能让诺玟听得懂的说明。
「教育新人呀......」
思考中的诺玟随手用巨斧清掉一些妨碍行动的杂物，像是垂的太低的树枝或者从地里翻出来可能绊倒人的树根之类的。
此时我已经在她的带领下进入了刚才她和兽人冲出来的森林中。
「我明白了，」
诺玟露出恍然大悟的表情，
「就跟新手冒险者必须参加的基础培养差不多吧？」
我当然......不知道是不是一回事啦，说白了我对这里根本一无所知。
「你们哪里觉醒者多吗？」
「咦？什么意思？」
突然就被问了莫名其妙的问题。
「嗯？你穿成这样不是为了感知魔素吗？」
诺玟指了指我身上的衣物。
我只能莫名其妙的瞪著她。
「......诶？」
仔细观察了我一会，诺玟露出惊讶的神色。
「你不知道？那你技能是什么？」
我一瞬间想到那个该死的系统里全是灰色「？？？」的什么性技部分。
脸一红，低下头去：
「我、我不知道。」
「日本......到底是个什么鬼地方？！」
诺玟不可思议的大叫起来。
我当然不知道该怎么解释，只能唯唯诺诺的嘟囔著：
「没有觉醒者、没有魔素、没有兽人也没有精灵，更没有该死的碧池系统和什么性技......」
「什么都没有你们怎么生存的？」
诺玟理所当然的问道。
我想当然的不知道怎么回答。
见我露出为难的表情，诺玟最终长叹一声：
「怎么感觉像是捡了一个刚出生的小婴儿？」
对此我只能撇撇嘴：
什么都不知道真是对不起了啦。
「我说，我们是不是聊的越来越远了，不是说『赤眼』的吗？」
尴尬的我迫不得已将话题给拉回去。
「哦哦，对了对了，就是我不是纯种精灵，然后同行送的外号啦。」
诺玟无所谓的摆摆手。
「不是别称或者绰号之类的吗？」
我注意到词汇的细微区别。
「不是那种出于认可和善意的东西啦，」
诺玟的脸色暗淡下去：
「只是让我能随时随地的记起自己身为杂种的事实。」
第006章 冒险者聚集地 
我脑子里面蹦出来第一个词汇就是「种族歧视」。
可不知道为什么，总觉得似乎并不是那么「美好」、「单纯」而已，应该有著比我所知的种族歧视更加深邃和黑暗的某种东西。
「说实话混血其实蛮常见的，」
我知道自己这个时候应该沉默，因为无法感同身受也就没法说出真正能安慰人心的话，可我就是没法闭嘴，就是想说点什么，
「通常情况下混血意味著更聪明的大脑，更靓丽的外表，某些天生的、无法靠后天努力就能弥补永远也无法超越的优势。其实应该就是嫉妒，嗯，对，就是嫉妒。因为怎么都没办法赶上的差距，所以会想当然的想毁灭掉走在自己前面的人，因此会去诋毁，会去歧视，会想尽办法的打击......丑陋，丑陋的嫉妒。」
我磕磕绊绊，绞尽脑汁，说出了都说服不了自己的话语。
然后突然想起了，面前的可不是教室里的同学，就算大放厥词充其量就是绝交，如果惹诺玟生气的话，她手上的大斧可是刚刚把兽人给一劈两半了。
冷汗瞬间浸透了我半透明的短白衬衫，我想我的表情应该是僵硬起来了，因为我开始口吃了起来：
「嗯？啊，对，嫉妒，嗯，丑陋，对、对吧。其实、其实呢，该、该该怎么说说呢，可能、也许、大概......不不不，应该是真的，我、我、我或许......NO，我就是混血，四分之一混血，家家里，似乎、似乎提过，东南亚还是中国什什么血统、血统来著，所所所以说，就是、就是，我的意思是，嗯......我和你，啊，我的意思只是某些、某些的，一样，是是是一样的。」
诺玟瞪著我，以一种我完全无法理解的表情瞪著我。
死了死了死了，死定了死定了死定了！
这里不是日本，这里没有法......呃，说起来，这地方到底......
「噗哈。」
嗯？噗哈？
诺玟突然肩膀开始抽动起来，我不太明白她发出的声音代表什么意思，但看到寒光闪闪的斧刃随著她的动作一闪一闪的反射著摄人心魄的光芒，我感觉我的膝盖开始颤抖起来。
「哈哈哈——」
诺玟仰著脖子大笑起来，就像看到《人肉波波垫》里直男们被生理反应卡住未能完成比赛一样，
「第一次遇到像你这样愚笨到靠贬低自己来安慰人，真是太好笑了。」
「欸？哈啊......你开心就好了。」
这样的话，应该不会砍我了吧？
我总算是安下心来，才发现自己出了不少汗，裆部......有点难受。
「不用想太多，穴见有香，」
诺玟伸出没有拎著巨斧的手搭在我的肩上，
「虽然的确遇到了很多让人不开心的事，但现在的话......」
「......的话？」
「谁敢啰嗦，就让他尝尝我手里的大家伙。」
巨斧出现在离我脸很近的地方，如果不是光亮的斧面对著我，我真怕一个哆嗦就跪下去。
「不过话说回来，穴见有香，嗯......你这个名字......」
诺玟露出深思的神色，我一声不敢吭，毕竟比我脸还大很多的斧面就算不砍，直接拍下来也能要我的命。
「真的有点奇怪呢。」
「呼——」
吓死我了！
「叫我有香就可以了。」
本来以我们现在的关系应该叫穴见才对，但说实话一个女孩子被这么叫的话真的很难听，所以我通常报上姓名的时候都是让别人直呼我名而不是姓。
「有香也很奇怪欸。」
「啊？那、那......」
第一次遇到说我名也奇怪的人。
「就叫你香香吧。」
香香？
我又不是熊猫。
「你觉得好就好。」
可近在眼前能模糊照出我表情的斧面，我决定入乡随俗、客随主便。
「其实说起来，你身上真的有股淡淡的香味，刚才还没怎么察觉，现在很明显了。」
诺玟的脸凑近我的脖子嗅了嗅。
有点痒。
「诶？啊？有吗？」
我稍微的向一旁移动下肩膀，想躲开一点。
不过被她这么一提，忍不住抬起手臂，将手腕凑到自己鼻子前闻了闻。
「没什......咿——！」
诺玟突然伸出舌头在我的脖颈处舔了一口，吓的我浑身一激灵。
忍不住大大的倒退一步，用手捂住自己的脖子：
「你、你干什么？！」
诺玟露出好像品尝到美食的恍惚神态，嘴唇抿了抿，
「嘿嘿，真的是香的呢。」
我被吓的魂都要飞出来了，她倒是一脸享受。
对上我警惕的目光，诺玟不太好意思的笑笑：
「抱歉，一时没忍住。」
我嘴角抽动著，完全不知道该对著诺玟饱含歉意的脸说什么。
「好了。不胡闹了，穿过这片树林有一个冒险聚集地，可以稍微修整一下。」
似乎像是掩盖自己的某种情绪，诺玟转过脸提著巨斧继续前进，我小心翼翼的跟在后面。
连续走这么多路让我感觉到从未有过的疲乏，但的确如诺玟所言，穿过一片森林之后出现了由木制小屋和大帐篷组成的......这应该只能算是营地吧？
一眼看过去就好像森林里的大空地上聚集了不少露营爱好者似的，显得乱糟糟。
但并不嘈杂，所有能看到的人......或者说类人生物都刻意的压低声音交流。
走进这个所谓的冒险聚集地，我算是直观的感受到诺玟的威慑力。
只要她经过的地方，不管人还是类人生物都停止交谈，用带有敬佩和害怕的眼神目送她离开，也有不少猜测的目光盯到我身上。
类似诺玟这样打扮暴露性感的女性，或者说母的还不少，至少我所能看见都是如此。
这个世界女性的审美观是怎么回事呀？
我完全没办法像她们一样将可以和不应该展露出来的身体部分正大光明的展示出来，靠近这个营地似的冒险者聚集地起我就的右臂始终挡在胸前，左手也小心的拽著自己的裙角。
没有一丝安心的跟著诺玟走进了位于最中间、最大的两层木制小屋内。
「哟，赤眼，看到你平安归来真是让人感慨世道不公。」
一个低沉的女声以不知道讽刺还是调侃语气迎面而来。
「哼！鬼眼，你活著才是人间最大的不平。」
我微微歪头，视线穿过单手肩抗巨斧的诺玟，看见了一个坐在类似柜台后面单眼戴著眼罩的女人。
第007章 只是被玩弄了胸部 
这两人关系不好。
就连我这样社交经验不足的人都能明显的感觉到她们之间的剑拔弩张，而且气氛险恶到随时拿上武器开始厮杀都不奇怪的地步。
「那么就不要废话了，犯罪兽人部落的清理任务怎么样了？」
「全解决了，剩下的只需要去收尾。」
「有受害者还活著？」
「跟死了也没多大区别。」
「啧。」
单眼戴著眼罩的女人咂著嘴从下面拿出一叠纸，不知道写了什么在上面。
「那么，确认之后你就可以收到报酬了。」
以冷淡的，明显公事公办语气说完，这个女人就摆出一副再也不想理睬你的架势。
诺玟却丝毫没有像离开的意思，反而上前几步，将身体压在单眼戴著眼罩女人面前类似柜台的上面。
「我说鬼眼，是哪里的人看上了这些犯罪兽人的财富呢？」
「不懂的收起翅膀的乌尔夫迟早掉进陷阱，这点道理你不会不懂吧？还是我高估你了？赤眼。」
「我说，把你胸前的拟态史莱姆拿掉咋样？」
诺玟的视线下移，肆无忌惮的打量著跟她一样雄伟的胸部。
诶？
我感觉似乎听到了什么不应该知道的秘密，视线也不由自主的瞄了过去。
因为柜台挡住了视线，我只能看见戴著单眼罩女人——也就是鬼眼的上半身。
她穿著有些制服感觉低胸，深V的衣服，肩膀裸露在外面，原本胸前的春光应该也是无限美好，可深V的部分却有著类似黑丝的装饰。
即便无法直接看到胸前的肌肤，但那个起伏很明显能归类到巨乳之中，但现在的话......拟态史莱姆伪装的丰胸？
突然有点想笑，可这种险恶的气氛下实在是笑不出来。
「赤眼，想让我把你胸前的赘肉跟你屁股上无用的脂肪缝在一起吗？」
遮住一只眼睛被称为鬼眼的女人双手竖起，指缝间闪烁著寒光。
在我看来这多少有点不搭。
诺玟虽然身材丰满，可整体而言还属于娇小的少女，手里却提著巨大的斧头。
鬼眼则属于身材骨架更粗犷的御姐，不但身高更高，宽度也比诺玟占优，手里却夹著只是比一般缝衣针大一点的钢针。
按照两个人的外表，手里的武器互换一下才和谐。
「呼」的一甩手里的巨斧，诺玟露出好胜的笑容：
「来呀！鬼眼，今天就跟你好好算算旧账。」
「诶？」
一触即发的局势，吓的我差点跳起来。
鬼眼的钢针有多大威力我不清楚，但诺玟手里的巨斧在这个空间并不宽裕的两层小木屋里施展起来别说我要跟著倒霉，这屋子怕也就寿终正寝了。
「Stop！」
忍不住的站到两人之间，伸手阻止她们暴走。
「那个，诺玟，你到这里应该是汇报工作的吧？」
「那个，不好意思，你应该是听诺玟汇报工作的吧？」
我看看手持巨斧的诺玟有看看指间夹著钢针的鬼眼，
「你们好歹也是工作上的关系，稍微注意下四周吧，大打出手的话困扰的可不止我呀！」
话说的像是那么回事，可实际上我只是怕殃及池鱼，别死的不明不白的。
「香香，这事你别......」
诺玟的话不客气点打断。
「你是谁？！」
「嗨咿？」
我吓的汗毛倒竖。
说不出来的感觉，能明显察觉到鬼眼警惕的目标从诺玟变成了我，有种下一秒就要死在她手上的错觉。
「啊，抱歉，我叫穴见有香，请多多关照。」
尽管受到严重的惊吓，但从出生就受到的教育让我依然老实的弯腰低头鞠躬做自我介绍。
「没听过的名字，你为什么会在这里？」
合著半天都没注意到我吗？
带著一丝悲凉的心情，我保持礼貌说明：
「我......迷路了，是诺玟救了我。」
「赤眼，你现在什么宠物都往回捡了吗？」
不知道是不是我诚实的说明博得了信任，鬼眼似乎不再对我抱有敌意性的警惕。
但是我好歹也是个人诶，什么宠物的好难听。
「胡说什么呢，香香不是我的宠物。」
看起来我胡乱的插入让两人之间险恶的局势缓和了下来，不过这一本正经的一答一合实在是......奇妙的感觉。
虽然被别人当成宠物应该感到气愤，可想想我这莫名其妙的遭遇以及那该死的碧池系统，说不定真的是宠物还活的舒服一些。
想起隔壁家养的小狗，每天吃饱了睡、睡饱了吃，还有人伺候，日子过的不要太惬意。
「嗯~~~」
见诺玟解除了架势，鬼眼也收起了钢针，反而注意力集中到我身上。
「噫！？」
根本没看到鬼眼什么时候靠到我的身边，而且一只手还从半透明的短衬衫下面伸进出抓住了我一个乳房。
受到惊吓之余我也异常的困惑。
只不过被人抓住乳房而已，身体深处却瞬间就涌现出陌生的酥麻感，让我的腰一下子就软了，浑身麻麻的使不出力气。
「虽然不是赤眼那种乳牛怪，不过这对肥肉也还是很碍眼呀。」
鬼眼恣意的玩弄著我的乳房，一阵一阵的酥麻感令我呼吸都感到困难，张开嘴想摄取更多的氧气。
「啧啧，这还真是......弹性在你之上呀，赤眼。」
乳尖被鬼眼夹在指缝中，手掌包裹住乳房往起一拉，接著又弹回来，导致我小腹深处好像火烧般的炙热。
「嗯......虽然不想承认，但我也没法表达反对意见。」
「咦？诺、诺玟，怎么你也......不要......嗯、呀.......」
没想到诺玟不但没有从鬼眼的安禄之爪下解救我，反而也靠过来跟她一样将手伸进来捏住我另外一个乳房，让我嘴里发出难耐的呻吟。
「吼吼，小姑......她叫啥来著？」
「香香。」
「香香哟，你的表情可在诉说想要更多哟，就像我们只要再来一下，你就会泄出来。」
鬼眼宛如恶魔般的话语在我耳边响起，有心反驳，可是此时两个乳房被掌握在她们手里变幻著各种下流的形状，小腹深处的热流刺激的我腰不受控制的痉挛般的向前顶起。
「真是有趣又色气的反应呢。」
「嗯，的确。」
在鬼眼和赤眼的一答一合中，我的大腿根不受控制的颤抖起来，
「啊啊啊——❤！」
不受控制的浪叫声中，我达到了高潮。
第008章 应该换掉的内裤 
「为什么会这样？」
郁闷的叹了一口气，我将身体彻底交给有些硬的床铺之中，然后羞涩不已的用被子蒙住自己的脑袋。
高潮之后我浑身瘫软，别说是走路，就连站著都成问题，最后还是诺玟用公主抱把我送到这个房间里。
她说自己有点别的事后就离开了，我则在休息了一会，多少恢复点体力后坎坷不安的打开了Super Bitch System（超级碧池系统）。
还是那令我羞耻的属性面板，上面的某些数值变化了，如我猜测的那样。
最上面的敏感度、淫乱度、开发度的红黄绿条分别成了多了5%、1%和2%，下面具体到左右乳空白处也有数值的变化，再往下的高潮回数、同性回数乃至同性癖都有改变，总计次数部分也相应改变，无法接受的是总发情数多了1次。
我哪里有发情呀？！明明是被性骚扰！
总经验数增加到20，不清楚有什么用，倒是那个总爱液量50ML？！
没搞错吧，怎么可能那么......多？咦？
伸手摸了一下自己的股间。
天呐！怎么这么湿？！
我、我刚才真的、真的分泌了这么多爱液？！
虽然、虽然吧，的确高潮的瞬间感觉体内有什么大量的涌了出来，可、可是吧，也、也没这么夸张吧？
而且为什么会变的那么敏感，仅仅被人玩弄乳房就高潮成这个样子？
搞不清楚，不明白，我也不是没自慰过的傻姑娘，但抚摸乳房最多是有感觉，绝达不到直接高潮这么夸张。
很明显我的身体起了某种表面上看不出来的变化。
可惜的是就算我忍不住问出来，也没人会回答这个问题。
怀揣著对自己未来的不安，我胡思乱想的沉沉睡去。
等迷迷糊糊的睁开眼时，映入眼帘的是犹如在月色照耀下发光的裸背。
经过锻炼的上半身优美的曲线从紧致的腰部下急速扩张开，挺翘的蜜桃臀随著手臂的动作微微摇动，一看就结实而有力的双腿虽然多少有些破坏了整体的美感，但无伤大雅，毕竟在那双臂与身体之间若隐若现的巨大存在增加了太多的淫靡美感。
「妳醒了呀？」
连我都看著有些发痴的裸背转了过去，脱离了我的视线。
「好、好大！」
视觉效果冲击太大，以至于我忍不住发出惊叹声。
赤裸的诺玟稍微楞了一下，接著笑起来：
「如果是鬼眼那家伙像你这样夸张的反应也就算了，但香香你自己也很有料吧。」
被这样一说我也不好意思起来。
单纯抛开身体其他部位而言，的确我的胸部大概也没比诺玟的小多少，可是她属于相对娇小的女生，比我还要矮半个头，骨架也更小一点，所以视觉效果上更震撼一些。
而实际上我惊讶的倒不是乳房的大小，而是乳头。
像是那种美人指葡萄般呈饱满的圆柱形，但乳晕却并不大，这种反差令人印象深刻，尤其是还违反引力的向上挺翘著。
「抱、抱歉。」
看到转过身来的诺玟手里拿著湿毛巾，也就明白她正在擦拭身体，我挪开盯著人家乳头的视线。
「没什么啦，你要不要也擦擦？」
看著诺玟递过来的湿毛巾，我倒是也想，不过......
「不如洗洗澡？」
「香香呀，」
面对我的疑问诺玟显得有些无奈：
「这里毕竟是个个冒险者聚集地而已，不但没有洗澡的设施，水也有限，没法要求那么多。」
「啊，抱歉，我不知道。」
我刚从床上坐起来，惭愧的低下头。
「没事的，不用这么拘谨。」
「如果你实在想洗澡的话，我倒是可以带你到附近找找溪流之类的，或者忍耐一下，等我处理完手头的事，我们到城镇上就能洗澡了。」
「不用不用，不用这么麻烦，我擦擦也就好了。」
我赶紧摆手，哪能为了洗澡这么麻烦人家。
「那等我擦完换盆水给你吧。」
「不用不用，我自己来就好，自己来就.......欸！？」
诺玟不但救了我的命，从遇到她之后一直就在麻烦她，怎么可能再让她给我打水擦身体！
可是，
怪我情急之下粗心大意了。
没有注意到小腿让被子给缠住，身体虽然前倾，脚却迈不出去，身体无可避免的头朝下跌倒。
本能的，我伸出双臂撑住，以翻跟头的要诀顺势向前滚去，也正巧将腿从被子里抽了出来。
正常来说，虽然会有些狼狈，不过也就是在地上翻个跟头而已，可以化解头砸到地板的危机。
只不过，我前倾的方向前有诺玟。
被她挡住，我的跟头就只翻了一半而已，以头上脚下的姿势撞上了诺玟。
能单手挥舞巨斧战斗的诺玟面对我突然的冲撞连身体动摇都几乎没有，倒是我反而有种要被弹飞感觉，赶紧不自觉的双腿夹住了她的腰。
啊——好羞耻的姿势！
头下脚上导致我百褶短裙和松垮垮的短衬衫都卷了起来，不但白色的小内内整个露了出来，就连乳房也整个暴露在空气中。
最让人羞耻的是我的阴阜部分还跟诺玟赤裸的阴阜紧贴在了一起。
「那个，我......」
羞的我连话都说不出来。
「小心一点呀。」
诺玟到是很大方的伸出双手抓住我的细腰。
她手上略一使劲，就这么硬生生将我整个人给拉了起来。
「诶？」
也不知道是她力气太大，还是我夹的太紧，一瞬间就从被诺玟俯视变成了我俯视著诺玟。
尽管大走光的情况得到改善，可是这样子又变成了更奇怪的姿势。
诺玟抱著我的腰，我则夹住了她的腰，腹部贴在那柔软的双峰上，诺玟的头则就在我的胸前，因为害怕失去平衡，我下意识的双臂环抱住诺玟的脖子。
如果诺玟是男生的话，这个姿势岂不是就是要......
「你可能需要换条内裤了。」
诺玟的视线下瞄，有些歉意：
「前面跟鬼眼做的有些太过火了。」
我稍微花了点时间才明白诺玟的意思。
别说是脸了，整个人都烧了起来，跟煮熟的螃蟹似的。
被玩弄到高潮的我喷涌而出的爱液浸透了小内内，在睡了一觉之后留下了明显到不行的痕迹。
这一切少女的隐私因为不好的姿势全部曝光。
想死的心都有了。
第009章 奇怪的两人 
暧昧的姿势因为诺玟放下我而结束。
羞红著脸道歉后我站也不是坐也不是，完全失去了方寸。
「话说，你接下来打算怎么办？」
倒是诺玟没在意，变擦拭身体变问我。
「接下来？」
未来的打算首先是摆脱该死的破系统，然后当然是想回家了。
见识过穷凶极恶的兽人之后，我丝毫没有信心可以在这样残酷的异世界生存下去，另外早就习惯现代化便利生活的我也无法习惯这里，没有网络，没有娱乐，甚至连电力都没有，实在接受不了。
「虽然呢话不好听，不过人生在世总离不开钱的。」
看著诺玟食指和中指摆出我也明白意思的动作搓动著，我突然有种自己没穿越的感觉。
钱不是万能的，但没钱是万万不能的。
这、这难道是所有世界的真理吗？！
从穿越到现在，就算是那个破系统都没让我如此沮丧。
缺钱——真的已经伤了我太多太多次了。
我的家庭谈不上富裕，但也算不上贫穷，零用钱多少也有些，可完全不够用。
且不说社交、奢侈品等多余的花销，仅仅是满足我身为女生基本的需要都嫌不足。
近些年整个世界进入经济衰退，国内也越发的不景气起来，就算我想自己打工挣点零用钱，也越来越难找到合适的零工。
消费的萎缩反应到了岗位的减少上，节省开支成了商家必要的手段。
然而商品价格却一点没有降低的意思，反而热销品和必需品的价格还在上涨。
以前我还能攒攒钱，咬牙买一套洗护套装，现在只能放弃，什么精油、紧肤乳之类都无缘了，最多也就是护手露、防晒霜这些基本需要。
因为参与聚会、唱K也相应减少，连说得上话的朋友都变少了。
所以说谈钱——伤感情，很伤很伤我的感情。
也许是我脸上流露出来的神色太过悲伤，诺玟没有追问，匆匆擦拭了自己身体后交代我「好好考虑下」就出去换水了。
我一个人茫然的站在屋内。
挣钱，对我一个高中没毕业的学生而言没有多少选择，更别提异世界。
但很显然却是保证我生存的最必要手段，因为这里没钱怕是真的会死，我可不相信会有什么社会保障机制。
我能干什么？
想不出来。
假如没有穿越，多少有些打工经验的我还能找个方向，但是这里，异世界，我是两眼一抹黑。
我该......怎么办？！
直到诺玟端著换好的水回来，我都呆呆的站著，脑子一片空白。
「香香，你怎么了？呆呆的站在那里。」
将水盆放在我面前，诺玟关切的问道。
「我、我不知道该怎么挣钱。」
我以快哭出来的声音回答。
「啊——不用这么著急，工作并没有太难找。」
诺玟柔声安慰我。
「不难，找？」
回忆下自己找零工打的遭遇，我有些怀疑。
「你也知道，自从龙族大闹了一番逼魔族和妖族退守埃肯佛尔德山以西后有大片的土地需要重建，虽然接近百年时光都过去了到处还是都缺乏人手，在加上遗留下来的宿怨，各式各样的魔兽和怪物，真的感觉有多少人手都处理不完。」
诺玟将毛巾折好，挂在水盆边上。
我都不是懵逼了，只能表示要素太多，接受不能。
「所以呢，你不用担心找不上工作，只是需要考虑做什么工作而已。」
「这样呀，那倒是我想多了。」
诺玟伸出手来，解开我半透明短衬衫的纽扣。
「我也会帮你的啦，别担心了。」
「但是我没有诺玟你那么厉害，能干的工作恐怕很少吧？」
诺玟脱掉我的衬衫，
「嗯，至少冒险者、佣兵这类跟战斗有关的工作不行吧，估计没错的话重体力工作应该也不行。」
「你倒是眼光挺毒的。」
我苦笑了一下，诺玟则研究怎么脱掉我的百褶短裙。
「毕竟干佣兵这么久了，这点眼光还是要有的。话说，这裙子要怎么脱？」
诺玟抬头纹我，我则：
「啊，这个呀，是腰侧这里，像这样解开之后拉开拉链......咦？诶诶诶？什么时候被脱掉的？！」
此时我才惊觉，不知不觉间上半身已经完全赤裸。
「咦？难道你还穿著衣服擦身体不成？」
诺玟诧异的看著我，而我则双臂抱住自己的胸部，
「当然会脱......不是，可是，虽然要脱，但是，该、该怎么说呢。」
「香香你很奇怪欸。」
「没有，我没有，奇怪的诺玟才对，衣服、衣服，它脱是要脱，可是吧，这个脱也不是要脱。」
尽管半透明的短衬衫比没穿也不过强了一点点而已，可是它依然可以给我带来一些安心感，况且被别人脱掉衣服和自己脱衣服根本就是两个感觉，让同为女性的诺玟扒光令我的羞耻心爆棚，脑袋都糊涂起来。
「到底我两是谁奇怪呀，脱衣服就是脱衣服，什么叫脱也不是要脱？」
诺玟笑著反问我。
「反正、反正，」
我也不知道该怎么反驳，只能强硬的回答：
「我自己脱，自己脱就好。」
「咦？难道香香被我脱衣服会害羞吗？」
「总之就是不习惯，不习惯啦，我自己来。」
「行吧，你自己来好了。」
诺玟走到床边坐了下来，看著我。
我将手伸向已经解开的腰扣上，准备来开拉链......
「那个，能请你不要盯著我吗？你这样看著我，让人害羞。」
诺玟有点傻眼的看著我，
「我们都是女人欸。」
「可是我还是不习惯被看著。」
我露出为难的神色。
「唉，好吧好吧，我转过去好了。」
像是有点负气似的，诺玟将身体转向另外一边。
「对不起。」
我小声的道歉。
虽然明白我有的诺玟都有，但还是无法像她那样始终大大咧咧的裸著身体到处......等一下！
突然意识到一个严重的问题，让我说话都结巴起来：
「诺诺诺玟，难道、难难难道你你你刚、刚才，就这么这么光著出去换的水？！」
是的，从我睡醒睁开眼睛到现在，诺玟始终是一丝不挂的走来走去，就算是离开这个房间时也没有穿上衣服。
