简介
注意，本文全部为机翻，本人日语基础为零所以润色只能尽量让句子通顺一些。
若有人想接坑可以直接去留言板要权限，或者上二群。
有一位十分热衷于电子游戏的平凡少年。
病因不清，但这位少年确实是患上了一种角膜疾病。所幸的是他做了建模移植手术成功，恢复了视力......但是，从那时起，他就一直在做一个奇怪的梦。
在那奇怪的梦中，“他”是因为被ntr的妻子才死去的。多么可恶啊！
这残酷的事实深深的烙印在了少年的双眼上，让他再也无法相信纯爱了
他开始怀疑起过去那些最喜欢的游戏还有动画里的“HE”背后的的一面。那幸福真的能持续下去吗？
但是尽管如此，那个少年他还是无法放弃去追寻幸福......无法舍弃那个拥有纯真爱情的未来。
为此，少年给自己定下了六戒。
为了回避所爱之人被ntr的可能性。
就这样，那个平凡的少年，平壮太将六戒铭记在心，开始了他的校园生活。
但是，壮太他并没有注意到，他那略显扭曲的行为尽然让他周围的少女变得有点“病娇”了......
各位应该能看出来吧，这又是一篇乐子文。但是很可惜，这本也坑了，所以只能的看且看了。希望各位能够忍受我拙劣的语文水平，细细品味当中的乐子。
更新公告 2023-12-26
不知不觉就已经鸽了两周了呢。当然，既然贴了个公告，那更新是不可能更新的。至少现在不行。这个月学校b事有点太多了。没时间弄。再加上我被骂破防了，还在努力学习证明自己。总之最早一月初，最晚一月中旬就能恢复更新。到时候会先集中更新风间君。把他搞定后然后再继续另外三个坑。抱歉这么晚才贴出来。
第0章-角膜中寄宿的记忆
00-六戒
这个世界上，以恋爱为题材的轻小说和动画就像天上的星星一样多。
并且，在绝大多数的作品当中，主人公都被标上了「平凡」的标签。
也有些主人公有着超凡的外貌和能力吧。
但是，能否接受一部恋爱喜剧，与能否把自己代入到主人公身上有着极大的关系。
因此，从移情的角度来看，把主人公设定成能力一般，外貌普通，身份平凡的人，也无可厚非吧。当然，这并不是绝对的。
但是在现实中，像恋爱作品当中的固定桥段那样，平凡的主人公和超级美少女/美男子之间的恋爱故事就绝对不可能存在么？
——
怎
么
可
能
有
这种事呢。
我孩子第一次笑时，我高兴地快哭了出来。
我孩子第一次学会走路时，我高兴地快哭了出来。
我孩子第一次管我叫爸爸时，我高兴地哭了出来。
知道我孩子原来不是我的孩子，而是妻子和别的男人生的孩子时，我不可思议地没有哭出来。
我理解了一切。
啊啊，我终究不是故事的主人公。
无论如何都很平凡的我，与校园偶像般的妻子。
这样的二人因为偶然相遇了，就这样坠入了爱河，然后克服了万般困难最终喜结连理。
平凡的主人公与超级美少女就这样在一起了……即使在恋爱故事中这只不过是最常见的一种走向。
如果这真的是故事里的世界的话，结局也肯定会是HE吧。
然而，在现实中，世界不曾停滞在HE那一端，而是在继续向着另一端发展。
「HE」也并不是故事真正的结局，只不过是对现状的一种描述罢了。
但是我并没有注意到这么简单的事实，不知不觉，就发现自己
已
经
死
了
。
并不是精神上的，而是生理上真真正正的死亡。
那是一场意外。
那时我的精神状态非常糟糕，只是在夜晚的街道里漫无目的地游荡着。这样的我突然被一辆车撞到（可能是酒驾）。我的人生就在那顷刻间结束了。
我唯一的慰藉，就是能为那个和我没有血缘的孩子，留下一笔死亡抚恤金吧。
即使我们之间没有血缘建立起的羁绊……我，还是爱着
我
的
孩子。
一位少女在我的身旁走着，清晨的微风吹拂着她亚麻色的头发。
「然后啊，昨天电视上放的——」
对着我露出可爱的笑容，开心地聊着无关紧要的话题并乐在其中的她，是我的青梅竹马、坂梨美织。
随便问十个人那十个人都会用一个词汇来形容这样的她……那就是「美少女」。
我，平壮太在几年前还只不过是一个平凡的学生。————（注释1）
成绩只在中等偏下，运动虽然算是擅长但并没有特定参加的项目。
爱好电子游戏和卡拉OK，交友关系还算说得过去。
这样随处可见的学生，就是我。————（注释1）
上初中的时候，我感觉到我的视力突然在迅速下降。
虽然父母包括我自己都认为是游戏玩多了。但是视力下降的程度明显不对劲
我的左眼视力下降得尤为严重，到了即使戴上隐形眼镜也无法矫正的地步。
为了不让父母禁止我玩游戏的爱好，我一直都在假装我视力正常。但到底还是有点着急了。等到父母把我送到医院的时候已经迟了。
我的左眼被诊断是患了圆锥角膜。这是一种会让角膜变薄的疾病。角膜由于内部迅速形成水肿而变得十分浑浊。导致了我的左眼基本失明，再也无法使用了。
后来，我幸运地接受了角膜移植手术。并且术后也没有出现特别强烈的排斥反应。在恢复了视力之后，应该就能够正常生活了……但是，这时有一个问题出现了。
随着我逐渐适应新的角膜，我每天晚上都开始做起了同一个梦。
不对，那个对于梦境来说实在是过于真实了。应该称之为记忆吗。
我听说接受了心脏移植的人的口味会变得与捐赠者相似，但那个实在是没法和我的情况相比啊。
只要闭上眼睛，那梦境就会像自己的记忆一样投射在眼皮之上。
那是某个平凡男子与他美丽的妻子共同编织出来，如同童话般的恋爱故事……的结局。
我并不清楚那个男人是谁，也不知道这个梦境是否是角膜移植的副作用。我向我的主治医生咨询过。但他似乎也不太清楚。
我也不清楚这究竟是灵异现象还是科学可以解释的现象。角膜只是个导火索罢了。那梦境究竟是我前世的记忆还是我觉醒灵感什么的完全不明白。而且说实话，我也不在乎。
问题是，那段记忆刻在我灵魂深处的「恐惧」。
我也是个正处在青春期的普通男孩儿，并不是对恋爱一点兴趣也没有……不如说，兴趣很大。
动作冒险风格的故事固然很棒，但我也喜欢以恋爱喜剧，纯爱，浪漫为题材的动画与游戏。
这些寄宿在了我的头脑当中的新的记忆，让我无法确信结局之后的他们是否还是幸福的。
我开始担心起了HE之后的事情。
这样的我，从某个时期开始，大量阅读了被称为NTR题材的作品。
在阅读了那些NTR，或者说寝取类的作品后，我感觉自己好像失去了什么非常重要的东西。
如果像寻求那样翻开救赎书页的话，再翻开的瞬间希望就会破灭，读完之后就会十分后悔。
尽管如此，翻动书页的手指还是无法停下来。
因为NTR作品具有的那种魔性，我的纯情被狠狠的破坏掉了。
在那当中也有很多同人作品。我咬着嘴唇，看着过去所最喜欢的恋爱向作品里的女主角背叛了主人公，沉溺于快感当中，深深不能自拔。
并且最后，当那些女主角与那段记忆当中的「妻子」的形象重叠在一起时，随之而来的便是强烈的心悸与恶心。
尽管如此，我还是选择了翻开那些书页，渴求着即使在HE的另一侧也能寻得一丝幸福的可能。
我也能理解这是一种十分矛盾的行为。
为了消灭内心的恐惧，我选择了直面并接触它。
正如谚语「以毒攻毒」所说的那样。我确实消灭了心中怀抱着的那种恐惧。但凡事都有代价。我失去了过去的那颗纯真的心，变得再也不能相信HE了。
但是，我愿意相信永远的爱……HE确实是存在在这个世间的。
所以我决定从心理学和神经学的角度去思考NTR这回事。
我发现，即使是在现实当中，NTR也是
存
在
的。
人是一种无时无刻不在追求着快感的生物。如果感受不到快感，就意识不到自己的幸福。
高兴，开心，欣喜……从广义上来说，这些情感都能算作是快感的一种。
因而人们为了追寻快感，不断地进步……然而有时也会堕落。
人类就是这样的动物。只要这么想的话，就觉得这些没什么大不了的。
只要舍弃掉永恒之爱这种幻想，有些事情自然就能想明白。
只要理解恋爱感情也是有限的，就能找到答案。
只要满足条件，任何人都有被NTR的可能。
尽管如此，人们还是无法去停止追求幸福……还有爱。就算是被大量的NTR作品荼毒的我亦是如此。
我希望能够被我喜欢的人爱着。
但是……我也不想再去体验一遍所爱之人被夺走的痛苦了。
那么，应该怎么办呢……?
既然如此，那就要尽可能去减少被寝取的风险。也就是要消灭「NTR Risk」。
为此我为自己定下了六条戒律，并在此宣誓：
一曰「美」、要对美少女敬而远之。
一曰「慎」、要行事谨慎。
一曰「弱」、要隐藏弱点。
一曰「叛」、要对背叛保持零容忍的态度。
一曰「自」、要不断提升自己。
一曰「妻」、要在定好未来的伴侣后不能有一丝一毫的犹豫。——（注释2）
注释1：原文在这里还特别添加了性别。但在润色时无论怎么看这个定语都有点冗杂了，于是就删掉了。
注释2：这里实际上玩了个类似首字母缩略的东西。这几条戒律里开头的第一个平假文组在一起正好组成美少女这个词。
第1章-与六戒同在的学园生活
01-青梅竹马是地雷
那么……差不多该把思绪拉回现实世界了。
现在，我，平壮太是高中2年级的学生。
初中的时候接受了角膜移植……也就是说，关于「NTR Risk」的思考已经有3年了。
如果持续思考3年的话，我也有可能在某种程度上计算被NTR的风险。
我的青梅竹马，坂梨美织依然津津有味地聊着无聊的话题，我一边适当地附和着她的话，一边悄悄地做了几次她被NTR的风险评估。
坂梨美织——和我在同一个学校上学的青梅竹马，也是周边知名的美少女。
虽然都是高二学生，但她是特进科，我是普通科。总而言之，在脑力上美织是绝对超过了我的。
再加上出众的外貌和开朗的性格，她拥有很多男姓和女姓朋友。
她所属的社团是女子排球部，运动也很拿手，唯独不太擅长游泳。顺带一提，我是回家部的。
那么，为什么像我这样平凡的男生会和美织这样的美少女走在一起呢?仅仅是因为我和美织是青梅竹马。
上的是同一所学校，家也离得比较近。而且我们两家就正好在步行就能到学校的距离的话……早上一起去上学，应该不会觉得有什么不自然吧。
从小学开始，我和美织就没有变过。
中学的时候，虽然因为害羞而稍微疏远过，但我和美织基本上是每天早上一起上学的好朋友。
对，好朋友。这一点很重要。
我曾经对美织有过淡淡的恋情。
在中学，我们稍微疏远的时候，听同学们说起美织的闲话，这时才注意到了她的魅力。
虽然听起来有点蠢，但希望你能理解这是没有办法的事。
俗话说，美人三日则厌，丑妇三日则习。我看美织的脸的时间，比在镜子里看自己的脸的时间要长得多。
不管美织是多么美少女，我都已经
习
惯
了
她的容貌。
所以，我之所以理能自然而然地注意到站在我身边的少女的魅力，是因为我和她保持了一些距离，能够客观地看待美织这个人了。
然后，我就会产生青春期特有的错觉。
对美织来说，我难道不是特别的存在吗?就这样开始有了一种迷之自恋。
也曾茫然地描绘过和美织结婚的未来……现在看来，这绝对
是
不
可
能
的
事。
因为美织的NTR Risk以偏差值来说是惊人的82……这是非常危险的值。
美织身上有很多被寝取的因素，也就是NTR因子。
首先，她和我是青梅竹马。
我没有注意到美织的魅力是一方面，青梅竹马的关系，在获得安心感这一意义上得到了正面的加成，但也有负面的一面，就是「刺激」太少，缺乏新鲜感。
对于青春期的我们来说，没有刺激的生活是难以忍受的。
人总是在寻求某种能让自己兴奋的刺激。
根据人的不同，有热烈的恋爱，有能专心的电视游戏，也有骑自行车暴走这样的事，各种各样，没有刺激的话，就得不到快感。
而且，她还是个相当漂亮的美少女。
我的戒律之一就是「要对美少女敬而远之。」。
为什么美少女会成为被NTR的危险因素，这一点就不用多说了，大致分为两种危险情况。
一个是很容易被盯上。
不管是谁，如果冒着风险想要得到对象的话，那么肯定还是觉得那个对象还是要可爱点比较好。
美少女这件事就会成为吸引各种心怀不轨的人的危险因素。
另一个是来自周围的嫉妒。
像我这样没有什么优点的平凡男人，和美织这样的高级美少女发展成恋人关系，应该会有不少人觉得无趣。
明明我才更适合她，为什么?……在抱有这种阴暗感情的人当中，就会出现想要强行得到她的人，这就是危险情况。
因此，对于像我这样平凡的男人来说，美少女就是
地雷
。
美织拥有这两个容易被人盯上的因素，再加上性格好，朋友多，被人盯上的风险就更大了。
已经到了可以授予NTR女王称号的程度。
所以我才会对美织敬而远之。
就像刚才说的，美人三日则厌，丑妇三日则习。
我想要女朋友，但就算不是美少女也没关系。
只要合得来，在一起很开心，性格也很好，即使长相一般也没有问题。
比起有可能被NTR的美少女，我更能和那种人一起安心地培养爱情，所以长相一般倒不如说是优点。
「喂，壮太，你在听吗?」
「嗯，我在听。」
我呆呆地望着美织的侧脸，思考着被NTR的风险。这时走在旁边的她发出了不满的声音。
「那你讲讲看我刚才说了什么。」
「……饿了吗?」
「果然没在听!」
美织好像对我没听她说话很不满，不高兴地鼓起了脸。
那个动作很可爱，我忍不住笑了，她微微脸红地瞪着我。
「总觉得……被当成小孩子了。」
「没那回事……」
「怎么没有？眼睛动了手术后，壮太好像变得成熟了些吧?」
到底怎么样呢……虽然自己不太清楚，但和角膜移植之前的自己相比，对各种事情的态度确实变得有些冷淡了。
话虽如此，但如果问是不是变得成熟了，我想那是不对的。
我心中明确改变的不是对事物的思考方式，而是对美织的感情。
因为对美织抱有的淡淡的感情消失了，所以能从容地对待她了。
我不希望有危险的未来。仅此而已。
我们两个在上学路上玩闹时，突然有人从后面拍了拍我的肩膀。——（注释1）
「哟!壮太!」
听到了个十分爽朗的声音，回头一看，果然出现了熟悉的朋友的身影。
穴山将一——是我初中时的朋友，和美织也认识。社团活动是棒球部，晒出健康的小麦色皮肤和洁白的牙齿十分耀眼。
这么说来……突然想到一件事。
美少女的青梅竹马、还是体育圈的朋友——
「黄毛?」
「什么……?」
啊……错了。不小心说出来了。
但是，我又有什么办法呢?挚友角色一般都是黄毛吧。(偏见)
「荒猫?那是什么?」
「不，没什么，就是监视清单一类的东西。」
「呼~嗯·……?」
也许是没什么兴趣，他们并没有深究。我们就这样一起走在上学的路上。
穴山比平时更爱说话，他说着昨天的社团活动怎么样啦，转扭蛋时出了什么啦之类的无关紧要的话题，我随便听了听，然后就把视线转向美织，发现她的表情有些阴沉。
「美织，怎么了?」
我一搭话，美织就摇着头说:「不，没什么。」脸上浮现出平常的笑容。
看着她的笑容，我想。
「这是……BSS吗?」
「「嗯……？」」
不……是我失去了对美织的恋慕，所以准确地说不是BSS，但现在的心情确实有点那个意思。
无所谓，NTR和BSS很容易混淆。
广义上来说，两者都是NTR吧……但我和美织不是两情相悦的……那这种情况是什么呢?
嗯，现在没有必要在这里谈及词语的定义。
总之，我对一脸惊讶的两人说。
「只要两个人觉得对方可以，那应该没有问题吧?」
「怎么了……壮太?」
「BSS是什么啊?是电视台什么的吗?」
看着头上还冒得问号的两个人，我深深地感到。
(看来NTR回避成功了。我的六戒果然是对的!)
02-文学少女是地雷
在到了学校之后，我们三个便各自去了各自的班级……话虽如此，我和穴山的班级是相邻的，所以从门口到教室的路线是一样的。
棒球部的穴山背着一个大包，身为归宅部，只是带了最小限度的东西的我，手里则是拎着一个小包。
「呐，壮太。」
「嗯？」
在沿着走廊走向教室的途中，穴山以前所未有的严肃态度开口说道。
「你，对我和坂梨，是不是有什么误会啊？」
「不，没有啊？」
对着轻松回答的我，穴山说了句「那样的话，就没问题了。」，便把接下来的话咽了回去。
不，实际上无论美织是否真的被穴山BSS了，对我来说都无所谓。
本来，我就已经不喜欢美织了，所以连BSS都算不上。
今后我也想和美织还有穴山作为朋友好好相处。
「社团活动结束后，有时我会和坂梨一起走。」
不经意间穴山的谜之独白开始了。
「然后……昨天放学后，我向坂梨表白了。」
「……嗯？」
我用惊讶的眼神盯着莫名其妙地开始了自爆的穴山，他似乎是误会了什么，向我低下了头。
「突然在你们的恋情插了一脚真是抱歉呢……对我来说也算是决断了。本来就是想破罐子破摔……事实上也确实摔碎了。」
哈哈地笑着，穴山露出了一副自嘲的笑容继续说了下去。
「你和坂梨对彼此有好感这件事我多少是察觉到了，但是，你们似乎还没有交往，如果说我没有想利用好这个机会的话，那是骗人的。但至少，我没有想你和坂梨闹别扭的想法。至少这一点你能不能相信我啊？」
呃……嗯嗯？
穴山那家伙，难不成是有了什么重大的误会吗。
在我们的恋情之间插了一脚？我和美织互有好感？闹别扭了？
抬起头的穴山看着哑然的我，倾了倾头。
「刚才的那句话……你是注意到我和坂梨的事了，对吧？」
可以说注意到了，也可以说没有。
在上学的路上美织看到穴山的时候显得十分的不自在，而穴山也是用一种很空洞的态度滔滔不绝地说着。
我还以为是发生了什么呢，原来是表白啊……表白吗。
(为什么穴山要向
美织
表白呢。就算能在一起，未来也肯定是条布满荆棘的道路……)
我和带着一脸「我无法接受」的表情的穴山分别后，向着自己的教室走去。
上课这件事，意外地很有趣。
现在在上的课是数学课，我正在学习数学B当中的概率。
直到初中为止，在上课时，我总是在折纸飞机，看三国志，或者是在乱涂乱画……总来没有认真听过一次课。
我其中的一条戒律是「要不断提升自己」。
我很清楚。
温柔的男性可能会受到女性的喜爱。但只有温柔的男人是没法留住女性的。
有句话叫做「钓上来的鱼就不用给饵食了。」，实际上，女性是不会因为偶尔的礼物或者温柔这样的饵料就不出轨了，她们可
没
有
这
么
容
易
就
能
满
足
。
她们有着更加精于算计和好强的一面。
为了留住女性，温柔+α的「魅力」是必要的。
特别是……如果对方是美少女的话，追求她的男人会相当的多。如果在这些些男性当中，自己的魅力不够的话，就会成为相当致命的NTR Risk了。
就算女朋友不是美少女，也应该努力提升自己的参数。这样一来，也应该可以显著地减少她出轨的可能性。
当然，我的六戒之一就是「要对背叛保持零容忍的态度。」所以自然不会容忍出轨。
原谅一次出轨就是男人的气量？开什么玩笑啊！只要出轨一次，就会有第二次，第三次。绝对是这样的。
本来，会出轨的人就是那种渴望强烈刺激的那类人。
想要强烈的刺激，贪婪地追求着快感……简直就是沉溺于快感的瘾君子，是碧池啊!
不小心岔开话题了……因此，我才决定要认真对待每一件事。
普通科和美织所在的特进科相比，内容相对来说还算简单，但只要认真学习的话，也是有可能能考上国立大学的。
我并不像穴山那样在社团活动里非常投入，有很多的自由时间。我就将这些时间全部用在了提升自己身上。
今天的课程结束后，放学了。
我正走向图书室。
归宅部的我可以在放学后直接就回家，但在图书室学习后再回家是我每天必做的事情。
从高一开始已经一年多了，我每天放学后都会去图书室学习
我在老地方坐下，打开教科书。
从复习今天上课的讲内容到预习明天的内容，我就静静地在哪里自习着。
大约两个小时以后，图书室的滑门被拉开了，一个女生走了进来。
这个低垂着头，背部略弯，用刘海遮住了脸的女孩叫桥爪志绪。
这个看起来有点土气的少女……她的NTR偏差值，居然是压倒性的87！
我看到了……那被长发遮住，十分端正的面容。
她略微弯着腰是出于「不想因为胸太大被揶揄」这种可爱的理由这件事我也是知道的。
桥爪和美织一样都属于特进科。
与普通科不同，特进科还有课外班要上，所以放学后不能马上回家，因此桥爪总是在课外班结束的这个时间再去图书馆。
然后，桥爪像往常一样坐在了我斜前方的座位上。她正准备翻开她最喜欢的小说时，注意到了我的视线，于是轻轻地向我点了点头。
「课外班，辛苦了。」
「xie……谢谢你。平君你平时学习也辛苦了。」
因为几乎每天都会见面，所以我和桥爪的关系已经不仅仅是熟人了。
……话虽如此，但我和极其害羞的她能正常对话的时间并不长。
最早的时候，就连打个招呼，桥爪的脸都会红到耳根。那样子十分可爱。
嘛，也就是说，桥爪是一个非常大的NTR Risk、
绝对的NTR Risk，也就是「ABSOLUTE·OF·NTR」正是她的代号。
说实话，我本来对桥爪桑有点好感，但在看到她的真面目的那一刻，我的好感顿时就烟消云散了。
隐藏起来自身美貌的美少女，隐藏起来的丰满的胴体，还有害羞纯真的个性……没有理由能防止身为危险因子宝库的她被NTR走。
我断言，她绝对会被寝取走的！
我和桥爪交往的最后，恐怕就会被某些不良少年说：「如果不想给男朋友添麻烦的话……」来威胁她，侮辱他。在这期间为了保护自己的心灵，很快就习惯了这种行为。又在不知不觉中变成了快感，最后就沉溺在快感的海洋当中……嗯，毫无疑问会变成这样。——注释1
文学少女有很高的概率被不良少年和劣迹教师寝取走。(本人调查研究发现)
一定，会像漫画里描绘的那样因为快感而堕落的NTR故事一样展开吧。
顺带一提，我把「要隐藏自己的弱点」加进我的戒律，正是防范这种威胁的对策。
轻率地示弱是会增加被NTR的风险的，必须注意才行。
在我自习结束后，图书室也即将要关门的时候，桥爪也合上了手中正在读的小说。
然后我们两个站起身，离开了图书室。
不知不觉间，我就开始和桥爪一起回家了。
不过，虽然我可以直接走回家，但桥爪她是坐电车上下学的，所以只能一起走一小段路而已。
再等半小时，运动部的人也该回去了。但我们没有等他们，而是直接穿过正门离开了学校。
我们之间并没有什么华丽的对话。
只是一边走着，一边交流着推荐的小说和轻小说，在偶尔分享一下自己的感想。
在我们走到平常分别的岔路口时，桥爪停了下来。
最近，她在分别时都会这样停下脚步，颤动着她形状优美的嘴唇，好像想要说些什么。
但是，我为了不立下奇怪的FLAG，特地没有问「怎么了?」
我并不打算与桥爪建立朋友以上的关系。
「那，明天见。」
我轻轻地举起了手，转过身背对着她走开了。——注释2
注释1：这里原文的嬲本来想译成3p的，但后来想了想有点不妥。毕竟不一定只有两个人不是吗？所以就用了这个字原本的意思。
注释2：这里的「走开了」是润色君加上的。
03-家有黄毛
QQ群：794599490
回到家时已经七点多了。
吃完晚饭，在洗澡之前我先在自己的房间里稍微锻炼了一下肌肉。
都说身体是本钱，我也是这么想的。
武道中也有这样一句话，健全的精神存在于健全的肉体中，肉体和精神有着密不可分的关系。因此，必须好好锻炼身体。
作为一个法治国家的国民，我们的人权虽然受到政府的保障，但在极端状况下，我们真正可以依靠的既不是法律，也不是行政机关。
保护自己和所爱之人的手段只有自己的肉体！……不能否认陷入这样的状况的可能性不是吗。
最重要的是，羸弱的身体只会增加被NTR的风险。
如果
黄毛
盯上的女孩有一个孱弱的男朋友，对他们来说这男朋友算不上是什么阻碍。
黄毛们应该会很高兴地
开始寝取
吧。
但是，反过来讲，如果被盯上女孩子的男朋友是一本正经的大帅哥的话……黄毛他们也会有些犹豫吧。
而且，如果是在社会上处于强势地位的男人，被NTR的风险也会降低。
所以我一边做仰卧起坐，一边这样许愿。
「肉体健全就没有NTR ！精神健全没有NTR ！」
我一边喊着口号，一边做着仰卧起坐，这时感觉到背后有人过来了。
我站起来回头一看，站在那里的是我的哥哥勇太。
「喂，壮太，该洗澡了……话说回来，你的自言自语，有点怪啊。」
「知道了，黄ma……大哥。」
呼……危险，危险。我差点又说出来了。
哥哥惊讶地皱了皱眉头，然后什么也没说就转身走了，我看着他宽阔的背影想到。
大哥……是哥哥啊。女朋友或妻子被哥哥抢走的情况也很多呢。
如果我要和美织交往的话，恐怕哥哥会来……不，一定会来的。(确信)
(不过……。我的
更
大
啊~)
我想起之前在他洗澡时看到的(不是故意的)裸体，暗自窃笑了起来。
哥哥现在是当地大学的一名学生，加入了大学里的摔跤部。
他的体格一直都很好，身高高达185厘米，而且肌肉发达。
有着「简直是黄毛界的ACE。超新星NTERRORIST出现了！」这种感觉的男人。只是看起来……罢了
虽然我的体格不如大哥，但还是有身体的一部分赢过了他。
哪里……虽然没说，但具体是哪个部位嘛？嗯。你懂的。
如果哥哥比较大的话……我必须行使最终手段。
为了防备哥哥将来可能犯下的恶行，我必须从现在开始偷拍哥哥在自己房间里悄悄咪咪做的羞羞的事，以及他在浴室里摆出肌肉姿势独自嬉笑时拍下的照片，准备好防范NTR用的威胁素材。甚至还会揭露藏在衣橱里的galgame角色是哥哥的初恋这件事。
顺便说一下，日本人的平均长度是12.5 cm。大哥他也就是平均尺寸。
与此相对，我平时就算没boki也有14cm左右。怎么会有……这么难得的事啊。(号啕大哭)
我必须祈祷，感谢神明赐予我的不是那么寒酸的东西，而是相当优秀的东西。
如果像我这样相貌平凡的男人下半身也不行的话……基本上就确定是
绝望
的结局了。
具体该向什么神明祈祷我不太清楚，但总之先向大卫像拜了拜。
注：NTERRORIST实际上是我根据作者给的片假名音译出来的自造词。简单来说就是NTR+TERRORIST。个人觉得比较贴切就沿用了。有什么意见的话一定要说出来。
Ps：真大呢，还有，对文章进行了一定改动，请酌情观看。
