简介
主人公在一家所谓的黑企业工作，从早到晚只做着单调的文本输入工作，直到有一天因为睡眠不足而过劳死。
然后当他醒来时，发现自己回到了20年前——回到了他六岁的时候。
熟悉的家，年轻的父母，幼小的身体。
在熟悉的风景中，出现了一个看起来像状态窗口的东西，但又不太一样。
那里显示着状态、等级和技能——
「咦，居然有技能！诶？『增强肌力』『强化魔力』！？锻炼的结果，数字上显示出来，真的超级有趣啊！？」
就这样一直只进行训练，不知不觉间变得太强大了——
高中生。对于现在的主人公来说，即使是事先约定好的迷宫，只是小菜一碟。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译（甜族星人）：
偶然看到这本有兴趣的，所以来开坑了。
原作已完结，ＷＥＢ版全70话，日文209,027文字。
由于我也是边看边翻译，所以请知道剧情的朋友不要剧透。如有剧透的留言我有机会删除的，谢谢了～
特别说明 
我是这本的翻译：甜族星人，偶然看到这本有兴趣的，所以来开坑了。
而由于之前这本已有别的翻译开坑，经通知管理员后之前的６话翻译本文会隐藏在这本的论坛中。感谢之前的翻译： 尤瑟斯 和 蜘蛛スレイヤー 。
之后显示的首页显示的都是我翻译的文本，如想看之前的６话请到论坛中看，谢谢了～
1.序章 
「呃……」
伴随著像是被金属球棒猛击到后脑勺一样的剧烈疼痛，我，佐岛靖，膝盖一软跪倒在地。
虽然不知道是脑梗塞还是血栓，但我明白这是一种关系到生命的疼痛。
「（呼、呼叫救护车……）。」
必须呼叫！！我这样想著，就算想把手伸进装著手机的右口袋，但我的身体却没有任何动作。
——啊，我要死了吗。
◇
「哈……！！」
做了一个非常可怕的梦。
一个穿著黑色西装，表情死板地早上和第一班车一起上班，晚上过了末班车才回家的像僵尸一样的男人。
那个人，就是在所谓的黑企业工作著。每天只是机械地输入文字，重复著可怕到极点的简单工作。
回想起来，那个人不擅长思考，默默地一个人反复进行简单工作，正好符合他的性格。
初中时他在田径部默默地一个人不停地跑步，高中打工也是一个人默默地做著千切卷心菜、做造花之类的内职，洗盘子等等，尽量一个人默默地重复著同样的工作。
日子一成不变。像电脑一样冷酷无趣的男人，因为每天长达18个小时的过度劳累，死于过劳。
至今，心脏被握碎的恐怖和痛苦仍然存在。
刚才一直称「那个人」为他，但恐怕他就是我自己吧。
只是，梦境看起来淡薄无趣而痛苦。
然而，又异常真实。要说是梦境，其中包含了我所不知道的信息太多了。
冷汗流下来。
带著不安和恐惧的情绪，我猛地睁开眼睛，发现周围一片漆黑。
是夜晚吗。
外面的街灯微弱地照亮著屋内。
被照亮的窗帘，图案非常熟悉。但是，那里有著非常不自然的东西。
「（为什么，这个窗帘……这应该已经被扔掉了）。」
我猛地站起来。
床下是榻榻米，头上是蚊障子。
我一个人住在木地板的房子里，睡觉的地方是床上。这里是哪里？虽然黑暗看不清楚，但结构能够理解。
我对这里是我的家感到奇怪地信任。
「怎么了，靖君。上厕所吗？」
「妈、妈妈！？」
「嘿，为什么要用奇怪的称呼呢。」
声音和身影都异常年轻。至少，对于今年已经过了五十岁的母亲来说，她看起来并不像那样，而且今天母亲应该没有来我家。
而且，母亲在揉著睡眼起身的时候，比我高出一倍还多。难道是她变大吗？
不对，是我变小吗？
「噢……妈妈！……今天是几号？」
「几号啊，十二月十五日……已经过了十二点了，所以是十六号吧？」
日期是对的。
我在回家前最后确认日期已经变了，心里想著已经是十六号了。
「什、什么年份？」
「什么年份啊，平成十二年——２０００年吧？」
２０００年！？！？
现在是令和二年。本应该是２０２０年！！
不，我有点察觉到了。
有点明白了。
正因为如此，我才称那个事件为梦，称那持续了２６年的人生为梦，特意询问了这个异常年轻的母亲年份。
没错。毫无疑问。我回到了２０年前，那个６岁的时候！！
同时我也确信。
这是梦。或者说，是我在胸口难受的同时所看到的幻灯。
不然的话，就太奇怪了。
在我凝视著自己的手掌时映入眼帘的，是这个…
姓名　佐岛 靖
Ｌｖ　１
职业　无
技能　『鉴定Lv1』
固有技能　『反复试行』
像是这个游戏的状态视窗一样。
这样的东西浮现出来，根本不是现实。
我的大脑，每天都在输入著类似的文字，终于变得有点不正常了吧。
我叹了口气。
「（虽然多次想要重新开始人生。但做这样的梦，一定是相当病态了吧）。」
如果这只是个梦的话，醒来后就会消失了吧。
明天还有工作，而且每天只有三小时的睡眠时间非常宝贵。一秒都不想浪费。
「我要睡了。晚安。」
「嗯？嗯嗯！？」
被我叫醒后，母亲看著我回到被子里继续睡觉，表情有些困惑。
2.获得技能 
姓名　佐岛 靖
Ｌｖ　１
职业　无
技能　『鉴定Ｌｖ１』
固有技能　『反复试行』
「果然有呢。」
是小时候的习惯，还是设定的闹钟没响，比平常的起床时间晚了两个小时，早上六点。
父母还在睡觉，我试著凝视著自己的手掌，果然是小孩子的小手，显示出游戏中的状态视窗一样的东西。
昨晚因为很累所以没注意，但这应该是受到技能栏中的『鉴定』的影响。
Ｌｖ１嘛，大概就是Ｌｖ１的意思吧。
除此之外，还有一个引起我的兴趣的是固有技能『反复试行』……。
关于这个，我在前世擅长反复重复像切白菜和打字这样简单的工作。虽然不知道是因为得到了这个技能还是前世就有但没有察觉到，但总觉得这个技能很适合我。
这样思考技能，我还是觉得自己还没有融入现实。
即使如此，我回到六岁开始能看到技能的这件事应该是真实的。
不，或许我原本就是六岁开始到二十六岁一直过著平淡生活然后死去的那个人，这也可以解释为一种预知梦，虽然不知道用回到这个词是否正确。
不管怎样，无论是梦境还是我回到过去，结果都差不多。
这就像鸡先有还是蛋先有的无意义争论。
说起来，二十六岁的我没有恋人，而且还是过著过劳而倒下的生活。中途还多次后悔过「如果能重新来过」的事情，没有留恋。
相反，我甚至觉得这是神赐给我的重新开始的机会。
而且嘛，已经发生了的事情再深思熟虑也不会改变现状。
我本来就不太喜欢过多思考。
所以，换个思路试试。
比如说。今天是周六。在２０２０年１２月１６日的话正常情况下是周三，要去上班的，但是二十年前是周六。
原本要去上班的日子变成休息日，这真是太幸运了。
不，嘛，虽然回到六岁了不管是星期几都不需要去上班。
但是变年轻的时候是在休息日而不是工作日，因为六岁的时候我还在上幼儿园，对我来说非常方便。
突然回到过去去上幼儿园还是有点困难的。
而且，这个突然出现的状态窗口也让我很在意。
总之，有很多事情让我很在意。
所以…
「妈妈，我要去外面玩一下！」
「嗯？现在还是早上啊！？……在吃早餐之前回来！」
「知道了！我走了！！！」
嗯，我打算查一下这个技能之类的东西。
◇
『河流』『树木』『树木』『柏油路』『草地』『树木』『树木』『河流』『桥』
「呵呵呵呵呵。」
我现在正跑著，一边观察著各种东西，直到『鉴定』技能发动为止。
风景在流动著。如果只是查看鉴定的话，即使在家里也可以做到。比如，逐个检查冰箱里的食物可能更有效率。
即使如此，我喜欢跑著观察，可能是因为在梦中或前一生，我曾经加入过三年中学田径队，所以我喜欢跑步。
长跑很好。每次跑步，呼气都会加快，心脏会怦怦地跳动。每次都会让脑袋一片空白。
不愉快的事情、辛苦的事情、悲伤的事情，都会让脑袋一片空白。
跑步的时候，只需要全力以赴，不需要想任何事情。只需要全神贯注地跑步就好。
我并不讨厌默默地、只默默地专注于某件事情的时间。
『河流』『山桃』『山桃』『柏油路』『草地』『罗汉松』
跑步的时候，树木的名字出现了变化。
确实，这个绿地公园在六月左右山桃的果实会大量掉落，而被标示为罗汉松的树确实是罗汉松。
这条河流太小，或许根本就没有名字。
嗯，毕竟这只是绿地公园的运动区域。
但是，知道了树木的名字，也许……
名字　佐岛 靖　▼
Ｌｖ　１
职业　无
技能　『鉴定Ｌｖ２』『敏捷修正Ｌｖ３』『体力修正Ｌｖ３』
固有技能『反复试行』
「鉴定的等级提升了！！而且技能也增加了！！」
正在跑步的哥哥用微笑的眼神看著我。……嗯，是啊。以前不是有个突然说自己升级了的孩子吗。
我一边深深地回忆著自己年轻化的事情，一边轻轻地观察著技能。
鉴定Ｌｖ２，嗯，刚刚增加的技能，是『敏捷修正』『体力修正』吗？
可能是因为跑步而获得的，但是直接就是Ｌｖ３！！……难道说，我前世是田径部的关系吗？
确实，我前世是田径部的，我对于跑步时的姿势、脚步和呼吸比起不是田径部的人更有自信。
我推测，这是因为我以高效、尽量不消耗体力、尽量快速奔跑的训练成果，导致直接取得了Ｌｖ３这个较高等级的技能。
从中可以得出两点。
首先，前世努力过的东西以技能的形式、经验的形式、记忆的形式传承到了这个人生。
然后第二点是…
「努力的话，会有技能等级的数字出现！！！！！」
是的。虽然不知道努力的结果是否会得到回报，但至少会以技能等级的形式显示出成果。
自己的努力成果以数字的形式展现出来。
还有什么比这更能提升动力的事情吗？
这也是技能修正的作用吗？还是因为像游戏一样升级，情绪也提升，肾上腺素大量分泌的缘故呢，我不知道。
比之前更轻快、迅捷的步伐。
我一边『鉴定』著，一边在公园里跑步，直到因缺氧而晕倒。
当然，我没赶上早餐。父亲担心地来找我，还给了我一巴掌。
3.状态 
高中时期，我因为没能加入社团而人际有些孤立，那时候我的爱好就是打工和健身。
嗯，如果问我是不是喜欢打工的话有点微妙，算不算爱好也有点微妙，但是健身还是挺喜欢的。
健身和长跑有一些共通之处，但相比长跑，健身更方便在家里进行——也就是说，不会受天气影响，这是它的优点。
早上，我跑到缺氧晕倒，被父亲救回家后，就被禁止外出了，但我还是决定继续健身，毫不后悔。
从效率上来说，能锻炼身体主要肌肉的７０％的深蹲是不错的选择，但我个人更喜欢俯卧伸展——也就是俯卧撑。
嗯，不管怎样，我打算均匀锻炼腿部、手臂和腹肌。
「哈啊，三十……！！」
只做了三十个俯卧撑、腹肌和深蹲（每个动作间隔两分钟），就已经气喘吁吁了。
不愧是六岁孩子的身体，还不成熟。
以前学生时代每个动作都能轻松做一百个……可能是因为成为社会人后没时间做了吧。
总之……
名前　佐岛 靖▼
Ｌｖ　１
职业　无
技能　『鉴定Ｌｖ２』『敏捷修正Ｌｖ３』『体力修正Ｌｖ４』『筋力修正Ｌｖ３』
固有技能『反复试行』
「好啊，技能增加了！！！」
而且等级也提升了！！！
虽然父亲「你知道为什么我禁止你外出吗？老实点……」的眼神让我在意，但现在比起那个，我更在意的是技能。
筋力修正……一开始等级就比较高，可能是因为前世学生时代坚持健身的缘故吧。
体力在这一瞬间提升，可能是前世经验的影响，或者是固有技能『反复试验』的影响，我不清楚。
在健身休息时间里，我盯著自己的手掌，突然发现了一件有趣的事情。
在我的名字旁边有一个『▼』……刚才没有注意到，是鉴定等级提升后才能看到吗？
我仔细地观察了那个『▼』。
然后……
名前　佐岛 靖
体力　７/１２
筋力　５
魔力　１
敏捷　５
Ｌｖ１
……出现了一种类似状态的东西。
体力应该是类似于生命值，敏捷应该是速度，我大致明白了。那么筋力应该是攻击……不对，但是没有防御，可能是一种兼备的状态，那么魔力可能兼具魔法攻击力和魔法防御力。
虽然没有想到确认的方法，但这只是猜测而已。
不过，魔力１啊。
有魔力的存在，嗯，与出现这个窗口时的惊讶和非现实感相比，这并不是什么大不了的事情。如果有技能的话，应该也有魔力。
只是，魔力１。这个１的数字让我有点在意。
１这个数字很少见。虽然不是０。是的，不是０。
那就是存在著。魔力存在著。
看到魔力的存在，我提出了两个大致的假设。
首先，这个世界是平行世界，与我所知的世界不同。因此，如果存在这种魔力，也许这个世界可能存在类似『魔法』的技术，使用魔力的可能性。
如果是这样的话，那就太令人兴奋了！！！
前世，我也喜欢游戏。对于那种像是简单作业一样的游戏，我怎么可能不喜欢呢。
作为一个游戏玩家，谁都会向往魔法！！
但是，我更倾向于这个假设。
也就是说，在前世中虽然有魔力，但这是我完全不知道的模式。
而且更进一步说，不存在利用魔力的魔法这种模式。
在智能手机和互联网普及的世界。如果有人能使用魔法，那么有人上传视频也不奇怪。
即使不是这样，那个网络社会中，完全隐藏信息——尤其是像魔法这样让很多人感兴趣的东西是不可能的。
即使如此，它的存在也没有被确认。最好认为它不存在。
实际上，我以前读过的书中，宇宙的大部分是由观测不到的所谓『暗物质』组成的，魔力也可能是其中之一。
所以，魔法的存在与否是不确定的，也可能不存在。
但是，有一件事是确定的。
魔力是真实存在的。
虽然在数值上只有１，但它确实存在。
那么，至少我们可以观测和运用魔力来训练它！！
我审视眼前的推拉门、柜子、榻榻米等等，或者打坐探寻是否有类似魔力的东西。
没有取得成果后感到厌倦，又重新开始健身训练。累了之后又探寻魔力。
回到六岁的第一天，除了吃饭和洗澡之外，一直重复著这个例行公事直到睡著。
然后是第二天。
是昨天过度锻炼了吗，还是跑到缺氧了呢。
全身被无比剧烈的肌肉痛所折磨。
「痛、好痛！」
即使如此，或许是习惯了，或者是因为是孩子的身体，六点起床，去公园跑步。忍受著肌肉痛的痛苦而奔跑。
然后今天，在反省昨天的教训后，我跑了大约两个小时回家，吃了早饭。
然后，我忍受著剧烈的肌肉酸痛，做了３０个俯卧撑，３０个仰卧起坐和３０个深蹲。
虽然我知道过度训练对肌肉训练来说休息更有效率，但是被技能化和升级带来的乐趣和快感所迷惑，不知不觉中肌肉酸痛也不再困扰我，所以我继续重复训练。
然后，当我累了的时候，我会在休息时间寻找所谓的魔力。
我尝试冥想，躺下，出去沾满沙子，但是没有找到魔力。
顺便说一下，当我回来沾满沙子的时候，妈妈生气了并打了我。
这样一来，到了晚上，我盯著手掌看著这两天的成果。
名前　佐岛 靖▼
Ｌｖ　１
职业　无
技能　『鉴定Ｌｖ２』『敏捷修正Ｌｖ４』『体力修正Ｌｖ４』『筋力修正Ｌｖ４』『超回复Ｌｖ１』
固有技能『反复试行』
由于过度使用肌肉，我获得了超回复。而且，敏捷修正和体力修正的等级各提升了一个。
但是......
「这不是我想要的！！我想要的是魔力操作之类的！！」
「别吵了！快去睡觉！！」
被妈妈打了一巴掌，我勉强躺进被子里，也许是因为是个孩子，也许是因为太累了，我数秒后就陷入了熟睡的海洋中。
4.魔力 
你认为魔力是什么样的？
像空气一样，必不可少但又无法察觉地存在著？还是像幽灵一样，如果不注意就无所谓，但一旦意识到了就会变得无比在意？或者还有其他更......
回到六岁后，第一次上幼儿园。
在保育室里，四面八方传来喧闹刺耳的孩子们的声音，我独自一人在角落里沉思著魔力。
可以说，我是为了逃避与幼儿园的孩子们混在一起的痛苦而陷入了幻想。
不，真的搞不懂幼儿园的孩子们。
一个人在角落里做俯卧撑、仰卧起坐和深蹲，结果被人告状说「老师，靖君在做奇怪的事情～」
还被告知「小松想和靖君玩。」
我说「不，我很忙没时间玩。」，结果被莫名其妙地生气了。
幼儿园，真是个魔境。我想健身，提升技能等级啊！！
不玩的话，感觉老师会拍我的屁股，实在是不想被拍，所以我只好提议一个小时候迷上的游戏。
「老师，有纸牌吗？」
「纸牌？要打抽牌吗？」
「不，我们要玩计算游戏。」
计算游戏。
每人发四张纸牌，然后根据场上的牌……比如是７，就用四张牌进行加减乘除运算，使其等于７——比赛谁做得快。
我是幼儿园还是小学的时候，对爸爸说「我们来玩纸牌吧」时，他提议的游戏。
现在想起来，或许是父亲在委婉地说「我不想和你玩」吧。
不过嘛，不管怎样，我经常一个人玩那个游戏。
解释规则时，小松什么的在抱怨说「我们没学过计算」，老师也明显带著不耐烦的表情。
我默默地给每个人发了四张牌（包括老师的）。
「嘛，不喜欢的话我一个人玩就好了。」
对著不想玩的小松，暗示他消失。可能有点不成熟，但我不擅长和小孩相处。
「那么，如果我赢了，靖君就和小松一起在外面玩捉迷藏。」
然而，老师提出了更不成熟的建议。
和幼儿园生比速度算计算？对于这种不成熟的提议有点不悦（自己也不例外），但是我对计算速度很有自信。
「好的。」
同时，从纸牌堆中翻开一张牌。
出现的数字是Ａ――是不是要组成１呢。我看著自己的四张牌。９，７，３，４……
「啊，做到了。９—７＝２，然后４—２得２，再从３减去１！」
「……嗯嗯。」
看著表情复杂的老师的牌，是Ｋ、Ｊ、４、２――「用ＫＪ组成２，再除以４就可以了。我赢了，可以一个人玩吗？」
说完，不知道是因为输给了幼儿园的孩子而感到懊恼，还是因为我太嚣张而让他生气，老师狠狠地拍打了我的屁股。
被看起来不到２６岁的女性拍打屁股，感觉有点触动。
如果没有获得『演算Ｌｖ３』，说不定会闹出什么事情来。
◇
这样那样的事情，我学到了在教室里会被别人多嘴的事情，于是在保育室外看不见的地方做肌肉锻炼，或者在读绘本的时候在脑海中进行心算，提升『演算』的等级，或者探索魔力。
早上起得早，试著跑步。回到家在公园里试著跑步。
忍受肌肉酸痛，做肌肉锻炼或者跑步，然后吃了很多饭菜，不知不觉中『超回复』升级到了Ｌｖ２。
在老师拍打屁股的过程中，获得了『精神耐性Ｌｖ５』。
精神耐性果然是前世继承下来的吧！？难道我已经觉醒了！？有点著急。
在享受充实的幼儿园生活的同时，寒假到了。
嗯，六岁的时候是十二月中旬，感觉一下子就到了假期。挺开心的。
然后，还有更开心的消息。
是的。我终于…
「这、这就是魔力……！！」
成功观测到了魔力这个东西。
魔力是什么呢。它就像是寄宿在身体深处的生命之火，是一种能在深闭双眼时看到的白色光芒。
刚才，我鉴定的结果显示出了『魔力』。毫无疑问，这就是魔力。
我深吸一口气，双腿盘坐，双手摆在莲花座上。
当意识动起来时，全身的毛孔都会有一种奇妙的刺痛感。但我仍然深深地专注，追寻那白色光芒，光芒轻轻晃动。
就像蜡烛的火焰摇曳一样。
然后，我通过意识微微地摇动了那摇曳的火焰。就像对摇曳的火焰轻轻吹气一样。但是，这确实是我的意志。
我盯著那魔力看了好几个小时。
早上，中午。平时我总是忙著跑步或做自重训练，但现在我静静地盘坐著，毫无声息地继续打坐，妈妈看起来非常不安。
最后，我一直打坐，直到妈妈打我一巴掌说：「该吃晚饭了，你别再继续了！」
顺便说一下，这就是现在的我。
姓名　佐岛 靖
体力　１２/１５
筋力　９
魔力　３
敏捷　９　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ３』『敏捷修正Ｌｖ５』『体力修正Ｌｖ６』『筋力修正Ｌｖ５』『超回复Ｌｖ２』『演算Ｌｖ３』『精神耐性Ｌｖ５』『魔力修正Ｌｖ１』
固有技能『反复试行』
技能中的魔力修正增加了，魔力量也增加了三倍！！
敏捷、体力、筋力的修正应该归功于力量训练和跑步，但鉴定等级的提升让我感到意外。
是因为使用得多所以提升了吗，还是......与鉴定魔力有关？
另外，技能中出现的『▼』也引起了我的注意。
暂时我决定将魔力的训练正式纳入我平常的肌肉训练和跑步计划中。
嘿嘿嘿。即使不能使用魔法，我也会展示出用魔力来使用神奇力量的能力！！
我的心情非常兴奋。
5.技能详细 
『佐岛 浩介』
『佐岛 明恵』
随著鉴定技能等级提升到３级，我现在可以透过鉴定技能来确认人的名字了。
确实，在前一生中，他们是我２２岁之前一直住在一起的父母。不可能搞错名字，这种鉴定效果是非常确定的。
但是，即使仔细观察，也看不到像状态窗口之类的东西。试著问「妈妈，让我看看妳的手掌！！」，结果还是看不到。
我不知道是鉴定等级不够还是其他原因，但为了提升鉴定等级，最近我在看著父母的同时进行肌肉训练，并选择了稍微热闹一点的跑步路线。
因为被称赞「这么早就很厉害呢。」而进行的晨跑其实也不错。
这样一来，在寒假期间，我将大部分时间都用来进行肌肉训练和跑步，以达到魔力的极限，并进行观察，以提升魔力。
虽然新年期间要去祖父母家，但由于肌肉训练的成果，我在农田工作上表现出色，得到了２０００日元的零用钱。真幸运。
总之，我度过了一个非常有意义的寒假。但是，我认为最有意义的是这个。
技能
『鉴定Ｌｖ３』――鉴定所见之物。随著等级提升，资讯变得更加详细
『敏捷补正Ｌｖ６』――对敏捷进行补正（１.Ｌｖ倍）
『体力补正Ｌｖ７』――对体力进行补正（１.Ｌｖ倍）
『筋力补正Ｌｖ６』――对筋力进行补正（１.Ｌｖ倍）
『超回复Ｌｖ３』――通过进食来回复身体损伤。受损部位将得到强化。
『演算Ｌｖ３』――计算变得更容易。
『精神耐性Ｌｖ５』――获得对精神攻击的耐性（Ｌｖ/１０）
『魔力修正Ｌｖ２』――对魔力进行修正（１.Ｌｖ倍）
固有技能『反复试行』――优化重复试验的效率，并对成长率进行修正（倍率随重复次数增加）
是的。随著鉴定等级的提升，技能的说明也会出现。
例如修正系的１.Ｌｖ倍，体力修正为Ｌｖ７，所以会变成１.７倍，而精神耐性为５，所以５/１０……也就是说，对精神的干扰和攻击效果会减半。
虽然效果本身我大概能理解，但知道倍率还是有些意外的。
特别是对于耐性来说，似乎只减半的话只是一种安心措施而已。如果因为有这种微妙的耐性而大意地以为「精神耐性Ｌｖ５应该没问题」的话，那就完全是死亡标志了。嗯，虽然不知道在这个和平的日本这种耐性会有用的日子会不会到来。
相比之下，修正系应该会非常有用。
１.６～１.７倍可能一开始看起来有些微妙，但在游戏中，能无风险地获得这么大的修正技能，感觉非常优秀。
例如，一个握力４０Ｋｇ的人强化后可能会变成６４Ｋｇ～６８Ｋｇ左右。不错吧？
嗯，虽然我现在只有六岁，即使加上修正也顶多１６Ｋｇ。
鉴定和计算的内容我都能预料到，但『超回复』的效果超出了我的预期。从名字就可以猜到与肌肉有关，超回复本身的解释就是那种感觉。
即使如此，作为技能，它以『只需吃东西就能回复伤害。而且还能根据伤害的大小成长』的形式出现，让人感觉非常厉害。
还有『反复试行』。
效果是，反复重试时，每次重复都会增加成长和效率的修正。
固有技能就是这么回事，效果也――恐怕Ｌｖ提升时所需经验值？这样的技能似乎顺利提升，非常有用。
不过，对于这个技能来说，只是因为通过鉴定才能看到，一直以来――甚至在前一生也持有过，有一种亲近感。像是多年的伴侣一样。
嗯，话虽如此，无论知道技能的详细内容与否，我要做的根本上都不会改变。
今天，明天，后天，都一样。
在公园里奔跑到快要缺氧，修炼魔力，做腹肌、俯卧撑和深蹲，直到全身肌肉发出惨叫，再修炼魔力，吃很多饭，再做力量训练，修炼魔力，然后去跑步。
在其中，偶尔复习初中和高中数学，提升『演算』的水平，周末帮助父母去祖父母家帮忙做农活。
可能是帮助收获、除草和施肥的影响，不知不觉中获得了『农业Ｌｖ２』技能并提升了等级。
在这样的过程中，时间飞快地流逝，迎来了毕业典礼。
令人意外的是，我竟然还记得幼儿园的校歌和告别我们的幼儿园。虽然在前一生中我的记忆力并不差，但可能是技能的影响吧。或者，我的人生太过平凡，没有太多值得记忆的事情。
后者实在太令人伤心了，所以我强行让自己兴奋起来，说「我有记忆力！我是天才！！」
顺便一提，在幼儿园的时候，我一直默默地一个人做著运动，没有朋友，而且我回到这个年龄是在１２月中旬，所以也没有什么特殊的感情。
勉强说的话，这三四个月我一直在锻炼技能，这就是我的回忆。
姓名　佐岛 靖
体力　１８/２０
筋力　１８
魔力　１２
敏捷　１８　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ４』『敏捷修正Ｌｖ８』『体力修正Ｌｖ９』『筋力修正Ｌｖ８』『超回复Ｌｖ４』『演算Ｌｖ６』『精神耐性Ｌｖ６』『魔力修正Ｌｖ６』『农业Ｌｖ３』
固有技能『反复试行』
与三个月前相比，状态几乎翻倍！！
不知道是修正的等级高，还是这个年龄的孩子成长得很快，但无论如何，我非常高兴。
而且，技能等级也快要达到１０了，包括体力修正在内的修正系技能。达到１０级后会满级吗，还是有１１级呢。
即使满级了，想象到下一个技能，我的胸口也会膨胀。
这样一来，又到了春假。比平时更加努力地做力量训练、跑步和修炼魔力——现在已经不再对书包感到兴奋，反而感到尴尬，我已经成为一个努力的小学生了。
6.升级 
虽然已经升级为小学生，但要做的事情与幼儿园时期并没有太大变化。
早上六点起床，跑了一个小时的社区活动。吃完早饭后，进行轻微的肌肉锻炼。然后全力冲刺去上学。
虽然从家到小学大约有１公里，但现在的我只需要跑４分钟。
在课堂上，我一直在操控魔力、观察事物，通过鉴定来查看同学和老师的名字，打发时间。
小学一年级的学习只是练习平假名片假名和一位数的加法而已。说实话，我真想溜出去做些肌肉锻炼，但是这样做是不行的，所以只能将重心放在魔力的训练上。
多亏了这样，从小学升到现在，我的魔力量和魔力操作的熟练度都大大提高了。
不过，我仍然认为身体是最重要的资本，所以午休时我会在校园里跑几圈，做引体向上，……虽然时间减少了，但我会尽量保持高密度的肌肉锻炼。
嗯，我的小学生活也相当充实。
如果非要说有什么烦恼的话，那就是学校的午餐太难吃了。一开始还觉得「好怀念～」，但吃了三天就受不了了。
太甜的咖喱、过于生的沙拉、湿湿的大米饭，无论哪样都不合我的口味。
啊，还有，如果我一直一个人做肌肉锻炼、跑步和魔力训练，老师就会有点麻烦地说「偶尔和朋友一起玩玩吧？」
……可是我没有朋友。嗯，虽然在前一段人生中，小学时期我应该有一两个朋友，但他们要等到更晚才会进入同一个班级。
这样一来，在过生日的同时，放弃人际关系，三个月——直到暑假开始，我一直在锻炼。
姓名　佐岛 靖
体力　３９/４２
筋力　３６
魔力　４２
敏捷　３６　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ６』『敏捷增强Ｌｖ３』『体力增强Ｌｖ４』『筋力增强Ｌｖ３』『超回复Ｌｖ６』『演算Ｌｖ９』『精神耐性Ｌｖ７』『魔力增强Ｌｖ４』『农业Ｌｖ４』
固有技能『反复试行』
是的。『修正』技能升级为『增强』技能了！！
增强技能的效果是原始数值加上ＬｖＸ０.５Ｘ原始数值……例如Ｌｖ４的话，就是原始数值的三倍（加成部分是原始数值的两倍）。
Ｌｖ４的时候强化倍率是三倍！只有在Ｌｖ１的时候，强化倍率从２倍下降到１.５倍，有点不方便，但是，它的效果非常强大，足以让人不再在意这个。
具体来说，现在我的力量相当于中学运动部的学生。
而我的鉴定技能…
升到Ｌｖ６后，终于能看到他人的状态了，但即使考虑到修正，我的状态也不足以与身体健壮的父亲相比。
听起来有点不太好，但我原本就是个虚弱状态的七岁孩子。没办法，只能这样说了。
相比之下，魔力的成长相当惊人。
以前用灯火或篝火来比喻的话，但随著魔力量的增加，我能操控的量也增加了，更像是水……黏体……这样难以形容的东西。
绝对量的增加让我能感受到魔力的质量。
当我将其覆盖在身体上时，魔力有点沉重，而且有一种奇怪的干燥史莱姆般的触感。
虽然不知道这有什么用，但作为上课时的消遣比以前好多了。有触觉的话也更有玩弄的乐趣。
嗯，虽然拥有魔力很有趣，但事实上并没有什么用处。也许如果增加更多，会有所改变。
其他方面，只是顺利地升级而已，没有什么值得说的。
虽然技能等级提升了，甚至有些技能升级了，但进展的速度仍然保持不变……甚至可以说，速度还在逐渐加快，这或许是因为我的固有技能『反复试行』的影响。
在前一生中，我喜欢默默地重复，但进步并不快……或者说，这个技能只是不在Ｌｖ上显示而已，但仍然在成长吗？
还是说，因为我观察到了这个技能并意识到它，所以才发挥了效果？
虽然不太清楚，但我确定它对我有好处，所以我会坦然地认为这是幸运的。
而且，通过这样的锻炼，我所投入的Ｌｖ和状态会得到相应的结果，这也有助于保持动力。
这样一来，从今天开始就是暑假了！
上学期……或者说小学，因为在课堂上被束缚了将近四个小时，所以魔力训练和跑步都被忽视了。
多亏了这个，我的魔力水平已经赶上了体力。
特别是在接下来的六年里，考虑到在大部分课程中都会投入魔力，我很快就会成为一个魔力专家。
但正因为如此，我希望能在有机会的时候锻炼力量、敏捷和体力。
另外，如果有可能，我也想学习一些新技能。
怀揣著满满的梦想，我决定轻松地投入升级中，以便度过充实的暑假。今天，我首先决定专心完成暑假作业。
7.青梅竹马 
突然问一下，初恋大概是在什么时候到来的呢？
对我来说，是在小学六年级的时候。从那以后，我只有一次恋爱经历。
真是怀念啊。在前一段人生中，我被说成像计算机一样冷酷无情，没有情感等等，但那时我在精神上还是很幼稚的吧。
最终，由于缺乏勇气而没有能够表白，那次算是初恋以失败告终。但即使到了２６岁，我突然想起来时还是会想到「果然，我现在还是喜欢那个人呢」。我真是太恶心了。
为什么突然讲这样的故事呢……
「嘿，你在干什么？」
「悬垂……」
因为初恋的小林一花酱跟我搭话了。
虽然在平时的绿地公园里跑步也不错，但今天我突然想在有单杠的公园里做一些力量训练。
从上小学开始，我对单杠非常著迷。
单杠真是太好了。可以做悬垂，可以用脚作支点做龙旗（超级难的腹肌锻炼），还可以做各种花式训练，比如支撑旋转和大蹬轮。
嗯，虽然支撑旋转还好，但大蹬轮我从来没试过。
不过，没想到一花酱会跟我搭话。
虽然在前一段人生中，我是在１１岁才遇到她的，但毕竟是初恋的人。不用使用鉴定技能也能一眼看出来。
虽然我并不是萝莉控，但由于回忆的修正，我觉得她非常可爱。
「好玩吗？」
「嗯，很有趣呢。」
我一边做引体向上，一边盯著一花的脸看。这不是什么变态的东西，只是为了鉴定而已。
姓名　小林一花
体力　１５/１５
力量　６
魔力　１
敏捷　５　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『柔韧Ｌｖ１』『体力修正Ｌｖ１』『力量修正Ｌｖ１』
固有技能　『慧眼』
很少见到有固有技能的人啊。
不仅是父母，就连同班同学我也试著鉴定了一下，但没有一个人拥有固有技能。
详细情况，似乎还无法在我的鉴定等级下看到……果然，要看别人的固有技能也有一定的限制吧？
不过嘛，确实我所了解的一花确实是个善于观察人的孩子。而且，偶尔……真的只是偶尔，我会觉得她能读懂我的心思。
所以，慧眼技能可能正如我所想的那样。
当然，慧眼技能是前世也拥有的，还是现世才有的，我也不知道。
「对了！我会翻跟头，妳看著吧！！」
我默默地做引体向上，一花一直盯著我。
虽然不是因为这个，但男孩子总是想在喜欢的女孩面前装个样子的。
虽然我从没试过翻跟头，但嘛，状态和技能都很完备，应该没问题吧。
「翻跟头是什么？」
「稍微离远点。翻跟头嘛……」
就是这样！一边说著好的，一边用力摇动脚，借助反冲力将身体转到了铁棒上方。
接下来只需要转回到下面就好了。看起来比想象中要容易！就在我这么想的瞬间。
滑……
是因为手心出汗了吗？还是因为紧张？或者是因为握力根本没锻炼过？在转的时候手不小心离开了铁棒，头部随著转动猛烈地撞在地面上。
「啊！？」
「这就是倒栽葱……等等，没事吧！？！？妈、妈妈～！！那个孩子好像摔得好严重！！！」
「诶？糟、糟了！！救、救护车！！！」
我听到了一花酱的声音，还有一个慌张的大人女性的声音。
不久之后，哔哔哔哔，警报声响起……我，我搞砸了！！即使这么想著，头还是晃晃荡荡地疼了起来。
就像是我前世死去时的剧痛一样。我，要死了吗……？
◇
虽然这么想著，但其实并没有那回事。
只是普通地撞到头晕过去了，特别严重的伤势并没有，再加上『超回复』技能的效果，吃了饭之后疼痛也完全消失了。
「真是的，别让我担心了！！」
「唉，你真是个让人操心的孩子……小林同学也帮了我很多忙，下次一起去谢谢她。」
妈妈一边哭著抱住我，爸爸则带著有点严肃的表情。不过，可能是因为撞到头的缘故，我并没有像平时那样被打耳光。
平时总是跑来跑去，极限训练，默默地操控魔力。然后突然强烈地撞到了后脑勺，被送进了医院。当然会担心啦。
虽然觉得有点对不起，但是，小林同学——也就是一花酱，能一起去向她道谢，对我来说是挺开心的事情。
上一世，只是追著看了一眼，最后什么都没发生，但这次，我有可能从小学一年级开始就能和她成为朋友。
就算不考虑她是我的初恋人，一花酱是我发现的唯一的固有技能持有者。从算计的意义上来说，我也想和她成为好朋友。
话说回来，这个年纪开始交朋友，也就是说，我和一花酱会成为青梅竹马的朋友吗？
前世中没有可以称为青梅竹马的人，但是没错。第二次转生的话，也有可能和之后才会遇见的人成为青梅竹马呢。
和一花酱成为青梅竹马……。
看到自己因为这种事而放松下来的样子，我意识到自己相当恶心，盯著双手掌心看著。
姓名　佐岛 靖
体力　２３/４９
筋力　４２
魔力　４２
敏捷　３６　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ６』『敏捷增强Ｌｖ３』『体力增强Ｌｖ５』『筋力增强Ｌｖ４』『超回复Ｌｖ６』『演算Ｌｖ９』『精神耐性Ｌｖ８』『魔力增强Ｌｖ４』『农业Ｌｖ４』『物理耐性Ｌｖ２』
固有技能『反复试行』
是撞到头的影响吗？体力增强和筋力增强的等级都上升了一级，相应地体力和筋力的状态也提高了。（另外，体力减少得很多）
而且，还获得了物理耐性。
不，确实呢？虽然说想要新的技能，但是在初恋的人面前做出那么丢脸的失败然后获得的吗？
只上升了一级的精神耐性，感觉有点生气。
8.不足的东西 
「这次真是非常感谢您的照顾。那时候如果没有您的帮助，现在会变成什么样子呢。感激之情无以言表。」
治愈了一天的伤后出院后，我和父亲一起去小林家道谢。父亲表达了感激之情后对我说「喂，靖。你也有话要说吧」，我说了这句话后，父亲吓了一跳。
「哎呀哎呀，你的孩子真聪明呢。」
「聪明？……靖？」
真失礼。虽然前世我好好地上完了大学！！
虽然是大学毕业生，但是如果像个笨蛋一样撞头的话，也没办法，而且本来就没有自觉自己平时行为良好。嗯，是自食其果啊。
「对了。既然来了，要不要吃点点心？」
「不，这样……『要吃！！』喂！」
对打算推辞的父亲说了这句话。
这样那样的，和一花起吃了点零食。吃完后，大家一起玩纸牌之类的游戏，最后「明天再一起玩」这样约好了。
这已经是青梅竹马了吧？……有点像源氏物语呢，回家的路上想著要做些力量训练和跑步，结果被老爸打了一巴掌：「刚刚才好了，稍微安静点！」
◇
今天也是早上六点起床，跑了两个小时后吃早饭，去了和前天一花见面的公园。
做龙旗、引体向上、深蹲。
累了就练魔力，观察公园里的人。
这样那样过了两个小时，一花来到了公园。
「靖君君！……那个，那是什么？」
「啊，一花。那个是什么……诶，妳看得见吗？」
一花来的时候，我正好在玩魔力。
一边凝聚液体状的魔力，一边在周围滚来滚去，像蛞蝓一样爬来爬去，想坐下来却不够硬而摔了个屁股，试著覆盖全身。
「你能看见吗？那个浅紫色的奇怪家伙是什么？」
真的能看见。可能是因为我在操控魔力的行为很奇怪，被指出来而陷入了困境，也有可能挖了个坟墓，但果然是看得见的。
不愧是拥有专属技能『慧眼』的人。确实是慧眼。
不过，嗯，某种意义上说也挺好的。
虽然说要一起玩，但老实说，不知道该和小学一年级的女孩子玩什么。回想起来，玩家家酒也被说得太幼稚而不再玩的时候大概就是这个时候吧。
「这个叫魔力哦。」
「魔力？是魔法用的吗？」
「不知道呢。不过嘛，试试看？」
「试试看！！」
就是这样嘛！！
◇
关于魔力的解释非常简单。
因为一开始的时候，一花似乎能够轻松地感知到魔力，而且理解能力也相当强。
比如说，我告诉她「妳胸中有一团像摇曳的灯火一样的东西吧？一开始试著摇动它。」，她三秒钟就回答说「做到了！」，然后瞬间就获得了『魔力增强』，虽然没有我那么强大的魔力，但她却能将它变成液体状态。
这是什么，作弊吗？天才吗？
她在几分钟内就掌握了我花了半年以上才训练出来的技能。虽然我对此稍微有些不满，但还是不可避免地感到喜欢她，甚至比那更加开心。
不，这种开心更像是一个父亲为女儿的成长而高兴的心情。
二十六岁还不算是中年吧！？应该称呼我为哥哥吧！？
经过大约三个小时的玩弄魔力，一花的状态如下。
姓名　小林一花
体力　１５/１５
力量　６
魔力　３６
敏捷　５　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『柔韧Ｌｖ１』『体力修正Ｌｖ１』『筋力修正Ｌｖ１』『魔力增强Ｌｖ２』
固有技能　『慧眼』
虽然成长速度惊人，但也许是因为看到了拥有『魔力增强Ｌｖ４』的我而获得了如此惊人的成长。
也就是说，这或许就是独特技能『慧眼』的真正能力。
如果是这样的话，慧眼真厉害。实际上的能力复制。超高速学习。
虽然也可能与她自身的聪明才智有关，但无论如何，这都是令人惊叹的能力。我愿意用我的『反复试行』来交换。
顺便说一下，和一花玩耍回家后，我的状态是这样的。
姓名　佐岛 靖
体力　２３/４９
筋力　４２
魔力　４９
敏捷　３６　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ６』『敏捷增强Ｌｖ３』『体力增强Ｌｖ５』『筋力增强Ｌｖ４』『超回复Ｌｖ６』『演算Ｌｖ９』『精神耐性Ｌｖ８』『魔力增强Ｌｖ５』『农业Ｌｖ４』『物理耐性Ｌｖ２』『教授Ｌｖ２』『柔韧Ｌｖ１』
固有技能『反复试行』
为了教别人，自己也必须要有相当的理解力，因此我获得了『教授』技能，并且『魔力增强』的等级也提升了一级。
而且，她说「作为感谢教我魔力，我来教你芭蕾舞」结果我竟然获得了『柔韧』技能。
虽然教学方法是斯巴达式的，非常痛苦。
即使有点这样，但觉得被初恋的女孩子这样对待，意外地感觉不错。
开个玩笑不说，发现我的身体太僵硬了，柔韧性据说可以预防受伤。在健身训练后尝试一下也不错。
这样一来，我获得了新的技能，等级也稍微提升了一点。
一个人默默地锻炼，与特殊技能相配合很好。但是，似乎还有一些技能是无法一个人锻炼和掌握的。
对于其他人来说无所谓，嗯，我打算与一花定期保持关系。
9.魔力负荷训练 
魔力是看不见的，但是有质量和触感——是物质。
因此，以前我是通过揉捏、搓动来进行训练的，但是可能是因为魔力增强达到了Ｌｖ５的影响，我终于能够坐在魔力上了。
虽然能坐下来也没什么特别的，但对于看不见魔力的人来说，我可以像某位尊师一样稍微漂浮著坐著。
因为回到过去的缘故，嫌疑犯全部还没有被捕捉到，真是个黑色笑话。
闲话休提。
也就是说，我想说的是，我的魔力已经变得足够坚硬和强大，可以支撑我的体重。
那么……就不能不利用它来做健身训练了！！
魔力负荷训练。
我给这项训练起了个名字，也就是通过魔力来加压锻炼想要锻炼的部位，或者在特定部位施加负荷，以便有效锻炼。
例如，在做俯卧撑时从上方施加压力，或者在深蹲时保护膝盖，或者在做腹肌运动时固定脚部，又或者在跑步时通过魔力加速或减速，可以有很多用途。
特别是现在是暑假，所以与学校没有太大关系，但是一旦学校开始了，就可以在课间时间进行健身训练，非常有用。
为了达到更大的负荷，先试试吧！！
我全身包裹著魔力，从与想要移动的方向相反的方向施加负荷开始。
「哦、哦。感觉有点奇怪！！」
比喻的话，就像是在水中奔跑一样。但并不会湿身。说起来，听说有些士兵会进行在水中行走的训练，确实比平时更累。
然而，人类是深不可测的存在。
第一次使用魔力进行训练时，我玩得太开心了，全身肌肉痉挛到倒地不起，父亲为了担心我回来得太晚而来找我。
为什么你要坚持到倒下呢……父亲哭了，我有点内疚。
但多亏了『超回复』，我没有肌肉酸痛。
◇
虽然一年级暑假没有『自由研究』的作业，但我以『如何减少筋练间的休息时间』为主题进行了研究。
因为最近我学会了在进行筋练时用魔力增加负荷，所以基本上一整天都在进行魔力的训练。
无论是在进行筋练中还是休息时间，当然还有和一花玩的时候，无论是跑来跑去，堆沙子，建秘密基地，基本上都是一边动著魔力一边做的。
因此我的状态变成了这样。
姓名　佐岛 靖
体力　５２/６４
力量　５６
魔力　８４
敏捷　５６　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ６』『敏捷增强Ｌｖ５』『体力增强Ｌｖ６』『筋力增强Ｌｖ５』『超回复Ｌｖ７』『演算Ｌｖ９』『精神耐性Ｌｖ８』『魔力增强Ｌｖ９』『农业Ｌｖ４』『物理耐性Ｌｖ３』『教授Ｌｖ３』『柔韧Ｌｖ２』
固有技能『反复试行』
是的。只有魔力增强突出了。
仅仅一个月的暑假就是这样。这样下去，我的能力会过于依赖魔力！虽然不是坏事，但太不平衡了让人感觉不舒服。
魔力是实实在在存在且有质量的，所以也可以用于筋练……但是因为在前一生的２６年里没有依赖魔力而生活，所以无论如何都不信任它。
因此，我认为锻炼肉体作为一切资本是最好的选择。
于是我想到了一种方法，可以一次性回复锻炼带来的疲劳。
那就是利用技能『超回复』来治疗因筋练而消耗的肌肉，掩饰疲劳的手段。
虽然这种方法似乎会缩短寿命，但如果能成功的话，可能会以比以前更高效的方式进行锻炼。
而且，要回复肌肉的损耗，摄取蛋白质是最好的方法。
理想的是蛋白粉，但是，嗯，家里没有那种东西。没办法，就用煮鸡蛋代替吧。
我在锅里烧开水，把家里有的１０个装的鸡蛋全部放进锅里。
我对锻炼所带来的等级和数字化的快感深深著迷。
我一边用魔力增加负荷，一边重复自重训练，直到鸡蛋煮熟为止。
因为在煮鸡蛋之前已经跑了一个小时，所以肌肉正在发出抗议。最近，即使跑两个小时也不会喘不过气来，魔力果然伟大。
３０分钟过去了，全身像是因为比以前更大的负荷而痉挛一样，力量无法充分发挥。
我一边拖著虚弱的身体，一边剥一个个煮熟的鸡蛋。
「烫！！！」
手被烫伤了，但嗯，这也会被超回复治愈吧。
我一边剥著鸡蛋，一边一个个吃掉。味道有盐味、蛋黄酱味、酱油味等各种变化，全部吃完了１０个。
吃完１０个的时候
「哦哦……果然疲劳消除了！！」
不过，这种方法也有一些缺点。
一是金钱问题。为了治愈全身疲劳，肯定需要１０个鸡蛋。这样一来，即使一包１５０日元，对于孩子的零花钱来说也很难买齐。
然后，这是最重要的第二个缺点。只吃鸡蛋会腻。
确实通过『超回复』疲劳得到了缓解。但是，老实说，在吃完１０个煮鸡蛋的现在，我感觉相当不舒服。
总之，从中途开始，蛋清的口感或风味变得令人不舒服。
大概，如果只吃鸡蛋的话，三天就会腻吧。
一边考虑著这些事情，一边用３０分钟的魔力进行负荷训练，然后又烤了冰箱里的鸡肉吃掉。
鸡肉还不错，但成本比鸡蛋高。
大概要吃价值４００日元左右的鸡肉才能回复，这是个问题。
而且，随著次数的增加，这也变得有点厌烦了。
接下来是豆腐。
豆腐可以回复３块，虽然不如鸡蛋，但２１０日元就能完全回复，性价比还不错，只是冷的，会让肚子变冷。
是不是要先泡水呢。目前最有希望的候选是豆腐。
最后是牛奶。一升牛奶可以回复。味道也不错，每天喝也不会感到痛苦。唯一的问题是，肚子会变得鼓鼓的，做运动时感觉要吐。
通过吃东西触发了『超回复』，但吃掉的东西似乎并不会消失。
超回复并不是消耗食物吗？还是说，并不是所有东西都能转化为回复呢。
无论哪种情况，可以说的是，如果像傻瓜一样狼吞虎咽，几乎没有休息，反复进行剧烈的无氧运动，人是会呕吐的。
把冰箱里的食物吃光，然后在厕所里吐得稀里哗啦的时候，被相对温和的妈妈打了一巴掌。
询问后，得知父母知道我每天像个傻瓜一样跑步和做训练，他们决定给我买蛋白粉，这是个好消息。
尽管如此，考虑到今天这种没有思考的训练而被禁止了，可能是正负零吧。
10.成长记录 
学会了使用魔力进行训练，父母给我买了外国产的１公斤大约１０００日元左右的便宜蛋白粉，这样我就能更有效地、更快速地锻炼肌肉了。
沉迷于训练中。和一花一起玩耍，不知不觉就过完了暑假，第二学期我在上课时坐著使用魔力进行训练的方法进行试验和摸索。
此外，午休时间、放学后和清晨都花在了训练上。
偶尔和一花一起上下学，放学后一起玩。
看到新闻报道的９.１１恐怖袭击，心想「这确实很震撼」，然后继续做训练。
这样一来，寒假来了，结束了，进入了第三学期。
春假的时候，我和一花说「希望明年能再次成为同一个班级」，在前一生中，我和一花只有六年级时才曾经是同一个班级，但不知怎么的，我们二年级时又成为了同一个班级。
说起来，好像有个说法是问题儿童会和照顾他们的人成为同一个班级。我想起来了。
不，我绝对不是问题儿童。
虽然没听课，但考试全满分。反而可以说是每天都在自我锻炼中努力奋斗。
只是有点热心，让人不敢接近而已。
多亏了这样，除了一花以外的人，我从来没有和其他女孩子玩过，也从来没有受到过小学生特有的「和女孩子玩在一起真丢脸」的责备。
嘛，现在的孩子都很努力。也许是不想和怪人有关系吧。说出来有点伤感，但是即使被打扰了训练也麻烦，也没有问题。
这样一来，对我来说，事件只是偶尔和一花玩或者陪父母一起干农活，其他时间都是每天进行魔力训练和跑步。完成例行公事非常合我意，与固有技能的结合也很好，但总之，每天都过得一成不变，二年级也快要结束了。
迎来春假时，我的状态大致如下。
姓名　佐岛 靖
体力　４８３/５００
筋力　４００
魔力　１３２０
敏捷　４００　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ１２』『敏捷增强Ｌｖ１８』『体力增强Ｌｖ２３』『筋力增强Ｌｖ１８』『超回复Ｌｖ２８』『演算Ｌｖ９』『魔力增强Ｌｖ４２』『农业Ｌｖ７』『物理耐性Ｌｖ７』『教授Ｌｖ６』『柔韧Ｌｖ１１』『炎热耐性Ｌｖ４』『伤害减轻Ｌｖ４』『魔力效率修正Ｌｖ８』『游泳Ｌｖ１５』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』
固有技能『反复试行』
首先，我的状态变得非常离谱。
参考一下，普通上班族的父亲（３８岁）的状态大致如下。
名字　佐岛浩介
体力　６２/６８
筋力　５４
魔力　１
敏捷　２７　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『体力补正Ｌｖ５』『筋力补正Ｌｖ４』『剑术Ｌｖ３』
职业应该是正经的公司职员，但是显示为『无』有点奇怪，嗯，看起来如果不像是魔法师或战士这样的职业，也许可以等同于没有职业。
剑术应该是因为中学时参加剑道部的缘故，但是，父亲并不是运动能力差或体弱的人，他的状态就是这样。
虽然３８岁并不年轻，但也不算老。完全可以自称是在职的年龄。
尽管如此，我的筋力和敏捷分别是４００。也就是说，我的筋力是父亲的８倍。而敏捷更是接近１４倍。
更进一步说，我的筋力大致相当于棕熊或大猩猩，而敏捷更可以以新干线的速度奔跑。
当然，实际的强度方面，由于我的体重只有２７公斤，与８００公斤的棕熊搏斗胜负未卜，而轻盈的身体也不代表能以新干线的速度奔跑。
不过，对于这一点，只要利用数值达到１３２０的魔力就没问题了。
顺便说一下，这１３２０的魔力，比想象中还要惊人。
在小一的暑假时只有８４，就已经有了可以坐在上面的强度，大致是健身球那么大。
而现在已经是那个的１５倍以上。
可以坐在上面的强度――保持黏度的情况下，变成了一个大教室那么大的尺寸。
但是，如果在教室里展开这样坚硬的魔力，同学们会被压死，所以平时的魔力范围大约只有一间学校那么柔软，像是一盏灯火。
然而，令人惊讶的不是这个范围。
这个魔力有质量，也可以触碰。而且，如果要变成大约水的硬度，可以变成２５米游泳池那么大。
而且，变得如此巨大的魔力，竟然可以游泳。
简直可以说是，从旁边看起来就像是在飞翔一样。
嗯，因为如果被别人看到的话可能会被解剖，所以只能在人迹罕至的地方偷偷地享受一下了。
如果魔力量再增加一些的话，应该还能做更多有趣的事情，真是期待啊。
而且，不仅属性变得惊人，技能也变得惊人起来了。
首先，体力、力量、敏捷、魔力的『增强』系等级变得惊人。即使是最低的力量和敏捷也有１８。至于魔力，竟然是４２。
之前以为１０级就满级了，看来并不是这样。那么１００级会变成新的技能吗？
还是说会达到瓶颈，无法再获得新的技能呢。
虽然不太清楚，但这个嘛，到了那个时候再考虑也不迟。
顺便说一下，新增的『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』等特殊技能，以及普通的『伤害减免』『魔力效率修正』等技能，都是在对应的『增强』技能等级达到１０的倍数时获得的新技能。
体力增强Ｌｖ２０的奖励竟然是伤害减免，有点意外呢。
另外获得的『精神完全耐性』是在精神耐性达到Ｌｖ１０时变化的，效果本身似乎和精神耐性Ｌｖ１０没有什么区别。
顺便说一下，火热耐性是剥开煮熟的鸡蛋时烫伤后获得的技能。
从那个暑假开始到现在已经一年半了。自从找到了魔力训练方法后，无论是跑步的距离还是训练的次数都保持不变，只需要通过魔力增加负荷就行了，所以过著真的没有什么变化的日子。
刚才也说过，大型事件就是和一花起玩，偶尔帮父母陪同去祖父母家帮忙农活之类的。
正因为这种没有变化的日子，恐怕是因为随著等级的提升，越来越难上升的技能没有变化……甚至可以说是加速上升，毫无疑问是我固有技能『反复试行』的恩惠。
虽然没有可比性，但至少每次进行肌肉锻炼，操控魔力时，我都能感受到自己被剔除了无用的东西。
说实话，这么锻炼下去，变得强大了，但不知道什么时候会派上用场。
只是锻炼得越多，等级就越高，这就是乐趣所在。
现在的我还是个孩子，只要开心就好。而且，嗯，将来也可以用魔力防御子弹之类的，尝试成为雇佣兵也挺有趣的。
虽然尽量不去考虑，但仍然对那个一直停留在１的等级感到在意。或者说，只有在战场上杀人才能提升等级吗。
即使提升了等级，我会高兴地杀人吗。
纠结不已，陷入无尽的深渊。果然，我并不喜欢思考事情。
在这一点上，肌肉锻炼是了不起的。不必要的事情和讨厌的事情都会被疲劳和满足感冲刷一空。
我像往常一样喝下蛋白质，通过『超回复』的效果强行回复受伤的肌肉，然后施加负荷，冲向公园。
如果全力以赴，可以达到新干线的速度，但由于施加了负荷，跑１公里大约需要４分钟。
11.成长记录２ 
一年半过去了，我终于迎来了十岁生日。现在是四年级学生。
根据前世的记忆，我觉得以前小学生的我还能比较顺利地与人交流。
特别是这个时期，我记得我有朋友，性格也很开朗。
「老师，佐岛君说他想参加运动会的项目。」
「什么！？佐岛君是班上最快的！？拜托了，就让他参加接力赛的最后一棒吧！！……话说回来，你什么时候才能自己表达自己的意见，不要总是让小林代言？」
然而现在，除了能和作为青梅竹马的一花勉强保持交流以外，我已经找不到能够与之交流的人了。
原因是，自从开始这个人生以来，我一直坚持锻炼。……并不是为了锻炼而抛弃人际关系。不过，也不能否认我抛弃了人际关系！
多亏了这一点，现在唯一能与我交流（被老师认可的）的一花，从二年级开始就一直和我在同一个班级。
看来班级分配是经过策划的呢。
这就是我的状态。
姓名　佐岛 靖
体力　１万２０００/９２５０
筋力　６５００
魔力　９３万６１００
敏捷　６５００　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ２４』『敏捷增强Ｌｖ６３』『体力增强Ｌｖ７２』『筋力增强Ｌｖ６３』『超回复Ｌｖ８２』『并列思考Ｌｖ７』『魔力增强ＬｖMＡX』『魔力增强Ｌｖ３２』『农业Ｌｖ１１』『教授Ｌｖ１２』『柔韧Ｌｖ４２』『伤害减轻Ｌｖ３８』『魔力效率增强Ｌｖ４２』『游泳Ｌｖ５０』『魔力强化Ｌｖ２２』『隐密Ｌｖ２２』『体力强化Ｌｖ５』『敏捷强化Ｌｖ４』『筋力强化Ｌｖ４』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节可动域增加』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』
固有技能『反复试行』
如你所见，状态值变得非常离谱。
即使是力量，也是接近成年男性平均值的１００倍，所以我已经不知道自己有多强了，特别是魔力太可怕了。９３６１００是什么鬼！？这个数值太离谱了。
我之所以变成这样，是几个月前将『魔力增强』升到满级的缘故。
魔力增强在Ｌｖ１００时达到满级。那时获得的技能是新的『魔力增强』，而魔力增强本来会根据原始数值（现在是平均５０）进行修正，但第二个魔力增强会在第一个魔力增强的修正值２５５０的基础上再次进行修正。
那时候，就是４２５５０。此外，当『增强』系技能升到Ｌｖ５０时可以学到的『强化』系技能会对相应的状态值进行Ｌｖ倍的修正。
当然，升级的难度在我现有的技能中是最高的。
所以除了魔力以外的技能都停留在较低的等级（尽管仍然是４—５倍离谱），但魔力是例外。
魔力需要根据肌肉和敏捷度的适当负荷进行强化，而且会根据需要变得更强。
此外，我还可以在课堂上压缩和硬化，甚至在平时的移动和睡觉时也会使用魔力，我已经陷入了一天２４小时都在使用魔力的状态。
而且，由于我的固有技能『反复试行』—使用次数越多成长速度越快，魔力的强化变得无法停止。
特别是我能利用魔力在空中移动的能力。利用硬化的魔力作为踏板在空中行走。
而且，通过隐藏技能『隐密』的训练，以及大量提高敏捷度以超越音速奔跑的结果，已经到了无法被航空摄像机捕捉到的程度。
在这样的过程中，每次技能等级提升１０级就会获得新的技能，其中在Ｌｖ６０获得的『魔力威压』和『筋力威压』—根据状态值来威压对手（具体来说，当对手的魔力或筋力是我的状态值的１/１００时，对手会昏倒）。
虽然是可以自由发动的技能，但只要持有这个技能，就会自然而然地散发出来，自从获得这个技能以来，人们更加不敢接近我了。
以前老师会说「偶尔和朋友一起玩吧？」之类多余的事情，但现在只要我稍微动一下肌肉，老师就会流泪地说「呜」。
刚才还说「不要让小林代言了？」，但如果我直接对老师发表意见，老师会在我的无意识下受到威压，然后在学生面前失禁。
嗯，这只是无意识下的事情。太强了真是孤独啊。（棒读）
然而，即使我变得如此强大以至于无法接近人，依然对我保持不变的一花是我的天使。
以前我问她「我不可怕吗？为什么还和我一起呆在一起？」她回答说「因为我知道靖君其实是个好孩子。」
深深地迷恋上了妳。重新迷恋上妳了。不愧是我初恋的人啊。一花酱真是天使。
没开玩笑，现在这样的我，没有一花酱的陪伴似乎无法在人类社会中生存下去，所以我一边思考著如何讨好她。
总之，我毫不惧怕地掌握魔力，并努力进行肌肉训练。
12.技能详细２ 
虽然能力值的提升非常惊人，但随著强化类技能的提升和其他技能的升级，技能的数量也变得非常惊人。
为了整理技能，我决定重新审视一下技能。
姓名　佐岛 靖
体力　１万２０００/９２５０
筋力　６５００
魔力　９３万６１００
敏捷　６５００　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能
『鉴定Ｌｖ２４』――鉴定所见之物。随著等级的提升，资讯会变得更加详细。
即使到了Ｌｖ２４，我也无法理解他人的独特技能效果。确实，只要看到就能理解，例如肯德基的香料配方，但老实说，这对我有什么用途还不清楚。感觉上我觉得鉴定在Ｌｖ６时已经达到了极限。
『敏捷增强Ｌｖ６３』――敏捷增强（基础数值+ＬｖＸ０.５Ｘ基础数值）。现在我的原始数值是５０，所以计算为５０+３１.５Ｘ５０。
顺便一提，敏捷５０大约是以５０ｍ６秒的速度奔跑。通常情况下，我会根据魔力负荷调整到这个速度，但对于一个小学四年级学生来说，这已经是难以置信的快速了。
『体力增强Ｌｖ７２』――与敏捷增强相同的效果。我的原始数值体力５０，大约可以跑１０公里而不感到累。
『筋力增强Ｌｖ６３』――与其他增强类技能相同的效果。我的原始数值筋力５０，足以在３０公斤的哑铃上进行正确的训练。
『超回复Ｌｖ８２』――通过吸收身体损伤来回复。受损部位将得到强化。
这个技能随著等级的提升，效率也会提高。多亏这个技能，１公斤的蛋白粉现在可以持续一周。
『并列思考Ｌｖ７』――在进行多任务时进行补正。
这个技能是在『演算』达到极限时获得的。作为一个只能专注于一件事情的人，即使获得了这个技能，我只能将并列思考专注于一件事情上，所以并没有感受到太多好处。
『魔力增强ＬｖＭＡX』――与其他增强类技能相同的效果。
『魔力增强Ｌｖ３２』――当魔力增强技能达到极限时获得的第二个魔力增强技能。通过下面的『技能重复』来实现效果的重复。
顺便提一下，这个补正是在上述魔力补正的基础上进行的。
『农业Ｌｖ１１』――在进行农业时进行补正。
『教授Ｌｖ１２』――在教授他人时会有修正。
『柔韧Ｌｖ４２』――在进行柔韧训练时会有修正。
『伤害减轻Ｌｖ３８』――每升一级，伤害减轻１０％。例如Ｌｖ３８（０.９的３８次方大约为０.０１８），大约可以减少９８.２％的伤害。
『魔力效率增强Ｌｖ４２』――在使用魔力时效率更高。用较少的魔力可以获得相当的防御力，效益不容小觑。
『游泳Ｌｖ５０』――在游泳时会有修正。
基本上，我使用的魔力可以让水变得像岩石一样坚硬，但是有了Ｌｖ５０，即使考虑到我的高属性，我也能比旗鱼游得更快。
顺便一提，由于魔力效率增强的效果，我可以将魔力的范围扩展到整个城市。
『魔力强化Ｌｖ２２』――增强魔力（ＸＬｖ倍）
『隐密Ｌｖ２２』――在潜行时会有修正。消除气息。
虽然这是在玩捉迷藏时学到的技能，但是超过了Ｌｖ１０后，还获得了光学迷彩等光学隐形功能。
Ｌｖ２２的效果是，即使在眼前也无法察觉到的程度。
『体力强化Ｌｖ５』――增强体力（ＸＬｖ倍）
『敏捷强化Ｌｖ４』――增强敏捷（ＸＬｖ倍）
『筋力强化Ｌｖ４』――增强筋力（ＸＬｖ倍）
特殊技能
『精神完全耐性』――在精神耐性达到Ｌｖ１０时学到的技能。可以保护免受各种精神攻击。
现在即使我进行死亡般的训练也不会感到痛苦，这可能要归功于这个技能。
『俊足』――通过将魔力覆盖在脚上，脚的速度变得非常快。
『刚力』――通过将魔力覆盖在肉体上，获得强大的力量。
『体力自动回复』――当体力低于１００％时，每秒自动回复１％。
『魔力操作』――在操控魔力时会有修正。
『魔力吸收』――可以通过接触从目标身上吸收魔力。
『魔力完全耐性』――对魔力攻击、威压以及自身魔力引起的所有事件都具有完全的耐性。
简而言之，不会被自己的魔力压垮或吞噬。
『魔力解放』――通过释放魔力，可以释放超越极限的魔力。
试用了几次，大概能在３个小时左右的时间内将自己的魔力提升１.５倍。如果时间缩短的话可能能增加更多，但作为代价，那一天将无法使用魔力，所以不太想经常使用。
『魔力威压』――通过魔力数值进行威压。只要希望发动，就可以强制让魔力数值低于我魔力数值的１/１００的人，在我魔力的范围内（如果只是浓度的话，大概是一个县的范围）强制晕倒。
虽然没有试过，但根据魔力浓度，可能即使是１/１０也能让人晕倒。
『超演算』――在所有计算中都会受到修正。此外，脑功能也会提升。虽然我现在只有小学程度，但凭借这个技能，我可以在没有学习的情况下，在所有考试中都能得满分，其中大约有一半要归功于这个技能。
『物理完全耐性』――对物理攻击、威压以及由自身肌肉引起的所有事件都具有完全的耐性。
简而言之，就是不会因为自己的肌肉过重而受伤之类的事情了。
『瞬步』――只要自愿发动，就可以进行忽略过程的移动（最大效果范围３０米）。
忽略过程就是简单来说，就算中途有电线杆之类的东西也不会撞到。
说实话，如果是３０米左右的距离，考虑到使用瞬步时会有的停顿，正常跑步可能更快。
『缩地』――只要自愿发动，就可以缩短到目的地的距离。
这个也是，虽然原理不明，但使用后确实距离变短了。有什么时候想要非法入境美国，缩短太平洋之类的距离，可能会有用吧？
想试，但实际上使用的场合比较难找。
『神速』――只要自愿发动，就会变得非常快。真的非常快。可以大幅提升纯粹奔跑的速度，还不错。
『加速』――跑得越多，移动得越多，速度就会上升。
『体力吸收』――可以从接触的对方身上吸收体力。
『体力储存』――可以将通过体力吸收吸收的体力储存超过最大体力。１２０００/９２５０之类的数字，就是这个技能的效果。
『审美眼』――在看东西时会有修正。
鉴定技能达到Ｌｖ２０时获得的技能，但是否有用还不清楚。
『关节可动域增加』――间接的可动范围增加。
柔韧Ｌｖ３０时获得的技能，例如可以将膝盖或肘部向反方向弯曲。既令人不舒服，又没有太多用途。
会影响到关节技吗？
『金刚力』――强化版的刚力
『肌硬化』――能够使肌肉变得非常硬。试了一下，感觉比钻石还硬。
『筋力威压』――根据筋力数值来威压对手的技能。在任意时刻，可以使筋力数值低于１/１００的对手昏迷。
『阿修罗』――通过魔力创造自己的分身，获得三面六臂的力量。
通过用魔力创造自己的分身并进行格斗得到的技能。说实话，没有什么用途。
『技能重复』――通过魔力增强达到满级后获得的另一个技能。
强化、增强等技能以前在获得增强等级提升奖励后，会合并到更高级的技能中并消失，但有了这个技能后，可以拥有两个或更多相同的技能，并且重复获得效果。
多亏了这个技能，魔力数值变得荒谬。
固有技能
『反复试行』――在反复尝试时，效率化和成长率会有修正（根据反复次数倍增）
提升技能等级所需的经验值随著等级的提升而增加。
这个事实是通过鉴定技能提升Ｌｖ得知的。
但即使如此，成长加速仍然是多亏了这个固有技能。
一花能通过『慧眼』无视我身上散发出的威压，是因为固有技能优秀，还是因为反复试行特别优秀，我不清楚。
但事实上，如果没有这个技能，我不可能变得这么强。
佐岛靖，二周目１０岁。没有任何目标，只是为了享受乐趣而不断强大成长的男人，隐隐感觉到即将降临在这个世界上的巨大灾难的前兆。
13.灾难的日子 
我变年轻后已经过去了大约四年，２００４年１０月２３日星期六。听到这个日期，或许有人会有所联想吧？
我永远不会忘记。那是中越地震的日子。
在前一世，我正好是小学四年级。因为那天是星期六，为了帮忙做农活，我和父母一起回到了位于新潟的祖父母家。就在那天傍晚的时候。
强烈的震动达到了震度五级。我记得当时正搭好第九层的纸牌塔，结果它倒塌了，我哭了起来。
嗯，震源地震度超过了七级，应该是非常严重的。但稍微远离一点就没什么了。
说起来，我也是刚刚才想起来的，大约在傍晚五点半左右。突然感到强烈的震动，然后才「对了……」这样的想起来。
顺便说一下，我现在和前一世一样，来到了祖父母家。
作为一个精神年龄二十六岁的人（在这里生活了大约四年，精神年龄没有提高反而有下降的感觉），我当然不会因为纸牌塔倒塌而哭泣。
最多也就是腕立体前屈的平衡被打破，头撞到了榻榻米上而已。
就在那时，我感到了一种无比强烈的危机感……不，应该说是一种不对劲的感觉。
数值上接近１００万的魔力，正在新潟县范围内自由展开。我有一种感觉，好像在前一世的震源地有什么被魔力所牵引的东西。
也许是因为是震源地的缘故。但是，感觉又有些不同……
我感到一种不太能理解的感觉，重新调整了姿势，继续做著腕立体前屈。
「靖君，没事吧？」
「嗯，没事！」
爷爷担心地过来看我的情况，看著我继续做腕立体前屈的样子，用一种奇怪的眼神看著我。
毕竟地震刚过去，如果突然出去的话会让人担心，而且也没有什么确凿的证据。
我带著一种纠结的心情，决定尽早入睡。
◇
深夜，当父母和祖父母入睡之后。我醒了过来。
晚饭都没吃，地震之后我说了一句「感觉有点累，今天就睡了。」，虽然引起了极大的怀疑，但我绝对没想到这是在地震之后出去溜达的借口。
在前一世，我多次听到母亲说「有个傻孩子，我还以为是别人家的孩子，结果是我的儿子！」但在这一世，我除了跑到缺氧的地步、摔个大跟头、吃到吐之外，没有做过任何傻事。
咦？难道我很傻吗？
虽然陷入了意识到了不该意识的事的感觉，但我重新振作起来，悄悄地走出了家门。
潜行技能等级２２。不会闹出惊动的失误。
然后，我解放了一直被压制在全力疾跑５０米６秒左右速度的魔力枷锁，以超越音速的速度，根据魔力的不适感跑向震源地。
距离５０公里。即使在音爆的轰鸣声中用魔力压制著跑，也不需要３分钟。
那个震源地与我曾在新闻中看到的完全不同。
并非地裂，也非房屋倒塌。
那里有一座巨大的山，是个洞穴。在洞穴前徘徊的是皮肤呈绿色、身高与我差不多的丑陋小人。
鉴定了一下那个用兽皮制成腰布的怪物，上面显示出了熟悉的幻想名字。
种族名　哥布林
名字　无
体力　８２/８４
力量　７２
魔力　１７
敏捷　４７　　　　　▲
Ｌｖ　５
职业　无
技能　无
Ｌｖ５！！这是我第一次见到不是１级的生物，虽然是否能称之为人类还不确定。
而且，即使没有任何技能，状态值在所有方面都比老爸高。
虽然可能是因为智力和体格的差异，但是超过普通成年男性的身体能力让人感到威胁。
如果这个出现在城市里。
为什么在中越地震的那天会出现这种怪物。为什么会有奇怪的洞。为什么我能看到技能。
从回到六岁开始，一连串的事情我都不明白。
努力得到数字上的回报很有趣。就像提升游戏等级一样。不，比游戏更加与自己密切相关，更加有趣。我一直锻炼自己，只是因为我觉得开心。
锻炼了很久，即使集合魔力，只要决定的话，甚至可以摧毁军队。我以为没有使用的时机。
我认为这是无用的，只是停留在爱好的程度。
但是我在想。我，当时２６岁的我因为脑溢血而死。回到六岁，通过『鉴定』技能可以看到的，是不是为了出现在这个场景中呢，是不是为了摆脱眼前的威胁呢。
一想到这个，就感到兴奋。
力量无法使用，没有使用机会。但是，人类锻炼出来的力量总是想要在某个地方试试。
「首先——『肌肉威压』。」
让肌肉微微动一下，威压哥布林。仅仅这样，哥布林就会颤抖，失去知觉。我轻轻地踩著它，踏入出现的洞里。
姓名　佐岛 靖
体力　１万３,５７５/１万３,５７５
筋力　９９００
魔力　１３４万６４００
敏捷　９９００　　　　　▲
Ｌｖ　２
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ２４』『敏捷增强Ｌｖ６４』『体力增强Ｌｖ７２』『筋力增强Ｌｖ６４』『超回复Ｌｖ８２』『并列思考Ｌｖ７』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ３２』『农业Ｌｖ１１』『教授Ｌｖ１２』『柔韧Ｌｖ４２』『伤害减轻Ｌｖ３８』『魔力效率增强Ｌｖ４２』『游泳Ｌｖ５０』『魔力强化Ｌｖ２２』『隐密Ｌｖ２２』『体力强化Ｌｖ５』『敏捷强化Ｌｖ４』『筋力强化Ｌｖ４』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节可动域增加』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』
固有技能『反复试行』
这是我人生中第一次升级。
14.世界首个入侵者 
踩扁了哥布林，轻轻地确认了一下状态，脑海中响起了像是胜利的号角一样的声音。
《确认到本世界的第一次升级。作为特典，将获得『经验值增加Ｌｖ１』》
什么？虽然感到困惑，但还是继续前进。我踏入了这个震源地中奇怪的孔洞。
然后，又一次在脑海中响起了类似的胜利的声音。
《确认到本世界的第一次进入迷宫。作为特典，将获得『鉴定Ｌｖ１』和『物品箱Ｌｖ１』。错误。『鉴定Ｌｖ１』无法受到特殊技能『技能重复』的效果。因此『鉴定Ｌｖ１』将合并为『鉴定Ｌｖ２４』。『鉴定Ｌｖ２４』已升级为『鉴定Ｌｖ２６』》
这是一个从未听过的声音。
然而，却感觉到某种熟悉。这是一种让人感到亲切的声音。
嗯，恐怕这种亲切感是这个声音主人合成的机械音的影响，可能是在前世中对Ｓｉｒｉ非常熟悉的影响吧。
一边思考著这些事情，我作为世界上第一个入侵者。踏入了震源地突然出现的孔洞——迷宫。
◇
『哥布林』『狗头人』『史莱姆』
Ｌｖ分散在３到７之间的魔物——即使是Ｌｖ３的史莱姆，它们都拥有比我父亲更高的状态，我用『魔力威压』让它们昏迷，用『魔力硬化』将魔力凝固，将它们压制。
然后，这个层级的魔物全部像烟雾一样消失了，只剩下了像是掉落物品的东西。
这已经是压倒性的……甚至可以称之为蹂躏了。
我一边以适度的速度走著迷宫，一边捡起了被打倒的魔物散落的像红宝石一样的东西。（鉴定为『魔石』）
这样一直捡起魔石，就想起来了。
那是前世时，我五岁的时候。在幼儿园的活动中，我留下了挖土豆相当有趣的记忆，我的父母把我当作帮忙耕地的劳动力，让我帮忙「挖土豆。」。
然而，这个挖土豆并不是用铁锹挖土豆，而是父亲用锄头翻耕的地里，我只是一直不停地捡起那些红薯而已。
虽然最初挖土豆改为捡土豆让我感到失望，但实际上并不差。
因为一直要弯腰捡，身体会疼，但是在做的过程中，头脑变得一片空白，什么都想不到。
我并不讨厌这种感觉，想想的话，我可能是在那时候开始就对简单的工作产生兴趣的。
在回想起那件事情的同时，我捡起了魔石，继续向下一层前进。
『史莱姆』『哥布林』『兽人』
种族名　兽人
名字　无
体力　３２３/３３２
力量　３１２
魔力　１２
敏捷　２８　　　　　▲
Ｌｖ　１４
职业　无
技能　无
兽人的等级达到了１４级，有点强大——或者说，就算是五个父亲一起上也可能被击败，但是魔力实在是太低了。
我通过『魔力威压』让二层的所有魔物昏迷，然后用魔力将其击杀。
不过，虽然不知道这个迷宫有多少层，但是一个个捡魔石真的很麻烦。也浪费了很多时间。
如果可能的话，我不想让祖父母担心早上还没回家的我。
虽然不想让他们担心，但是我之前一直跑到昏厥，现在说这些可能有点晚了。
但是，我觉得放置这些魔石不太好。
于是，我决定试试一下。
将硬化的魔力先变软，然后透过魔石，在迷宫的地面上形成一层薄膜状的魔力，再次硬化。
然后，用魔力将魔石包裹起来——完成！！！
将包裹在魔力膜中的魔石直接放入物品栏。
虽然只是Ｌｖ１，所以并没有抱太大期望，但是仔细鉴定后发现『物品栏』的容量似乎根据魔力数值来决定。
容量等于魔力量ＸＬｖ/１０ｍ³——刚才看到的我的魔力量是１３４６４００，所以容量大约是一亿三千万升……虽然不能说是无限，但是至少可以吞下一个学校的容量。
虽然是Ｌｖ１，但是真正厉害的不是『物品栏』，而是我的魔力数值。
实际上，正是因为那个荒谬的数值，才使得我第一次攻略迷宫变成了『魔力威压』，然后用魔力将其击杀，变成了像捡石头一样简单的工作。
我决定停止深思熟虑，一边进行由魔力负荷引起的肌肉锻炼，一边继续向迷宫的深处前进。
第三层、第四层、第五层……第十层，尽管出现了３０级左右的强敌，但最终没有一个在我的魔力压制下昏倒的强者。
不过，实际上有几只持有『魔力耐性』技能的怪物没有昏倒，但它们和被硬化的魔力一起被压死了。
结果是一样的。冷静地思考，也许没有必要每次都用威压使其昏倒。
这样一来，第十一层。
与之前的楼层氛围完全不同，一扇绘有巨大狮子样怪物的门高耸而立。
我屏住呼吸，打开了那扇庄严的门。
种族名　奇美拉
名字　无
体力　２万７２５５/２万７４５２
力量　２万８９９０
魔力　５５００
敏捷　７２０　　　　　▲
Ｌｖ　６０
职业　百兽王
技能　『爪术Ｌｖ１５』『体力增强Ｌｖ２５』『筋力增强Ｌｖ１７』『魔力增强Ｌｖ８』『敏捷增强Ｌｖ４』『魔力耐性Ｌｖ９』
特殊技能『体力自动回复』『筋力威压』『精神完全耐性』
在那里，站著一只拥有门上绘制的蛇尾狮子怪物。
等级６０！？而且，体力和力量的数值非常高。
如果这种怪物逃出去的话，新潟县将会——不，甚至相邻的县也会被毁灭！！
如果这个日本唯一的米粮自给率接近１００％的产米第一县被毁灭，那么灾害将波及整个日本国。
然而，在面对如此强大的敌人时，我还是相当从容不迫。
毕竟，与我的魔力相比，这个奇美拉的魔力不到我的１/１００。我微笑著施展了『魔力威压』。只要让它昏迷，无论多么强大都无关紧要。
然而，奇美拉只是咆哮著，似乎没有听到。
于是我注意到了奇美拉的一个技能。
『精神完全耐性』可以通过精神力来抵抗，所以能够逃脱魔力威压导致的昏迷！！
如果无法让它昏迷，情况就会改变。
「无论如何，都不能让它离开这里……！」
我一直在锻炼。为什么要锻炼呢，只是因为好玩而已。我想我将来也不会找到比『兴趣』更重要的意义。
但是……！！如果在这里无法击败它，那么锻炼就没有意义了！！这一点毫无疑问。
我要与奇美拉战斗——
15.世界上第一个攻略者 
蛇尾狮奇美拉，在迷宫的最深处。
它的力量不容小觑，即使面对我的魔力威压，它也毫不畏惧。在进入迷宫之前，我确认了自己的体力和肌肉力量数值，它的倍数超过了我的。
如果让奇美拉逃出来，这个迷宫所在的新潟县——不，周围的县将会遭受巨大的破坏，这是可以预料到的。
这是一场绝对不能失败的战斗。结果可以直接说，非常轻松。
我将用魔力硬化制作的墙壁放在奇美拉上方，然后猛击下去。
仅仅这样，奇美拉就变成了平面消失了。
确实，奇美拉的数值是惊人的。如果是在进入迷宫之前的我，可能会被迫进行艰苦的战斗。
但是我已经进入这个迷宫，击败了比我等级高得多的敌人。因此，我也变得更强了。
具体的数值，可以在那庄严的门前看到——在与奇美拉战斗之前，我的状态如下。
姓名　佐岛 靖
体力　５５万１２４０/５５万１２５０
筋力　３６万７５００
魔力　１亿３０４３万２５００
敏捷　２８万５０００▲
Ｌｖ　２５
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ２６』『敏捷増强Ｌｖ７４』『体力増强Ｌｖ９６』『筋力増强Ｌｖ８２』『超回复ＬｖＭＡX』『超再生Ｌｖ５』『并列思考Ｌｖ７』『魔力増强ＬｖＭＡX』『魔力増强Ｌｖ６４』『农业Ｌｖ１１』『教授Ｌｖ１２』『柔韧Ｌｖ４２』『ダメージ軽减Ｌｖ５２』『魔力効率増强Ｌｖ６３』『游泳Ｌｖ５０』『魔力强化Ｌｖ３１』『隠密Ｌｖ２２』『体力强化Ｌｖ９』『敏捷强化Ｌｖ６』『筋力强化Ｌｖ７』『经験値増加Ｌｖ４』『物品箱Ｌｖ２』『经験値増加Ｌｖ１０』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节可动域增加』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』
固有技能『反复试行』
筋力的数值就算只取一个，也是奇美拉的约２０倍。２０倍啊。
这个力量差，可以说有老鼠和人类那么大了。
原始状态的数值是５０，直到９级为止，除了魔力以外的所有属性每升一级都会增加２５点，１０到１９级每次增加５０点。只有２０级是１００，２１到２５级每次增加７５点，所以我的原始状态就有１２５０点。
魔力可能是因为使用过多的原因，所以是２５００点的两倍。
此外，通过击败魔物升级后，会有技能『增强』和『强化』等的修正。
即使是原始的１２５０和２５００，也足以击败棕熊……
在迷宫里无法奔跑，所以敏捷在这里稍微有点不足，只有２８.５万。
即使在进入迷宫之前的６５００时，如果是１０岁的３９公斤身体，也可以以超音速奔跑。
那个２０倍……不开玩笑，这个数值似乎可以超过马赫２０。真是个杀人狂。
而且，最高的魔力更是达到了１亿３０００万。在进入迷宫之前，我的数值就已经可以任意让人晕倒了。
通过『魔力威压』，似乎可以轻松让日本列岛上的人们晕倒。这个数值足够了。
如果能够完美掌握的话，甚至在中国也可以行动。不过俄罗斯太广阔了，有点可疑。
通过这样的技能、升级和日常锻炼，我获得了更加荒谬的数值『魔力』『体力』『筋力』『敏捷』，比起奇美拉还要多２０倍以上的数值，我是不可能输的。
当然，也许只有到３倍左右，根据体重差和体格差来看，可能并不仅仅是数值的问题，但是２０倍的差距似乎可以通过数值来碾压。
这样一来，在几秒钟内将其扭曲碾碎。看著变成光粒子的奇美拉，我稍微迟了几个小时，脑海中响起了几小时前进入迷宫时听到的扇子声。
确认击败了《奇美拉》。感知到了世界上第一个攻略了迷宫的消息。确认击败了迷宫内的所有怪物。确认迷宫在１２０分钟内被攻略。》
听起来有些熟悉的机械声音，一个接一个地说著话。
《作为奖励，所有属性的基础数值增加１０００。获得了称号『蹂躏者』。》
基础数值增加了１０００？还有，称号？不知道那是什么东西。
然而，当我想要确认升级后的称号和属性时，感到了一股非常不好的气息。非常异常的气息。
《确认攻略者的条件已满足。
超级ＢＯＳＳ『噩梦骑士』将从现在开始出现。》
那是黑暗。压倒性的黑暗洞穴。
从一个看起来像小黑洞的异常空间中出现的是一个比我高一倍的全身黑甲的――骑士似的生物。
不知道是人类还是怪物。
但是，我知道那家伙是敌人。
我咽了口唾沫，用紧张的心情鉴定那个『噩梦・骑士』。
种族名　噩梦・骑士
名字　杜兰
体力　５万７２５５/５万７４５９
力量　８万７９９０
魔力　１５９万９０００
敏捷　６万７８９０▲
Ｌｖ　７５
职业　恶梦骑士
技能　『剑术ＬｖＭＡX』『体力增强Ｌｖ３５』『筋力增强Ｌｖ４７』『魔力增强Ｌｖ８２』『敏捷增强Ｌｖ３８』『魔力耐性Ｌｖ９』『物理耐性Ｌｖ８』
特殊技能『体力自动回复』『肌肉威压』『魔力威压』『魔法反射』
「啊――」
确实是惊人的数值，连我击败奇美拉前的状态都无法比拟。
我击败奇美拉后，应该升级了，而且通过奖励，至少所有属性的基础数值都增加了１０００，使我变得更强大。
因为是基础数值，考虑到技能的修正，这种强化远不止１０００――结果可想而知，连额外ＢＯＳＳ的『噩梦・骑士』也在一击之下变成了平面。
《确认击败了额外ＢＯＳＳ。确认到额外ＢＯＳＳ的属性是普通ＢＯＳＳ的１００倍以上。作为奖励，除了魔力以外的所有属性的基础数值增加２０００，而魔力则增加５０００。所有技能等级增加１０。
此外，将授予称号『数值之暴力』》
这个时候，我甚至觉得连机械声音都带著干巴巴的笑容。
16.力量控制 
攻略完迷宫回到入口，外面依然黑暗，我对攻略并不需要太多时间感到了满足。
称号和基础数值的提升，以及在攻略迷宫时机械声音所说的奖励，都让我很在意。
那么，现在我的属性是什么样的呢……
姓名　佐岛 靖
体力　１亿５８６７万３７４０/１亿５８６７万３７５０
筋力　２７２８万０７５０
魔力　６６亿５７９４万８０００
敏捷　２３０５万６０００　　　　　▲
Ｌｖ　４５
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ３４』『敏捷增强Ｌｖ８６』『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强Ｌｖ８』『筋力增强Ｌｖ９６』『超回复ＬｖＭＡX』『超再生Ｌｖ１６』『并列思考Ｌｖ１７』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ８４』『农业Ｌｖ２１』『教授Ｌｖ２２』『柔韧Ｌｖ５３』『伤害减轻Ｌｖ６６』『魔力效率增强Ｌｖ７８』『游泳Ｌｖ６０』『魔力强化Ｌｖ４６』『隐密Ｌｖ３５』『体力强化Ｌｖ１９』『敏捷强化Ｌｖ１６』『肌肉强化Ｌｖ１７』『经验值增加Ｌｖ１７』『物品盒Ｌｖ１２』『经验值增加Ｌｖ２５』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节活动范围增加』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』『体力自动回复』
固有技能『反复试行』
称号『蹂躏者』『数值之暴力』
当我看到自己的属性时，我张不开嘴。
体力一亿五千万！？……不过，与魔力的六十六亿相比，这也算不上什么，但是魔力依然过于强大，反而让我不再在意。
不过，体力一亿五千万……果然，当『增强』达到满级并进入第二阶段时，数字的差距就完全不同了。
而且仔细一看，特殊技能『体力自动回复』还增加了一个。
嗯，每秒回复１％的效果有两个，那么我每秒回复三百万体力？越来越难以理解了。
筋力的两千七百万和敏捷的两千三百万也相当了不起，但在超高的体力和魔力面前已经黯然失色。
我的感觉也变得有些混乱，普通人的体力都不会超过１００。
而且就算是筋力，也比超级ＢＯＳＳ噩梦·骑士高出了３００倍——现在只需要一个呼吸，噩梦·骑士就可能被我一击击溃。
通过『超演算』逆推，技能的修正不生效时的原始数值为体力、筋力、敏捷都是６５５０。而魔力更是达到了１３３２０。
虽然感觉有些混乱，但是６５５０，与我进入迷宫前的状态几乎没有什么变化。而这个数值却是两千七百万……
这么高的属性绝对会引发一些问题，但暂时搁置，我决定通过鉴定来详细了解一下一直让我在意的『称号』。
『蹂躏者』——给予那些无一例外地蹂躏了比自己状态低得多的对手的人的称号。封印低于所有者Ｌｖ１０的所有技能，并且使低于所有者的状态减半。
这是什么鬼。封印低于Ｌｖ１０的技能，使比我状态低的对手更加削弱，这是一个专门针对虚弱者的称号，简直难以置信。
不过，虽然有发动条件，但没有任何弊端。对于拥有超高属性的我来说，这是一个非常合适的称号。
但是，总觉得被那个提示音声贬低了一样。
还有另一个……
『数值之暴力』——给予那些仅凭状态的强大就击败了超级ＢＯＳＳ的人的称号。使所有者和所有者的盟友的所有属性增加五倍。
这也是一个非常厉害的技能。
特别是，不仅仅是自己，还能将盟友的属性增加五倍……而且这个技能没有发动条件，非常简单地提升属性，非常强大。
状态的高强度压制，这一句非常引人注目。这个称号在让我的超高属性变得更加荒谬的数值上起到了重要作用。
这个称号，确实是太过高强的属性，让我想到了一些可能发生的问题，但暂时放在一边，我决定通过鉴定来详细了解一下。
接下来是新技能了。
首先是『超回复』已经满级，获得了新的『超再生』――超回复是通过进食来进一步强化回复的技能，而超再生则是通过魔力来实现同样效果的技能。
魔力渗透到肌肉纤维中，使肌肉纤维更加坚固，回复并变得更强，这一部分也依然存在。
虽然刚刚获得并且等级还很低，但魔力数值相差甚远，以后一定能发挥巨大作用。
……变得更强有什么用呢，这样的话。
这个只是个爱好，所以似乎无法停下来。
然后是『经验值增加』――每升一级获得经验值增加１０％，据说是这样的。我和等级１７的人和等级２５的人叠加起来，经验值以正常速度的４.２５倍进入。
和等级７５的人战斗，只上升到４５级……以４.２５倍的速度，升级效率相当低。
虽然这样想，但我想起了大部分这个等级是通过击败特殊ＢＯＳＳ获得的奖励。实际上的修正最多只有１.２倍。
在下层，普通怪物的等级最多只有３０级，所以也就没什么了不起的。
这样那样，完成了逃避现实的称号和技能的检查后，我再次面对恐怖的现实，同时注视著状态几乎比几个小时前提升了一万倍的恐怖。
「（呃，动不了）。」
眼前的是曾经的迷宫的残骸。
是因为我攻略了它，还是因为超高的状态只是走路就变成了这样。
嗯，可能两者都有吧。回去的时候，感觉就像在踩著薄荷糖走路一样，后者也不无可能。
然而，对于这种过于强大的状态，是有对策的。
而且，攻略迷宫前的６５００的状态也是父亲的１００倍。相当高。尽管如此，我在日常生活中很少犯错，比如破坏门或踩破地板。
这是因为一直以来都是通过『魔力』来控制状态。
给肌肉施加负荷，给敏捷加重物。
这是用魔力封印自己强大力量的枷锁。实际上，是通过魔力操控将坚硬的魔力缠绕在自己的肉体上。
这是一种能自动释放与使用力量相反方向的力量的强大枷锁。
这个枷锁的优点在于，只要有魔力，无论状态提升多高，都可以进行有效的肌肉锻炼。
也就是说，即使数值变得荒谬可笑，只要做１００个俯卧撑就会感到相当疲劳。
虽然规模扩大了四千倍，我也不确定能不能做到......但是我做到了！！
而且，如果去北极的话，凭借著魔力威压可以让北半球的人全部昏厥，但这也是通过魔力操作将魔力压缩。
然后，我将压缩后的魔力投入到达到Ｌｖ１２的物品箱中。
Ｌｖ１２......每升一级魔力Ｘ１/１０，所以现在是魔力量的１.２倍。
并没有封印被使用的魔力，我的魔力量实际上并没有改变，但是一直展开在全世界的我的魔力现在只存在于物品箱中。
虽然有点晚了，但我不知道魔力对人体会产生什么影响。或者说，中越地震震源地出现的迷宫，也许与我的魔力有一定的关系。
无论如何，我确实想办法解决这种涌出的魔力。
我重新认识到新技能『物品箱』的有用性，暂时解决了过高的状态问题，感到安心。
......嗯，在我做这些事情的时候，天空变得稍微亮了一点。
如果早上起来我不在的话，父母和祖父母肯定会担心。
我一边表现出这种现在才有的关心，一边悄悄地回到了祖父母的家。
17.青梅竹马强化周 
中越地震和突然出现的迷宫。伴随著大幅度的升级，加速度般的状态增长。以及对其控制。
解决眼前问题后，我回到了平常的日常生活。
早起，跑步。吃完早饭后不停地进行肌肉锻炼，一花酱来接我，一起上学。
听课的同时进行魔力训练，在休息时间进行肌肉锻炼。
变化的是，由于『超再生』技能，即使不休息或进食，疲劳也会通过魔力回复。
由于体力自动回复，现在的我完全没有疲劳和伤痛。
放学后，我和一花一起回家。
从小二开始在同一个班级后，我觉得和一花在一起的时间越来越多。
虽然在一起，但并不是一起玩耍。
一花会看书，我则在旁边自由地做著喜欢的健身运动，偶尔出去跑步，没有任何问题。
不过……我还是对一花有好感。而且，或许是因为，我的『威压』能力还很弱，她是我生活中唯一一个不怕我这个青梅竹马的人。我觉得和她在一起很舒服，所以我不介意。
很遗憾，老师和父母好像认为我是个「离开视线就不知道会做出什么事情的孩子。」。
经常看到一花被告诫「视线不要离开靖（佐岛君）。」
只是试过一次力气过大把门撞坏了而已。真是个烦人的话题。
然而，生活又回复到了平常的日子。虽然我在健身让脑袋变得空白的时候，思考能力好像提高了。
那是关于前几天的迷宫的事情。
即使是看起来像是首领的奇美拉，也有足以摧毁中部地区的强大力量，还有噩梦・骑士。虽然因为我的状态强行打过去了，但是因为它的身材娇小，所以即使用战斗机来排除它也很困难，如果它这样的存在出现在城市里，会造成非常严重的伤害。
当然，只要我在，我想要消灭这样的怪物，因为等级提升了，状态也会提升，这是一个冷静的理由，因为人员伤亡会影响到我的生活水平。
然而，即使我有这么强大的状态，我并不是万能的。
即使有怪物出现，我也没有像以前那样广泛展开魔力——甚至因为我把它们放在物品箱里，我没有自信能够察觉到。
恐怕，除非出现了实际的伤害并成为新闻，否则我无法察觉。或者我要在全世界展开魔力并赶过去。
只是，即使如此。
我看著一花拉著我的手一起放学回家，是为了防止我做出什么事情，还是因为低年级时的习惯仍然存在。
我喜欢一花，比健身还要喜欢。
正因为如此，我非常讨厌在我不在的时候一花被怪物打倒。
我向一花发出了自小学一年级以来的「邀请」。
「嘿，今天。一起玩吧？」
一花听到我的邀请时，表情有些意外，但她还是认真地看著我回答：「嗯，好啊。」
◇
「我一直很在意，那些像是荒唐般高的状态值和等级，还有称号之类的，与之有关系吗？」
「嗯。」
听到一花的回答，我点了点头。
一花之所以能使用『鉴定』，或者说是我教她『鉴定』技能，是因为我学会了魔力威压，变得让人害怕。
尽管如此，一花还是鼓励我说：「靖君其实是个好孩子。」
从那时起，一花成为了唯一一个知道我的状态值——或者说是唯一一个知道状态值存在的人。
得益于固有技能『慧眼』，她学会了『鉴定』的速度非常快，同时也获得了特殊技能。
也许是因为有协同效应的缘故，现在她通过『鉴定』能看到比我更多的信息。
至少，她似乎能看到我还无法看到的固有技能的效果。
一花目前的状态大致如下。
姓名　小林一花
体力　３６０/３６０
筋力　１５０
魔力　３２５０
敏捷　８０　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『柔韧Ｌｖ１２』『体力増强Ｌｖ３』『筋力补正Ｌｖ７』『魔力増强Ｌｖ２４』『演算Ｌｖ５』『鉴定Ｌｖ５０』
特殊技能『审美眼』『真眼』
固有技能『慧眼』
……咦，这个比我想象的要高啊。
上次偷偷看的时候，体力大约只有７０左右，魔力大约有６００左右的样子……然后我突然想起了我的称号的效果。
『数值之暴力』――自己和『盟友』的所有属性增加５倍。从技能上来说，我好像把一花酱当作了盟友。
感觉有点被揭穿了，有点小尴尬。
一花酱笑著戏弄我……真是敏锐的眼光。感觉她好像也看穿了我的内心。具体的效果我不知道，所以也说不准。
「那、那个！上次去爷爷家玩的时候发生了一次大地震！！」
「对了，是新潟发生的。没事吧？」
「嘛，也不是离震源地很近。最多也就震度５左右，没事的――那个，震源地有个像迷宫一样的东西。」
「迷宫？」
「虽然不太清楚，但是有史莱姆和哥布林之类的怪物。最深处还有一只超强的狮子怪物。」
「哦。也就是说，靖君是希望我不要被那些怪物之类的东西打败，所以希望我变强？」
嘛，妳的观察力真强啊。
这就是所谓的女人的直觉吗。虽然事实上是和一花酱说的一样，但是她说「嗯，是的。」让我感到有点不爽。
就算我比前世更喜欢一花酱，也是这样。
「嗯，因为健身很有趣嘛。也有想要推荐给妳的原因吧？」
「那样说，几乎和说了一样了呢。嘛，既然靖君这么说，那就试试看吧。」
「嗯，嗯！谢、谢谢！」
「呵呵呵。不过，要求做简单的哦？毕竟我是个柔弱的女孩子。」
虽然说是柔弱的女孩子，但是她的状态看起来比我爸爸还要强四倍。
说出这样的话真是粗鲁啊。
暂时，一花的晨间慢跑和放学后约３０分钟的魔力训练成为了一个习惯，同时还进行了有效的仰卧起坐、伏地挺身和深蹲。
果然是因为练习芭蕾舞，筋力相当不错。
18.状态和新技能 
时间再过了一年半，我们已经成为了小学六年级的学生。
目前的状态大致如下。
姓名　佐岛 靖
体力　１１亿１５８２万９０００/１１亿１５８２万９０００
筋力　６亿３４４９万１０００（１００）
魔力　２５３４亿１９４７万（１００）
敏捷　５亿６８８５万４０００（１００）▲
Ｌｖ　４５
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ３４』『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷增强Ｌｖ１２』『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强Ｌｖ３２』『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强Ｌｖ２４』『超回复ＬｖＭＡX』『超再生Ｌｖ４６』『并列思考Ｌｖ２３』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ３６』『农业Ｌｖ２５』『教授Ｌｖ４２』『柔韧Ｌｖ８３』『伤害轻减Ｌｖ８６』『魔力效率增强ＬｖＭＡX』『魔力效率增强Ｌｖ２１』『游泳Ｌｖ９０』『魔力强化Ｌｖ７６』『隐密Ｌｖ５５』『体力强化Ｌｖ３９』『敏捷强化Ｌｖ２６』『筋力强化Ｌｖ２９』『经验值增加Ｌｖ１７』『物品盒Ｌｖ５２』『经验值增加Ｌｖ２５』『料理Ｌｖ４』『裁缝Ｌｖ２』『语言理解Ｌｖ７』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节可动范围增加』『金刚力』『肌硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』『体力自动回复』『鲛肌』『云隐』『技能传授』『软体骨骼』『物品储存』
固有技能『反复试行』
称号『蹂躏者』『数值之暴力』
对于过于高的状态已经不再感到惊讶了。
体力１１亿……魔力２５３４亿……。
增强系技能已经达到了极限，这都是日常锻炼的成果。原本的数值除了魔力外每项都增加了５０，而魔力则增加了１８０。
顺带一提，每个状态后面的（１００）代表我通过魔力控制的筋力和敏捷，或者封印在物品盒外的魔力数值。
随著每天增加的魔力，物品盒的容量大幅增加。
因为储存了魔力，我的等级迅速提升。
顺带一提，新获得的『物品储存』是在物品盒达到Ｌｖ２０时获得的技能，其效果是可以将物品分开储存。
也就是说，魔力和魔石不会在盒子里混合，并且在鉴定时显示为…
『物品盒』
魔力２５３４亿１９４６万９９９０
魔石２５０个
哥布林的腰巻１２个
史莱姆的黏液２Ｌ
猪人的长矛３个
・
・
・
就像这样显示出来了。
目前物品箱的容量即使减去魔力数值，也是魔力数值的两倍左右。目前主要放著在迷宫中获得的掉落物品，以及教科书和文具等学习用品。
即使如此，容量的１％都用不掉，大约有６６％的空余空间被浪费了，但是因为没有可以放进去的东西，也没有办法。
……等成年后，也许开展物品箱和高敏捷度的低成本运输业务，也不错。
如果有那么高的属性数值，就算睡觉也能防止子弹，就算被黑社会盯上也没关系。
特别是从五年级开始上英语课后获得的技能『语言理解』，有了这个技能的话，可以在一定程度上进行英语和西班牙语的对话，甚至可以进行千亿规模的贸易。梦想膨胀。
虽然在课堂以外几乎没有学习英语，但是达到了Ｌｖ７，这是前世的我除了社会科之外第二擅长的英语的遗留吧。
而选择西班牙语，是因为前世在大学时选择了西班牙语。
语言学习只要有耐心进行反复练习，至少在笔试上不会掉分，所以非常适合我这种擅长简单作业的性格。
另外，新学到的技能有『料理』和『裁缝』，这也是小学五年级时生活科变成家政科后获得的。
虽然不太擅长裁缝，但是多亏了高强度的肌肉，不会被针扎到手指，努力的话至少可以做出整齐的缝纫。
『料理』的等级很高，嗯，毕竟前世独居，虽然不是每天但是相当自己做饭，所以受到了影响。
顺便说一下，我擅长的料理是火锅。简单方便，高效地摄取营养，推荐。
特殊技能中新学到的有『鲛肌』『云隐』『技能传授』『软体骨骼』。
鲛肌是在『游泳』等级达到５０时获得的技能，可以随意将皮肤变得像鲨鱼一样粗糙。
恐怕这是一项能够免受水阻力影响的技能，但也因为我的肌肉状态较高，鲨鱼皮具有足以对金属进行磨削的攻击力。
云隐是在『潜行』等级达到５０级时获得的技能，可以将身体变成像云一样的水蒸气，实现紧急撤离的特殊技能。
原理也是个谜，就算使用了也不知道为什么能做到。
技能传授是在『教授』等级达到４０级时获得的技能。
顾名思义，这个技能可以直接教授特殊技能，无论是进化为『增强』或『超再生』等级的技能，都可以跳过阶段直接教授。
虽然最近才得到这个技能，但暂时先从『增强』系、『超再生』和『技能重复』开始，逐渐向一花传授技能。
最后，软体骨骼是在『柔韧』等级达到７０级时获得的技能。
之前只是间接可动范围较大，但现在连骨头本身也能弯曲了。就像大腿骨和颅骨都能弯曲一样……
如果在肌肉锻炼后没有缺少柔韧体操，不知不觉就变成这样了，但老实说外观有点恶心。
这个技能的作用也是个谜。
这样一来，锻炼身体、和一花玩耍、偶尔学习。
自从迷宫出现以来，没有什么特别的变化，转眼间就成为了六年级。
六年级对于前世的我来说是最重要的转折点。
对一花产生初恋的时候，对未来的选择感到困惑，都是在小学六年级时第一次经历的。是选择以恋爱为人生目标，还是选择以学习为人生目标。
这次的人生，从二年级到五年级都和一花在同一个班级。和前世一样，六年级也和她在同一个班级。
给予了重新开始的机会。
给予了第二次的机会。
在这个人生中，我想弥补前世最大的遗憾。
19.告白和未来的选择 
前世，第一次人生时的我，无论有没有空闲时间，都会读教科书，学习，可以说是所谓的书呆子。
说实话，那时的我非常喜欢考试。
只要学习，只要获取知识，就能以分数的形式展现出来。
虽然对于一些人来说，为了取得高分而学习可能会感到辛苦，但我对自己的专注力有自信，对于简单地反复写同样的文字、进行计算等重复工作，对我来说并不困难。
相反，从那时起，我一直不擅长建立人际关系。
现在虽然――或者说，大约在成为社会人的时候，我意识到自己不擅长与人交往，但也学会了处理各种问题。
那时候，我受到了欺凌。教科书被涂鸦，被人从后面踢，被绊倒。
就这样受到了平凡的欺凌，最后连老师都开始助长欺凌。
因此，我不想上和他们一样的中学。而且，对于考试取得分数方面，我对自己也有一定的自信，所以决定参加考试。
然而……两个月后，对我的欺凌突然停止了。
是因为班级里的某个人说「佐岛君很聪明呢。志愿学校也是ＡＡ评定吧？好厉害！」之类的话吗…
还是因为在班级对抗躲避球比赛中，我随便投出的慢速球击中了对方班级最强的男孩，使他出局…
还是因为老师提出的每天早晨练习跳长绳的实施，导致考试学习时间减少，我进行了激烈抗议。（结果变成了每两天一次）
虽然有一些线索，但并没有明确的原因。我也没有发生什么变化。只是在我察觉到的时候，欺凌自然消失了。
我觉得作为欺凌对象，那时的我可能有点太活跃了。
这样一来，逃过了困境后的小学生活相当愉快。
真的很开心。和同学们在午休时间玩耍，放学后踢足球。玩流行的游戏。
那个时候，我觉得自己像一个普通的小学生。
在这样的过程中，我第一次恋爱。
是同班的小林一花酱。
对于班级里的同学们，我一点兴趣都没有，完全没有注意到她。
但是，在扩展交友关系的过程中，我注意到了她的存在。觉得她是个超可爱的女孩子。
从那时起，我不知不觉地开始用眼睛追随她。
在这样那样的情况下，我们成了邻座。聊天了起来。聊天的时候，她表现得很认真和直率。同时，也很随和。
不过，一花酱虽然现在也是这样，但她不太喜欢主动去找人聊天，而我也不是那种主动找人聊天的类型。
因此，虽然我们坐在一起。嗯，有时候会闲聊，但是其他时候也没有什么特别的。
如果要总结我当时对一花酱的好感，那就是我喜欢她的外表而已。
我几乎不了解她的内心。几乎不怎么说话。只是每天晚上梦见她，整天都在用眼睛追随她，这是一种单方面的喜欢。
这样一来，我只是默默地喜欢她，没有采取任何行动，也没有勇气去告白。
不知不觉已经过去了一年。
虽然当时并没有想过要和当时的同学分开，但由于我喜欢学习，所以顺利地考上了其他学校。
我喜欢一花酱，但是被发现这件事真的很尴尬。
但是，除此之外没有其他不去的理由，所以我就随波逐流地去了其他学校，结果从那时起我们就完全疏远了。
那只是一个平凡无奇的，我初恋的回忆。
并不是说我后悔参加考试并升学。事实上，和同样有相当学力的人一起学习是很有趣的，也交到了志同道合的朋友。
所以我没有后悔，但是有遗憾。
初中、高中、大学、社会人。随著成长，我的感情逐渐褪色，但是偶尔还是会想起。
如果当时我说喜欢她的话。
如果当时我说「一起参加考试吧」的话。我的人生会变得更加绚烂多彩吧。
之前的人生，整整二十六年，真的没有发生过任何事件。
一直没有发生任何事件，懒散地推进著升学的棋子，到了高中二年级左右，学习进展不顺，失去了动力，最终辍学了。
上大学的时候因为不断挂科最终退学了。
进入黑心企业后，每天只是简单地打字工作，生活变得无聊，最终因过劳而死。
因为中高时只有一个朋友，所以没有经历过朋友关系的烦恼。
从来没有过恋人。
确实，这一世，我像前世一样只顾著锻炼身体。前世的「学习」只是在这一世变成了「锻炼」。
就连锻炼身体，也可能像前世学习不进步时一样。如果状态不再提升，可能会厌倦而放弃。
比如说，成为大人后，我多次后悔「应该多交朋友」、「应该提高社交能力」，并幻想如果可以重新来过，就会有「很多朋友，社交强大的人生」，但一旦真的重生了，结果却变成了「不需要朋友！比起那种事情来说，还是『锻炼身体』重要！」
结果人无论是死后再生，性格都不会改变，擅长和不擅长的事情也不会改变。大人们说「多学习一点」。但一旦真的重生了，本质上是讨厌学习的，所以不会学习，如果有动力的话，就应该努力学习而不是抱怨。
至少在前世，我父亲超过六十岁才开始学习税务。
但是，这一世和前世有一个不同的地方。
那就是，这一世的我知道一花的内心。
从小就在一起，一起玩耍，我觉得这一世有一半以上的时间都和一花在一起。
所以，这一世的我对一花的了解不管是从外表还是其他方面都不只是一点点。
包括她的性格、温柔、可爱，以及我们一起度过的时间所带来的感情。我可以毫不犹豫地说，我对此充满自信。
——我喜欢一花！！我非常讨厌不能和她一起上学！！！
回家的路上，和往常一样，一花牵著我的手走著。
我对一花说道。
「一、一花！一起考中学吧？」
「……懦夫。」
「诶！？」
不过，就算是自己也觉得很厉害。但是如果向一花告白说「喜欢妳！」然后被她拒绝说「不，我只把靖君当作普通的青梅竹马。」，那我这个年纪大了还要痛哭流涕。
现在的我已经尽力了……诶？难道，我的心意被察觉到了？
不过，一花是持有『慧眼』的人，知道这些也不奇怪。
话说回来，知道了之后说「懦夫」难道是有机会吗？那、那我还是想要向她告白说「喜欢妳」……
「嘛，算了。靖君。考试，一起加油吧！」
「嗯、嗯……」
对于我结结巴巴地困惑著的样子，一花笑嘻嘻地取笑我，
「我，有件事想要向靖君告白。」
她这样说著。
20.青梅竹马的秘密 
「我，有件事想要向靖君告白。」
说著。
诶？不、不是……等等！！告白……刚才我邀请一起参加考试时被骂了「懦夫」就确认了。
大概，一花是喜欢我的吧。
回想起来，我自己也不知道自己有什么迷人之处，但还是想要表达出喜欢她的心意……
「靖君……我，从前世开始。一直喜欢著你哦。」
啊，被说出来了。
被我喜欢的一花告白，喜悦和被玩弄的懊恼交织在一起，但喜悦的感觉比懊恼大上百倍，懊恼也渐渐消失了。
「我、我也从前世开始一直喜欢著妳！」
听说告白是确认对方好意的行动。
刚才因为害怕被拒绝而犹豫了。但是，我还是想要向一花表达出喜欢她的心意。
这才是，从前世开始―――嗯？从前世开始？
「……嗯，那个？一花酱难道也是前世的人吗？」
「嗯。你没注意到吗？」
我没注意到。
不，确实一花酱看起来比年龄成熟。她没有小学生特有的言行举止，她读的书也比小学生读的书要难一些。
但我只是觉得「她是个早熟的孩子。」而已。
「诶，那什么时候死的？或者说死了又复活了？其实，比起前世……不，比起那个，从前世开始就喜欢上了吗——？」
◇
没有人能像靖君一样拥有如此坦率而清澈的眼神。
我，小林一花，对靖君有这样的印象是在小学五年级的时候，我们在每周一次的儿童俱乐部里碰到的时候。
但是，说实话一开始我是有点讨厌靖君的。
正如固有技能『慧眼』所说，我从前世的幼年时期就能洞察出各种人的情感和事物的真相。
即使对于我来说，也无法理解他在想什么。我觉得靖君对这个世界的大部分人都像是路边的石头一样毫不在意，让我感到不舒服。
不，不对。
前世，大约在我十岁左右，正因为我天生的洞察力，我发现了爸爸的外遇，从那时起，家庭关系变得非常紧张。
爸爸恨我，妈妈总是生气。
虽然我并不是特别喜欢芭蕾舞。但是因为妈妈说要继续，我努力地让自己受欢迎！！
或许是因为处在如此复杂的环境中，所以我羡慕起那个不用思考、看起来轻松的靖君来了。
在这样那样的情况下，到了六年级，看到靖君被同学和老师欺负，我真的在想「活该」。
那个时候，或许是因为老师主导，或者是因为靖君不受欢迎，即使是正义感强的女孩子也没有站出来保护靖君。
通常情况下，心早就被打破了。全班同学都成了敌人，而且领导者还是班主任老师。通常情况下，早就不去上学也不奇怪。
但是，然而……靖君对那样的欺负毫不在意！！
一开始只是轻微的忽视而已。但是靖君仿佛在说「不需要和你们交谈吧？」一样，在休息时间里他总是一个人开心地学习，当有人说「如果不做○○，就不和靖君做朋友了！」时，他真诚地问道「嗯？我们是朋友吗？」。
于是，班级的欺凌者们开始使用肢体暴力，打人、绊倒、破坏物品等形式的欺凌。
虽然我想著这太过分了，应该制止，但是制止欺凌的人往往会成为下一个目标，这是常态。我只是旁观。
直到有一天，靖君似乎释然了，或者说爆发了。他对欺凌者们说了这样的话。
「因为不想和你们一起上中学，所以我要参加考试。」
从那以后，靖君本来就不太在意他人，更加不去在意他人。
上课时，他以「复习考试」为借口，做与老师讲授不同的学习。以「考试复习」为借口，将原本大家都觉得麻烦不想做的晨练减少到一周两次。
他对老师非常反抗，但对参与欺凌的同学没有任何报复。
这样以「考试复习」为借口与老师对抗的靖君，成为班级淘气男生的首领，人们纷纷聚集在他身边。
就我个人而言，我讨厌那个班主任老师。他总是在考试中得满分的同时，如果有什么问题，就以「考试复习」为借口让老师闭嘴，看著真是爽快。
我平时很少谈论他人，但不知不觉中，我也会说出「靖君学习真厉害呢」的话。
大概，大家也被靖君的这一点所吸引吧。
不知不觉中，靖君已经成为班级的中心人物。
而我一直在用眼睛追随著靖君。
我有「慧眼」，不管有没有，都能看到很多东西。看到了，看到了自己对自己的恶意也变得敏感。
每天都是紧张的家庭关系。小学生特有的争夺谁和谁是第几个朋友的斗争。伴随而来的大量恶意。
而我在烦恼中挣扎。看著靖君只专注于「学习」，一心扑在学习上，我感到了勇气。
回想起来，那个时候我应该是喜欢靖君的。
但是，我感到了加入欺凌一方的罪恶感。再加上我本来就不是积极与他人交往的性格，我们没有多少交谈，中学后就疏远了。
从那以后，我的生活变得非常乏味。
父母离婚，被母亲发泄也是。朋友喜欢的前辈向我告白，友情崩溃也是。虽然是平凡的故事，平凡的烦恼。每次我都会想，「靖君会怎么做呢？」
想听听他的意见。想见他一面。但是，我不知道靖君家的地址。就算知道，我们也不是那么亲密，突然去见面的勇气也没有。
只是，随著岁月流逝，给予靖君的勇气逐渐消逝。
我挤出最后一丝勇气，帮助被欺负的孩子，结果自己成为了目标，不再上学。
在宅家一年还是两年后，由于长期缺乏运动，我在人行天桥的楼梯上滑倒，摔下去后不幸身亡。
我从心底里觉得人生很无聊。
所以，当我回到幼儿园时，感到绝望。
为什么要在那样的父母身边度过第二次人生呢？
就在那样的一天，我在母亲带领下偶然在公园看到了一个熟悉的男孩。
「（诶！？为什么靖君会在这里……不对，在上学的路上偶尔见过他，他是住在这附近吗？）。」
我想著这些事情，我的脚自然地跑向了靖君。
「在做什么？」
「悬垂……」
仅凭这一句话，我有点察觉到了。靖君和我一样是「转生者」——我所知道的前世的靖君总是在学习上很用功。虽然擅长运动，但感觉不喜欢。
我想，这次的人生是健身呢——一如既往地，清澈的眼睛，即使重生了，靖君还是没有改变。
我，依然喜欢靖君。
……虽然他说要做翻跟头，从头上摔下来还是有点吃惊。
也许这就是受伤有好处吧，正是因为这个机会，我和靖君成了青梅竹马。
然后，我越来越喜欢他。
只要靖君在附近，我就不会受到恶意的伤害。或者，因为这一世靖君经常来我家，爸爸没有出轨。
而且最重要的是。因为我的特殊技能『慧眼』，比前世更加能看透一切，但是靖君还是一如既往地纯真而无邪。他全身心地沉浸在自我修炼中，没有任何杂念。
然而，他偶尔会对我表达出明显的好意。
也许，这是普通人察觉不到的好意。
所以我并没有太多自信。对我表达的好意，或许只是对青梅竹马的亲爱之情。
如果他对我说『只是把妳当做普通的青梅竹马』，我可能会自杀，所以我没有勇气告白。
但是刚刚，靖君邀请我一起参加考试，我确定了。
靖君喜欢我。而我，对靖君本来就喜欢得更加深沉！！
所以我向他告白了。
我喜欢了前世开始就喜欢的事情。
而且以后我还打算慢慢讲述前世的故事。尤其是中学之后我们疏远的那段时间。
不管怎样，我在与前世相遇的２４年人生中，第一次有了恋人。
我和靖君成为了恋人。
如果一定要提出不满的话……
「要是这样的话，前世就应该告白了。」
那样的话，我的第一次人生就会变得更加绚烂和快乐。
但是，与成为靖君的恋人相比，这只是微不足道的不满。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
这是什么超展开，纯爱人士竖起拇指应声倒地～
21.第一次的恋人 
『真是的！如果能回到前世，就应该早点告白！！』
被一花这样说，我最初的感觉是强烈的『共鸣』。
对啊，就是这样。即使能回到六岁，如果在前世就和一花成为了恋人，我们就可以再次成为恋人了。也能分享更多的回忆。
不要再这样了，重新开始人生吧。从与一花见面开始，我已经忍受了不知道多少次「喜欢」这个词！！
然而，在与一花成为恋人的喜悦面前，这些后悔和不满只是微不足道的问题。这些问题只要花时间慢慢弥补就好了。
毕竟，重新开始的人生现在只有１２岁。时间是充裕的。
并不是说没有不安。
因为我从来没有拥有过恋人，所以不知道该怎么做，也不知道像我这样的家伙能否让一花过得幸福。
不仅如此。两年前突然出现的迷宫也让我很担心。
而且，邀请「一起参加考试」，如果万一没考上就很尴尬了。
因此，六年级的我把大部分时间都用在了备考和一花的强化上。
备考时，我注意不要把简单的题目当成联立方程式来解，减少了类似汉字的撇捺错误等低级失误。
虽然我已经经历过一次人生，而且这次是考上过的学校，所以应该没问题。
一花也因为经历过一次人生，所以看起来很从容。
还有一件事——为了在下一次迷宫出现并出现怪物时，让一花百分之百不会死亡的强化。
当然，既然成为恋人，我当然会保护一花，但是迷宫的出现本身就是完全不规则的。
无法一刻不离一花的身边，也有万一的可能。
而且，我还想试试新获得的「技能传授」的力量。
在传授技能的时候，很多时候必须进行身体接触，甚至在不需要的情况下也会触碰，所以不能说没有私心……
这、这是因为成为恋人了所以不算性骚扰，请原谅。
……在这次强化中，首先教授了特殊技能『技能重复』，然后是各种增强和强化系的状态，回复系的『体力自动回复』、『超回复』、『超再生』，耐性系的『精神完全耐性』、『物理完全耐性』、『魔力完全耐性』、『伤害减轻』等等，最后是经验值增加。
不知道是技能传授的效果还是一花的『慧眼』学习支援的效果。但是除了拥有两个以上没有意义的完全耐性系和『超回复』、『超再生』之外，其他都传授了３到４个。
就这样，备考和技能传授。偶尔一起去购物，还有一次大集合两个家庭一起出去玩的机会也很多，所以在其中隐藏著恋人的身份一起去海边。
去赏红叶。说起来，去年秋天的时候，一花说想要体验农活，跟我一起去了我祖父母家，我当时心跳得厉害。
祖父母和父母都非常欢迎她，气氛异常热烈。
「……平时都一个人做著健身训练，这次带来了女朋友啊。」「能见到曾孙的脸，很安心呢。」祖父母高兴地说，父亲更是喝醉了，跪在地上「谢谢妳一直陪著他，尽管他是个白痴儿子。」感谢她一直陪伴我。
……到底我被家人以怎样的眼光看待呢。
成绩也不差，运动也非常出色……到底有什么不满呢。
不过，一花被当作我未来的妻子一样对待，我并不觉得不好。相反，我非常高兴。
就这样，冬天来了，到了一月底。我终于参加了考试。
问题看起来很熟悉。我记得前世参加考试后，在补习班上进行答案反省会的情景。
比如国语的大题三，记得有一道阅读理解题答错了。
虽然至今也不明白作者的想法，但根据题目趋势和过去题目的答案对照……嗯，大概就是这样吧。
就这样，月来月去，时间流逝。
二月的合格通知书打开的时候，我非常紧张，但我和一花都通过了考试，我们紧紧拥抱著分享喜悦。
……嗯，说实话，在自己批改答案的时候，我就确定自己能通过了。其实我是真的想紧紧拥抱一花，像是在喜悦中忍不住一样。
好，很好！毕竟我们正式成为了恋人！！
就这样，小学毕业了。
回想起这六年，真的非常开心。
健身训练。和一花起玩。健身训练。健身训练。去迷宫升级。健身训练。和一花成为恋人。
前世中，老师主导著欺负我，同学们也会惹我一些麻烦，但在这一世，只要用『魔力威压』或者『肌肉威压』这样的手段威胁一下，没人会对我做什么讨厌的事。
顺便一提，即将迎来初中一年级的一花的状态大致如下。
姓名　小林一花
体力　２０２５/２０２５
筋力　１０８０
魔力　４万３２００
敏捷　６７５　　　　　▲
Ｌｖ　１
职业　无
技能　▼
『柔韧Ｌｖ１４』『体力增强Ｌｖ４』『体力增强Ｌｖ１』『体力增强Ｌｖ１』『体力增强Ｌｖ１』『筋力修正Ｌｖ８』『筋力增强Ｌｖ１』『筋力增强Ｌｖ１』『魔力增强Ｌｖ３６』『魔力增强Ｌｖ６』『魔力增强Ｌｖ４』『魔力增强Ｌｖ２』『演算Ｌｖ７』『鉴定Ｌｖ７５』『物品箱Ｌｖ４』『超回复Ｌｖ２』『超再生Ｌｖ１』『敏捷增强Ｌｖ１』『敏捷增强Ｌｖ１』『体力强化Ｌｖ１』『体力强化Ｌｖ１』『筋力强化Ｌｖ１』『敏捷强化Ｌｖ１』『魔力强化Ｌｖ２』『魔力强化Ｌｖ１』
特殊技能
『审美眼』『技能重复』『体力自动回复』『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』『伤害减免』『物品储存』『真眼』『魔眼』
固有技能『慧眼』
强化系技能似乎因为是高级技能，所以很难升级，一直都是Ｌｖ１。
即便如此，我的称号『数值的暴力』依然适用，所以状态并不低。
如果有反复试验的话，应该能更轻松地升级，但是无法传授特有技能。
另外，『魔眼』似乎是在鉴定Ｌｖ７５时获得的技能。
据说可以用眼睛看到魔力之类的，但是我没有所以不清楚。
这样一来，我们就成了中学生。
如果我的记忆和预测是正确的，今年夏天新潟也会发生灾厄―
22.第二次厄灾 
我觉得，前世和这个世界非常相似，但微妙地不同。
变化的事情就是三年前的中越地下城和转生瞬间看到的鉴定技能。还有，我和一花酱都有前世的记忆。
这个世界无疑是一个平行世界。
然而，关于地下城的出现、技能和转生，我没有前世的证据。可能只是我不知道而已。
至于地下城，我训练得太过火了。魔力量足以吞噬一个县，而我没有将其放入物品箱中，而是泄漏出来。
不知道这是否与此有关。
然而，大致的历史并没有像２００１年的９.１１恐怖袭击和２００４年的中越地震那样发生很大的变化。
然而，自从我重生以来，我并没有记住很多按年号日期记忆的重要事件，所以参考资料并不多，这是遗憾的。
根据我用电视报道和庆祝中学合格而买到的电脑简单地查了一下，除了中越地震之外，似乎没有其他异常事件，比如迷宫之类的。
正因为如此，我认为我的魔力可能多多少少会有影响......
嗯，其实对于那些考察我并不是很在意。
「今年暑假前后可能会再次出现迷宫，要一起攻略吗？」
「为什么？」
「我记得２００７年暑假前后，新潟发生了地震。」
那时候虽然没有去爷爷家，但我记得我们有过「又地震了！？好可怕啊。」之类的对话。
由于参考资料只有上一次中越地震的一次，所以不知道地震发生时是否会出现迷宫。
我不认为迷宫只会出现一次。
「而且......攻略迷宫可以提升等级。作为奖励，技能等级会提升，属性原始数值也会提升。」
我希望一花能变得更强一些。
以前，我更多是希望她能活到我能保护她的时候。现在更多是希望她变得足够坚强，可以在我怀抱中不会被我弄坏。
在拥抱的时候，我总是害怕她会被我弄坏，所以不能回抱她。
以前我也和一花说过这个。
「知道了。那中越地震是在新潟吧？什么时候发生的？如果是休息日的话，我想再次住在靖君的爷爷家。」
「那、那个......虽然希望如此。」
嗯。一花来住的话，除了害羞和尴尬之外，还能看到她穿睡衣的样子，看到她洗完澡的样子，还能在晚上偷偷聊天，好处还是挺多的。
想起以前她来住的那天，我感觉脸有点发烫。
「我想应该是工作日。」
「那么，我们怎么去呢？」
「那个嘛……」
◇
「等、等等等等等等等等等等等等等等等等等等等！」
从我的家跑到新潟的震源地，只需要一分钟（敏捷数值超过５亿）
７月１６日星期一的午间。趁著午休时偷偷带著一花小姐离开学校，我们一起慢慢地跑到震源地，我像公主抱一样抱著一花。
早已超越音速了，所以为了避免发出音爆和冲击波，使用魔力缓解冲击的同时，防止声音泄露。
为了让我抱著的一花不承受任何负担，我用魔力阻挡了高速移动带来的负荷和风压。
拥有超过２５００亿的魔力。没有不可能的事情。
「所以，我们到了。」
「呼呼，呼呼。以为要死了！！」
一边被公主抱著，一边眼泪汪汪地靠近的一花，也许是不喜欢过山车之类的吧。来的时候，感觉她一直都闭著眼睛。
因为让她害怕了，我轻轻道了声对不起。
「学校的话，至少应该用假病之类的借口请假回去就好了。」
一花依然可爱地用怨恨的眼神看著我，我觉得她真是太可爱了。
在这样的氛围中，我环顾著震源周围的景色。
「嘿，靖君。这里真的有迷宫吗？」
「谁知道呢？」
「可这里可是大海的正中央啊！！」
为了不让一花掉下去，她拼命地抓住我的脖子。
「不过，这里可是中越『冲』地震的地方啊……」
虽然在海里也可以利用魔力攻略，但是海里并没有看到相关的东西。
为了看海，我张开了魔力膜，即使潜入海中也感到了温暖。
我轻快地跑向陆地，轻轻地环顾了一下受地震影响最严重的地方，还散步了一下。
上次什么都没做，但是今天是在一花面前，所以探测到人的气息后，做了一些虚伪的行为，用魔力把废墟挪开。
在这个地震之国，我不想在震度六时在房子里。
这样那样的，感知到了不自然的气息。
是的，我找到了。三年前以来的迷宫。
23.第二次入侵 
『小精灵』『幽灵』『丧尸』
浮游著Ｌｖ为１３至１７的亡灵和幽灵系魔物。
「这就是迷宫？」
「嗯。我来的时候是哥布林和史莱姆这样的常见怪物。」
初期的等级比那时还高。下面的层次会变得更强吗，还是不会呢。
我用『魔力威压』让当前层的怪物都昏迷了。
「没有武器怎么做到的呢？上一个迷宫也是这样的吗？」
「嗯。昏迷的魔物用硬化的魔力压碎就行了。一花也试试看。」
一花小心翼翼地将魔力团放在眼前的三只魔物上。一花的魔力量包括『数值的暴力』在内，有不到五万。
我第一次攻略迷宫时的魔力大概有接近一百万，所以可以压碎整个层次，但是五万的话，大概可以压碎半径２０米左右。
考虑到魔力硬化的熟练度，可能会更小一些。
不过，看起来三只魔物没有问题地被压碎了。
「等级提升了！」
现在一花酱的状态大概是这样的。
姓名　小林一花
体力　２５５８０/２５５９４
筋力　６９４７
魔力　３０万７１２５
敏捷　４８７５　　　　　▲
Ｌｖ　１１
职业　无
技能　▼
『柔韧Ｌｖ１４』『体力増强Ｌｖ５』『体力増强Ｌｖ２』『体力増强Ｌｖ１』『体力増强Ｌｖ１』『筋力补正Ｌｖ９』『筋力増强Ｌｖ１』『筋力増强Ｌｖ１』『魔力増强Ｌｖ３６』『魔力増强Ｌｖ７』『魔力増强Ｌｖ５』『魔力増强Ｌｖ３』『演算Ｌｖ７』『鉴定Ｌｖ７５』『物品箱Ｌｖ４』『超回复Ｌｖ２』『超再生Ｌｖ１』『敏捷増强Ｌｖ２』『敏捷増强Ｌｖ１』『体力强化Ｌｖ１』『体力强化Ｌｖ１』『筋力强化Ｌｖ１』『敏捷强化Ｌｖ１』『魔力强化Ｌｖ２』『魔力强化Ｌｖ１』『伤害减轻Ｌｖ５』『伤害减轻Ｌｖ３』『伤害减轻Ｌｖ２』
特殊技能
『审美眼』『技能重复』『体力自动回复』『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』『物品储存』『真眼』『魔眼』
固有技能『慧眼』
每升一级的状态大概增加２５左右，但由于增强系技能和数值的影响，变成了不可小觑的数值。
不过，与我一级时相比，现在的等级１１级差不多。
果然，对攻略奖励的技能升级期待高涨。
这样一来，我们的地下城攻略进展顺利。
我用魔力威压让怪物昏迷，而一花酱则用越来越多的魔力量来碾碎它们，范围和硬度也在增加。
因为曾经被她说过「不要让它们昏迷」，所以我就什么都没做，结果它们就想逃走，所以从那以后我就全部让它们昏迷了。
不管是女妖还是丧尸，还是死亡祭司，不死系的魔力普遍较高，大多数都有抗性。
不过，我的魔力状态在去年已经超过了２５０亿。
现在，可能是因为我和一花酱组队的关系，或者是因为我让它们昏迷的缘故，我的等级也稍微提升了一点。
而且，自那之后我还在进行锻炼，所以魔力量也在增加。
在抗性的情况下，用数值碾压让它们昏迷是很容易的。像『完全耐性』之类的对手也无效，但不死系由于筋力数值较低，所以用『筋力威压』让它们昏迷。
不过，那些仍然没有昏迷的家伙很危险，所以我就亲自解决了。
这样那样，到了１５层。敌人的等级接近４０级的左右，但我一直在昏迷敌人，然后由一花用魔力消灭他们，一边重复这个过程一边前进。突然，我来到了一个有著画著穿著长袍的老人的门前，感觉好像以前见过又好像没见过。
「靖君，这是ＢＯＳＳ房间吗？」
「大概是吧。」
我像打开第一次来到的拉面店门一样紧张地打开了ＢＯＳＳ房间的门。
种族名　吸血鬼
名字　无
体力　１万７２５５/１万７４５２
筋力　２５８９９０
魔力　３４５５００
敏捷　８２７２０　　　　　▲
Ｌｖ　６０
职业　闘士
技能
『体力增强Ｌｖ３』『筋力增强Ｌｖ２２』『魔力增强Ｌｖ３５』『敏捷增强Ｌｖ７』『格斗术Ｌｖ１３』『物理攻击耐性Ｌｖ５』
特殊技能
『体力自动回复』『魔力威压』『魔力完全耐性』『精神完全耐性』『吸血』『手刀』
是一个等级为６０的吸血鬼，整体能力都很高。
等级和我差不多，而且从增强系的等级来看，所有的属性数值都比我这个攻略奖励提升的数值要高。
不愧是吸血鬼，素质上的属性比作为人类的我要强大……
然而，仅仅素质上的属性高并不代表增强系的技能等级也高。单纯从数值上来说，这些技能都远远达不到我的１％。
这是一种属性差距可以用一口气吹灭的程度。
想起了之前与奇美拉战斗的事情。那时，如果让迷宫的怪物逃出去，会对日本造成巨大的伤害。所以我燃起了使命感，必须阻止它们。
现在即使把这个吸血鬼放出去也很危险，但与之前相比，我们的属性差距是巨大的。
有了这么大的差距，一指之力就能解决了吧。
然而，这次的最大目标仍然是为了加强一花酱。
话虽如此，一花酱要对付吸血鬼的状态实在是太高了。也就是说很危险。我经过一番思考后，利用魔力将吸血鬼的全身束缚住了。
「一花酱！」
「我，我明白了！！」
一花酱利用魔力，将形状像长矛的东西刺向吸血鬼。吸血鬼嗷嗷地叫唤著，但完全动弹不得。
鉴定吸血鬼后，确认它的体力正在稳步减少。
「嘿，你知道吗，虽然现在才说有点晚，但是一直刺著毫无反抗能力的对手实在是让人感到罪恶感。」
看著一花酱带著有点辛苦的表情向我求助，嗯，差不多可以结束了，于是我更加用力地束缚住吸血鬼。
「还有最后一下，请了！」
「我，我明白了！！」
在我的束缚下，体力被削减到１００的吸血鬼最后被一花酱的最后一击击杀。
这样一来，即使只有给予最后一击的人才能获得奖励，一花酱也会好好去领取的吧。
正当我这样想著的时候，脑海中响起了曾经听过的机械音声一样的声音。
《确认击败了吸血鬼。感知到了迷宫的攻略完成。确认了迷宫内所有怪物的击败。通过魔力确认了所有怪物和ＢＯＳＳ的击败》
作为奖励，所有挑战者的状态将增加１５００。同时获得了称号『魔力的强行推进』》
……嘛，不过对于亡灵来说有魔力抗性嘛。
《确认攻略者的条件已满足。
额外ＢＯＳＳ『亡灵·龙骑士』将从现在开始出现》
24.第二次的攻略 
种族名　亡灵·龙骑士
名字　无
体力　１５７２５５/１５７４５２
筋力　４５８９９０
魔力　２４５５０００
敏捷　３８２７２０　　　　　▲
Ｌｖ　８０
职业　龙骑士
技能
『体力增强Ｌｖ２３』『筋力增强Ｌｖ３２』『魔力增强Ｌｖ２５』『敏捷增强Ｌｖ２７』『枪术Ｌｖ２３』『爪术Ｌｖ１７』『物理攻击耐性Ｌｖ５』
特殊技能
『体力自动回复』『魔力威压』『魔力完全耐性』『精神完全耐性』『龙之吐息』
在一只黑色溃烂的龙上，身穿银色全身铠甲的骑士。
是骑在一只丧尸龙上的不死骑士。不，两者都是敌人。
然而，经过鉴定，他们的状态数值与吸血鬼相比稍微高一些，但对我来说，无论是吸血鬼还是不死龙骑士，都不足以超过我状态的１％。所以从这个意义上说，他们并没有什么区别。
虽然我有精神完全耐性，所以不会被威压晕倒。
我利用刚才与吸血鬼战斗的经验，用魔力束缚住不死龙骑士。
魔力是我的一部分。我将魔力像刺一样插入不死龙骑士和龙的身体，然后使用某个技能。
『体力吸收』『魔力吸收』
体力吸收只是在获得时偷偷使用了一次，但魔力吸收是第一次使用。我一边观察不死龙骑士的状态，一边削减他的体力。
「一花酱！」
「我，我明白了！！」
当不死龙骑士的体力下降到１００以下时，我对一花说了声。一花给不死龙骑士最后一击。
《确认击败了特级ＢＯＳＳ。确认无伤击败特级ＢＯＳＳ。确认仅使用魔力击败特级ＢＯＳＳ。作为奖励，除魔力外的其他状态原数值增加３０００，仅魔力增加７５００。所有技能等级增加１５。
同时，将获得称号『强者的余裕』》
我在听完机会音声的声音后，第一时间确认了一花的状态。
姓名　小林一花
体力　１０１亿２６０４万７０００/１０１亿２６０万８０００
筋力　９６５９万４８００
魔力　２９９亿４３７３万６０００
敏捷　５８２４万２６００　　　　　▲
Ｌｖ　４８
职业　无
技能　▼
『柔韧Ｌｖ３０』『体力增强Ｌｖ２１』『体力增强Ｌｖ１８』『体力增强Ｌｖ１６』『体力增强Ｌｖ１６』『筋力增强Ｌｖ１６』『筋力增强Ｌｖ１６』『筋力增强Ｌｖ１６』『魔力增强Ｌｖ５２』『魔力增强Ｌｖ２２』『魔力增强Ｌｖ２０』『魔力增强Ｌｖ１８』『演算Ｌｖ２２』『鉴定Ｌｖ９０』『物品箱Ｌｖ１９』『超回复Ｌｖ１７』『超再生Ｌｖ１６』『敏捷增强Ｌｖ１７』『敏捷增强Ｌｖ１６』『体力强化Ｌｖ１６』『体力强化Ｌｖ１６』『筋力强化Ｌｖ１６』『敏捷强化Ｌｖ１６』『魔力强化Ｌｖ１７』『魔力强化Ｌｖ１６』『伤害减轻Ｌｖ１７』『伤害减轻Ｌｖ１５』『伤害减轻Ｌｖ１２』
特殊技能
『审美眼』『技能重复』『体力自动回复』『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』『物品储存』『真眼』『魔眼』
固有技能『慧眼』
「嗯……」
这是什么状态！！
不对，经过大幅度的升级和攻略奖励，原本的状态被大幅度提升了――筋力、敏捷、体力达到了５８１５，而魔力更是达到了１６６８０。
而且，之前我传授给一花酱的增强强化系技能一下子提升了１５级，再加上我的称号数值的暴力，所以当然会变成这样了。
不过话说回来，这个状态真是太惊人了。
特别是体力方面，比我还要高。其他的状态虽然稍微逊色于去年的我，但依然非常高。
至少，就算是用那个超高的体力来紧紧抱住一花酱，也不会弄坏她吧。
我高兴得用力抱住一花酱。
「诶？呃！？靖君，稍、稍微有点难受……」
「一直都想这样。每次在一起的时候，总是担心一错手就会弄伤妳。」
我这么说著，一花也回抱住了我。
「嗯。」
人被拥抱时，心情会平静下来，这样说著。我感到了无比的喜悦和亲密接触的快乐，心里砰砰直跳。
我抱著一花，满足地抱了一阵后，确认了一下自己的状态。
姓名　佐岛 靖
体力　１４０亿６６３０万８０００/１４０亿６６２０万８０００
筋力　７４亿４６８１万６０００（１００）
魔力　３０兆７２８８亿６４２５万（１００）
敏捷　７亿４６８１万６０００（１００）▲
Ｌｖ　６５
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ５５』『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷增强Ｌｖ５２』『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强Ｌｖ７６』『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强Ｌｖ５２』『超回复ＬｖＭＡX』『超再生Ｌｖ８２』『并列思考Ｌｖ３９』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ８４』『农业Ｌｖ４２』『教授Ｌｖ５８』『柔韧ＬｖＭＡX』『伤害减轻ＬｖＭＡX』『伤害减轻Ｌｖ３』『魔力效率增强ＬｖＭＡX』『魔力效率增强Ｌｖ５１』『游泳ＬｖＭＡX』『魔力强化ＬｖＭＡX』『魔力强化Ｌｖ７』『隐密Ｌｖ８０』『体力强化Ｌｖ６８』『敏捷强化Ｌｖ５２』『筋力强化Ｌｖ５２』『经验值增加Ｌｖ４０』『物品箱Ｌｖ７７』『经验值增加Ｌｖ４５』『料理Ｌｖ１９』『裁缝Ｌｖ１７』『语言理解Ｌｖ２３』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节可动域增加』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』『体力自动回复』『鲨肌』『云隐』『技能传授』『软体骨骼』『物品储存』『真眼』『超游泳』
固有技能
『反复试行』
称号
『蹂躏者』『数值的暴力』『魔力的强行推进』『强者的余裕』
新获得的称号『魔力的强行推进』似乎可以无视对方的『魔力耐性』和『魔力完全耐性』，将所有者的魔力状态提升到两倍。
而且，当体力剩余９０％以上时，『强者的余裕』可以将受到的伤害减半，并增加对敌人造成的伤害、所有者的移动速度和魔力密度。
换句话说，当体力剩余９０％以上时，实际上所有状态都会翻倍。
此外，除了魔力之外的原始数值也包括地下城奖励和平时锻炼的成果，总计２０８００。魔力也增加到３９５００。
再加上每个属性增加１５点的强化效果，可以说是相当惊人的状态。
不过，筋力７０亿和魔力３０兆已经到了无法理解的地步了。
于是，我注意到了一个问题。
「嘿，嘿！一，一花酱……刚才不小心紧紧地抱住妳，没事吧！？」
「嗯，没事的。」
担心地看了一花酱的状态，发现她的体力是满的。
不过，我和一花酱的筋力状态相差近二十倍。虽然体力多了十倍，每秒自动回复１％，并且还可以用魔力回复体力的『超再生』，所以可能实际上是保持在０吧。
也就是说，只是在回复而已，可能还是受到了伤害。
也许，那个拥抱对一花酱来说比我想象的更加痛苦。
毕竟相差了近１８倍。我和一花酱的筋力状态相差了差不多一个两岁的孩子和一个相当锻炼的成年男性。
虽然一花酱也变得强大了，比以前更容易接触。但还是要小心对待，重新认识到了这一点。
25.异变的预兆 
在这样那样的情况下，我们完成了第二次地下城攻略，回到了平常的生活。不，真的能回到平常的生活，我觉得很好。
我因为有前一次的经验，所以比较快就能应付过来，但是一花可是很辛苦的。
因为我传授了强化和增强系的技能，所以一开始就有超过普通人的状态，但是状态膨胀了成千上万倍。如果不小心的话，连城市都有可能被翻覆。
但是，必须在晚上回家，所以很辛苦。
如果『教授』技能没有提升的话，这个世界可能已经走向末日了。
比起地下城，自己的状态才是真正可怕的。
在这样那样的情况下，我们变回了普通的中学生。
在前一世，虽然度过了快乐的中学生活，但我属于所谓的『阴角』。当时《凉宫春日》和《Code GeAss》很流行，我记得用压岁钱买了全部的卷数。
然后和有著相同爱好的朋友一起讨论批评。
但是，现世的我有女朋友。
即使我一直在做力量训练，与班级大部分同学断交，最近控制力也越来越完美，但是中一时代的老师特别讨厌我，以至于不小心漏出了前一世的记忆，以前的朋友也不再接近我。
结果，虽然联系事项仍然通过一花传达给我，但是我有女朋友。也就是说我是现充。
因为唯一的朋友变成了女朋友，所以朋友变成了０个，但我是现充。
虽然不是因为这个原因。
一开始的压迫感完全消失了，班主任老师开始对我感到害怕，我也完全控制住了自己，自然而然地开始被人搭话。
问我和女朋友到哪一步了，一花的哪里可爱之类的。
如果问我和女朋友到哪一步了，除了互相说「喜欢」和增加了一些亲密动作之外，和成为恋人之前没什么太大的区别，但是我回答说「一起过夜睡觉了。（不是谎言）」
如果问我喜欢她哪里，我回答说「全部都喜欢，但是如果非要说的话，是她只对我一个人展示的可爱一面吧？」
一花对我说「会被误解的吧！」然后拍了我一下，但是我和她的力量差１８倍。看到一花痛苦的样子，我有点内疚。
作为代价，班级同学开始用一种尊敬的眼光看我。顺便说一下，大约一半的人认为「一起过夜」只是真的一起睡觉而已。嗯，真的只是一起睡觉而已。
回想起来，我前世的时候，大概也是这个年纪开始接触性知识的吧。就像幼儿园的孩子们会因为尿尿和大便而笑一样，或许在这个年纪，对这些话题格外感兴趣吧。
冷静地思考这些事情的我，不禁觉得自己果然是个经历过前世的中年男子呢。
嘛，虽然并没有打算刻意装成大人。
这样一来，凭借前世的经验和在这个世界上获得的技能如『并列思考』、『超演算』等，我在期末考试中取得了全科满分的成绩，然后就迎来了暑假。
（前世的时候是五科目４６７分，大概是排名１５左右。一花酱好像错了两题，得了４９０分排名第７）
去年是备考的时候，而且也没有勇气。今年是和一花酱成为恋人后的第二个暑假。
我们已经交往一年多了。从前世开始，我一直以为是单相思，但其实我们是相互喜欢的。
如果可以的话，我想让我们的关系再进一步。但是，我从来没有过恋人，也不知道该怎么办……！
而且，想要更进一步的想法只有我一个人，如果被拒绝的话，我会轻易地死掉。
这样一来，我怀著焦虑的心情，迎来了初中生活的第一个暑假。——在没有想到夏假会发生改变世界命运的事件。
◇
「继三年前之后，今年也在一瞬间被击溃了！！这样下去，根本发挥不了任何作用啊！！」
在某个地方，一个穿著比基尼盔甲的美少女砰地一声拍著桌子，把文件扔了出去。
对此，一位银发美少年以安抚的口吻回答道。
「嗯嗯。……只是，一个人——不，第二次的话是两个人吧。没有魔力，战斗力也很弱的日本人，我觉得没有人能一个人解决那个问题。」
「……所以我说了啊！不要出那种低等级的迷宫，一口气解决掉就好了！」
「嗯～。但是，如果出了比那个更强的，日本人……不，地球人的大部分都会死掉。」
「呃，那也挺好的。那颗星球上有７０亿人呢。９９％人口死掉反而更好不是吗？」
「即使如此还有６３００万人。真是人多得像个傻瓜一样。不过，我们所希望的是调停，而不是屠杀。」
「……那、那样的话！！」
「问题是被一个人击溃了。那么，就算是一个人无法应对，只要准备得足够充分，可以分散一些人来对付。」
「但是，这么大规模、广范围的，不会引起世界扭曲。」
长著翅膀，但除此之外是个普通眼镜男青年这样说道。
「是啊。之前都是利用震源地发生的世界扭曲。」
「那就简单了！如果没有世界扭曲，我们就在这里制造扭曲！」
「自己来做吗。震度３级的话应该可以做到，但是生成的迷宫会非常弱小哦？而且规模很大。」
「是啊。但是，比没有好。」
「只是，如果准备那么弱小的迷宫，那个人一瞬间就会全部摧毁吧？」
「那样的话没问题！我会亲自送给那个人一个巨大的打击！！」
「制造一个巨大的地震吗？……虽然我觉得那个人会成为未来的战力，但是如果破坏了他的家之类的，他可能会怀恨在心，甚至闯进来找我们麻烦。」
「就算是那样的人类也敢责备我们吗？」
「……但是，看起来那个人。筋力是７０亿。魔力更是３０兆。虽然基础数值大概和吸血鬼差不多，但是强化技能很可怕。」
「７０亿……３０兆！？那、那不是亚神……不，是下级神级别的状态！……虽然是人类，但真是可怕啊。」
「但是，这一点没问题。我会亲自派遣我的侍从。」
「侍从！？……真的会派遣亚神级别的吗？」
「是的。利用亚神降临的扭曲，我会建立一个巨大的迷宫。」
「那样的话……那个人要是不死的话，会变成很大的麻烦啊。」
「是呢。」
在靖不知道的地方，靖面临著新的威胁。
26.恋人与初吻 
想和靖君更加亲密……！
从前世的小学六年级开始，直到死亡的事故，我每晚都梦见他，喜欢得不得了。
不，我转生后与靖君的接触，看到了一如既往的靖君，也看到了以前不曾知道的靖君的样子，更加喜欢他了。
我和靖君成为了恋人。当然，想要亲亲抱抱是理所当然的。
牵手、偶尔拥抱一下已经足够让我开心了。但是，亲亲，甚至更进一步的性行为，我也有这样的想法。
虽然被称为青春期的小孩子，但我的身体早已经经历了初经期，而且还有前世的记忆，性欲也是有的。
靖君也应该有性欲才对，年龄上来说也不奇怪。
可是……可是！交往了一年，什么都没有发生。
在备考时期，我有前世的记忆，看起来应该很容易通过考试，所以我突然靠近他的脸，偶尔露出不大的胸部，甚至把我的体重倚靠在他身上。根据恋爱喜剧漫画的情节，主角应该会心跳不已，我试了很多次，但是没有太大的反应。
即使在拥抱时，一开始还会有害羞的反应，但最近好像习惯了，反应也变得淡薄了。
不，绝对没有什么特别的感觉。我有固有技能『慧眼』，如果用它看靖君并没有看到害羞的样子，那可能就是他并不害羞。
也许，靖君不会对中学一年级的女孩子有欲望。
不，听他说的话，前世活到了２６岁。如果那种感觉延续到现在，那么他不会对１３岁的女孩子有兴奋的反应，可以说是健康的。
而且，如果靖君是恋童癖，那当我不再是幼女时就会陷入困境。
话虽如此，我做了这么多努力，却得到了冷淡的反应，对少女心来说实在是不能接受的。
所以，今天——从明天开始暑假的今天。我决定要和靖君接吻。因为我从来没有接过吻，所以非常紧张……！
即使如此，在这个暑假里。我想在进入青春期的这个时期，与靖君更加亲近。
原因有两个。
一个是，纯粹是因为我想与靖君接吻，想更加像情侣一样亲密。
另一个是，越了解越觉得帅气的靖君，为了防止他被其他刚开始知道恋爱的女孩子抢走，我想要确切地证明我们是恋人关系。
◇
虽然前世活到了２６岁，现在是学生，或许是被１３岁的身体所束缚，暑假对我来说是非常开心的事情。
结束仪式结束后，今天可以从白天开始回家，可以说已经进入了暑假。
这样那样的情况下，我被一花牵著手回家。
即使成为了中学生，开始乘电车上学，我们依然牵著手回家。
是从小学时代养成的习惯，还是我还没有获得信任呢。或者，这是一花对我抱有好感的证明呢。
对于没有『慧眼』的我来说，完全不明白，但是牵著手这件事本身还是挺开心的。
我在脑海中制定了接下来暑假的计划。
首先是完成暑假作业，然后和一花起玩很多。
虽然我不讨厌健身，但是现在对我来说更重要的是珍惜和一花在一起的时间。
再说了，变得更强有什么意义呢。最多也就是把空闲时间当作爱好来全神贯注了。
嗯？和以前没什么变化吧？
在考虑这些的时候，电车到达了车站。也许是因为盛夏的炎热，我和一花的手之间有一点汗湿。
回家的路。一如既往的回家路。
由于原本就是个乡村，很少有人经过，而且因为是盛夏的中午，比平时更加没有人。在这样的地方，一花带著异常认真的表情，转过身来看著我。
「靖君。我喜欢你。」
「……嗯，嗯。我，我也喜欢一花。」
突然这样说，我有点吃惊。虽然说喜欢对方或者被喜欢也不是那么稀奇的事情，但是她这样认真地说出来，让我心跳加速。
不过，为什么会在这个时候呢？是暑假前的兴奋感，还是和我一样，一花也想在暑假里进一步发展关系呢。
「我知道。但是，我还是希望你通过行动来表明。靖君非常帅气。我觉得班上的几个人已经注意到了靖君的魅力。所以，我更加不安了。」
一花这样说，对我来说相当意外。
因为虽然我已经相当自由了，但『威压』的控制还不完美，所以如果没有一花在中间，我和其他人之间无法进行令人满意的交流。
即使不是这样，由于我不擅长建立人际关系，除了一花以外的人都无法成为我的恋人，甚至交朋友都困难重重。
正因为如此，担心我会被别人抢走。我以为这种担忧只是我一个人的。
「但是，行动是指……？」
我不太清楚在这里什么样的『行动』才是合适的。
不，我有点明白。但是害羞和担心回答错误总是让我犹豫不决。
『精神完全耐性』技能到底是什么呢。不，这种矛盾和困惑可能是不应该用技能来解决的。
「所以……」
一花轻轻地伸出手，唇与唇碰到了。
我从来没有这么近距离地看过一花的脸。她闭著眼睛，长长的睫毛从闭合的眼睛上延伸出来，她雪白的皮肤在近距离看起来毫无瑕疵。
「这样说。你稍微意识到了我吗？」
我愣住了一会儿，一花的脸颊变得通红，然后她调皮地笑了笑，说「那就让这个暑假变得有趣吧！」然后跑开了。
虽然家的方向是一样的，但我没有追著她跑，只是呆呆地站在原地。
嗯？被……亲了？
包括前世在内，这是我完全第一次接吻。只是唇与唇的接触。而且一花紧闭的眼睛明显表现出她还不熟悉这种感觉。
虽然我并没有怀疑，但一花说她从前世开始就没有恋人的话听起来很真实。而且能纯粹地接吻也让我很高兴。
然而，比这更痛苦的是。
心跳加速，不，更准确地说是下半身的痛苦。现在我是１３岁的身体。我在前世达到性成熟的年龄也是这个时候。前世的时候，我刚开始学习性知识的时候就像猴子一样频繁地自慰，也幻想过与一花的那些事情。
虽然如此，我在前世活到了２６岁，有著那种感觉的我当然不会对１３岁的女孩感到兴奋。但是，一花是特别的。
虽然我们是从小一起长大的青梅竹马，但是有了前世，一花的精神年龄已经不是孩子了，而且我也想起了前世多次幻想与一花的日子。
一花所说的「有趣的暑假」是什么意思呢？
为了让一直被染成粉红色的大脑回到平常的纯白色，我全力奔跑回家。……不过，１３岁就初体验是不是太早了？
确实根据法律，性行为的同意能力是１３岁，但这是条例……不过，我身体上也是１３岁，所以未成年淫行条例不适用于我！！
总之，先锻炼一下身体，冷静一下头脑。
激动的性欲会成为锻炼的好能量。
在增加魔力负荷的同时，做腿举和跳跃运动……像暑假时兴奋得头脑不正常的学生一样，我回到家时感受到放被子的衣柜里有非常奇怪的气氛。
打开一看，里面不是被子，而是四年前见过的记忆，一个拥有绿色皮肤的丑陋小人。
种族名　哥布林
名字　无
体力　１２万７２５５/１２万７４５２
筋力　２５万８９９０
魔力　５５００
敏捷　８万２７２０　　　　　▲
Ｌｖ　１０５
职业　剑士
技能
『体力增强Ｌｖ２３』『筋力增强Ｌｖ２２』『魔力增强Ｌｖ５』『敏捷增强Ｌｖ１３』『剑术Ｌｖ１３』
特殊技能
『体力自动回复』
为什么我的房间里有哥布林？而且等级好高！！
27.家里有迷宫 
等级１０５。状态比不上亡灵•龙骑士。但是这个怪物，一个就能杀死几千个的普通人，哥布林，就在我房间的衣柜里。
总之，先用『魔力威压』让它昏迷，然后用魔力把它包裹成球状，以免弄脏房间，再考虑对策。
那么，是该叫上一花呢还是不叫呢。
叫的理由主要是共享在迷宫中获得的经验值和攻略奖励。
如果一花的状态提升了，从各个方面都会更加安心。而且一起攻略迷宫也更有趣。
然而，不叫的理由主要有两个。
一是既然发现了这个迷宫，就不想一秒钟都离开它。
如果其中一只哥布林逃了出来，这个家就会被破坏得体无完肤，真的是故乡毁了。
关于那个问题，用电话解决一定程度上是可行的，但是问题还有更多。
「在那种事情之后，叫人真是难受！」
因为出现了迷宫，所以来我家吧！这个意思太含糊了。刚才发生了那种事情，我也感到困扰。老实说，我没有自信现在能够和一花面对面保持理性。肯定会冲动的。
或许一花会接受那样的事情，这只是一种希望的猜测，但是１３岁的孩子做这样的事情还是有些问题的。
间隔一天再叫她，也不想放置迷宫一晚上。
一直守在那里也很累……总之，先去离ＢＯＳＳ房间最近的地方消灭小怪，明天和一花起击败ＢＯＳＳ，攻略奖励应该是可以共享的。
一边考虑著这些事情，我钻进了柜子里。
柜子里果然有个洞，空间像是一个巨大的洞窟。被像光苔一样的亮光照亮，无数的怪物。
以前的迷宫里并没有特别注意到的兽臭，或者说腐臭，现在变得很重，我用魔力围绕著自己。
『哥布林』『大哥布林』『哥布林领主』『哥布林王』
哥布林王竟然有１７０级，状态比普通哥布林强了５倍以上。光是哥布林王就有３０只。加上其他小怪，这一层大概有一万只哥布林。
我在这一层展开了自己的魔力，然后用魔力施加『威慑』。
就连王也没有『精神完全耐性』。哥布林基本上魔力很低，所以我先让它们昏迷，然后用魔力压制。
哥布林群化为光粒，只留下魔石、剑、枪、服装等装备品。
我用魔力收集了所有的物品，放进了物品箱。
◇
在家里出现的迷宫，比之前出现在新潟震源地的任何一个迷宫都要大，层数更多，而且敌人更强。
往下走到１０、２０层。敌人的等级也加速上升到２００、３００。
说实话，在哥布林的时候就有这个想法，等级极限不是９９。
对于勇者斗恶龙的世代来说，不由得会认为９９就是满级。
嗯，虽然我不否认超过２５５的设定已经不起作用了。
这样一来，我不知不觉地来到了３０层。
无论敌人有多强，最终都会被我的『魔力威压』和『筋力威压』制服，即使不昏迷，只要用魔力压制整个楼层，所有敌人都会被瞬间击杀。
无论迷宫有多广阔、深邃，只要我的敏捷超过７０亿，我移动到下一层的时间不会超过１秒。
到达３０层大概花了３０分钟左右吧。
不知不觉中，收集物品花费的时间最长。
然而，除了出现过的哥布林、狼和亡灵外，还遭遇到类似龙和恶魔的家伙，在敌人等级高的影响下，我获得了各种武器如剑、枪，甚至锁镰等，还有各种防具如披风、色色的泳装铠甲等等。
对于我这样基础状态就很高的人来说，武器和防具都是多余的。
反而，在这个世界上没有人知道迷宫的存在，也无法出售，完全成了物品箱的负担。
这样一来，３０层。在那个宽敞的房间里只有一只金色的龙在悠闲地躺著午睡。
没有门。难道不是ＢＯＳＳ而是中ＢＯＳＳ吗？
然而，那存在感和压迫感。散发著强者的气息，说明它不是普通的。
我对那只龙进行鉴定。
种族名　？？？
名字　？？？
体力　？？？/大约３兆
筋力　大约１２兆
魔力　大约７兆
敏捷　大约３兆　　　　　▲
Ｌｖ　？？？
职业　？？？
技能
『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强Ｌｖ３２』『体力强化Ｌｖ８』『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强Ｌｖ７８』『筋力强化Ｌｖ３０』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ５１』『魔力强化Ｌｖ２２』『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷强化Ｌｖ３２』『敏捷强化Ｌｖ８』『爪术ＬｖＭＡX』
特殊技能
『体力自动回复』『魔力威压』『筋力威压』『魔力完全耐性』『精神完全耐性』『终极龙吐息』『四元素属性魔法』『魔法完全耐性』『技能重复』『物理攻击完全耐性』
称号
『亚神』
不完全的鉴定结果。以？？？和大致数值表示状态。
然而，即使如此，这个状态也是无法理解的高度。
拥有大量技能，完全耐性。而且似乎还能使用魔法——咦，原来有魔法存在啊。
这可是，字面上出去就会毁灭世界的。
而且比我状态还高。
当然作为上位存在，『威压』也不起作用，压缩全部魔力只对准龙的压杀也不起作用。
这是我第一次遇到。比我状态还高的对手。
对魔力的压迫都无法致死的对手。
即使命悬一线，我却感到心颤抖。我变得太强了。通过不断的肌肉锻炼和固有技能『反复试行』，无限增长。没有成长的极限。
然而，对于太过于不容其他人接近的力量，我开始感到厌倦。
但是。我对与第一次的上位者战斗感到兴奋——
28.与上位者的战斗 
面对拥有天价状态的龙，我重新确认了进入这个迷宫后提升的状态。
姓名　佐岛 靖
体力　６９８兆９８１０亿２０５６万/６９８兆９８１０亿２０５６万
筋力　２兆５８４４亿６８６５万６０００（１００）
魔力　４０１京９４９９兆０７２８亿１０００万（１００）
敏捷　２兆５８４４亿６８６５万６０００（１００）　　　　　　　　　▲
Ｌｖ　３７５
职业　无
技能　▼
『鉴定Ｌｖ７５』『敏捷增强ＬｖＭＡＸ』『敏捷增强Ｌｖ８６』『体力增强ＬｖＭＡＸ』『体力增强ＬｖＭＡＸ』『体力增强Ｌｖ６』『筋力增强ＬｖＭＡＸ』『筋力增强Ｌｖ８６』『超回复ＬｖＭＡＸ』『超再生ＬｖＭＡＸ』『并列思考Ｌｖ４２』『魔力增强ＬｖＭＡＸ』『魔力增强ＬｖＭＡＸ』『魔力增强ＬｖＭＡＸ』『魔力增强Ｌｖ３２』『农业Ｌｖ４５』『教授Ｌｖ６３』『柔韧ＬｖＭＡＸ』『伤害减轻ＬｖＭＡＸ』『伤害减轻Ｌｖ３２』『魔力效率增强ＬｖＭＡＸ』『魔力效率增强Ｌｖ８２』『游泳ＬｖＭＡＸ』『魔力强化ＬｖＭＡＸ』『魔力强化Ｌｖ５２』『隐密ＬｖＭＡＸ』『体力强化Ｌｖ９８』『敏捷强化Ｌｖ８４』『筋力强化Ｌｖ８４』『经验值增加Ｌｖ７０』『物品箱ＬｖＭＡＸ』『物品箱扩展Ｌｖ１２』『经验值增加Ｌｖ６５』『料理Ｌｖ２１』『裁缝Ｌｖ１９』『语言理解Ｌｖ２７』『气息探知Ｌｖ１２』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节可动域增加』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』『体力自动回复』『鲛肌』『云隐』『技能传授』『软体骨格』『物品储存』『真眼』『超游泳』『光学迷彩』『筋力解放』『实像分身』『光速移动』『魔眼』
固有技能
『反复试行』
称号
『蹂躏者』『数值的暴力』『魔力的强行推进』『强者的余裕』
状态的初始数值为１３７１１０００，魔力的初始数值为３４２７７５００。升到３７５级的影响下，初始状态提升了近５００倍。
此外，增强和强化类状态也有所提升。这种增强倍率已经不是几千倍可以生效的了。
而且头衔还会提升数值。变得不可思议。
特别是魔力的４０１京让人战栗，体力也非常多。
然而，我的筋力应该也非常高，但与眼前的龙相比，差距达到了５倍。
筋力相差五倍。如果直接受到龙的攻击，我可就不好受了。
我凝视著盯著我并威压著我的龙，毫不示弱。
即使用４００京的魔力压制，也无法压制那只拥有魔力完全耐性和７兆魔力的龙——不，魔力的强行突破应该是可以穿透耐性的。然而，却没有击溃它。这还是头一次。
观察到，龙以惊人的速度用爪子抓向我。
体力一下子减少了１亿左右。果然是状态５倍差距。伤害太过惊人。我一边用超再生治愈被抓伤流血的腹部，一边将这个空间中散漫的魔力压缩到自己周围。
在进行肌肉锻炼时，我一个人进行训练时。我一直想试试在面对不会被压垮的敌人时使用的技巧。
将自己周围聚集的魔力进一步压缩，包裹在自己的身体上。就像一件盔甲一样。它既是保护自己的防具，又是比钻石更坚硬的攻击性武器。
「『魔力缠铠』……这是我第一次进入战斗状态。」
◇
哇，好重！！这魔力是什么！？
当靖出现在眼前时，龙最先想到的就是这个。
释放出来的绝对魔力量，以及强大的攻击。龙勉强凭借亚神的尊严和自己的状态来抵挡，但已经是力不从心了。
这到底是怎么回事。魔力完全耐性完全没有发挥作用！
（哼，小子竟然一上来就使出全力的攻击，真是没礼貌。但是现在这样的攻击对小子的魔力已经没有任何作用了。既然没能在刚才解决我，那就是我的胜利——咕！？）
然而，第二次冲击。
「（这、这家伙。真的是人类吗！？……这魔力量也太可笑了。不过，从这魔力量来看，这家伙是魔力特化型的。竟然不带一个高力量的前卫，自己一个人就这么冲过来，真是个愚蠢的家伙。）」
在下一次大规模魔力攻击（）放出之前，龙利用自己三兆的敏捷度，用爪子攻击了靖。咔咔咔。
当斩击到时，感觉就像是在钢铁上划过爪子一样。
龙惊讶地看著靖，但靖的衣服刚被撕裂，皮肤上一点伤痕都没有。不，只有在衣服周围能看到微弱的出血痕迹。
虽然只是轻微的伤口，只是擦伤而已。而且还能在瞬间治愈，看来他会使用回复魔法。
太高的耐久力，回复魔法，强大的无属性魔力攻击。全部都很麻烦。
但是，所有这些都应该消耗很大的魔力。龙认为如果能拖入持久战，就有机会获胜。
然而，靖却说道。
「『魔力缠铠』……这是我第一次进入战斗状态。」
「（真是蠢……竟然到现在都没有进入战斗状态。不，这是虚张声势。我啊。我已经被最高神认可，成为亚神，竟然被像人类这样对待，简直不能容忍！！！）」
瞬间，靖的身影消失了。取而代之的是穿透了龙坚固盔甲的纸片一样的穿刺，一只手臂消失了。感觉到体力的２０％消失了。
６０００亿伤害。虽然有自动回复技能，但无法追赶上。
「嗯。会回复吗。虽然一时能压制住，但既然已经到这个地步，还想试试其他技能。好……」
龙已经失去了战斗意志。现在这样下去已经没有胜算了。
尽管如此，靖却说还有更强的手段。不，应该是有的。从动作来看，敏捷度与自己相当，魔力远超过身为亚神的自己。
尽管如此，甚至看不到使用特殊技能的痕迹。这样下去会死的。
龙是傲慢的生物。但与此同时，也是认可强者的生物。
或者说，不想在什么都做不了的情况下轻易被杀掉。
「我、我认输了！！这是我的失败！！我愿意成为奴隶，成为从魔，无论什么都可以。请、请放过我！！！」
成为亚神的龙，在靖展现真正实力之前，乞求了命。
◇
龙向我乞求了命。
这家伙居然会说话，真是让人有很多想试试的地方啊。
虽然我一点也不希望驯服这条龙，但我并不冷酷到在与能说话的对手乞求生命时毫不留情地杀死他。
「……我、我明白了。我不会杀你的。」
「真、真的吗！？啊，主人。我会永远感激你！！我将毕生报答这份恩情！！！」
……是、是吗。其实，你不用那么在意。
就在我这样想的时候，脑海中响起了一个熟悉的机械声音。
《确认亚神龙服从。确认佐岛靖通过【神的试炼】。职业『从魔师』已解锁。
另外，由于地下城主成为从魔，管理权限将委托给主人佐岛靖。》
职业？就像地下城的ＢＯＳＳ或者哥布林一样。但是，在这个世界里，无论人们从事什么职业，都是『无』。这个职业被解锁了！？
而且，地下城。这个地下城我可以任意设定了吗！？
《佐岛靖成为这个世界上第一个获得『职业』的人。由此，地球人也解禁了职业。另外，由于神的试炼达成，条件也解放了。
世界改变即将开始。全地球人都收到了任务【众神的试炼】。》
我不知道。从获得职业的那段话之后，全世界的人都听到了接下来的公告。
而我只是为了确认我可以自己设定的地下城和新的职业而兴奋地发动了鉴定。
29.职业和地下城的私有化 
《确认亚神龙服从。确认佐岛靖通过【神的试炼】。职业『从魔师』已解锁。
另外，由于地下城主成为从魔师，管理权限将委托给主人佐岛靖》
我一边回想起刚才在脑海中响起的声音，一边确认著我的状态。
姓名　佐岛 靖
体力　７９９兆６５１４亿４０００万/７９９兆６５１４亿４０００万
筋力　４００兆２９３９亿（１００）
魔力　７７８６京４３３３兆２９４６亿４０００万（１００）
敏捷　２０兆４８７０亿１８６０万（１００）
【亚神龙的庇护】全能力＋１００００筋力只＋３００００
原数值
体力　１７０８万
筋力　１７１０万
魔力　５１３１万
敏捷　１７０８万　　　　　　　　　　　　　　　▲
Ｌｖ　４２５
职业　从魔师　ＬｖＭＡＸ
从魔　亚神龙　▼
▲
技能　▼
『鉴定Ｌｖ７５』『敏捷增强ＬｖＭＡＸ』『敏捷增强Ｌｖ９６』『体力增强ＬｖＭＡＸ』『体力增强ＬｖＭＡＸ』『体力增强Ｌｖ１６』『筋力增强ＬｖＭＡＸ』『筋力增强ＬｖＭＡＸ』『筋力增强Ｌｖ４』『超回复ＬｖＭＡＸ』『超再生ＬｖＭＡＸ』『并列思考Ｌｖ４３』『魔力增强ＬｖＭＡＸ』『魔力增强ＬｖＭＡＸ』『魔力增强ＬｖＭＡＸ』『魔力增强Ｌｖ４２』『农业Ｌｖ４５』『教授Ｌｖ６３』『柔韧ＬｖＭＡＸ』『伤害减轻ＬｖＭＡＸ』『伤害减轻Ｌｖ３２』『魔力效率增强ＬｖＭＡＸ』『魔力效率增强Ｌｖ８７』『游泳ＬｖＭＡＸ』『魔力强化ＬｖＭＡＸ』『魔力强化Ｌｖ５２』『隐密ＬｖＭＡＸ』『体力强化ＬｖＭＡＸ』『体力强化Ｌｖ４』『敏捷强化Ｌｖ９６』『筋力强化ＬｖＭＡＸ』『筋力强化Ｌｖ６』『经验值增加Ｌｖ７０』『物品箱ＬｖＭＡＸ』『物品箱扩展Ｌｖ１２』『经验值增加Ｌｖ６５』『料理Ｌｖ２１』『裁缝Ｌｖ１９』『语言理解Ｌｖ２７』『气息探知Ｌｖ１２』
职业技能
『从魔化』『从魔小型化』『从魔强化』『从魔召唤』『绝对服从』『屈服的加护』
特殊技能
『精神完全耐性』『俊足』『刚力』『体力自动回复』『魔力操作』『魔力吸收』『魔力完全耐性』『魔力解放』『魔力威压』『超演算』『物理完全耐性』『瞬步』『缩地』『神速』『加速』『体力吸收』『体力储蓄』『审美眼』『关节可动域增加』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『技能重复』『体力自动回复』『鲛肌』『云隐』『技能传授』『软体骨格』『物品储存』『真眼』『超游泳』『光学迷彩』『筋力解放』『实像分身』『光速移动』『魔眼』
固有技能
『反复试行』
称号
『蹂躏者』『数值的暴力』『魔力的强行推进』『强者的余裕』『迷宫的管理员』『驾驭魔物者』
职业新增了从魔师！而且直接就是ＭＡＸ等级！『驾驭魔物者』是从魔师的ＭＡＸ奖励称号，似乎有强化技能和增强从魔的效果。
不知道是世界首次获得的奖励，还是因为将亚神作为从魔而一下子升到了ＭＡＸ。不过，似乎没有特别的职业修正。
不对，因为亚神龙的庇护使原数值大幅提升，从魔师可能会随著从魔增加而提升数值。
而新获得的职业技能『从魔』是一个可以将任意魔物作为从魔的技能，其他技能的效果应该就是看起来的样子。屈服的庇护是一种从魔对我的忠诚度越高就越强的技能。
顺便说一下，点击从魔旁边的▼可以查看亚神龙的状态。
名字似乎还没有想好，这个以后再考虑。状态本身大约是之前战斗时的１０倍左右。
５倍应该是『数值的暴力』的效果，剩下的２倍可能是从魔师的力量。
顺便提一下，根据鉴定，从魔的能力是根据职业等级Ｘ１０Ｘ术者的魔力量÷从魔所有属性的总和来决定的。由于职业等级一开始就是最大值，所以不知道具体数值是多少，但假设最大值是１０的话，我可以让从魔的属性总和达到７０垓。……实际上是无限的呢。
综合了一下关于职业和属性的内容后，我还有一些疑问。
接下来我想确认一下迷宫管理者的权限。
关于这个，只要鉴定一下新加的头衔『迷宫的管理者』，就能大致了解内容了。
嗯嗯。总之，就是将魔力注入迷宫中的迷宫核心，就能转换成迷宫点数，简称ＤＰ。
而这个ＤＰ可以用来增加迷宫的层数，放出魔物，或者产生物品之类的。
另外，据说还可以通过击退入侵者来获得ＤＰ，但我没有打算击退人类，所以暂时不考虑这个。
我随意在迷宫内搞弄的时候，亚神龙盯著我，不知道是想问我什么还是想引起我的注意，但我无视他继续观察。
也就是说，我获得了一个可以将我的魔力转换为ＤＰ的系统。这样我就可以任意选择从魔，也能够获得一定数量的物品了。
于是，我突然想到了一件事。
「嘿，亚神龙。如果我在迷宫中击败了你召唤出来的魔物，我的等级会提升吗？」
「哦，终于问了啊！嗯。很遗憾，你自己召唤出来的魔物即使被击败也不会获得经验值。因为它们是你的一部分！」
原来如此。我本以为如果能不断狩猎经验值效率高的魔物就能无限升级变得强大……不对，等等？如果只是自己的等级不会提升的话。
「那么，如果是我的家人或者恋人击败的话，会获得经验值吗？如果可以的话，最高效的魔物是什么？」
「不错。只要不是主人击败魔物就会获得经验值！有人想要变得更强吗？那么，我推荐金色妖精蝶。
防御力低，用火焰包围或者用魔力击溃就能秒杀它。」
金色妖精蝶？
嗯，虽然我对魔物的名字几乎一无所知。从名字来看应该是蝴蝶或者蛾类的魔物吧。我用管理员权限简单查了一下可以召唤的魔物……找到了。金色妖精·蝴蝶。
查了一下，金色妖精是一种化为魔物的妖精。
亚神龙说的防御力低，用魔力击溃就能秒杀的特点也很有吸引力。
外观完全是金色的蝴蝶。
我在３０层的各个地方设置了无限金色妖精蝶的陷阱。上层是１００级。最底层是９９９级的蝴蝶。
只有蝴蝶栖息的这个地下城将成为最强的升级场所。
由于设置了大量高级魔物的无限陷阱（每天生成５０只），总共消耗了１京ＤＰ。
而且，据说每天需要１００亿ＤＰ才能启动所有的无限陷阱。
虽然成本很高，但由于高魔力量和技能如『魔力効率増强』、『魔力自动回复』，我的魔力实际消耗几乎为零。
那么，现在就叫上一花起升级吧！！
这样想著，我以『小型化』把亚神龙缩小到手掌大小，然后离开了地下城。
「啊，主人。如果没有问题的话，我想给我起个名字。」
变得像蜥蜴一样小的亚神龙在我耳边这样说道。
嗯，确实没有给它起名字，一直称呼为亚神龙也不太好作为一个使魔师。
「那么，就叫蛇蜥吧。」
「蛇、蛇蜥？」
蛇蜥，嗯，是受宠物欢迎的蜥蜴的亚种。
缩小的亚神龙由于是金色的，看起来像是翅膀闪耀的蛇蜥，而且目前亚神龙和我的状态相差超过１０倍。
强度也不会比蛇蜥差。
对著不服气的蛇蜥（亚神龙）置之不理，这次真的离开了地下城。
那么，正准备去找一花邀请她一起升级的时候，我房间里一花已经来了。
不管怎么想，一花看起来有点心神不宁地说道…
「靖君，刚才的公告……是怎么回事！？」
听说了。刚才的广播声音……难道是机器声音？
难道，只有一花听到了吗？还是……我一直被一花拉著手，一无所知。
家里客厅里，明明本应在上班的父亲和母亲。我的祖父母，甚至一花的父母，每个人都看著我，期待我的解释。
到底是怎么回事！？
30.众所周知的事实 
本来想把迷宫改造成像勇者斗恶龙里的金属史莱姆巢穴，帮一花升级的时候，一花却紧张地出现在我的房间。
而客厅里，明明应该在上班的父母，在乡下的祖父母。甚至一花的父母也在这个家里。
起初一瞬间我想「是刚才的吻的原因！？」但这个想法被「公告」问题所淹没。我完全不知道现在的情况。
我问。
「公告是什么？」
「靖君解禁了第一个职业，于是地球上所有人都接到了【神之试炼】的任务！」
一花的话，我想起来了。
我击败了那只亚神龙蛇蜥？瞬间我脑海中响起了机器声音。但是……
「那个，都听到了吗？」
嗯，是的。不只是一花。在这里的每个人都点了点头。
「说起来，所以你们也回来了。」
「是的。是因为靖发生了什么事才赶过来的。」
父亲和祖父说。说起来，在前一生我被生鸡蛋砸中被救护车送去医院的时候，父亲和爷爷也立刻赶了过来。
但是，为什么一花的父母也……看过去
「因为我今天休息。」
「而且呢。因为靖君很有可能成为未来的儿子嘛。」
一花的表情有点不好意思，来我家时，她好像带著什么东西跟了过来。
不过，她也听到了那个声音吗。
「……并不是因为亲戚关系吧？」
「看起来，公司的人好像也听到了。他们问靖君是你家的人吗。」
被公司的人问到了啊。那么，可以说是被全人类都听到了。
稍微用鉴定看了一下，一花是魔女。其他人都是村民的职业。村民……话说魔女是什么？
看来是因为魔力量训练得很厉害的条件，不知道有多稀有。
而且，职业技能里还有『四大元素魔法』这个技能，就像蛇蜥有的技能一样。虽然之前一直没在意，但我对魔法非常感兴趣。一开始锻炼魔力的动机也是因为想成为魔法师。
不知道是什么样的。想看看威力之类的。话说，我也能用吗？魔力是可以看到的，一定要看看。
这么决定了……在好奇心偏向魔法的时候，突然意识到有人在注视著我。
是察觉到了我的内心吗，一花带著有点无奈的表情，小声对我说「待会再说。」
……对了。现在，比起魔法，更重要的是『声音』。
「所以，那个，我不知怎么的就知道靖在隐瞒什么。就变成了这种情况。差不多该告诉我了吧？」
父亲用稍微认真的表情转向我。
母亲也说「无论是什么，靖还是我的孩子。」。祖父母也表示接受一切。
我有些吞吞吐吐。因为不知道该从哪里开始说起。
是该说技能的事情吗，还是该说中越地震时的迷宫的事情，还是该说状态的事情。
但是，如果要说的话，从哪个方面开始才能最容易被理解，怎么说才能最容易被相信。我在考虑著这个问题，一花说道
「……我和靖君有前世。有著前一世的记忆。」
她说。我在想。啊，我应该说出来的。或者说，现在回想起来，我觉得除了那个之外没有其他选择。
不愧是我学会了『威压』之后，成为了我和同学们以及老师之间的翻译员。沟通能力非常高。
「什么……？」
「不可能……」
然后，一花的告白让一花的父母大吃一惊。相反，我的父母和祖父母点头表示理解。
「确实呢。如果不是这样的话，也不可能疯狂地进行肌肉锻炼吧。」
「是呢。靖君有点奇怪的地方呢。」
「不，以我所知，靖君在前一生也是相当奇怪的人……」
「「是吗！？」」
或者说，我被认为是那样的人！？无论是前一生还是这一生，我都觉得自己是一个安静、不给别人添麻烦的孩子啊……？
一边不去抢冰箱里的食材和破坏学校设施的事情，一边想著这样的事情。
看著和以前一样发呆的家人，一开始还充满惊愕的一花的父母也开始接受了这个事实。
「确实，我一直觉得一花虽然年龄小但相当聪明。」
「嗯，如果不是这样，我们的孩子怎么可能通过考试呢……」
「不，据我所知，一花在前世也是个非常好的孩子。我觉得她很聪明。在传闻中，听说她在第一次考试中得了全年级第一。」
「是吗？」
「……话说回来，你真是记得很清楚啊。」
一花半眯著眼睛看著我，微微松了口气，露出了笑容。说实话，我之前一直没有谈论过前世的事情，一方面是因为没有机会，另一方面是因为觉得没有关系。
无论有没有前世的记忆，我还是我，一花还是一花。即使根据那些记忆改变了前世的行为，本质并没有改变。
然而，由于成功让他们相信了前世的记忆存在这种荒谬的说法，所以让我更容易谈论起状态、技能，以及中越地震时出现的迷宫，还有刚才在我的房间出现的迷宫。
我，或者说主要是一花酱向大家解释了这些事情。我在后面点头表示肯定。
不过，实际上『威压』的控制还不完美……虽然已经能够在日常生活中基本不受影响地控制，但要在这些人的注视下做相当长的解释实在是有点麻烦——不，说不定也会不小心说出来。
这样那样的话题过后，我们开始谈论迷宫。最后讨论了职业。
当我说我是从魔师，一花酱是魔女，其他人都是村民时，爷爷非常反驳地说：「胡说！我应该是勇者才对！」但除此之外，基本上都得到了认可。
一花酱的妈妈说：「真是个热闹的老爷爷呢。」，我真的很尴尬，但也算是情有可原。
我希望这种被祖父这样看待的眼神只是我的错觉。
这样那样的事情过后，我整理了一些信息，有一个想法。
「不管怎样，既然我的名字已经传遍了世界各地的人，肯定会采取一些行动。」
或者说，这才是重点，也是大家聚集在一起的原因。
我没问题。无论是体力、力量、魔力还是敏捷，都不是一般人能比的，而且就算核弹被投下来，只要在我的感知范围内，我有信心保护一花酱和她的家人以及我的家人。
但是，我无法让在场的每个人都一直站在我这边。或者说，那肯定是不可能的。
那个时候，一花酱应该没问题。就算美国拿来最先进的航空母舰，她也能轻松击败对方。
但是，除了她之外。我的父母、祖父母，一花酱的父母都是普通人。状态值也都是５０，几乎没有什么技能。
但是，既然我的名字已经传遍了，一花酱的父母应该没问题，但我的父母和祖父母肯定会卷入一些麻烦。
而且，实际上我们对神的试炼的细节也不太清楚，也不知道会发生什么样的麻烦。很难乐观地相信不会发生什么事。
有备无患，这句话也有道理。我认为，当发生问题时，是否有对抗手段也是很重要的。
所以，我决定按照最初的计划提出以下建议。
「因为我的房间里有个不错的迷宫，大家一起练级怎么样？」
31.力量练级 
因为有适合练级的迷宫，大家一起练级怎么样？我提出的建议被爸爸的一句「我不喜欢这样的事情，算了。」拒绝了，其他人也接连说：「那我也算了吧。」「我也不参加了。」
一花的父母也拒绝了「靖的父母也在顾虑著，我也就算了吧。」这样的请求。
即使是所谓的鹤之一声，也像住在垃圾堆里的鹤一样。
为什么会被拒绝呢。……是讨厌力量等级提升吗？
不，父亲和母亲也并不怎么玩游戏。父亲似乎想避免杀死魔物，就像自己不想杀鸡之类的事情。
唔～真的搞不懂。
然而，虽然被拒绝了提升等级，但我担心父亲们因为我的名字在全世界传播开来而卷入某种麻烦。是的，我不能放弃。
所以，起初我想让蛇蜥守护他们，但蛇蜥说「不想离开主人。」，于是我决定在迷宫的管理权限下挑选一个能够好好保护父亲们的魔物。
那个魔物是『赫尔墨斯鸽』
是与传令神赫尔墨斯有关的，或者说是谜之蓝色鸽子魔物。
如果它自己身处危险中，似乎会发出警告声通知伙伴和主人。
据说即使身处地球的另一边，那个警告声也能传达到主人那里。
话虽如此，作为自称神之使者，赫尔墨斯鸽本身也相当强大。
它可以通过回复魔法治愈伙伴的伤口，通过结界保护伙伴，通过风魔法和翅膀进行冲撞攻击。
暂时在迷宫中召唤的最高等级是９９９，召唤成本大约是一只是五兆ＤＰ。
它的状态大致在七千亿左右，魔力最高达三兆，整体水平都很高。嗯，这个数值包括了等级９９９、从从魔师的技能修正和我的数值暴力修正。即使如此，它的确非常强大。
我暂时让它们分别附著在我的父母、祖父母和一花的父母、祖父母身上，并命令它们保护他们。
通过魔力威压和肌肉威压，成功让它们感到害怕并『服从』了，所以我相信它们会好好保护他们的。
一花嘛，她比赫尔墨斯鸽还要强。而且就算不让它们附著，只要我好好保护就没问题了。
嗯，虽然在接下来的等级提升中，她有可能比我更强……
这样这样，救了被大家拒绝提升等级而沮丧的我，天使一花的等级提升开始了。
◇
「四元素魔法『太阳火焰』。」
一层中出现了数百只金色妖精蝶的群体。覆盖整个一层的爆炎在数秒内将一层全部化为灰烬。
哇啊啊啊啊！！魔法！！！魔法！！！
「好厉害啊！！！」
「是、是吗？」
明明在洞窟里却燃起了火焰，但体力却没有减少的样子。会一氧化碳中毒吗，到底发生了什么。话说那个魔法是如何从魔力转化而来的呢。
单凭看是看不出来的。但有一点可以肯定，魔法真的很酷！！
不，说实话，单论威力的话，和魔力压榨没什么太大区别。不，魔力压榨可能更强一些。但是，单单吹袭火焰这一点就很帅气，很美丽。啊啊，我也想成为魔法师。
「嘿，喂。蛇蜥，我也能使用魔法吗？」
「嗯。主人有魔法技能吗？」
「没有……」
「那就不行了。」
「是吗……」
是技能性的吗。不能自己学习吗。不，还没有放弃。迷宫的物品里可能有像技能宝珠『某某魔法』之类的东西。
嗯，之后再看看吧。
在一一展示了魔女职业『四元素魔法』得到水的最强魔法、风的最强魔法、土的最强魔法的过程中，层级不断下降。
与此同时，可能是击败了经验丰富的金色妖精蝶的影响，魔女的职业等级也提升了，可以使用的魔法种类如『阴阳魔法』、『圣魔法』、『光暗魔法』、『生体魔法』等不断增加。
还有『炼金术』、『调药』、『咒术』等都是魔女的能力。
虽然没有全部展示，但每一个都是非常有用的能力。而且当职业等级达到最大时，掌握的技能数量比我多得多。
真好啊。我也想成为魔导师而不是从魔师。但是看起来魔女好像是魔法使系的最高级，而且还是女性限定职业呢。
想不出男性版的魔女职业来。
这是不是因为在奇幻故事中，魔法和女性的亲和性更高呢？
不过，魔女的最后一个技能『火焰完全耐性』让我有些感受到些黑暗。明明有魔法，火焰应该对她没有任何伤害才对……
综上所述，在这个地下城中，经验值效率最高的魔物还是金色妖精蝶。
最终层有一群等级为９９９的魔物，所以当一花酱消灭最终层的金色妖精蝶时，她的等级已经达到９９９了。
虽然没有显示为ＭＡX，但从之前的感觉来看，经验值可能已经超过１０００了吧？
是９９９是上限，还是要达到１０００需要巨大的经验值？还是有解放条件？
虽然不太清楚，但一花酱的状态大致如下。
姓名　小林一花
体力　９９８４兆７４６３亿２８００万/９９８４兆７４６３亿２８００万
筋力　４１兆２１５１亿４０００万
魔力　１７４９京４９２５兆０４５８亿
敏捷　４兆１２１５亿１４００万　　　　　▲
Ｌｖ　９９９
原数值
体力　５亿３８７６万
筋力　５亿３８７６万
魔力　１６亿２８２８万
敏捷　５亿３８７６万
职业　魔女
技能　▼
『柔韧Ｌｖ３５』『生命力增强Ｌｖ２４』『生命力增强Ｌｖ２０』『生命力增强Ｌｖ１８』『生命力增强Ｌｖ１６』『筋力增强Ｌｖ１８』『筋力增强Ｌｖ１８』『筋力增强Ｌｖ１６』『魔力增强Ｌｖ７８』『魔力增强Ｌｖ４６』『魔力增强Ｌｖ３４』『魔力增强Ｌｖ３０』『演算Ｌｖ２３』『鉴定ＬｖＭＡX』『物品储存Ｌｖ２４』『超回复Ｌｖ１９』『超再生Ｌｖ１７』『敏捷增强Ｌｖ１８』『敏捷增强Ｌｖ１６』『生命力强化Ｌｖ１８』『生命力强化Ｌｖ１６』『筋力强化Ｌｖ１７』『敏捷强化Ｌｖ１７』『魔力强化Ｌｖ２９』『魔力强化Ｌｖ２７』『伤害轻减Ｌｖ１９』『伤害轻减Ｌｖ１７』『伤害轻减Ｌｖ１５』『魔力效率增强Ｌｖ３６』『经验值增加Ｌｖ１２』
职业技能
『四元素魔法』『光暗魔法』『魔法控制』『调药』『植物魔法』『炼金术』『魔法印』『圣魔法』『诅咒』『生体魔法』『咏唱放弃』『魔法完全耐性』『契约魔法』『魔法赋予』『天灾魔法』『魔法耐性贯通』『魔力耐性贯通』『召唤魔法』『时空间魔法』『火焰完全耐性』
特殊技能
『审美眼』『技能重复』『生命力自动回复』『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』『物品储存』『真眼』『魔眼』『超鉴定』
固有技能『慧眼』
称号『魔女极道者』
新加入的魔女极道者，可以将魔力量提升到５倍，并提高魔法的威力，提高魔力效率，增加与魔法相关的技能效果，以及更容易升级的全能称号。
由于这个称号的影响，魔力量变得非常惊人。顺便说一下，职业修正只对魔力量有效，似乎可以达到２倍的修正。嗯？魔女是最强的职业吗？
另外，由于等级达到９９９，体力数值变得非常惊人。筋力大约是我的１/１０，所以实际上的耐久力可能是我的１.２倍左右。
不过，这并不适用于减伤等级之类的情况。
总之，升级已经完成了。
32.新的锻炼 
《错误。由于未满足『从魔师』的条件，无法再次晋级。》
「啊啊……」
总结起来，ＤＰ无法转换成类似『技能宝珠』这样的后天获得技能的物品。
取而代之的是『升职版』——也就是将自己的职业提升一级的物品。
但是，然而。由于条件不满足，无法进行职业晋级（明明职业等级已满，条件却不满足，这是什么鬼！），而且也没有可以更换职业的物品。而且，也没有获得魔法技能的物品，所以我暂时失去了使用魔法的可能性。
我感到非常沮丧。
顺便说一下，当我让一花试了一下时，出现了『魔女是最高级职业，无法通过此物品晋级』的提示。
我是否可以通过满足条件来晋级呢？
首先，如果晋级了，是否就能使用魔法呢？魔法……之后，一花多次给我展示了，但我无法理解魔力的运动。
自己无法获得，暂时放弃吧。
总之，我试图重新审视作为地下城主的权限，以便能够使用魔法，结果发现并不是那么万能。
起初，我以为自己得到了可以将无尽的魔力转化为万物的最强工具！虽然这个想法不是完全错误，但实际上只能转化魔物和包括稀有掉落在内的掉落物品。
顺便说一下，金色妖精蝶的掉落物品是『金鳞粉』，稀有掉落是『妖精蝶的花蜜』……都是炼金的材料。
说实话，魔物掉落的物品中有九成以上都是炼金或者调药的材料，价值不高。
嘛，因为一花酱会给我做炼金和调药，所以没问题。不用担心材料不够，看起来很有趣，所以没问题。
真羡慕。如果可以的话，我也想成为魔女。
嘛，也想成为从魔师。因为可以通过权限召唤所需的魔物，所以与地下城大师相配是毋庸置疑的。但是，我还是更喜欢成为魔法师。
◇
在一花酱开心地炼金的时候，我专门建造了一个坚固而宽敞的３１层。
这个空间的面积是３０平方公里，高度超过１０００。还选择了空中选项。
而且这个地下城的墙壁消耗了大部分魔力，非常坚固。比钻石还要坚硬。
为什么这么宽敞的空间在我家的壁橱里……地板怎么样？虽然有这样的想法，但是一旦说出来，状态、魔物等等就没有尽头了。
我随便得出了这是一种次元空间的结论。
那么，如果问我为什么要建造这么宽敞而坚固的层次——全部都是因为蛇蜥的缘故。
与蛇蜥的战斗？后解放职业、与一花酱一起升级等等，有很多想做的事情，所以半忘记了，我在之前的战斗中发生了不可思议的不完全燃烧。
对手的状态是第一次超过我的。
第一次进入战斗形态，使用了以前几乎没有试过的魔力攻击手段『魔力缠铠』及其强化版本。此外还有『瞬步』、『缩地』、『体力吸收』等等，虽然有很多但没有使用过的特殊技能，我打算试试所有的战斗。
甚至期望在此基础上应用各种技巧变得更强。
然而，实际战斗中只是用魔力缠铠稍微打了一下，对方就求饶了，这真是微妙的战斗。
与亚神龙相比如何呢。所以，为了解决刚才与蛇蜥战斗中产生的不满，我想准备一个可以尽情发泄的地方。
「所以蛇蜥。因为有点危险所以离远点……『实像分身』。」
当隐密等级达到最大时获得的特殊技能——使用它，就会出现像镜子映出来的自己。而且，那个眼前的自己也在看著作为视觉和感知的我自己。
感觉魔力和体力都减少了很多。但是几秒钟后会自动完全回复。
我给自己缠上魔力。魔力缠铠？不，更进一步。不是覆盖身体的盔甲，而是缠绕在每一根肌纤维上。那是弹簧，也是盔甲。
然后，它是操纵自己的傀儡之线。它的名字是『魔人傀儡』，以细胞为单位，增强身体能力――某种程度上，将魔力转化为肌力和敏捷度的我的绝技。
当然，这需要精密的操作，但对于拥有超过４０级并行思考的我来说，没有不可能的。在我的思考范围内，我也给我的分身穿上了同样的魔人傀儡。
通过瞬步来缩短距离。通过加速来提高拳头的速度。
我的分身用视觉捕捉到了这一点，并通过瞬间移动强行躲避了它。
这就像是一场单人猜拳，但意识是分离的。
高度的并行思考就像是自己的副本，可以作为另一个意识而运动。然而，这种意识的感觉是共享的。
每次被打击，每次打击，被打击的地方都会痛。然后再次回复。每次反复攻击的对峙中不断学习。
好吧，这很好。以前我不能放出分身，即使放出也可能摧毁地球，所以我没有这样做。但从现在开始，我每天都要这样做。
毕竟，这只是我这个业余思考者的对手，但对于魔人傀儡和技能使用的训练来说是有用的。
◇
靖释放出分身后，以惊人的速度开始移动。
魔人傀儡？从蛇蜥的角度来看，不太清楚，但知道它比击败自己的魔力护甲要强得多。
然而，令人惊讶的不仅仅是那些看不见的高速度所产生的奇妙对峙，更重要的是对于蛇蜥来说，靖释放出的『气势』是无意识下的威慑。
通常情况下，它被压制得相当严重，对我来说并不重要，但是在战斗状态下，它是不可能压制的。
而且，尽管蛇蜥成为了靖的从魔，但蛇蜥和靖的魔力量之间的差距超过了一万倍。因此，即使没有直接对我进行攻击，只是余波而已......
「（主人，这绝对不是人类。即使是上级神......）」
咔嚓。蛇蜥失去了意识。
◇
当靖一个人进行战斗训练，而一花则试验了新获得的炼金术时，政府陷入了混乱。
「总理！各地报告了未确认生物的出现。据说是魔物。」
「嗯......」
「刚才听到的声音所提到的人物，佐岛靖与这件事有著重大关系，这是毫无疑问的。」
「……这样啊。虽然不知道佐岛靖是什么人，但无论如何都无法避免接触吧。」
「关于佐岛靖，公安已经行动起来了。预计明天之内可以接触。那么，失陪了……」
虽然不知道佐岛靖是什么人。但是，这一系列的事件——世界各地报告的哥布林和骷髅等魔物的出现。以及全世界人们同时听到的『神之试炼』，与此有关是毫无疑问的。
在靖的不知不觉间，世界各地出现了类似迷宫的东西，情况正在逐渐发展。
33.威压的发动条件 
『神之试炼』下达，我的名字在全世界公开之后已经过去了两天。在这期间，我把平时用于健身的时间改为与３１层的分身搏斗。
一花酱则在一旁进行炼金术和药物验证。
虽然在搏斗中『威压』和『冲击』等状态泄露出来，但是我问时她说「靖君的威压并不是指向我，所以没关系的。而且冲击波可以被魔女的结界防御住。而且我想尽量和你在一起。」她这样回答我。
希望她不要在清醒时说这种话。会让我重新爱上她的。实在是喜欢得无法自拔……
这样那样搏斗了大约３０分钟，看了一下一花酱的调药和炼金术，有点想撒娇。
再和分身搏斗了３０分钟后，逐个查看了作为迷宫主的权限可以召唤的魔物和物品，按性能一一查看。还有点想撒娇。
为了吃午饭，出了迷宫一次，因为妈妈不在家，所以由一花酱代替做了饭。
她似乎在前一生经常自己做饭，所以她做的菜比我做的菜还好吃。
比起我做的菜，感觉更美味，一定是因为被她做的菜所带来的高兴心情的所影响吧。
最好的调料是『爱情』呢。
……嗯。帅哥说这话还好，我说出来就很恶心了。虽然和一花酱交往已经一年多了，但是我觉得我的脑内每天都在变成花丛了。
就在过著这样平静而甜蜜的日子时，『感知气息』技能在家附近响起了警报。
几秒钟后，门铃响了。
我打开门时没有解开门链，只是稍微打开了一点。虽然我可以用一拳打倒亚神龙这样的存在，但我没有理由警戒到这种程度。
我没有解开门链，只是稍微打开了一点。我可以用一拳打倒亚神龙这样的存在，我没有理由警戒到这种程度。
「你就是佐岛靖吧。你现在是全地球人被赋予了『众神的试炼』的重要参考人。我们希望你能和我们一起来。」
一个穿著黑色西装、浓妆艳抹的女人高傲地说道，她身后站著大约２０个拿著透明盾牌的警察人员。
没想到会有这么多人涌过来……就像我犯了什么恐怖的恶行，成了重罪犯一样。
「那个……父母还没有回来呢。」
「不，我们需要的是你，佐岛靖。你没有拒绝的权利。现在就和我们一起来……！？」
我把脚趾夹在门缝里，强行把我带走的神秘女性，我警惕地盯著她，八分警惕，两分烦躁。
看到我的目光，穿著西装的女性脸色苍白地像是看到了什么可怕的东西，然后泡沫从她嘴里冒出，晕倒在地。
糟了……
「你，你刚刚做了什么。」
后面的警察举起枪，表现出戒备心。
虽然我不认为子弹能穿透我的魔力屏障和肌肉力量，但是枪声很吵，我不想听到，所以我先用『威慑』让后面的二十个人昏迷了。
啊，糟了。
我不小心泄露了正在逐渐好转的『威慑』，于是决定依靠正在家里可靠的她。
「一花酱，发生了很大的事情――！！」
◇
威慑感是每个人都具备的。
比如，只要有个戴著近两米高墨镜的壮汉，就会感到巨大的威慑感；或者老师、上司看起来心情不好，我们也会觉得「好可怕」。
我最为困扰的特殊技能『魔力威慑』和『筋力威慑』，简单来说就是利用高强的魔力和肌肉来威胁对方的技能。
那么，为什么我会对这个本应该可以自由发动的技能束手无策，偶尔发生误操作而影响日常生活呢？这是因为任何人在无意识中都会有『威吓』或者『威慑』的场景。
主要有两种情况。一种是警戒心提高的时候。另一种是生气的时候。警戒心本身如果意识到自己比对方强大得多，基本上不会不小心发动，但是后者『生气』就比较无法控制了。
而且这个『生气』――即使没有大发脾气，只是稍微有点不爽，也会发动威慑。
自然会有压迫感，虽然我已经控制住了愤怒，也锻炼了一定的自制力，但作为一个人类，完全控制住我内心的那种「咕噜」是不可能的。
而且，这种程度的压迫力对于比我状态弱１００万分之一的对手来说，足以让他们不小心晕倒。
也就是说，现在的话，如果是筋力的话，４０亿。如果是魔力的话，不到７７兆的对手就会晕倒。
虽然可以通过不对视，转移压迫的目标来应对……但老实说，对一开始带著警察来的浓妆高压女人的印象就很差。
虽然，这个女人不会因为我的压迫是「咕噜」而不是「生气」而泡沫喷涌而晕倒，但她毕竟是带著警察的，也不会那么容易软弱。
这样一来，看著晕倒的女人和后面的警察，一花酱露出了一副「唉呀」的表情。
「嘛，大概知道情况了。嗯，没办法了。已经发生的事情无法改变。嗯，总之这些人就算躺在那里也只会碍事，就把他们扔到附近的公园吧。」
按照一花酱带著非常失望的表情说的，我用魔力包裹著这些人，扔到了附近的公园。
「总之，如果下次有类似的情况发生，记得找我。我会代替你处理。」
「嗯，知道了。」
确实，对于那种「咕噜」都不行的情况来说，是不可能的。想想以前，我能够在一定程度上控制压迫感，可能是因为一花酱一直在我身边，有时候替我处理一些事情。
再次确认了没有一花酱就无法生存的事实，我想我必须努力不被甩掉。
34.于是世界开始转动 
『突然在世界各地出现的神秘洞穴，迷宫。从那里出来的被称为魔物的，以前从未被观察到的动物，导致了本日在日本国内发生了５８人轻重伤和３人死亡。
政府对此事非常重视，宣布未来所有的迷宫都将由国家管理，禁止普通人进入。』
『专家的箱崎先生。我们国家在最近出现的迷宫中也遭受了不小的损失，您有什么看法？』
『嗯，是啊。击败从迷宫中出来的魔物，升级了之类的。人类都被神赋予了所谓的『职业』这些有趣的报告很多，但最让人关注的还是全世界都听说过的那个幻听——『众神的试炼』和『佐岛靖』。
毫无疑问，这些是同一事件的关键。』
『确实。我也听说过那个幻听。顺便问一下，佐岛靖到底是谁？』
『有报道说他是上班族，中学生，甚至是婴儿，但在全国范围内确认到了几个与佐岛靖同名的人。
我听说现在正在全面审问听证会上对事态进行调查。』
『原来如此。顺便问一下——噗嗤…
一个女人带来一群警察想闯进来，而我不小心让她晕倒后，就不由自主地把她扔到了公园里，为了调查导致变成这样的原因，我一边换电视频道，一边等待电脑启动。
嗯。这台电脑显然是在智能手机还没有普及的时代。启动速度慢，甚至打开谷歌的页面也很慢。
稍微感受到前世文明进步的程度，我断断续续地开回了电视。
轻伤者不到６０人，死者３人。不管是视为多还是视为少，从政府对待迷宫的方针来看，国民的悲壮感和紧迫感并不是那么强烈，让我稍微安心了一些。
世界上出现的迷宫，比我之前进入过的那些要弱吗。
或者全人类都得到了职业变得强大了。还有像我这样锻炼得很厉害的强者还有其他人吗。
无论哪种情况，我的名字『佐岛靖』已经被很多人知道，甚至被知道得太多了。
那个所谓的专家称我为关键人物，如果今后迷宫造成巨大的伤害，愤怒的矛头肯定会指向我。
……我觉得迷宫的出现和我没有关联。
一边思考著这些事情，我开始在网上调查与迷宫相关的信息。
除了关于众神的试炼和佐岛靖——我的话题比例很高以外，还有一些报告关于迷宫出现后发生的各种事情的网站。
有关这样的职业存在～升级了～出现了这样的魔物～
鉴定持有者似乎很少见，魔物的等级没有被报告，但看起来有很多魔物的等级在３到７之间。
据报道，从迷宫出来的魔物目前还没有出现，所以只要不进去就没有危险，轻伤者和死者的数量似乎有点多。
不，嗯，就算是５级的哥布林也比父亲强大了一倍多，如果是职业『村民』之类的话，很容易就会被杀掉。
只是，无论是网络信息还是电视信息，从那个公告到现在已经过去了将近三天，感觉并没有那么详细。
嗯。很可能是因为信息太少，那个女人才来找我听取情况，让她们晕倒是可能做了坏事。
「靖君，没事吧？」
关掉电视，一直盯著我一脸担忧的一花问候道。我正准备回答说没事，突然想起了一件重要的事情。
「没事……可不是这样的。」
「呵呵，没事的，因为有我一直在靖君身边。」
我正准备回答，一花从背后紧紧地抱住了我。
她的身体柔韧而温暖，散发著一股非常好闻的香气。感到安心的同时，也感到心跳加速。
好像我的名字已经传开了，会遭遇一些不好的事情。但是这种担心被消除了。
虽然担心被消除了，但是说实话，作为一个拥有压倒性能力的我，并没有看到未来会遭遇不公平和不好的事情，所以并不是很担心。
只是，被抱住的感觉很开心，所以还是回答了谢谢。
「话说回来，不是这个意思！一花，不安的不是我，而是迷宫！」
「迷宫？」
在抱著的同时，她问道。
「是的。政府宣布迷宫全部归国家管理，禁止普通人进入！……那个迷宫可能会被没收。」
那可不行！如果没有那个迷宫，就没有可以进行华丽运动的地方（在外面的话会破坏很多东西），也失去了父亲们改变主意时可以进行升级的地方。而且，能够将魔力转化为材料和魔物的系统也非常方便。
「那可真是麻烦啊……」
作为魔女，一直在尝试炼金和调药的一花也认真地表示同意。
「呐，靖君，那个迷宫能不能隐藏起来，或者放进物品箱里？」
「原来如此！物品箱啊！一花难道是天才？」
「嘿嘿。」
害羞的一花真是可爱。
虽然没有想到把迷宫放进物品箱里，但是我觉得这是个非常好的主意。
就在这时，蛇蜥插嘴了。
「那是不可能的。从原理上来说并不是不可能，但迷宫非常广阔，蕴含著大量的魔力。除非是拥有至高神级别魔力，或者非常高级的物品盒，否则是不可能的。」
「我对自己的魔力很有信心。需要多高的等级才能进去？」
「嗯。没有前例，所以不清楚，但至少要达到６０级，不，７０级才行吧。」
「嗯。确实是很高的等级，但我的物品盒等级已经是ＭＡX了，而且派生技能的扩展也是１３级。」
一花也点头表示没问题。
我充满了几乎『可以』保证的心情，来到我的房间，用魔力包裹住了迷宫。
「『收纳』。」
说完，曾经存在的迷宫变回了普通的壁橱。
「咦，咦咦咦咦咦！？这是怎么回事？」
一花吃惊地瞪大了眼睛。然而，通过收纳迷宫，物品盒的容量被魔力+迷宫占据了８０％，这实在是让人吃惊。
如果有２０％的容量，就可以收纳任何东西，包括过多的魔力和高级物品盒的等级。
这样一来，我开始制定对警察或政府相关人员的对策，他们可能会在今天或明天到来。
35.警察厅长官 
哔哩哔哩哔。
「喂，这里是菅田……嗯，这是……为什么在公园？」
陌生的公园。被嘈杂的哔哩哔哩手机声吵醒的女性，菅田早苗环顾四周，接起了电话。
『菅田小姐。之前一直不接电话……目标……佐岛靖的接触情况怎么样了？』
听起来像是在责备我逃避责任，菅田有点生气，但更让她生气的是，对方提到了她最不想听到的名字，让她感到根深蒂固的恐惧。
看著仍然倒在地上的武装警察，菅田想起了那个人。
那双冷酷而威慑力十足的眼睛。根深蒂固的恐惧，被绝对强者盯著的感觉。
「接触成功。很可能是那个佐岛靖。但但但但是，对不起！我要退出这份工作！！」
『菅田，怎么了？突然这么害怕。』
电话那头的人也被菅田异常颤抖的声音吓到了。
虽然表情看不出来，但菅田是个认真的女孩。绝对不会是在演戏。
「他，他是怪物。我和同行的武装警察也是。我们在毫无察觉的情况下被击晕，然后被带到了公园。」
『怎么回事？警察被击晕了？那就可以使用妨碍公务罪了。他是关于迷宫的最重要的参考人。如果他对我们造成威胁，可以毫不犹豫地使用武力制服。』
电话那头的人听不懂菅田在说什么。因为这次同行的是ＳＡＴ——特种部队。
他是第一个获得职业的人，不知道他拥有什么样的力量，所以派遣了１５人。足以对付小规模的恐怖分子。
「不是这样的。不可能的。无论警察有１００人还是１０００人，对他来说都是无用的。」
菅田哭著报告道。
对于不理解现场情况的电话那头的人感到愤怒。但是，在佐岛靖的恐怖面前，这样的愤怒只是小事。与其说是使用武力制服他，还不如担心激怒他的恐怖。
电话那头的人对菅田的回答感到困惑。
毕竟，武装警察就算有１０００人也无力？这样的话太荒谬了。但是，从对话中听起来并不像是谎言。
「有句话说得好，不招惹神就不会有祸。我们还是不要管他了吧？」
『不，但是不可能这样做。不仅有受害者，而且还期望获得新的资源。从各个方面来看，调查迷宫是最优先的任务。这也是政府的意愿。而且，佐岛靖的名字已经为全世界所知，无论如何都必须采取行动。
如果他真的有那么强大的力量的话，更是如此。要是他被其他国家的人绑架或收买，那就无法想象了。』
「但是……」
菅田也能理解电话那头的人在说什么。毕竟，她也听到了那种机械般的声音说出的『众神的试炼』和『佐岛靖』的名字。
但是，比起那个，佐岛靖更可怕。
『嗯。听起来用武力强行带走是不可能的。不，本来就是个错误，对一个孩子派遣特种部队。如果武装闯入他家的话，想被友好的对待是不可能的。那么，我去吧。』
「隅田先生……佐岛靖是个危险的人。虽然只是初中一年级，但他是一眼就让警察官昏迷的危险人物……会不会有危险？」
『但是，还是得联系一下。唉，所以我一开始就说过过度的战力反而适得其反，我会去的。算了，过去的事情就算了。』
说著，菅田挂断了电话。警察厅长官隅田一真决定亲自前往佐岛靖的家。
◇
Ｑ.放入物品箱的迷宫可以进入吗？
Ａ.不能进入。
然后，虽然把迷宫放进了物品箱，但我意识到这样只是放著而已，实际上已经腐烂了，真是遗憾。
虽然暂时放回了壁橱，迷宫本身似乎需要在某个地方安装才能使用。
嘛，至少知道可以携带就已经是个很大的收获了。
总之，反正很快就会有像刚才那个穿西装的女人一样的人过来，我决定把迷宫收起来。
这样那样地，验证迷宫的同时和一花酱调情了几个小时。大概到了母亲下班回来的时间，在一花酱问道「要不要回去了？」时…
叮咚，门铃响了。
「是。」
母亲回答著，匆匆忙忙地出去了。我躲在一边，小心翼翼地展开魔力，以防止再次让其他人昏迷，同时也要注意不让母亲遇到危险。
「一花酱。」
「嗯。说不定……」
应该是刚才的警察相关人员吧。……让他们昏迷了，可能会变得麻烦。如果有更多武装警察过来逮捕我怎么办。
一边考虑著这些事情，我用最近获得的『感知气息』进行调查，结果发现门口只有一个不太强的人的气息。
「不好意思。这里是佐岛靖先生的家吗？」
「如果是的话，有什么事？」
母亲听到我的名字后变得更加警惕。我看了一眼，发现她没有解开链子，从能看到外面的洞里窥视对方。
「我担任警察厅长官，我叫隅田一真。想要和佐岛靖先生谈谈。」
警察厅长官！？那不就是警察的头头吗。为什么这样的人会来到这个家里？
这种事情一般是下级派去的……说到这里我才注意到。对了，那个下级在中午晕倒了。
「警察厅长官？……警察方面有什么事找靖吗？」
「我想听听您的故事。最近的那件事，靖先生肯定知道些什么。为了保护国民，我们有责任了解这些。」
「靖没有做违法的事情，也没有涉及到无法见天日的恶行。请发誓不会对靖做任何事情，否则我不会开门。」
母亲透过门，对著警察厅长官这样说道。
我有前世的记忆，有著无数的能力数值，还做了各种各样的冒险。母亲一直在努力保护著我。
我感到非常感激，眼眶开始发热。
「靖君……」
一花酱对我说著，我躲在一花酱的背后，走到了门边。
「母亲，可以开门了。毕竟协助警察也是国民的义务。」
「……我知道了。不过，躲在一花酱背后说这种话也没说服力啊。」
母亲半眯著眼睛看著我，无奈地说道。
「不是我说过『威慑』的事情吗！？不这样的话，可能会不小心让警察厅长官晕倒的……」
母亲叹了口气，打开了锁和链子。
门口站著一个穿著深蓝色军装般的警察服装，虽然头发全白但背脊却挺得笔直的白发老头――
36.事情听取 
由警视总监修正为警察厅长官。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
穿著深蓝色军装般的警察服装。虽然头发全白但背脊却挺得笔直，身体稍微锻炼过。但是看起来很和善的笑容的老头。
自称警察厅长的隅田一真坐在我家客厅的沙发上问道。
「总之，你能告诉我一些关于全世界出现的迷宫和『众神的试炼』的情报吗？」
「是的，关于这个我并不知道全世界出现的迷宫有多大规模，但里面有被称为魔物的存在——我见过骷髅一样的骷髅怪，幽灵一样的幽灵，还有丧尸一样的东西。
击败它们大概有１～２成的机率掉落某种物品。另外可以说的是，当到达一定层次时会遇到有著魔物图案的门。门后面会有被称为ＢＯＳＳ的非常强力的魔物。」
「ＢＯＳＳ？明白了，打败它会发生什么？」
「是的。打败它会提升状态，获得技能。至少在我们的案例中，打败ＢＯＳＳ后迷宫中的魔物就不再出现了。」
「原来如此。……顺便问一下，你叫什么名字？」
「是的，我叫小林一花。」
警察厅长用冷漠的眼神看著我。
一花坐在警察厅长面前的沙发上，而我则站在沙发后面，主要注视著一花，但也能够看到警察厅长的身影。
「佐岛靖君。你为什么不看著我说话呢？我可是打算来听你的话的。」
「可以吗？」
「不，等等。那个，隅田先生。靖君不直接面对面说话是有原因的。」
我本想好战地直视隅田先生的眼睛，但被一花拦住了。隅田先生眯起了眼睛。
是警戒心强还是被搞砸了心情呢。
「这个，白天的菅田小姐……和我部下们昏迷有关吗？」
然而，仅凭这个理由就能够推断出那件事。不愧是职业生涯的巅峰警察厅长，头脑确实敏锐。
一花也察觉到了，稍微加强了警惕心态。
「有关系。那个，很难解释，但靖君的技能中有一项叫做『威慑』的东西。……你知道技能是什么吗？」
「嗯，总之吧。我似乎也有几个技能。」
「那个靖君的『威压』，通过眼神和举止来吓唬对方，甚至有时候能让对方昏厥的技能。不过，那个，靖君对这个技能的控制还不完美……」
「原来如此。那么，对于我们的部下……但是控制还不完美，对普通人造成危害或者危险吗？」
「不会有危险的！！靖君是个温柔的人，除非有特殊情况，不会对别人施加威压的！
而且，即使不是罪犯，突然被武装警察包围，谁都会感到不安！我认为即使之前能够控制，失控也是情有可原的。」
一花酱一边瞪著隅田先生，一边生气地说道。喜欢的人为了我生气，虽然很高兴，但也有点不好意思。
与此同时，我默默地思考著从隅田先生的话中读出真正的意思。
「嗯。嗯，确实也是这样。虽然我们是请求协助的立场，但突然闯进来这么多人，我们也有责任。关于让警官昏厥的事情，就不追究了。
那么，之前能够控制的那个技能是从什么时候开始能够使用的呢？」
「那个是……」
大概是小四的时候吧。一花酱也知道这个，但她用眼神向我询问是否坦率地回答。
对我来说，也没什么需要隐瞒的事情……
我向一花酱传达了我的话。
「……靖君从什么时候开始能够使用技能，或者说能够使用什么样的技能。这个问题已经偏离了最初的话题。
总之，如果要回答最初的问题，关于迷宫的事情，我们已经大致谈过了。还有，关于众神的试炼，我们也只是听到了那个公告的信息而已。」
其实，四年前迷宫就已经出现了，击败了藏在衣柜里的蛇蜥，突破了『神的试炼』，作为触发器发出了任务的样子，还有额外的ＢＯＳＳ存在之类的。有些事情没有说出来。
始终，对方是突然武装起来，带著一大群人闯进来的对手。
即使不是这样，前世在大学时代作为一个小事件的目击者被请作情报听证会，一直开了将近六个小时――甚至错过了末班车，被迫从当时租住的下宿走到离警察局三站（７公里）远的地方回去。
我可不想付出出租车费。因为他们没有用警车送我回去，所以在寒冷的冬夜，我不得不步行回家。
就算以后再发生什么事情，也不会再协助他们了。
有了那样的经历，我没有多少想要协助的心情！
而且，在保证市民安全的范围内，我已经尽可能提供了关于消灭地下城魔物和神的试炼的清晰条件方面的所有信息。
所以，我同意一花的观点。
「我想我们没有更多可以告诉你们的了。」
我回答道。老实说，我对隅田不太信任。如果向他详细讲述了高得离谱的状态和愚蠢的技能性能，我觉得自己会遭遇不好的结果。
只是因为公告而变得众所周知。我已经受够了这种引人注目的程度了。
隅田似乎意识到再多说也得不到任何信息，稍微闭上了眼睛。
「谢谢。感谢你们提供有益的信息。顺便问一下，你们这个年纪还看漫画吗？」
「嗯？」
我感到困惑，不知道他的真意。关于漫画，虽然在前一生特别是大学时期我还算是颇有兴趣，但现在的生活只是专注于健身，几乎没有接触。
「嗯，算了。所以，你们之前接到了『职业』吧？一般都是『村民』，但除此之外，我们计划建立一所针对那些拥有像『战士』或『魔法师』这样特殊而有用的职业的儿童学校。」
「也就是说，我们可以进去？」
「嗯，虽然宪法保障了自由选择学习的权利，但我们不会强制。你们，毕竟不是『村民』吧？」
我对隅田的话没有点头，而是保持沉默回答。
「嗯，我想以后会送来文件之类的，希望你们能记在心里。那么，我差不多要告辞了。」
隅田只说了这些话就离开了。
「……谢谢，一花酱。」
「嗯。如果以后还有像今天这样的事情，就请你依靠我。」
一花这样说著，示意我坐在沙发旁边。当我坐下后，一花就把头放在我的膝盖上。
膝枕。不仅可以享受到，还可以亲自做给别人，这也是相当不错的！
「嗯。那个……我想要依靠一花。所以，从现在开始，能够一直在一起，我会很开心的。」
这么说出来还没习惯，中途有点咬字了。在重要的台词里，我竟然咬字了！！
因为害羞和尴尬，我的脸应该已经变得相当红了。
就算在这里，我也想成为一个能够坦率地说出喜欢的帅气男人。请给我精神抗性工作！！或者给我舌头灵活的技能！
但是，似乎是因为我的内心被『慧眼』看穿了，或者是因为和妳在一起的时间，妳用一种看穿一切的表情，即使咬字或结结巴巴地说话，也温柔地微笑著。
「当然，以后也会一直在一起的。」
一花酱接受了我的心意。
37.转校手续 
自从警察厅长官隅田先生来到家里已经过去了大约三个星期，暑假也快要结束了。
回想起来，除了一花酱在放学回家的路上亲了我一下之外，这个暑假似乎没有什么特别的事情发生。
不，实际上发生了很多事情。
比如，父母担心因为提到了我的名字而无法继续工作，所以我兼顾了两人的工作场所，检查了他们的情况。结果发现，母亲在工作场所只是偶尔会有同事提到「靖君是你家的孩子吧？」这样的话题，并没有受到特别的迫害。
父亲在公司中似乎没有朋友知道父亲孩子的名字。
询问了一下，似乎只是被上司问了一些问题而已。
嗯，也是啦。我并没有进行反社会行为。从全国范围来看，因为迷宫而受伤或死亡的人数非常少。
如果连熟人都没有受到伤害，那么也不会有报复的可能。
而且说实话，如果不去迷宫，就不会受伤或死亡，所以在那里受害的人在某种程度上也是自己的责任。
这样一来，对于父母和祖父母的实际生活来说，只提到了我的名字，并没有什么大的影响。
另外，今年的暑假，和往常一样，只有一次一花酱跟著我回祖父母家（不带她去的时候，爷爷总是问我：靖的女朋友不来吗？），还有每年例行的去海边玩。
在海边，一花酱的爸爸对我说…
「靖君，你和一花交往了吗？」
听到这个问题，我觉得如果在这里隐瞒的话以后可能会变得很麻烦，所以「是」这样老实回答了。
「我年轻的时候是个不怎么样的男人，和很多女孩子纠缠不清。虽然这样的男人说不出什么好话，但我还是希望你能和一花真心交往。」
他向我鞠躬道歉。
……我听说在前一段人生中，因为这个人的出轨导致一花的家庭环境恶化，虽然有点理解，但还是有些不满。
「当然了。那个……如果一花不拒绝的话，我也想结婚。」
我老实地回答道。
我不太擅长建立人际关系，而且由于压力的原因，除了一花之外，我不会和其他女孩子发展这种关系，也不打算这样做。
虽然我意识到这很沉重而且有点恶心，但我内心深处确实希望能和她一辈子在一起。
听到我的回答，一花的父亲笑著放心地摸了摸我的头，说著「靖君，你可以称呼我为岳父大人。」不知道是开玩笑还是认真。
之后，一花对我说…
「从今天开始，我可以称呼你为亲爱的吗？」
她戏弄地说道。
什么！听到了吗！？我以为没听到所以老实地回答的。不过，嘛，被知道也没什么不好。有点害羞。
这样一来，我和一花的恋人关系得到了双方父母的认可（我父亲去年喝醉时说过要好好对待靖），另外，不仅警察，还有政治家、企业人士和媒体人士都来过我家，但我全部都拒绝了。
虽然可以说什么都没有发生，但实际上发生了很多事情，太忙碌了，以至于我在暑假前充满热情的「与一花的关系发展」没有超过第一次接吻。
啊，这是怎么回事！
不，如果超过接吻的话就有点那个了。虽然我和一花都有前世的记忆，但身体只有１３岁。
这个年纪上大人的阶梯是不健康的……虽然还有大约一周的暑假，但我还是不要抱太大希望了。
这样一来，我陷入了苦恼中，然后被中学叫去了。
◇
总结起来就是「去上一所新开设的培养有用职业的学校。」
我家并不贫穷，但也并不富裕。
我考试的学校恰好是国立大学的附属中学。
是的，是国立的。因为是国立的，所以相比其他学校，政府和国家的话语更容易传达到这所学校。
说实话，当警察厅长官和政治家开始插手的时候，我就能预见到会有这样的发展。
平时总是被我威慑的班主任老师，当我毫不犹豫地说「拒绝」的时候…
「去吧。否则我的工作会丢掉……我还有一家人要养活。」
他半哭著说道。
如果我真的拒绝了，剩下的中学生活将会是针刺一般的痛苦。
虽然我并不在意，但如果我认真考虑人生的话，我本可以瞄准更高的学校，或者选择不参加考试而去附近的学校。
而且，不仅仅是我，一花也不会喜欢这样的经历。
也就是说，对我来说，实际上没有拒绝的选择。
说实话，我对那种聚集了有用职业的学生的学校一点兴趣都没有。而且看起来坏习惯的人也很多，我不想去。
我犹豫地看向一花，一花嘴巴动著
「无论靖君做出什么选择，我都会一直站在靖君的身边。」
……！这样说出来，真是太狡猾了。
不知道已经是第几百次了。被一花的话拯救，重新爱上她——
「……我要转学了。」
「那我也转学。」
「……我知道了。真的很抱歉。只是，佐岛和小林一直都很努力学习，我知道这一点。所以，我会告诉他们至少要提供一个良好的学习环境。尤其是小林。像妳这样优秀的学生转学真的很可惜。」
……那我呢？
「佐岛在学习方面很出色，但其他方面相当遗憾。希望在新学校里也能好好支持他。」
哎呀，说到这次的人生，我更有自信在力量方面啊？
老师看起来非常悲伤和抱歉，被卖了一拳的决心也被削弱了。
「在新学校里，我会在暗中支持努力的妳。」
「我才应该感谢你一直以来的照顾。」
一花站起来打招呼，我也低下头跟著行礼。
然后我和一花离开了这所学校。
在这个世界里只上了三个月。但在前世却在这所学校度过了三年。而且这个世界也有和一花起参加考试的回忆。
当跨过校门的门槛时，我感到再也不会来这所学校了，有点感伤。
「一花酱。」
叫了名字，一花默默地看著我。大概是知道我接下来要说什么，或者正在考虑要做什么吧。
不，正因为如此。她能这样看著我，也可以视为没有被拒绝的证明。
「我喜欢妳。非常喜欢妳。……我也会一直在妳身边，无论一花做出什么选择。」
「谢谢你。」
一花微笑著，自然地闭上了眼睛。我和她第二次接吻了——
38.国立职业养成学校 
上个月２１日，大部分学校迎来了欢快的周五午后的毕业典礼。
因为我无意中突破了『神的试炼』，于是全世界出现了小规模的迷宫『众神的试炼』。
为了对抗这个试炼，全人类被赋予了『职业』。
在这些『职业』中，强大的人被赋予职业或技能了，而那些拥有技能的学生则在这所学校中得以有效利用。
这所学校的名字叫做『国立职业养成学校』。
就先在日本的主要城市『东京』『大阪』『名古屋』『福冈』『札幌』进行了新的布设，虽然有分成小学初中共同制、初中高中共同制、小学中学高中大学都有，细节有所不同，但总体上都是这样的学校。
然而，不巧的是，我和一花没有住在这五个大城市里。
要是考虑每天通勤的话，即使是乘坐电车或新干线也是超出范围的。虽然有通过属性压制来实现日本全国奔跑一分钟的理论，但每天这样做似乎有些困难。（而且总有一天会因失误而闹出大事）
正因为这样的原因，我们决定住在宿舍，根据宣传册上的内容，我们将去离东京最近的学校，为了容纳更多的人，宿舍里写著四人一间的共同生活。
说实话，和陌生人一起生活真的很讨厌，但同时也有不想那样的打算。
因为我把我并不完美的『威压』技能，第一次提到学校的事情时告诉了隅田先生。
基本上只要没有问题就可以控制，但共同生活是问题的温床。每次发生问题都会被威压晕倒，和我一起住的人也不会喜欢这样。
因为这个原因，我在转学手续办理的那天去学校询问了一下。
「佐岛靖先生对吧？我已经听说了。那方面我们会认真对待的。转学时可能会有一些准备工作，寒暑假期间——希望您能在下周来学校一趟。啊，当然和小林小姐也一起来。」
他们这样回答道。
就这样，三天过去了。
从隅田先生来我家时，爸爸、母亲和一花住的父母就已经和他们谈过相关事宜了，所以转学也是有预料的，我也做了一些准备。或者说，只是把迷宫和生活必需品放进了物品箱里。
因为这个原因，准备工作在一天内就完成了。剩下的两天，嗯，等到爸爸休息日的时候才动身。
顺便说一下，中学生离开父母身边，爸爸和母亲并没有不舍，反而看起来很高兴。
难道我是那么让人操心的孩子？我……（不算力量控制失误把门弄坏和把冰箱里的东西都吃光并吐出来的事）
就这样，我和一花住乘坐特急和普通列车，在五个小时的旅程中摇晃著前往东京。顺便说一下，这时新干线还没有开通。
虽然跑起来不到一分钟，但母亲给了我车费和便当钱，特急列车乘坐起来也很舒适，所以我们选择了悠闲地前往。
总之，这种感觉就像是野餐一样很开心。
在路上，根据宣传册上的内容，国立职业培训学校的学费、宿舍费和教材费都是免费的。
不会给予防卫大学那样的钱，这一点就像是我们国家的风格。
经过这样那样的路程，来到了国立职业养成学校东京支部前的公交车站。
这里原本是位于横须贺附近的军事基地，现在却是一座新建的钢筋混凝土校舍——无论怎么看都是神奈川县。
不过，关于这所学园只是东京飞地的说法也有。
或者说像是明明在千叶县却有东京迪士尼乐园理论？
「话说回来，相对于神奈川县来说还挺乡下的。」
在横须贺站下车，坐上公交车的时候，我开始怀疑这里是不是东京了。
也许是因为附近有军事基地的缘故，但很可能我们住的城市比这里更像都会。
一边想著这种乡下气息的事情，一边前往新的学习场所。
迅速朝著宿舍的方向走去，当我对站在那里的人说「那个，我是佐岛靖」时，他们就立刻反应过来说「啊，是那个声音的！」然后立刻给我引路。
然后引路的地方是离宿舍更远的地方，感觉像是被类似尖刺的绳子限制进入。
那里独立地矗立著一栋比较小的平房。
「我们已经听说了。在这里，即使技能失控也不会对其他学生造成伤害……！」
只说了这些话，引路的人就匆匆离开了。
虽然我想试试是不是真的不会造成伤害，但还是决定算了。因为…
「嘿，靖君！这个房间好漂亮！」
被一花华酱的声音吸引，我走进去发现里面比外面看起来要宽敞，而且充满了新建筑的感觉。
而且，一眼看去，浴室和厕所是分开的，而且相比起我家来说浴室要大得多。此外，最基本的家具和家电都已经备齐。
房间的结构是两室一厅一厨。客厅大约有１２畳，房间各有８畳左右吧？厨房也是电磁炉。虽然在前一生中感觉挺普通的，但在２００７年，感觉电磁炉已经是相当高科技了。
看著一花华酱比我还兴奋地在房间里转悠，我突然想到。
……难道这是和一花华酱一起住的流程？
不过，２ＬＤＫ的户型本来就适合两个人居住，而且我记得打电话咨询的时候还特意说了「小林也一起」的话。
而且仔细看的话，家具里的餐具都是两个一套的，而且如果不住在这里的话，一花酱也不会没有被安排到宿舍里去。
虽然我不知道为什么会这样，但是我在神的试炼中名声传遍全世界，算是个有一定重要性的人物，而且我控制特殊技能『肌力威压』和『魔力威压』的能力并不完美。
而且，对于他们来说，有一花酱能够代替我应对各种事情也是相当方便的。
也就是说，我们要一起住了。
我意识到自己的鼻孔在微微鼓起。嗯，说实话在来之前我并不是很乐意，但是能和一花酱一起住已经够棒了啊，职业培训学校！
可能是隅田帮我安排的吧。如果是的话，他还是个挺机智的人。虽然我不信任他。
「靖君，看了房间里的纸吗？」
「还没有，难道……」
「是的。以后也请多关照哦。还有，你随时可以来我房间玩哦。」
看著一花酱调皮地笑著，我说道…
「嗯。妳也随时可以来我房间……」然后我突然意识到了。意识到了这一点。一花酱的房间。在同一个家里生活。
作为恋人，和心爱的女孩住在同一屋檐下。
……随时可以来房间，难道是指那个意思吗？有点像成为大人的阶梯。不，也有可能只是想一起玩游戏之类的意思。
不，但是……
我感觉自己的脸和耳朵都开始发烫了。
不过，我可以说一件事。十三岁的旺盛肉体能够在世界上最有魅力的女孩面前能忍耐多久。
……虽然没有别的意思，但这是我人生中第一次买避孕套。
在买时便利店店员傻笑著，我觉得好尴尬。
39.新生代表发言之类的东西 
与一花起开始了两人生活，直到暑假结束的几天。总结起来什么都没有发生。
不，实际上发生了很多事情。
洗完澡的一花，在这次的人生中，因为是青梅竹马，所以她来我家或者祖父母家住宿时我也见过她，但是当家里只有我们两个人的时候，她看起来比那时更有魅力。
即使不是这样，我们要共同生活在一个空间里。接触面也会更多，而且现在是盛夏，穿著也比较暴露。而且我也到了相当年轻的年纪。
而且，感觉她在诱惑我？我有这种感觉。所以虽然我们之前一起度过了很多时间，但我还是很兴奋。
每次这样，我就会进入我房间里设立的迷宫，与我的分身进行激烈的战斗，将性欲转化为战斗力。
你知道吗？做力量训练会增加性欲，而增加的性欲会成为力量训练的能量。也就是说，性欲和力量训练形成了一个永动机。
因为这样的原因，虽然有男子中学生的矛盾，但我作为机会买了一些东西却没有用。
一花也除了调药和炼金之外，还在３０层试验了各种魔法。
这样这样，九月一日星期五。新学期开始了。
我和其他成为国立职业培训学校东京分校学生的人一样，从大约１０岁的孩子到１８岁左右的成年人大约一万人，站在操场上？或者说，广场上排成一排。
大家都是转学生和新生。……虽然应该都是初次见面的人，但作为我们国家实施集体行动教育的国家，他们整齐地排列著，让人感到一丝不安。
我在观察著排队的人们的时候，被一花拉著站在一个队伍的最前面。
初中一年级的最右边……为什么是第一个呢？我小学时锻炼的影响，身高比前世还要高，大约１７０厘米，至少不会是最矮的。
「我是这所职业培训学校东京分校的校长，名叫仓崎，国防部的仓崎。嗯，这次是全国——全世界范围内出现了被称为迷宫的孔洞，我国也有不少牺牲者。
因此，作为对抗手段，我们聚集了那些通过『声音』获得了职业——特别是那些有用的职业的人。」
在我思考著这些事情的时候，虽然不是体格好也不是胖的，但是一个认真的中年男子拿著麦克风开始致辞。
我迷迷糊糊地听著。一花却对我说「今天最好还是好好听听。」
为什么呢？嗯，嘛，既然一花这么说了，我就听吧。
「虽然我们对迷宫和职业的信息也很少。所以，希望在这所学校里，我们能一起面对『神的试炼』和『职业』，并思考下去。
还有最后一点。虽然不是新生致辞，但大家也会对那个名叫『佐岛靖』的人感到好奇吧。
而他，从今天开始也是你们在这所学校学习的伙伴。来吧，佐岛君。大家都对你很感兴趣。当然我也很感兴趣。
好了，走上前来自我介绍并发表一句话吧。」
……嗯？
……嗯？
我看著校长和一花交替看。嗯？难道说，我站在最前面是因为这个原因？
话说回来……
「一花知道吗？」
「嗯，嗯。刚才早上穿西装的人告诉我的。」
「为什么不告诉我啊！？」
「不，我告诉过你的啊？靖君也回答说知道了嘛。嗯，虽然我有点感觉你没听进去。」
听到这样的话，我全力运用『并列思考』终于想起来了。嗯。我记得今天早上有人敲了房门，告诉我「靖君，今天可能要在大家面前打招呼。」。我好像是这么想的。
但是，那时候我完全是刚睡醒，而且在一花叫醒我之前我又睡了一次，所以完全忘记了。
唔……睡到中午前，一花过来叫我起床的时候我太高兴了，所以故意熬夜的这几天的副作用……
「而且，靖君。你不讨厌在人前说话吧？」
「那是前世的事了！！」
一花开心地，而且兴高采烈地推著我。没办法。确实，在前世我并不讨厌在人前说话。
但是，在这个世界，话语中带有『威压』，所以我避免在人前说话。
在众多人面前演讲与日常闲聊相比，控制难度完全不是一个级别的。
但是，这里聚集的人们都拥有特别优秀的职业――都是些相当强大的人。没问题。
就算不行，一花也那么开心地推著我。
只是几句简短的问候，如果不能控制住威压，那还算男人吗。
我放松全身的力量，慢慢向前走去。
我没有看人，靠在像靠背一样的魔力墙上，一边凝视著天空的云彩，一边只接过了校长的麦克风，根本没有看他的脸。
「嗯，我叫佐岛靖。我从来没有想到那个声音会被全世界的人听到，但好像我成为了世界上第一个获得『职业』的人。
职业是『从魔师』——虽然不知道这有多少稀奇……」
我这样说著，小声地通过制服口袋里的『缩小』技能召唤出了一条亚神龙——蜥蜴大小的亚神龙。
「这是我的从魔神龙。虽然是叫亚神龙，但它也算是魔物。基本上，我作为从魔师能做的就是驯服魔物，就是这样。那么，请多关照！」
啪啪啪，随著一个人的鼓掌，小小的掌声也稍微能听到。我把麦克风还给校长，一边偷偷地瞄著即将成为这所学校学生的人们，回到原来的位置。
「靖君，好帅啊！」
回到座位上，一花第一个夸奖了我。真是太开心了。
「嗯。啊，没有泄露威压吧？」
「没事的。控制得很好了！」
因为反应很冷淡，我有点担心，但看来并不是因为我施加了威压而沉默不语，这让我放心了。
难道是因为没有看对方的眼睛而反应冷淡扣了分吗？但是，在众人面前直视对方说话的话，会感到紧张，而且可能会误触发威压，所以希望在这方面能多多包涵。
这样这样，我和一花的新学园生活拉开了帷幕——
◇
在靖的演讲中，仓崎英寿作为职业培训学校东京分校的校长，一直在想著。
「（佐岛靖，到底是怎么站起来的！？）」
仓崎看不到魔力。因此，看著佐岛明显没有把重心在脚上的姿势，仓崎感到惊讶。
没有任何东西，却像靠在墙上一样的姿势。
当然，靖和一花能看到魔力，对此并不觉得奇怪……
40.特别班 
国立职业养成学校东京支部的第一天上学，完成教师介绍后，进行了各班教室的确认、简单的见面、自我介绍和简单的分工决定等，然后结束了。
顺便一提，我们的班级是特别班，班级同学总共只有二十人，算是相对较少的人数。
特意收集了那些职业看起来有用的人，似乎是精英班级，但不知道他们什么时候开始调查职业的。
是因为有鉴定能力的人存在，还是因为我被排除在外呢。
然而，尽管班主任老师解释说这是「特别收集了那些特别有用的职业和技能的人的班级。」但实际上并没有出现我预期的那种自命不凡、傲慢、以职业和技能为基础的竞争。
班级的安静是国民性的表现吗，还是班级同学都是好人呢。或者是因为我们之间没有能力的详细信息和优劣的标准，所以还不能行动。
这样一来，经过周末，又到了平日。
课程主要有五门科目，每门科目每周上四节课，每节课５０分钟，还算正常。不过，不论是课程质量还是速度，都和我之前上的进修学校（相当于高中）的速度差不多……根据前世的记忆，这所学校和那所学校一样，前三年的上学期完成了必要的学习，之后就是为了应对考试而进行的准备。
他们只是被收集在一起因为职业看起来有用。虽然有几个人明显跟不上，但应该没问题吧？
也许是故意让他们掉队，然后以低学历的优秀职业持有者为低价雇佣的目的吧。嗯，对我来说，拥有前世的记忆并且在这个世界也相当努力学习的我来说，这并不是我的问题。
然而，这所学校除了五门主科目之外，所谓的副科目音乐、美术和工艺全部被取消，时间被转化为体育和『职业·技能探求』这个学校特有的课程。
体育课程从促进基础体力锻炼开始，包括跑步、柔韧性训练等基本体育锻炼，以及轮流进行的球类运动如躲避球、足球等，武道课程如柔道、剑道等。
然而，与普通学校不同的是，在这些课程中，推动使用技能的前提是「不要伤害其他学生。」
而职业·技能探求课程每周大约有两次，组成小组，确认彼此的职业可以做什么，讨论其有用的用途，或者总结自己的职业可以做什么、可能做什么的报告，或者在训练场上展示自己的能力。大致就是这样。
随著这样的课程，班级中开始理解彼此的职业和技能特性，不出所料，根据职业和技能的不同，班级内的等级制度逐渐形成。
然而，班级的顶点并不是像我这样能够用一击就摧毁任何对手的绝对强大状态和作为世界上第一个获得职业的、目前没有其他例子的『从魔师』，并且还有一条龙作为从魔。
相反，奔跑的话，魔力负荷和控制使得肌肉力量和敏捷度在１００左右，但是战斗系职业持有者在加上修正后超过１００的人很多，所以并不是特别快，而球类运动和武道由于『威压』的控制容易松懈，所以自然而然地不参加。
从从魔师的力量来看，「现在只有从魔师手上有蛇蜥这样的从魔，而且职业修正只对从魔有效，对施法者本人没有效果。」，这一瞬间，等级一下子下降到最底层。
嗯，虽然会有一些轻视，但实际上并没有什么实际损害，所以还好。
这样一来，据我所见，目前班级中可以说是等级最高的人有三个人。
首先是职业『参谋军师』的诸藤亮，也就是孔明君。
虽然有点直接，但是因为职业特殊，所以我亲切地这样称呼他。
作为职业，敏捷减半，但其他属性增加了１.５倍，还能初始学会『四元素魔法』和『剑术』等最基本的战斗技能。
此外，他还有一些能够提升思考力和增强队友能力的技能，可以说是一种很强的能力。
而且，尽管孔明君并不是前世转生者，但他在中学时期就能在考试中取得全科满分，据说在中学成绩也是第一。
而且，他对于我这个社会底层的人来说，竟然还会说「在这个班级里我和你最合得来。」，非常友善。
而且他的外貌比我帅五倍。
他天生的友善、聪明和容貌，再加上他拥有最强大的职业，深受大多数同学的喜爱。
我认为孔明君是班级内最有希望成为等级制度顶端的人。
然后第二个人就是我的恋人一花。
她长得非常可爱，性格非常善良体贴，从小学时代开始就替我处理各种事情，所以她的社交能力非常高。
不过，好像只有我一个人这么认为，班级里的其他同学称她为『冰之魔女』。
那是在职业探求课上，她展示了四元素魔法的应用，表演了冰魔法。
冰魔法是火属性和水属性的结合，魔力效率非常低。但是一花的魔力高达１７００京。
她在魔力有３００亿，几乎没有学到任何职业技能的情况下，就能够用这个魔法一次性消灭一个１００级的金色妖精蝶，至少比东京巨蛋还要大的迷宫的一层。
她非常小心翼翼地控制魔力，特意去除了所有杂质，注入了持续时间和硬度的魔力，尽量缩小了范围，结果整个广场都被冰冻了。
从那以后，她就被称为冰之魔女，充满敬畏和尊敬。
在班级里，甚至是整个世界，我认为除了我以外没有人比我更喜欢一花了，但除此之外，她主要得到了女生们的支持。
据说，只要一花在身边，那些自以为拥有相当强大职业和技能、傲慢自大的人也会变得像小猫一样乖巧。
最后是…
「喂，佐岛。你今天还是偷懒吗？就算你是个烂鱼腩，连个像样的从魔都没有，也得参加今天的活动吧？我会好好揍你的。」
他好像是那个主要负责带领那个跟不上课程的小组的人，名字叫什么来著。
这几天，他总是纠缠著我，虽然我已经完全沦为了社会底层。
「不，我……」
「嘿，老师。你不觉得他总是偷懒很不公平吗？」
那个人一直在思考著，然后露出了犹豫的表情。
「嗯，是呢。那么佐岛君。今天，偶尔参加一下怎么样？今天是第一次的模拟战。而且，老师也想看看佐岛君的实力。」
……嗯？这个感觉，好像无法拒绝的氛围啊？
于是，我作为这所学校特有的『职业·技能探求』课程的一部分，决定和那个人进行模拟战。
41.模拟战 
他好像是那个主要负责带领那个跟不上课程的小组的人，名字叫什么来著。虽然是个领导者，但在特别班的发言权并不高。经常在其他班级露个脸，好像很厉害的样子。
我对他的职业没有兴趣，也没有记住。为了不弄错气势，我完全没有看向声音的来源，而是悄悄对著我的从魔耳语。
「（嘿，我们好像要和他进行模拟战了。麻烦事，从魔代替我参加怎么样？我已经解释过从魔师的力量就是从魔本身的强度了，应该可以被允许吧。）」
「（如果主人这么说的话，我会去的。不过，那小子一口气就能把我打得不剩一点痕迹。）」
……是的。那就是问题所在。
我稍微鉴定了一下那个人，他是一个名为『狂战士』的职业，虽然魔力为０，但筋力和体力却增加了５倍，非常特殊的职业。因此，他的筋力是１２００，体力也差不多，对于１级来说相当高的状态，虽然他很嚣张……
「（实在是太弱了。）」
即使只看最高的筋力一项，与我和从魔相比，差距简直是天差地别，更不用说魔力为０这一点了。
魔力也是魔法抵抗力的状态，所以这一点非常明显。
而且，他的职业技能『狂战士化』更加麻烦。
为了防止这个技能过度暴走，副作用是获得了类似于『精神完全耐性』的效果，完全无视威压。
因此，如果要战斗的话只能进行直接攻击，但是由于魔力为０，只要接触到魔力就会立刻死亡，真的非常可怕。
那么就变成了用肌肉直接殴打，但是我的过高状态没有魔力的辅助就无法控制，而且对于魔力为０的他来说，魔力的影响是未知的。
而且由于肌肉状态为１２００，非常高，所以我被强制固定在１００，无法给出决定性的打击，只能强行将肌肉状态提升到１２００……不对，这样魔力量会进一步增加，然后用这个魔力为０的什么东西来殴打肯定会死掉。
说起来，魔力负荷控制根本没有考虑到太过激烈的动作，最多只是控制一些简单动作，比如跑步、开门之类的，对于战斗这种复杂的事情能否很好地控制还不确定。
如果是这样的话，也许会想到作为从魔师，在迷宫里准备一些不错的魔物来战斗，但是那个迷宫里１００级以下的魔物是召唤不来的。
即使是尽可能弱化的哥布林，由于从魔师的修正和数值的暴力，肌肉状态轻松超过２００万。
不管怎么手下留情，我只能看到什么什么君被打得粉碎的未来。就算是一花，或许还能复活，但是如果知道能使用复活魔法，不知道会遭遇什么样的事情，而且如果为了这个什么什么君遭受不好的事情的话，还不如让他成为灰炭更好。
但是，我不想杀人……
「对了，可以这样做！」
我想到了一个办法。在老师讲解了模拟战的目的和注意事项之后，我和什么什么君的模拟战开始了。
◇
模拟战。是使用职业和技能进行的比赛。
是为了假设迷宫攻略，还是为了假设与滥用职业和技能的犯罪者战斗。
即使对战斗没有兴趣，拥有强大职业和技能的人也有可能卷入麻烦之中。
在那种情况下，作为自卫术，进行老师监修的模拟战。
「佐岛，你以世界第一拥有职业为傲，和冰之魔女调情了吧。开心吗？啊？」
什么什么君肩上挂著一把没有刃的巨大木斧，露出好战而凶猛的笑容，挑衅地向我走来。
我老实地回答道：「嗯，很开心。」
和美少女一起调情怎么可能不开心呢。
「我可不觉得开心！在只有男人的宿舍里四个人合住。而且你什么都特别对待。明明是个废物，只是因为是世界上第一个获得职业的人吗？大家都不满意！」
所以，我要结束你的特殊待遇，只限今天。
特殊待遇，是指那个小平房吗？
但作为代价，我被迫在大家面前演讲，引人注目，还经常被奇怪的人纠缠，负面因素也很多。
我这边也有我的事情。而且，我不想放弃和一花的生活。别废话了，来吧。
听我这样挑衅，某某使用了【狂战士化】技能，全力用斧头砸向我。
……虽然是木制的，没有刃，但是那样的力量打过来，对于一般的战斗职业来说，一击就足以致命。
然而……我毫发无伤地接住了那把斧头。
咔嚓。嘎吱
愚蠢的声音响起，木制斧头从根部破损。
我查看了自己的状态，伤害完全是０。实际上，当力量状态相差１００倍以上时，伤害几乎等于０。
考虑到伤害减免等因素，即使相差１０倍，对我造成１点伤害也很困难。
对于相差１０００亿倍，甚至３０００亿倍以上的我来说，某某对我造成的伤害完全是０。
什么？
……嗯～。完全没效果呢。我不会还手，所以你尽管打吧。如果你伤害到我，那就算你赢了。
嘿，别开玩笑！！我的名字是――
不感兴趣。别废话了，快点。
某某愤怒地向我打出一拳，但伤害完全是０，我还打了个哈欠。
如何在不杀死某某这样低状态、魔力为０、而且威压无效的极度弱小的情况下度过模拟战。
那就是『不反击』。
只要我不攻击，某某就不会死，而且体力是有限的，总有一天会有结果。在此期间，我闲著无聊，尽情地对某某施加威压。
从失控的「嗯」程度，转变为足以击杀的威慑。
同时，调整威慑的方向，只将威慑指向那个叫什么的同学，以免让其他同学或者校舍内的学生晕倒。
因为如果看向其他地方可能会卷入其中，所以看不见，但应该能够在一定程度上控制。
几秒钟后
「该死，为什么我要被像你这样的家伙……啊，啊……嗯嗯嗯嗯。」
「如果问为什么，是因为状态的差距吧？」
那个叫什么的同学拥有类似精神完全耐性的副作用，他的脸扭曲著，失禁并晕倒了，好像被巨大的恐惧所吓到。
……极端的状态差距，甚至能够穿透精神完全耐性吗？还是说，是因为魔力为０所以穿透了呢。
确认那个叫什么的同学倒下后，我停止了威慑。
看周围，特别班大约一半的学生晕倒了，剩下的一半表情非常惊恐。
孔明君看起来很感兴趣，一花则带著一丝困惑的表情。
嗯，威慑的控制稍微失败了。嗯。
另外，我觉得孔明君很沉稳。帅气、聪明、胆量也很大，这是什么样的完美超人？
顺便说一句，回去后，一花酱困惑会对我进行说教，也是情有可原。
虽然我意图通过威慑来卷入周围的人是不好的，我也会反省，但一花酱困惑生气的样子也很可爱，一直傻笑著，所以说教变得很长，也是情有可原。
42.模拟战之后 
作为课程的一部分，我的职业『从魔师』只有从魔的强化，而本人的修正完全为零。至于重要的使魔，是缩小到蜥蜴大小的亚神龙。
而且在课堂上，只谈论职业和技能，几乎没有谈论状态。
即使这样，如果说「我的状态大约是７０兆」的话，可能会变得麻烦，而且就算不这样说，也不会被相信吧。
因此，我的状态被压制在全１００，通过魔力和物品栏来控制，简而言之，在这个职业训练学校中，我在战斗方面被认为是相当弱的。
然后昨天在模拟战中几乎一边倒地战胜了某某君，解开了我弱的误解，学校的地位一下子提升了……并没有这样的事情。
嘛，我早就知道。
无论这里是职业培训学校，还是像某某君那样拥有在战斗方面有用的职业和技能的人，大部分都是原本和平宅在一起的日本人。
与其说是技能和职业，更多是因为我纯粹的沟通能力低下和不熟悉的环境导致的常常散发出的『威压』感。
相反，昨天的事情似乎更加加剧了我孤独的程度。
「为什么会这样……」
「那是当然的啦。听说不仅仅是特别班的人，校舍内的大部分学生都昏倒了……佐岛君很强这一点我早就猜到了，我想大部分人也是这样认为的。
为什么昨天会这么闹呢？」
「虽然我并不是有意要这样……」
……我并没有打算闹得那么大。
相反，威压的方向只是针对某某君而已。我只是稍微施加了一点杀气，没想到会卷入全校学生。
……不过，如果我愿意的话，我可以让全球魔力低于１００的人都昏倒。对于这次的事情，我也承认了我的想法太过天真。
不过……我是不是太弱了？不，或者说那些没有昏倒的人才是厉害的？
从这个意义上说，即使受到我的威压，还能和我交谈的孔明君可能是很厉害的。
只是，根据鉴定的结果，他似乎没有特殊技能，如果要找出能够抵抗我的威压的因素的话，那就是精神耐性Ｌｖ７……但是，他的状态只有平均３５０左右，以这种程度的精神耐性，我觉得我稍微有点『生气』就会让他昏倒。
尤其是现在，由于环境的变化和暑假突然增加的状态提升，威压感应该比以前更加强烈。
……难道我不可怕吗？嘛，虽然和我交谈的人很珍贵，我也很感激。
◇
这样一来，从我转校到这个职业培训学校已经过去了一个月。
我早上起床的时候并不是很好，一旦一花酱把被子从我身上拽走，我的早晨就开始了。
因为我早上很弱，所以早餐是由一花酱负责的。
据说如果进行肌肉锻炼，早晨醒来会感觉更好，但这应该是带有「适度」的前提条件吧。
或者说，自从来到这所学校以来，体育课和职业技能探索导致的中途半端的训练给我的身心带来了不小的压力。
最初的跑步只有３公里。仅仅做一百个仰卧起坐、俯卧撑和深蹲。少了一个数量级。
而且战斗训练只是观摩，因为威压可能会让全校学生晕倒。
不过，事实上，看到一些同学们努力锻炼的样子，我的身体也会不自觉地兴奋起来。因此，虽然我尽量通过魔力增加压力来改善，但由于在学校里进行的运动总是不够充分，我会沉迷于夜晚使用分身进行战斗训练来发泄郁闷。
因此，我总是筋疲力尽地像泥一样入睡，前一天的疲劳也容易积累，同时也容易睡眠不足。
多亏了一直变得越来越美味的一花自制的早餐，我才能保持精神。
因此，我稍微失去了一些控制能力，威压开始有点泄露出来。
吃完早餐后，一边被一花牵著手上学。
离开独栋平房，到达学校后，我开始感受到对我的恐惧和对一花的憧憬目光。
顺便说一下，最近一花的绰号从『冰之魔女』变成了『疯狗使者』，那个疯狗很可能就是我吧？
在模拟战中，我用威压让全校学生大部分人晕倒，这可能是不好的。威压的控制日益松懈，还是因为我在移动时大多数时候都被一花牵著手，所以看起来像是狗被拴著走。
虽然我大致能猜到原因，疯狗——或者说，这样的角色应该是从魔师的角色，但是……
我这样嘀咕著，孔明君就会过来和我说话。
或者说，在这所学校里，我能称之为朋友的只有孔明君。孔明君也很受欢迎，所以他经常和我以外的人交谈，一花也并不总是陪在我身边。
事实上，学校大部分时间我都是一个人。
然而，对于发现了与分身进行战斗训练这种新乐趣的我来说，通过魔力增加压力的空气椅子和偷偷锻炼肌肉已经无法满足了。
虽然学习本身很有趣，因为可以复习前世学过的知识，但是中途半端的体育课和鉴定并没有带来超过得到的信息，战斗训练也只是无聊的职业技能探索时间。
正是因为这种无聊的体育课和探索导致的不完全燃烧，我感觉到威压的控制变得松懈了——也就是说，我有点烦躁，于是决定向负责的老师提出请求。
「体育课和探索，可以不参加吗？」
答案是
「随你喜欢吧。说实话，自从那件事以来，我一直在犹豫要不要主动提出来。」，他的回答真是爽快。
试著说出来。
这样一来，我从今天开始就不用参加体育和探求课了，可以早点回家。我告诉一花我要早点回家，她也决定和我一起回去。
嗯，一样像我一样，对体育和探求不感兴趣——尤其是像一花那样聪明，能看到比我更多的东西的一花，职业和技能探求能得到的东西也少得可怜，肯定很无聊。
虽然可能有点自恋，但如果她是因为我回家而决定和我一起回去，我会非常高兴的。……如果是反过来的话，我肯定会跟随一花不离不弃的！
这样一来，到了傍晚。
在前一段人生中，我认识了因为家务分工不满而分手的人们，所以我打算尽量分担家务，但是打扫和洗衣服用一花的魔法做起来更快更干净。
午餐和晚餐，一花的料理技能等级超过了２１级，比我做的好吃多了。
我做的家务就是把垃圾扔到地下城里而已。算是帮忙吧？
顺便一提，为了分解垃圾，我在地下城的上方设立了一个召唤史莱姆的无限召唤阵。虽然只是一百级左右的小怪，但是对于铁罐垃圾之类的东西，它们可以吃掉。
这样一来，我有点担心一花会因为家务分工不均而发火，对我失去兴趣，为了消除这种担忧，我顺便在扔垃圾的时候去了地下城的最底层，进行分身和战斗训练。
从今天开始不用参加体育和探求课，可以早点睡觉了。
明天起床后也会有所改善，至少早餐我要自己做。
一边想著这些，一边把疲惫的身体交给床，沉入了像融化一样的睡眠中。
43.小林一花的日常 
小林一花起得很早。
早上的洗衣服和打扫，都可以在一秒钟内完成，多亏了暑假第一天得到的职业『魔女』的魔法应用，早饭即使是米饭、烤鱼和味噌汤这样豪华的组合，也不会超过３０分钟。
所以也没有必要早起，但是由于一花自己早点睡觉，所以起床时间大概是靖起床的１到２个小时前。
一花的早晨大约花了一个小时盯著靖的睡脸开始。
严格来说，先刷牙洗脸，换衣服。在整理好最基本的仪容之后……嘛，因为是去喜欢的人的房间所以要展示自己有好好打扮的样子。
对一花来说，能够在早晨的一个小时里盯著靖的睡脸傻笑是至福的时光。
靖本来并不是早起的人。
相反，他是早睡早起，早晨会去跑步的类型。
而现在靖明白，这是因为转校到这所学校后生活节奏被打乱了，所以现在他变得不善于早晨起床……
说实话，对一花来说，靖不善于早晨起床这一点非常方便。
当他醒著的时候会做力量训练、战斗训练、学习，全身心投入某件事情，我也喜欢这样的靖。但是，他睡觉的时候有一种可爱的感觉。
一花并不是正太控。并不是，但是，这种平时和平时不一样的感觉。那个靖无防备地安稳地睡著，勾起了一花的母性之情。
而且去叫醒睡著的靖，早晨起床的时候，他的头脑似乎还没有完全清醒，会展现出意外地撒娇的一面，对一花来说也是一种好处。
初中生真是太棒了。年轻肌肤有弹性，所以不需要花时间化妆，随便梳理一下头发就足够好看了。
能够自由支配的时间多是孩子的特权。
这样一来，大约三十分钟过去了。欣赏了一段时间靖的睡脸，准备开始做早餐的时候，我和靖的目光相遇了。
「（嗯？为什么？……他应该还在睡觉的啊……啊，对了，昨天他早退了，靖也早睡了……）。」
也就是说，他已经有足够的睡眠时间了。
一花的眼力虽然很好，但记忆力并没有提高……话说回来，我完全忘记了。
我能感觉到一花的耳朵和脸颊变得红热。
「早、早上好……」
「……嗯、嗯。早上好。早餐想吃什么？」
◇
早晨。不用去上无聊的体育和探求课，能早点睡觉的我，偶尔会做一份早餐，让一花轻松一下，心情愉快地醒来时，我和一花的目光相遇了。
一直凝视著我的一花，惊讶地睁大了眼睛，然后耳朵和脸颊红了起来。
看了一眼挂在墙上的时钟，大约是六点半左右。
我认为如果我能在七点半起床，就足够有余裕去上学了。我还以为一花现在还在睡觉呢……
「早、早上好……」
「……嗯，早上好。」
难道，她看到我睡脸了吗？
从时间上来看，她来叫我起床的原因似乎不是因为时间问题，而且洗衣物也是在前一晚准备好的。没有理由一花会在我的房间里。
而且我刚醒来的瞬间就和一花对上了眼神。她的脸和耳朵都红了。
可能是我自我意识过剩吧……难道她看了我吗？
只是今天吗？还是说，其实每天都是这样？
如果是这样的话，虽然有点害羞……但我会很开心的。我喜欢一花，就算一花不喜欢我，我也打算一直喜欢下去。但是，如果一花喜欢我，我会非常开心。
「今天我来做早饭。」
我这样说著，从床上跳了起来。
我开始准备，留下一花呆呆地咬著嘴唇。
我并没有问她「为什么看著我？」这样的俗气问题。只是，一花这么敏锐的眼光，难道看穿了我的心思吗？她带著一丝失落的表情吃著我做的早饭。
我觉得一花这样子也非常可爱。完全。
◇
这样一来，时间过去了，寒假到来了。
寒假只需要跑一分钟，所以我回了家。
不过，只需要跑一分钟，所以我经常在休息日回家。我和一花的父母，以及我自己的父母，基本上都知道我和一花住在同一个宿舍里，所以没有问题。
寒假里，我跑步，把物品放进物品栏里，和分身在迷宫里搏斗，回家后也过著平凡的日子。
说到搏斗，最近我买了一些书，模仿柔道和合气道的技巧。
虽然无法获得柔术和合气术这样的技能……但我觉得我能漂亮地施展技巧。也许有获取条件吧？
这样想著，寒假也结束了，三学期即将开始。
一月七日，星期一。
在开学典礼的那一天去上学时，每个班级都有一些人数减少的迹象。
特别班级也有三个空位。
一直在想为什么，就在那时，一花告诉我说：「虽然觉得他们有用，但是那些学生似乎回到了原来就读的学校。」顺便说一下，从这个班级消失的主要是什么什么君和他的伙伴们。
听说他们转到了另一个县的职业培训学校。
这个消息是孔明告诉我的，但是无论是一花还是孔明，他们从哪里获取这样的信息呢？
总之，这所学校的性质是「选拔和培养有用的职业持有者。」，所以学生的更替非常激烈。
嗯，对于我和一花来说，当然与孔明和特别班级的人们关系不大。
关于什么什么君的事情，情况似乎比较特殊。
这样那样的，从这个一月开始，这三个空缺的位置将会有新的转校生填补上——
44.转校生 
寒假结束，三学期开始。
基本上没有有用职业或技能的特别班级，考虑到这所学校的特色，他们的更替并不激烈，但仍然会有空缺，所以需要补充相应的人员。
这个班级新来了三个人。
「所以，请三位进行自我介绍。」
「好的。我叫关刀冶。职业是『锻冶师』，从Ａ班转来的。」
「我是内藤一。职业是拳闘士。有一个有用的技能，叫做『筋力硬化』。我是从名古屋来的。」
没有特别引人注意的地方。状态也只是略低于２００，技能也没有什么特别的。
然后，我注意到了两个普通男生后面，一个金发的白妹子样子的女孩。
「嗨～嗨！我是早乙女忍！职业是『忍者』，可以扔手里剑，可以高高地跳起来！我住在足立区！」
虽然她的高兴程度让人注意，但更让人在鉴定的时候发现她的职业不是『忍者』，而是『间谍』——可以说是间谍。
看起来像个女孩子，自称忍者可能只是一种开玩笑的方式，但有点可疑。
「对了，之前夏天叫的『佐岛靖』是谁？」
女孩这么说时，班上的同学都看向了我。
「哎呀，你就是传闻中的佐岛靖？哇，一看起来弱弱的，实际上却挺有肌肉？你有在锻炼吗？真的假的？我喜欢锻炼的男生嗝！」
像个女孩子一样的她一边看著我，一边像机关枪一样说著什么，充满热情地靠近我，想要拥抱我，但被魔力屏障阻挡，发出了压扁的青蛙一样的声音。
「哎呀，这、这是什么？这就是你的技能？」
女孩的表情看起来有些僵硬，但还是带著笑容。
魔力屏障。虽然这么说，实际上它只是一团魔力，总是缠绕在我的身体上，控制著我的肌肉力量，防止突然的雨水和沙尘。
虽然这不算是技能，但是这个女孩看起来非常可疑，所以我随便回答了一句「对啊。」
「太厉害了，好强的技能啊！我喜欢强壮的人……是……吗？」
女孩想要拥抱我，但我基本上一直展开著一个约２０厘米的魔力屏障，所以胸部被魔力压得满满的。
对于看不见魔力的人来说，这个女孩是否看起来像是抱著一个透明的气球？
对于能看见魔力的我来说，这已经无法确认了……
正在这样思考的时候，我注意到一花有些不高兴的表情。
……虽然被魔力屏障阻挡著，但是恋人被其他女孩子搭讪的情况难道不好笑吗？我被这个女孩搭讪，一花会嫉妒吗？
如果是这样，我会很高兴。不禁笑出了声。
反过来想，如果看到一花被其他男生搭讪，我会感到非常不舒服。
……我很高兴她会为我感到嫉妒，但我不希望一花感到不愉快。
「那个，我有个恋人，所以请不要太过分地靠近我。」
我轻轻地将一花的肩膀拉近，既是为了对其他特别班的学生施加压力，也是为了稍微威慑一下，绝对不会让她晕倒。
那个女孩从害怕的表情变成了泪眼汪汪的样子，
「虽、虽然我已经不行了……没、没什么。老、老师，我可以去保健室一下吗？」
「啊，可以的。请去吧。」
老师对我投以了一瞥，然后示意那个女孩。她带著哭腔跑出了教室。
我感觉自己像是在欺负转校生一样……
「我、我是不是做得太过分了？」
「偶尔这样也没关系吧？」
一边小声嘀咕著，一花微微红著耳朵这样说道。
通过这件事，我看到了一花可爱的一面，也找到了接近她的防护措施。
对我来说，这是个不错的结果。
◇
「（没听见没听见没听见！！）。」
早乙女忍一边半哭著跑进学校后面，一边拿出手机。她要联系的对象是…
「怎么了。早乙女君吗？那个少年——佐岛靖的引诱工作进行得如何？」
石桥俊之是被称为有可能成为未来总理的有力政治家之一。
早乙女忍是那位政治家雇佣的间谍之一…
「就算佐岛靖有能力反败为胜，击败武装警察，但他毕竟只是一个性欲过剩的中学生。只要给他女人，他就会轻易成为我们的棋子。」
基于这个考虑，早乙女忍被分配了引诱佐岛靖的任务……
「不可能不可能不可能。绝对不可能。我没听到……我没听到！佐岛靖已经有恋人了！」
「恋人？忽略那种事，只要创造既成事实，就能掌握主动权。」
已经确认佐岛靖有恋人了。
确实调查显示小林一花相当好看，但早乙女也绝对不逊色。
不，觉得早乙女更可爱。所以才请求完成这个任务。
「我也是这么想的！但是，但是……当我想要拥抱他的时候，就像被透明的墙壁物理阻挡住了一样，而且，他还生气地说不要突然碰他。我觉得他肯定杀过人了！我还以为我要被杀了！！」
「嗯……」
早乙女在成为职业间谍之前，接受过并能忍受拷问的训练。这样的早乙女都会如此慌乱……
不过，据了解，靖的威压连经验丰富的警察都会导致轻微的精神障碍。……如果被这样的人纠缠得感到不舒服的话，买通计划可能会适得其反。
「我以为只要能收买佐岛靖，就能安泰了。但再这样下去可能会招来不祥之祟。早乙女君。那么请至少收集佐岛靖的职业和技能信息。如果可以的话，尽量和他交好，至少能称得上朋友。」
石桥是一个有野心的人，但同时也是一个有政治家智慧的人。他知道什么时候该退让，但也不会白白浪费机会。
「那、那样的话……呜。好、我明白了。」
说实话，早乙女内心真的不想和那样的人扯上关系，甚至想放弃一切回到乡下。但是，早乙女也有石桥的恩情，也有自己想要作为间谍实现的目标。
于是，在结束通话后，早乙女继续躺在保健室的床上思考著各种事情，突然，窗帘被拉开了。
在那里，是靖的恋人——小林一花。
「来看望妳。早乙女忍小姐。出生于山形县山形市……已经二十一岁了，说起来，石桥俊之的间谍为什么会在这所学校？」
「什、什么意思？」
早乙女感到背后冷汗直流。
为什么？年龄本来就看起来很年轻，再加上职业技能，以为可以糊弄过去。而且，还说出了出生地……她是拥有那种技能的人吗？那么，她知道多少？这个女孩知道到什么程度？
微笑著的一花，美得令人毛骨悚然。
笑容可爱的一花，让人感到恐怖。
「不，那种事情无所谓。只是，我不喜欢靖君被像妳这样的人纠缠。」
当然，我知道早乙女小姐也有工作和任务，也有自己的情况。
所以，如果以后有事找靖君的话，能否先通过我——也请告诉你的上司，石桥先生？」
忍差点被一花那双像翡翠一样闪耀的眼睛吸引住了。
那是『魔眼』。充满恐怖和无法抗拒的魔力。早乙女竭尽全力地忍住了失禁的冲动，只能勉强回答：「呃、呃……」
早乙女决定不与一花对抗。不，无法对抗。这个事实已经刻在了本能中。
45.迷宫攻略实习 
「佐岛君。老师说这次的探险，你能不能参加……」
三学期开始已经过去一个月了。
像往常一样，我坐在教室角落的魔力椅子上，专心地读书，孔明君走过来找我和一花。
「啊，对了，姐姐也让我转告妳！」
然后，早乙女小姐也——啊。顺便说一句，虽然不知道发生了什么，但在转校的第一天，那个缠著我的女孩成一花的手下了。（妹妹？）
嗯，一花受到大家的喜爱是好事。
只是……
「先不说靖君……为什么不直接告诉我？」
「确实。二学期基本上所有关于我的事情都是通过一花传达给我的。」
对于我和一花提出的疑问，早乙女小姐和孔明君尴尬地笑了笑。
「嗯，小林同学总是把校庭冻结起来……」
「姐姐很可怕，不是这个意思……没、没什么。」
嗯，一花虽然是９９级，但并没有威压这个技能，但她的强大还是能感受到的。
所以嘛，老师可能觉得比起来和一花，和早乙女更容易沟通吧。
「顺便问一下，为什么这次要你来？」
「啊，那个呢――这次好像是因为要集合那些适合战斗的学生进行『迷宫攻略实习』。」
「迷宫攻略实习，就是我们要下迷宫吗？」
「……你们还是中学生吧？」
「嗯。啊，虽然这次要下的迷宫据说是自卫队的人调查过并判断为相对安全的迷宫。」
原来如此。所以我们要……
不，下迷宫本身没有问题。
说实话，我现在比和蛇蜥战斗时更强大，而且就算是出现下级神的敌人，我也有信心应付。
而且，面对那些等级不到３００的敌人的攻击，就算天地颠倒也无法对我和一花造成伤害。
而且，我有信心只凭威压就能消灭任何敌人。但是……
「成员是谁？」
「我们班也有一些人参加，但是如果佐岛君和小林参加的话，我和早乙女就会组成四人小队。虽然自卫队的人会一起同行。」
自卫队的人也会一起同行……嗯，从安全角度考虑也是这样吧。
「是、是的！姐姐，拜托了～。我、我说实话完全不信任班上的人，觉得他们靠不住。」
「不信任……这话，是忍说的？」
「可、可是。而且，如果不能跟你们两个一起同行的话，我……」
早乙女紧紧抱住一花，「我、我会舔鞋子什么的，拜托了～」半哭著恳求著。
不知道是什么驱使著她，真是可怜。
「我也拜托你了。总觉得没见过佐岛君除了威压之外的力量。作为从魔师的力量，我很好奇。」
孔明君的眼中充满了纯粹的好奇心。
一花问我要怎么办，但我觉得探索地下城本身并没什么不好。
尽管好处实在是微乎其微，但至少可以算作是课程的一部分。
把它当作志愿活动参加也没什么不好。
我点了点头，表示同意和一花起去。
「......嗯，如果靖君这么认为，我也没意见。」
不过，如果我们不小心攻略了地下城，可能会非常引人注目，所以要小心一点。一花小声地对我耳语道。
......确实如此。就算不是这样，如果表现过于出色，也可能被要求调查各种地下城。
......嗯？有什么困扰的事情吗？
我在前一个人生中已经努力到大学了，所以不会落后，而且我并不讨厌地下城探险。
相反，我觉得能够得到报酬，为了攻略地下城环游全国也不错。和一花起旅行之类的，反而不是挺有趣的吗？
也许是因为有所谓的「狸不择木」吧，但攻略地下城也没那么大的问题。
嗯，反过来说，即使不攻略地下城，我们也可以继续和一花两人生活，没问题。
于是，我们的地下城攻略实习开始了。
◇
我的职业是从魔师，老实说，如果只是对付小怪的话，没有比我更强大的魔物了，而我手上的从魔，蛇蜥，即使变小到蜥蜴大小，也是亚神龙。
只要我有心，一口气就能把整个日本列岛变成火海，实力过于强大，对于地下城攻略来说是过剩的战力。
其他的赫尔墨斯鸽，虽然可以使用结界、回复和联络等功能，但它们是我作为护卫所带的魔物，所以不太想让其他人看到它们的力量。
出于这样的原因，我决定在当地调适从魔。
种族名　霍比特兔
名字　无
体力　２２/２２
力量　３７
魔力　１７
敏捷　５４▲
Ｌｖ　２
职业　盗贼
技能『筋力强化Ｌｖ２』『敏捷强化Ｌｖ４』
职业技能『偷窃』
嗯～非常弱啊。外表看起来是个稍微大一点的两脚行走的兔子，但是它的状态比我的父亲稍微弱一些，力量和体力都比他弱，而敏捷度则是他的两倍。
霍比特兔子因为持有刀子，所以一般人挑战它可能会有危险，但是它的实力与我曾经见过的哥布林相比还是相当弱的。
嘛，也可以说太弱反而是好事。
正因为太弱了，我才能够充分发挥作为从魔师的力量。我现在所拥有的从魔，每一个都太强了，以至于连地下城都会因为余波而崩溃。
虽然一旦成为我的从魔，通过我的称号和技能效果，全属性都会增加十倍，比孔明君还要强大。
我觉得这个实力正好。能够很好地发挥作用，但又不会因为余波而破坏周围。
所以，我让刚成为从魔的霍比特兔子担任前锋，孔明君作为主要攻击者，我来支援他。
早乙女小姐暂且被称为『忍者』，她会从中距离投掷手里剑，一花则是在孔明君和早乙女小姐身上施加持续回复魔法，然后悠闲地走在我身边。
嘛，以一花现在的魔力量来说，就算手下留情，也能将蛇蜥的地下城一层全部烧毁，施加增益效果的话就会过度强化，施加减益效果敌人就会即死，普通的回复魔法施加过度回复就会导致身体变得松软。
虽然我现在还没有做什么，但是施加持续时间消耗了大部分魔力的弱化回复魔法已经足够了。
大概能持续两周左右，骨折之类的伤势瞬间治愈。
这样一来，在自卫队的大家赞叹之中，我们慢慢地探索到了３层，攻略实习也就结束了。
以前的地下城攻略只需要不到一个小时就能打倒ＢＯＳＳ，还能击败Ｅｘｔｒａ ＢＯＳＳ！属性也大幅提升！！但对我来说，这次攻略实习相当不尽兴，或者说只是走路而已，非常无聊。
老实说，我再也不想做了。
46.特别有希望的学生报告 
现在，在日本有五所实验性的职业培训学校。其中特别班集结了职业和技能特别有用的人。
在其中，让中学一年级到高中三年级的学生们实习，潜入相对安全的迷宫中进行探索和攻略。
「嗯。霍比特兔竟然能与特别班的前卫职业相媲美，真是……」
在魔物中，一直以来都认为霍比特兔是最弱的。
确实，如果轻视它，会受伤，但身体能力本身相当于初中一年级的水平。如果有职业加成的话，绝对可以轻松打倒它。
而特别班的前卫职业的强化程度令人惊讶。
那么，如果是高难度迷宫中出现的哥布林和兽人——还是１５级的家伙被强化了的话，会变得多么强大呢……
然后
「你能强化多少个？」
「……不清楚。但是，仅仅认为只能有一个就是短视的。」
此外，据报告，他甚至拥有让１５名武装警察陷入恐慌并昏厥的『威压』技能。
果然是世界上第一个拥有技能的人。仅仅在已知的阶段，他的实力就已经超群了。
「……嗯。剩下的是参谋军师和忍者——嗯，感觉超乎预期，但这个魔女是什么？竟然能让１公里的训练场瞬间冻结？」
而且，还在只需施放一次就能持续到迷宫探索的最后一刻的回复魔法。竟然存在能同时使用这两种魔法的职业？
魔法师本来就是稀有职业。
在其中，能够使用回复魔法而不是攻击魔法的人更加稀有。而且，持续到迷宫探索的最后一刻……从来没有听说过持续三个小时的回复魔法。
「是的。但是，小林一花在这次探索中展示的回复魔法只使用了一次。虽然她和佐岛靖都给人一种非常缺乏紧张感的印象，但是她似乎还保留著实力。」
「这样看来，他们的实力还是未知数。根据报告，他们的强大似乎可以媲美自卫队的精英……」
不，他们让武装警察昏厥。或者说冻结了１公里的区域，已经足够超过自卫队的精英了。
「不妨试试让我们也协助探索一下我们自己都感到困扰的迷宫，可能会很有趣。」
「你说的是那个让我们头疼的迷宫吗！？他们还是中学生啊！？」
「是中学生。正是因为轻视他们，导致了十五名警察昏倒。如今迷宫出现，人类获得职业和技能，年龄、性别和体格已经不再重要。根据报告，他们很强。」
「我们也在迷宫探索中遇到了困难，现在连猫的手都想借了。」
「但是……我觉得他们没有动力。」
是的。那就是问题所在。根据报告，在探索过程中，佐岛靖和小林一花直在亲热。
这可能是因为他们拥有压倒性的力量，所以自信或者骄傲。作为趋势来看，这是不好的。
「即使如此，还是值得试一试。如果他们能像我预想的那样工作，那将是一次重大突破。
暂且给他们一百万日元——不，给佐岛靖和小林一花各一百万日元，请求他们进行迷宫探索。」
「给中学生……给，给两百万！？」
一次工作给一个人一百万日元。两个人加起来就是两百万。这样的事情从来没有听说过，尤其是对中学生。
「但是，组织一个探索迷宫的最小单位——一个小队，需要一千万日元——而且没有多大成果。如果他们能够取得成果，那将大大降低成本。
根据情况，还可以考虑提高他们的报酬。佐岛靖已经不再是个普通的孩子了。」
防卫大臣佐藤信宏从听到那个声音开始就对佐岛靖保持警惕。他一直在考虑如何把佐岛靖纳入国家。
为此，不能吝啬金钱。
最糟糕的情况是，佐岛靖去其他国家参加战争。他拥有非同寻常的从魔力量，可以轻易让警察失去战斗力。
如果这种力量传到外国，国家的防御将受到威胁。
所以，只要是佐岛靖想要的，就必须尽力给予。
无论是财富、荣誉还是女人。
为此，我们需要做好预算——或者说，用口袋里的钱进行试验，并根据结果筹集资金？
这是一项先行投资。
靖和一花为了探索迷宫而尽力减少了工作量，但他们并不知道，在他们不知情的情况下，事态正在迅速变化。
◇
从无聊的迷宫攻略实习已经过去了两周，没有什么特别的事情发生。像往常一样逃开体育和探索课程，早早回家，和一花调情或者进行战斗训练。
一切都没有改变，过著平凡的日常。
「……我们收到了迷宫探索的委托？」
「嗯。好像是来自国防部长的个人委托。」
就在这时，一花拿出了文件，说是老师交给她的。
原来如此。现在自卫队也没有详细调查过的迷宫探索委托。
……上次的实习，我本来是故意放水的――或者说，已经展示出了我无法再更强的程度，但是还是会有这样的委托吗。
不过，嗯，我至少告诉过隅田，我见过迷宫的ＢＯＳＳ，而且我曾经让１５个警察晕倒，一花也曾经把人冻住过，他们是不是从这些判断出来的呢？
无论如何，我和一花在外面从来没有发挥过百万分之一的力量，隐藏力量是不可能的。
「话说回来，委托费是１００万！而且，我和一花各自能得到１００万！挺不错的吧？」
「１００万……真是厉害呢。」
１００万日元，和参加一个智力竞赛的奖金差不多。
迷宫的地点在埼玉县，跑步大约１５秒。只要有我和一花的话，即使是蛇蜥类迷宫也只需要大约１小时。
如果有自卫队的人跟著的话，像我第一次潜入的迷宫大约需要５个小时。
时薪二十万。还不错。
「一花，既然这么好，我们接下这个委托怎么样？」
我觉得对于我们拥有亿万兆京级别的能力的靖和一花来说，不会有危险，而且我们已经通过威慑和冰冻展示了一定的力量，比起隐藏太多，还是多少对人有所帮助，展示友好的一面更好。
而且委托费是１００万日元。没有特别的理由拒绝。
「我也同意！」
得到了一花同意后，我决定接受这次探索任务。
顺便说一句，听说老师听到我要接受任务时非常高兴。嗯，这里的老师大多是防卫省的相关人员，应该是因为防卫大臣的委托而变得很麻烦吧。
我稍微有点同情老师的辛苦。
47.特别有希望的学生报告２ 
三天后收到资料，利用周六前往位于埼玉的所谓迷宫完成一项百万日元的委托。
果然，为了保证我们的安全，自卫队陪同我们。嗯，实际上是想看看我们的实力吧。
就算只有１％，也会引起骚动，真是麻烦。
不过，总之这次的迷宫完全攻略――也就是说，直到击败ＢＯＳＳ为止并没有花太多时间。
原因大致有两个。
首先，这个迷宫中出现的大部分魔物都是哥布林和兽人――而且，它们的等级很不高，只有２０级的非常弱的魔物。
嗯，我个人觉得就算是９９９级的魔物也不会太强，但是不考虑这个，２０级的魔物确实很弱。
当然，因为是２０级，所以比１级的孔明君强１０倍左右，但也只是十倍而已。就算是持有重火器的自卫队成员也能轻松击败它们。虽然不太清楚。
然后另一个原因是
「咦，永恒冰风……」
一边红著耳朵，一边释放魔法的一花。
以前，一花在探求课上不小心操纵魔力，把训练场冻成了一片冰。嗯，如果她有心的话，恐怕可以把整个地球都冻住，但我觉得她那样已经很好地控制了……
总之，一花能用魔法把校园冻住。而我能用威压让警察们一起晕倒。
而且，这些事情已经被自卫队的人知道了，所以也没有必要再隐藏了。
说实话，这个迷宫的魔物只要解放状态就会被威压震慑晕倒，而一花用稍微弱一点的冰魔法就能把三层楼都冻住。
坦白说，这个迷宫的魔物只要解放状态就会被威压震慑晕倒，而一花用稍微弱一点的冰魔法就能把三层楼都冻住。
嗯，我解放状态的话，自卫队的人也会受到波及，所以我忍住了。
作为代替，一花酱释放冰魔法，将敌人全部消灭，然后休息的时候，看起来像是因为使用了大魔法而消耗了魔力，然后由小兔子收集魔物掉落的物品。
一花酱害羞地念咒语，也是为了展示那个魔法是大魔法。
虽然不知道这样做是否有意义，但如果说「她拥有可以将地球冻结的力量。」全世界可能会动起来想要杀掉一花酱。
虽然不清楚如何杀死体力有京值的一花酱。
这样一来，ＢＯＳＳ也只有３０级。一花酱将其冰冻，没有出现额外的ＢＯＳＳ，攻略就完成了。
迷宫没有消失……是因为没有击败额外的ＢＯＳＳ吗？
◇
「那么，关于委托给佐岛靖的迷宫探索的事情。你们探索到哪里了？」
「我们已经击败了ＢＯＳＳ，完全攻略了。」
「完、完全攻略！？」
作为防卫大臣的佐藤信宏不禁前倾身体。
也是啊。那个迷宫的魔物无论哪个都太硬了，能弹开子弹。或者说，那些能穿透那坚硬皮肤的高威力子弹，即使只是一发也需要相当的费用，而且即使成功射中头部也不会立即死亡，还会再次动起来攻击。这就很麻烦，也造成了伤亡。
正因如此，就连自卫队的精英也无法应对，陷入了困境。
「怎、怎么做……」
「小林一花，将一切都冻结……」
冰冻……啊。那个探险的时冻结了１小时。
「还、还有其他吗？」
「就只有这些……如果非要说的话，使用那个魔法后，消耗的魔力回复了，然后和佐岛靖调情了一下。」
期间佐岛靖让小兔子收集物品。」
「这样啊……这样啊……」
佐藤一边喃喃自语，一边拼命努力理解部下的报告。他听说过这件事。大致上也明白。
佐岛靖能让１５名警察昏迷，而小林一花也能轻松冻结让自卫队困扰的魔物。而且，还能使用持续三个小时以上的回复魔法。
「那么，他们在迷宫里的情况如何？」
「他们似乎一如既往地缺乏紧张感……或者说，他们在入口处就把一切都冻结了，所以似乎根本没有必要警惕。」
他们拥有能够冻结整个楼层的力量。要求他们保持紧张感根本是不可能的事。但是，他们还是…
「似乎还没有全力以赴呢。」
「是的。恐怕只展示了一半的实力……不，可能只有三成左右。」
报告的部下也露出了恐惧的表情。
佐藤非常同意部下的看法。因为…
「（只有三成吗……如果是那样，最坏的情况下，他们每个人可能拥有相当于１００名武装士兵的战斗力）。」
处于青春期的中学生，拥有与战斗机相匹敌的力量，这实在是太可怕了。
非常恐怖。
近年来，犯罪分子拥有战斗职业或技能的趋势正在增加，社会对此非常敏感。
如果靖和一花的力量失控，可能会造成数十人——甚至数百人的牺牲。这样一来，不具备力量的……占人口八成的职业『村民』会感到不安，他们可能会试图排除其他职业。
不，目前这种趋势已经开始减弱。
因此，如果发生了什么事，『村民』和其他职业的人之间的对立可能会导致战争。
而且，一旦看到靖和一花惊人的力量，毫无疑问，除了村民以外的人将支配村民的世界。
佐藤对于这样的噩梦般的未来感到战战兢兢。
实际上，靖和一花拥有佐藤想象中的力量，不是夸张，而是百亿倍……
「让我们从积极宣传开始吧！即使是适合战斗的职业人，犯罪的人只是极少数！相反，我们希望除了村民以外的人积极地讨伐迷宫，打击利用技能和职业进行犯罪的行为！！
然后通过媒体大肆宣传特别优秀的人，让人们印象深刻地认为技能和职业是朋友！！」
为此，奖励、荣誉和赞誉都不能吝啬。
与前不同的是，通过向佐岛靖提出请求，这个国家自夏天以来首次击败并攻略了迷宫的首领，也取得了成就。
此外，对迷宫中的魔物如哥布林和兔妖等掉落的魔石进行能源利用的研究也在进行中。
迷宫对于无法开采石油和煤炭的日本来说，是一种宝贵的资源。
因此。争取到预算也不是那么困难！！
有这样的信心，佐藤信宏后来请求佐岛靖：「能不能作为人类的希望出现在电视上？」但是，他坚决拒绝了。
即使说可以得到大笔金钱，成为名人，受女性欢迎，「绝对不会做！」这是他的一贯立场。
说实话，当谈到受女性欢迎之类的话题时，他令我感到非常害怕，背脊都发凉。
事实上，最好是向名声远播的佐岛靖求助，但我不想太过纠缠而被讨厌。更重要的是我害怕著，所以决定放弃。
作为替代，我找了另一个职业的人来合作，但那是另外一个故事了。
只是，「日本首次击败迷宫首领！！」这样的标题登上了报纸，佐岛靖的真面目在全国范围内广为人知，也算是有趣的事情。
48.职业培训学校的中学生活 
在防卫大臣佐藤先生的请求下攻略了迷宫，虽然世人普遍认为那是世界上第一个迷宫攻略。
事实上，最早是在中越地震的时候。
总之，我因为迷宫攻略的成就而受到表彰，照片也登上了报纸，但这并没有改变我的生活——并不是什么大不了的事情。
嗯。嗯，因为暑假第一天攻略了迷宫，名字传遍了全世界，脸也暴露了，现在说这些已经晚了。
相反，据说因为我的活跃，『佐岛靖』的失踪事件大幅减少了。
……话说回来，不是我的佐岛靖，也卷入了问题中吗。
哎，那肯定会卷入啊。
虽然我很少出门，但却总是被外国特工、日本国内的政治家和反社会团体等各种人纠缠不清，每次都是用威压赶走他们。
要是早点露脸就好了。
虽然不是我的错，但还是有点内疚的感觉。
但并不是说我想像佐藤所说的那样积极参与媒体活动。
相反，我更不愿意减少和一花酱亲热或者训练的时间。
嗯，至少在攻略迷宫时可以收到奖状。
这样一来，我就升到了初中二年级。
虽然不知道其他班级的情况，但特别班级没有班级调整。因为没有人在第三学期转学，所以也没有转学生。
即使有，也只是从其他班级晋升而已。
变化的事情是，日本的法律好像有些变化。
虽然我不是法律专家，也不太清楚，但感觉是关于职业和技能的法律新设立的。
例如，滥用职业和技能力量的犯罪比普通犯罪更加严厉，相反，那些想要为社会贡献的人会得到优待（获得援助金，国家资格考试费用减半，减税措施等）。
还有关于迷宫管理的法律之类的。
关于职业持有者和技能持有者探索和攻略迷宫，或者委托他人进行探索和攻略的事项得到了整备。
另外，好像只有初中学生以上才能接受迷宫探索和攻略的委托。
与其说是高中生可以打工，不如说是感觉有点刻意的变成了初中生。或者说，我确信这是为了让我能接受委托而做的安排。
正如证据所示，环境省、总务省或国防部等都开始频繁发布迷宫攻略的委托。
这些委托都是出现在可能对生态系统造成危害的地方，或者在市区出现需要紧急应对的情况，委托费也是三百万或五百万的居多。
而且委托的数量也非常多。
虽然三十个或四十个都不起作用，但我并不打算接受所有的委托，而是决定重点熟悉我想去旅行的地方和附近的迷宫。
嘛，如果我有心的话，可以利用分身和蛇蜥神的迷宫生成的等级９９９的魔物来完成委托，甚至攻略世界上所有的迷宫，但这样做的话恐怕不仅会上新闻，还会惹来无数麻烦。
最近，人们开始利用从迷宫中获得的魔石作为新能源！或者消灭低级迷宫的魔物来进行农作物种植！各种尝试都在进行中，但如果全部摧毁的话，恐怕会招来各方面的怨恨。
而且，目前为止我从未听说过迷宫中的魔物泛滥造成的损害，所以并不感到著急。
就这样，我以大约每两周到一个月的速度来悠闲地攻略著迷宫，
除了迷宫中回收的魔石，我还将一些特别弱的魔石作为垃圾出售。
仅仅攻略和调查就已经有足够的金钱了，而且还可以用额外的费用购买魔石和魔物掉落的物品，所以钱正以惊人的速度积累起来。
正好，在我升入中学三年级的时候，存款已经膨胀到了大约七亿日元。
好、好多钱啊……但是，我想不出该怎么花！！
我想要的东西基本上都可以通过我的迷宫或是一花的魔法、炼金等手段得到，而且我想要的东西也不需要花太多钱。
但是，捐给慈善机构的话……总觉得这样做只是彻头彻尾的伪善行为。
说真的，如果想要从事慈善事业，我觉得直接去现场亲自做一些事情比捐款更有意义。但是，如果问我是否有这样的心意，其实并没有。
因为我觉得要做的话会很麻烦，所以我没有去做。
所以，我和一花商量后……决定留下一亿日元，剩下的全部投资给企业。
我投资了那些在这个人生中对我有帮助的廉价而美味的蛋白粉生产商、能为我制作好毛巾的纺织品制造商等。
为了表达我希望我喜欢的公司继续推出产品的意思，我愿意承受一些损失。
此外，我根据一花说的「这家公司可能会有发展。」的意见，随意分散投资了大约２０家公司。
顺便说一下，这次的投资不是通过买卖交易来赚钱，而是以分红为目的的长期投资，所有证券都是通过网络购买的。
我组建了所谓的投资组合。
在前一次人生中，有人提到要购买美国股票，但在２００９年阶段几乎没有人这样做，这次人生也没有太多人这样做。
前一次人生的时候，几乎没有人在２００９年这样做，这次人生也没有太多人这样做。
这种事情在大家开始之前就做的话，感觉有前世记忆的人还是挺作弊的呢。
嘛，前世没有迷宫，也没有发展迅速的公司，跟前世相比应该会有很大的不同吧。
另外，前世没有见过也没有听说过的人在电视上大红大紫，都是因为迷宫的出现。
虽然不知道是哪个偶像或者演员，但听说他是拥有适合战斗的职业的人，同时在从事艺能活动的同时活跃于迷宫的探索和攻略。
……这个，就像是佐藤想让我做那样啊。
嘛，比起我，这个帅哥做的话应该会更受欢迎吧。虽然不知道。
这样那样的，像往常一样，每两周接一次迷宫攻略的委托，然后把委托报酬全部投资股票。
除此之外，像往常一样，在迷宫里进行战斗训练，和一花亲热。就这样过了一年，中学生活也接近尾声的时候，我和一花的净资产已经膨胀到了五百亿日元。
那个，怎么说呢……一花投资的公司全部都像傻子一样膨胀了。
靠魔石的新能源取得成功，或者靠对抗魔物的武器爆发性增长。
然后是防灾用品制造公司，罐头制造商，因为迷宫的魔物出现，避难用品的需求增加，家庭开始建地下避难所，所以那家公司也爆发性增长。
就是这样，有些公司的股价增长了几十倍。
因此，现在已经是大富豪了。但是，如何使用这么多钱还不清楚。嘛，不过，通过股票投资增加财富，感觉就像是通过锻炼增加属性一样有趣，所以打算继续下去。
49.成长记录３ 
进入职业培训学校已经两年半了。
开始兼职迷宫攻略已经两年了。
我们将从下个月开始成为高中生。也就是说，初中毕业后，现在正值春假，没有特别的考试等，半强制性地进入职业培训学校的高等部。
虽然前世上的高中也不是坏地方，如果没有迷宫的话可能会继续升学，但在这个世界里，情况似乎有点不太可能。
而且在职业培训学校也交到了可以称之为朋友的人（大约一人），对于我这个不讨厌探索和攻略新迷宫的人来说，这所学校不算坏。
就这样，这两年半里，属性有些许增长，大致如下。
姓名　佐岛 靖
体力　２京０４８６兆６２０４亿４０００万/２京０４８６兆６２０４亿４０００万
筋力　１京１２６０兆６６５３亿６０００万（１００）
魔力　１０垓７０３０京１８１６兆３４６９亿５０００万（１００）
敏捷　６１５９兆３７６０亿８０００万（１００）
【亚神龙的庇护】全能力＋１００００筋力仅＋３００００
原数值
体力　１７１６万
筋力　１７１８万
魔力　５１５５万
敏捷　１７１６万　　　　　　　　　　　　　　　▲
Ｌｖ４　２６
职业　从魔师　ＬｖＭＡＸ
从魔　亚神龙　▼
▲
技能　▼
身体强化系
『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷增强Ｌｖ４４』『敏捷强化ＬｖＭＡX』『敏捷强化Ｌｖ１２』
『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强Ｌｖ６６』『体力强化ＬｖＭＡX』『体力强化Ｌｖ２７』
『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强Ｌｖ５４』『筋力强化ＬｖＭＡX』『筋力强化Ｌｖ１８』
『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ６４』『魔力强化ＬｖＭＡX』『魔力强化Ｌｖ９３』
技能系
『鉴定Ｌｖ７５』『超回复ＬｖＭＡX』『超再生ＬｖＭＡX』『并列思考Ｌｖ７２』『农业Ｌｖ４６』『教授Ｌｖ７３』『柔韧ＬｖＭＡX』『游泳ＬｖＭＡX』『隠密ＬｖＭＡX』『料理Ｌｖ３７』『裁缝Ｌｖ２０』『言语理解Ｌｖ３２』『気配探知Ｌｖ３２』『物品箱ＬｖＭＡX』『体术Ｌｖ７２』『格闘Ｌｖ５２』
其他
『伤害轻减ＬｖＭＡX』『伤害轻减Ｌｖ８２』『魔力效率增强ＬｖＭＡX』『魔力效率增强ＬｖＭＡX』『魔力效率增强Ｌｖ１２』『物品箱扩展Ｌｖ４２』『经验值增加Ｌｖ６５』『经验值增加Ｌｖ７０』
职业技能
『从魔化』『从魔小型化』『从魔强化』『从魔召唤』『绝对服从』『屈服的庇护』
特殊技能
耐性系
『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』
被动系
『俊足』『强力』『体力自动回复』『体力自动回复』『技能重复』『体力储存』『魔力操作』『身体操作』『加速』『关节可动域增加』『软体骨格』『审美眼』『真眼』『物品储存』
技能系
『体力吸收』『魔力吸收』『魔力释放』『魔力威压』『超演算』『脑力扩大』『分裂思考』『瞬步』『缩地』『神速』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『鲛肌』『云隐』『技能传授』『超游泳』『光学迷彩』『筋力释放』『实像分身』『光速移动』『魔眼』『武神化』
固有技能
『反复试行』
称号
『蹂躏者』『数值的暴力』『魔力的强行推进』『强者的余裕』『迷宫的管理员』『驾驭魔物者』
虽然只提升了一个等级，但状态增长了１００倍以上。
至于魔力，有１０垓……有这么多的话，说不定可以用魔力压制整个太阳系，而不仅仅是地球。
不对，太阳系相当广阔，可能做不到吧？不过，如果充分利用魔力释放和增强效率，说不定可以做到……
嘛，反正也没有这个打算，想也是徒劳无益的事情。
然后，通过新获得的技能，最有价值的是『体术』和『格斗』技能。每天与分身进行对打和搏斗，大约花了一年的时间才终于掌握。
体术是一种有效地运用肌肉的技能，而格斗则是提高了打击力和减轻被打击时的伤害的技能。但由于只与分身战斗过，对格斗技能没有太多实感。
相反，体术让身体的动作变得非常流畅，感觉很舒服。我认为这是一项了不起的技能。
而且，通过每天与分身的对打，不仅提升了『体术』和『格斗』的等级，还获得了『武神化』（将魔力减半，其他状态增加３倍的技能），以及通过操纵分身获得的『并列思考』等级提升，掌握了『分裂思考』这个在我和潜意识层面上产生沟通的技能。
简而言之，在对打时，对手会让我无法预测下一步要打哪里的技能。这样就会产生对打的对峙，让对打变得更有趣。
另外，通过控制大量思考而获得了『脑力扩大』，还因为纯粹使用而增加了物品储存的容量。就是这样。
现在，如果我动用全部魔力，可以准备大约一亿个实像分身，但考虑到并列思考的等级和我的大脑容量，能够正常操纵的大概只有１０００左右吧。
这么庞大的思考量。或许，如果没有完全精神耐性的话，我早就成为废人了。想到这一点，那个技能是伟大的。
说起来，如果没有这个技能，我就无法变得这么强大。
还有，在这两年里，一花也变得更强了。
姓名　小林一花
体力　６２１京２７２１兆７１５２亿/６２１京２７２１兆７１５２亿
筋力　３２０８兆８２７６亿２２００万
魔力　１垓７２９６京３２１７兆７８７６亿９６００万
敏捷　６兆７５６０亿５０４０万　　　　▲
Ｌｖ　９９９
原数值
体力　５亿３８７６万
筋力　５亿３８７６万
魔力　１６亿２８２８万
敏捷　５亿３８７６万
职业　魔女
技能　▼
身体强化系
『体力增强Ｌｖ３０』『体力增强Ｌｖ２８』『体力增强Ｌｖ２６』『体力增强Ｌｖ２４』『体力强化Ｌｖ２２』『体力强化Ｌｖ２０』『体力强化Ｌｖ１２』
『筋力增强Ｌｖ２４』『筋力增强Ｌｖ２０』『筋力增强Ｌｖ１８』『筋力增强Ｌｖ１２』『筋力强化Ｌｖ１７』『筋力强化Ｌｖ７』
『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ６６』『魔力增强Ｌｖ５４』『魔力增强Ｌｖ３６』『魔力强化Ｌｖ４９』『魔力强化Ｌｖ４７』
『敏捷增强Ｌｖ２２』『敏捷增强Ｌｖ２０』『敏捷强化Ｌｖ１９』
技能系
『演算Ｌｖ２６』『鉴定ＬｖＭＡX』『物品箱Ｌｖ２６』『超回复Ｌｖ２２』『超再生Ｌｖ２７』『柔韧Ｌｖ３７』
其他
『伤害减轻Ｌｖ１９』『伤害减轻Ｌｖ１７』『伤害减轻Ｌｖ１５』『魔力效率增强Ｌｖ３６』『经验值增加Ｌｖ１２』
职业技能
『四元素魔法』『光暗魔法』『魔法控制』『调药』『植物魔法』『炼金术』『魔法印』『圣魔法』『诅咒』『生体魔法』『咏唱放弃』『魔法完全耐性』『契约魔法』『魔法赋予』『天灾魔法』『魔法耐性贯通』『魔力耐性贯通』『召唤魔法』『时空间魔法』『火焰完全耐性』
特殊技能
耐性系
『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』
被动系
『审美眼』『技能重复』『体力自动回复』『体力自动回复』『物品储存』『真眼』
技能系
『魔眼』『超鉴定』
固有技能『慧眼』
称号『魔女极道者』
虽然技能没有明显增加，但状态提升得非常厉害。尤其是体力——六百京……
尽管等级被固定在９９９，但成长速度惊人。
与其说是中途半端的升级，不如在家里做健身训练，不断获得增强和强化技能，这样会变得更强吧？
至少现在的一花酱的防御力只看，比我高得多。
她的防御力甚至可以抵挡核弹的直击，所以我感到很安心。
现在是２０１０年３月下旬。
如果迷宫的出现是由中越地震等地震触发的话，正好一年后肯定会发生什么事情。
两年半前听到的『众神之试炼』也非常让人好奇。
但是，有了这么强的状态，无论发生什么都没问题了。
这样一来，我们就快要成为高中生了。
50.警察厅长官的请求 
职业培训学校从今年开始——也就是我们进入高中（虽然没有考试，但好像是通过扶梯式上升的方式升级？）的年级开始，高等部将设立『冒险者专科』和『警察专科』的选择。
前者主要是接受培训，以便成为探索、开拓和攻略迷宫的专业人士。顺便说一下，在全世界范围内，无论是迷宫的开拓、探索还是攻略，我都是无可争议的第一。
拥有迷宫大师权限的人，生成迷宫中的物品的人，能够召唤魔物的人，以及能够将其作为有效土地利用的人，据我所知只有我。
即使有其他人存在，最厉害的无疑也是我，而我在职业和技能探索方面已经没有任何可以学习的东西了。
然后还有一个是…
「佐岛靖君。如果可以的话，你愿意选择警察专科吗？」
主要是培养能够打击滥用职业和技能的犯罪分子等人才的警察专科课程。
即使在距离那天已经过去了两年半的现在，仍然担任警察厅长官的隅田先生还是会来到离我家有些距离的职业培训学校，然后在门口深深地鞠躬。
「一、一花酱……」
「那个，靖君说要抬起头。」
考虑到前一生的年龄，他比我大两圈，而且他是警察的头目，他向我鞠躬让我感到很困扰。但是，他希望我选择警察专科也是一个相当困扰的提议。
「那、那就警察专科……！」
「说实话，我不太想进去。」
「那、那就冒险者专科……」
其实我并没有那个打算。确实，我被防卫大臣、环境大臣、总务大臣等人给递上了选择冒险者专科的文件，其中也有希望我转行为教育工作者的内容……
虽然前一生的我也是这样，但是高中生之类的小鬼，不管怎么说，我觉得他们肯定不会认真听一个身体只有１６岁的人的课。
就算他们听了，我本来就不想上课。
所以，我打算找个合适的理由轻轻地施加压力，像中学的探究课一样豁免掉。
但是，即使是警察组织的头目隅田先生也亲自到我这里，像这样深深地鞠躬。可能有什么特殊情况吧。
我觉得就算问问他，也不会有什么惩罚。
而且他还为了让我能和一花酱一起住而做了安排，这也是他的恩情。
「嗯，那个……这里不方便说，还是请进来吧。先了解一下情况吧。」
◇
我们家的客厅。隅田坐在相对的沙发上，一花坐在对面的椅子上。我从一花的后面探出头来听他们说话。
由于状态的迅速提升，控制威压的能力一直没有得到很好的提高。
「首先，你们知道『宠爱之星』这个组织吗？」
宠爱之星？什么东西。看著完全没有听说过的表情
「他们是一个恐怖组织，他们的思想是非村民中特别有用的职业，如『战士』和『魔法师』应该统治和管理村民。」
「嗯，说白了就是这样。从宠爱之星开始，利用职业和技能的犯罪分子逐年增加。
原因很简单，就是因为很难在警察的监管下逮捕他们。」
哦，是这样啊。嗯，技能和职业所获得的力量比手枪还要强大得多。
沉迷于力量，或者试图将其用于犯罪，也不奇怪。
我几乎不看电视，早上的新闻节目充斥著下流的绯闻，让人感到沮丧，所以特别不想看。
实际上，我不知道社会情况已经变成这样。
但是，如果是这样的话…
「是啊。现在即使是普通人也可以像冒险者一样进入迷宫提升等级，这并不难。
如果是前卫职业，等级达到１０左右就可以获得比子弹更强的坚固身体。相反，警察并不是每个人都进入迷宫提升等级。」
实际上，以前所有人都是１级。最近，我经常看到在街上走的人中不是１级的人。在学校里，除了我和一花，最高的是孔明的２２级。
「是的。而且，警察约有一半的职业是『村民』……无法否认逮捕等级提高的『战士』等的能力不足。」
「原来如此。所以，希望像靖这样强大的人能协助逮捕利用职业和技能的犯罪分子。」
「啊，就是这个意思。」
原来如此。确实，战斗职业的１０级和村民的１级之间有著婴儿和成年人之间的差距。
而且，犯罪通常发生在人群聚集的城市中。因此，为了尽量减少周围的伤害，必须将罪犯控制住。而要做到这一点，就需要比罪犯更强大的力量。
也就是说，在制服无法对付的罪犯时，用魔力威压压制他们。
顺便一提，将制服罪犯的事实与犯罪的遏制联系在一起。
说实话，我不太想与罪犯有太多关系，但制服罪犯本身非常容易。
嗯……基本上，对于我来说，提高我所居住国家的治安是件好事，如果能以每月一次的频率合作的话，我也不反对。只是……
「……那样的话，不用专门加入警察特科，可以通过其他途径委托制服犯人吗？」
一花代替我问出了我心中的疑问。
实际上，对于棘手的罪犯，我认为可以委托给像冒险者那样的人……
「有几个困难的原因。首先，指名通缉并设立悬赏金，这样就需要不必要的牺牲者为了赏金而出现。不仅如此，还有……这基本上是因为宠爱之星的大部分人都是这样，本来是去制服他们的，结果却被他们的思想所感染，成为他们的一员……」
隅田叹了口气，我不禁有些理解。
基本上，能够抓住那种类型的罪犯的人，基本上都是除了村民以外的其他职业的人。
让我们控制村民！这样的思想也会影响到某些人。特别是那些喜欢探索危险事物的人……
「而且，从犯罪的遏制角度来看，警察相关人员制服这样的组织更方便。」
这对于警察来说可能是关乎面子的问题。
但是，由于目前没有其他解决办法，只能接受他们的协助。
「嗯，既然是这样，我愿意合作。」
这样好吗？我与一花代对视一眼，她也表示同意。虽然一如既往，但能够跟随我的选择真是太感激了。
「只是，有条件。虽然只有两个条件，第一个是我不想接受频率超过一个月一次的工作，第二个是如果我想辞职，我就可以辞职。
另外，我不会接受我不想做的工作，也有可能在中途放弃。在那种情况下，我会给出理由，请您理解。」
也就是说，虽然我说每月一次，但不会接受需要几个星期才能完成的工作。如果与罪犯接触让我感到困扰，我会辞职。如果有我不想参与的事件，我会在那时停止合作。
并不是因为想要成为警察官，也不是因为想要合作才揹负起责任感的。
而且，如果这样的话，我就根本不会合作了。
「……明白了。不过，还是非常感谢。详细的事情我会随后联系你。」
这样说完，隅田先生再次深深地鞠了一躬，然后离开了。
51.警察专科 
职业培训学校并不会因为成为高中生而举行入学仪式，也不会有大规模的人员更替。
从神明赋予人类职业的那一天起，职业持有者的数量并没有爆发性增长，但由于学校的性质，人才的流动相对较少。
因此，特别班虽然部分同学会有变动，但一如既往，一花酱、孔明君和早乙女小姐还是在同一个班级。
一花酱当然是，孔明君也是我难得能不被我威压的贵重朋友。
初中时他更偏向于幼稚的正太类型美男子，但成为高中生后比我高１７０cｍ的身高更高３cｍ，变得更加冷酷帅气。
学习成绩也和我这个前世有大量头脑增强类技能的人并列第一。
而且，据说他在学生中除了我之外攻略了第二多的迷宫。不过他因为是帅哥，所以被称为『冒险王子』，在社会上也非常受欢迎。
令人讨厌的是，与前世的我相比，他完全是无法与之比拟的完美超人。
孔明君在第一次警察专科课上也理所当然地坐在我后面。
「……诶，咦？孔明君没选冒险者专科吗？」
「嗯，是啊。其实我还挺意外佐岛君选择了警察专科。本来还以为他会说什么「没有学到的东西」之类的抵制呢。」
嗯，嘛……确实是这样。
「他有拜托我，嘛。而且，冷静想想，孔明君也没什么需要在冒险者专科学习的东西吧。」
「是啊。基本上，我是想跟随佐岛君去哪就去哪。」
「嗯，嗯……」
之前被帅哥嫉妒，他对我表达了纯粹的好意，虽然很高兴但也有些心痛。嗯，他可能是在说我对迷宫和技能的了解比自卫队和警察还要详细。
我已经告诉孔明君我可以通过鉴定看到他人的状态和技能。
早乙女小姐坐在一花后面的座位上，可能是因为想和一花起去某个地方。还是一如既往。
于是，我们开始了警察专科课程，内容是『主动逮捕滥用职业和技能的犯罪分子的许可证』。
一般人要逮捕犯罪分子必须是在现行犯的情况下，但持有这个许可证的人可以凭借法院颁发的逮捕令逮捕滥用职业和技能的犯罪分子。
取得这个资格需要对相关法律有一定的了解和一定的实力。嗯，我不讨厌学习，对自己的实力也有自信。
对付外星人入侵这种事情，我有足够的信心可以轻松应对。
几天后，我们顺利获得了许可证，立刻行动起来，前往最近成为话题的『宠爱之星』进行制服。
警察专科课程除了学习法律和思考方式外，还学习了与犯罪分子对峙时的战斗方式和应对方法，但隅田先生说
「你使警官昏迷的那种『威压』，没有比它更好的应对方法。」
警察也希望尽快解决这个问题。
◇
宠爱之星的思想是，被神选中并受到宠爱的我们应该统治其他人类和地球这颗星球。
这是一个活跃的激进武装组织。
「唔，是啊。再次被靖大人反击……如果佐岛靖能站在宠爱之星的领导位置上，我们的愿望肯定会实现。
为什么，为什么那位大人拒绝帮助我们。唔呜呜。这一切都是那位靖大人想要招惹下贱的虫子们的错……」
作为该组织的创始人和『代理总统』，赤星无论多少次接触都被反击，非常恼火。
政府和外国组织也纷纷对靖发起挑衅，导致我们也被拒之门外。我是认真的。
顺便说一下，赤星是代理总统，这是宠爱之星的思想…
「受到神的宠爱最多的人类，是世界上第一个被赋予职业的佐岛靖，那个『声音』是佐岛靖的引导，我们拥有优秀职业的人类应该统治其他人类。」
这是他们的核心思想。
警察并不知道。宠爱之星的本质是『佐岛靖教』。
而且，他们也没有意识到委托佐岛靖制服他们的意义。
◇
宠爱之星的基地被惊人地轻易地找到了。
或者说，他们主动地向我们喊道：「我们是宠爱之星。佐岛靖大人，请务必和我们一起来。」
虽然我不知道宠爱之星，但我记得在这件特殊的黑色学生制服上，背后缝著一颗红星。
大概是随便威胁了一下，然后扔到了公园里。
这种事情经常发生，我已经记不清是什么时候的故事了。
这样一来，我和一花酱就被引导到了宠爱之星的基地。
「宠爱之星的同志们！我带著佐岛靖大人来了！！」
「什么！？」
「真的！？」
「真的！！」
他们一看到我的脸，宠爱之星的成员们就跪地向我下跪并鞠躬。诶？诶诶～
这突如其来的事情让我感到困惑。
「那、那个……这里的领导是谁？」
「是！迄今为止，我一直作为总统的『代理』来管理这个组织。但从今天开始，这里的领导是佐岛靖大人！！我们将全心全意地服从佐岛靖大人！！」
我看了一眼一花酱，怀疑他们是否在骗我，但看起来他们似乎是在说真话。
诶？什么？……要我制服那种从内心向我下跪的人吗？
这是不可能的。首先，我不知道这些宠爱之星到底做了什么。
但是，他们是引起社会骚动的恐怖组织。我不希望普通人成为他们的牺牲品。但是，我也不能把这些人交给警察。如果他们是普通的敌人，只会直接袭击我，那就简单了。
那么，至少我只能劝说他们不要犯罪行为了。
虽然是第一次见面，但既然你们这么崇拜我，应该会听我说几句吧。
然而，这些人的本质就是犯罪分子。就算我正常地说「你们错了，认为自己优秀，想要支配其他人是错误的！！」，似乎也没有效果。
嗯。对了。
「宠爱之星的诸位。你们这样凭借自己的力量想要支配其他人类，真是多么愚蠢！」
空气一下子变得紧张起来。但是我用魔力轻轻地压制住了所有人。
「我并不是弱者，这样想的人请抬起头看看！！！」
有不少人试图抬起头。但是，因为我压制住了他们，所以他们没有动。
「再说一遍，你们是弱者！！非常！！坦率地说，你们和村民没什么两样！如果你们认真地认为自己适合支配其他人类，那就把等级至少提升到３００再说！！话题从那时开始！！！！」
每次我说话，无法压抑的威压就会加重。有人昏倒，有人失禁。面对这个事实，没有人能否定我的话。
「赤星啊。在你们达到３００级之前，我将把这个组织交给你。在你们达到３００级之前，你们要克制一切抢劫和暴力，谦虚地生活！把全部精力都投入到自我修炼和锻炼中。我能说的就只有这些了。」
也就是说，去做些力量训练。
神的试炼之后的魔物等级，据我所见，最高也就是４０级的ＢＯＳＳ了，而经验值则是魔物等级低于自己时上升得越来越慢。
也就是说，他们永远也达不到３００级。
这样一来，他们从今以后就变成了专注于力量训练和攻略迷宫的武斗派集团。
如果以后出了问题，他们可以让我来解决。
这样一来，作为警察专科的第一次任务就以失败告终了。
52.之后的宠爱之星 
「什么！？宠爱之星的压制失败了！？」
佐岛靖，那个能一眼就让武装警察十五人昏倒的人，虽然是面对实力很强的武斗派集团，但我还是觉得他不会输。
佐岛靖似乎在完成那个委托后还继续正常上学。
那么……
「佐岛靖也被说服了吗……」
如果佐岛靖加入了宠爱之星的一方，那就真的无法对付他们了。
但是隅田所知道的佐岛靖，对于所谓的「支配」之类的事情，似乎完全没有兴趣。他不会参与犯罪，如果他是那种参与犯罪的人，早就与警察全面开战了也不奇怪。
单论实力，他远远超过宠爱之星。佐岛靖这个男人。
「不，事实上。在委托了佐岛靖之后，宠爱之星……积极参与了迷宫的攻略活动，还投入了地区的垃圾清理等清洁活动。」
据说其中一名成员说：「我们还远远不够强大。这让我们深刻认识到了。从现在开始，我们要成为像那位大人一样真正强大的男人！」
「……这是怎么回事？」
嗯，大致可以想象。
很可能宠爱之星在佐岛靖面前无法抵抗。然后，他们肯定是在佐岛靖的压倒性实力面前，向佐岛靖发誓的求饶或者改过自新。
虽然实际情况完全不同，但隅田就是这样设想的。
「……嗯，他无论好坏都是按照自己的良心行动的吧。他还是个学生，想法还太幼稚。如果敌人低头了，他也无法像专业警察那样冷酷地逮捕。」
但是这可成了麻烦事。本来应该让善良的市民不用害怕宠爱之星的恐怖，而是好好逮捕他们并承担法律责任，但是宠爱之星的实力依然高得让子弹无效，只要他们不投降，逮捕就很困难。
如果过于追击，遭到反击的话，警察可能会有相当大的牺牲，而且他们似乎已经改过自新了。
那么，与其刻意招惹麻烦，还不如观望放任，各方面都更轻松。
「唉。嗯，对于武斗派的技能和职业犯罪分子，目前警察无能为力，只能交给佐岛靖了。」
如果杀了犯人会引发问题，但是要活捉子弹和催泪瓦斯都没什么效果的人也没有办法。就算可以杀了，也相当困难。
虽然毒气真的可以杀了他们，但在市区制服他们可能会危及市民。
虽然根据职业和技能，犯罪分子比警察强大了……对于那些手头上有点难以处理的团体来说，即使无法逮捕并进行法律处罚，他们能像宠爱之星一样老实就已经足够了。
为了争取时间，让警察能够抓捕他们。
虽然我希望他们能够被逮捕，但是如果佐岛靖生气了不再合作，那就更糟糕了。
虽然期望不高，但警察希望在这个被迷宫改变的世界中，能够拥有尽可能多的力量。
◇
尽管第一次的任务失败了，但警察还是不断对我提出任务。
虽然每个任务都有不同的目的，有些像宠爱之星，有些像黑帮，但无论类型如何，都是对武斗派或暴力组织进行压制。
为此，我去了九州到北海道，但任务完成率只有四成左右。
这是因为像宠爱之星一样认为『优秀的职业者应该统治村民』的团体意外地多，而崇拜著世界上第一个被赋予职业的『佐岛靖』，只要露面他们就会投降。
暴力团伙也会被威慑，只需展示魔力让他们屈服，他们就会说『我愿意成为你的手下！』或者『我会改过自新！』然后真的就改过自新了。
其实，也许应该让他们向警察自首并赎罪，但我无法强迫那些低头请求宽恕的人。
老实说，对于我这个既不是警察也不认识的人来说，比起陌生人的安全，明天醒来的感觉更重要。
其中一个原因是与犯罪分子打交道会带来更大的心理负担，但只能得到迷宫攻略一半的报酬，甚至更少的物品和经验值，没有太多的好处，所以说实话并没有对这种工作有太大的投入性。
所以，我把犯罪分子交给警察的比例大约是四成左右。
这四成是指实际上看到他们对市民施暴，或者知道他们从事毒品交易或勒索等恶行的情况下，或者是一花酱说『这些人不能原谅』的人。
如果一花酱说不行，无论他们怎么请求或低头，我也不能原谅。
对我来说，一花酱的话比地球还重要。
于是，我每个月接受一次警察的委托。每两周攻略一次迷宫。
我在初中一年级买的那个套套，至今还没有打开，被放在抽屉里闲置著——这中间我和一花酱调情，或者在迷宫里发泄压力，与分身搏斗。
在学校与孔明君闲聊，偶尔帮助他找到犯人的藏身之处，反过来我也帮助孔明君攻略迷宫。
我们两个依然是全科目满分。从高一的第二学期开始，一花酱的成绩稍微下降了一些。（但仍然是年级前八）
但实际上，２３岁（一花酱告诉我的）的早乙女同学是四个人中成绩最差的。
渐渐觉得威压的控制变得正常了，但每次状态提升都无法持续。
一如既往，外国间谍和组织仍然试图与我联系，但我都将他们全部击败。说起来，国内的组织要么被我消灭了，要么改邪归正了。因为我在这所学校，国家的相关人员可以与我联系，所以只有外国人来找我麻烦了。
这样那样，没有什么大的变化。
特别没有什么危机。
虽然说是和平有点危险，但对于拥有高状态的我来说，过著平静的高中一年级生活，今天是２０１１年３月１０日。
前世永远不会忘记。
日本发生了历史上规模最大的灾害，造成了大量的伤亡。『东日本大地震』。
而这个明天将会降临到日本。
如果说，在中越地震时。如果说，中越冲地震时出现的迷宫并不是偶然的话。
明天，日本也可能会发生与前世相同的情况。预计会发生某种大灾害，但形式与前世的记忆不同。
或者说，仅仅局限于日本的规模，那是乐观的想法。
我明天可能会第一次以『全力』战斗。一想到这个，我身体微微颤抖，既有一丝丝的兴奋，也有著不小的恐惧。
53.对厄灾的准备 
２０１１年３月１１日星期五，稍早于１５点。宫城县冲发生的观测到的地震，震级为９级。伴随而来的海啸造成了许多伤亡，这是一场前所未有的灾害，东日本大地震。
前世，我居住的地区也观测到了５级的震动，我记得我想著『说起来是中越地震以来的啊』这样轻松的事情。
这次的人生，自从攻略了中越地震当天震源地上出现的迷宫以来，我对２０１１年３月１１日保持警惕。
这次的人生，东日本大地震会发生吗？或者说会发生像中越地震的大规模迷宫——不，会发生其他什么厄灾吗？我预计会发生。
我并不是只是在胡思乱想，我有所预料。
迷宫，位于３１层以下的第３２层。那里排列著成千上万个全身带有不祥武器的机械人偶。
两年前，当我成为中学二年级学生时，我就开始准备了我的从魔和士兵。
这些原本是我将大部分魔力转化为迷宫点数后创造出来的魔物『失落的杀戮机械人偶Ｌｖ９９９』。
鉴定显示，它们是由古代文明创造的机械人偶，经过漫长的时间变成了魔物并摧毁了那个文明……
在这个迷宫中创造出来的机械兵系列中，它的状态最高，技能数量最多……也就是最高等级的机械兵。
虽然没有直接将这个最强的机械兵变成从魔，而是让它与我创造的一万个机械兵合作进行改造。
不过说起来，改造工作几乎都是由一花酱负责的……
对『失落的杀戮机械人偶』进行的改造可以分为三个主要部分。
第一个是由一花酱的魔女技能『炼金术』，将构成『失落的杀戮机械人偶』的金属从奥里哈尔克变成了宇宙飞行用的陶瓷，并注入了大量魔力使其升级。
这个陶瓷是我潜入宇宙基地偷偷借来的美国国家机密级最新型号，由一花酱进行了解析并进行了批量生产。
而我注入了大量魔力（大约１００兆？）使其变质后的这个物质的耐久度足以承受可以摧毁地球的全力拳击五次。
第二个是由一花酱的魔女技能『魔法赋予』赋予了各种不同的魔法。
受到伤害后回复的『回复魔法』
反射受到的伤害的『报复咒语』
应用了可以在无法使用魔力的空间中使用的『时空魔法』，并赋予了魔力的物品盒，这三个魔法都赋予了所有机体。
此外，根据角色的不同，还赋予了各种魔法，如增加耐久度的魔法、增加远程攻击威力的魔法，以及在即将被击败时可以停止时间的魔法，总共赋予了两到三个不同的魔法。
然后，我在闲暇时将剩余的魔力注入了这些机械兵。
最后一个是改造的结果，而不是改造本身……经过大量强化的『失落的杀戮机械人偶』在我使用从魔术中获得的从魔术后进行强化的瞬间。
我的称号『数值之暴力』和增加魔物状态的效果影响了储存的魔力，使其强度增加了千倍。
由于这个影响，这个机械兵经历了种族进化，从魔的状态如下。
种族名　靖和一花酱的杀戮机械人偶
名字　００００～９９９９
耐久　１０京/１０京
马力　１０京
魔力　１００京
速度　１０京　　　　　▲
Ｌｖ　１０００
职业　无
技能
『鉴定Ｌｖ１０』『伤害减轻Ｌｖ１０』『物品箱Ｌｖ１０』
特殊技能
『耐久自动回复』『魔力完全耐性』『魔法完全耐性』『物理攻撃完全耐性』『共同体』『损害分散』『共有解除』『学习』
被付与魔法
『回复魔法』『报复的诅咒』『空间魔法（拥有魔力）』『时间魔法（紧急时停止时间）』『支援魔法（状态强化）』『圣魔法（防御结界）』『附加魔法（四属性魔法附加）』『盟友召唤』
１０京……除了魔力以外，其他的都比我强太多了。
原本，我的能力大概只有１００兆左右，但是因为我的数值暴力和从魔师的强化技能的影响，变得比原本强１００倍左右，然后在这个影响下进化成了更强１０倍左右的种族。
之所以数值刚好合适，是因为机械兵没有获得增强类的技能，而我和一花起在鉴定的过程中进行了调整。
不过，这个人偶——比我想像中的更强大了。
首先特殊技能『共同体』，因为那一万个体连接在一起，所以能够始终共享信息。
不仅如此，通过『伤害分散』，给一个体造成的伤害会分散到其他九千九百九十九个体上。
这看起来可能像是一个缺点，但实际上，因为分散到一万个体上，耐久性能就变成了简单的一万倍。
也就是说，要击倒这个１０京的——比我现在的能力强１０倍的敌人，需要同时攻击一万个体。
而且，即使是微小的伤害也会立即被『耐久自动回复』和附加的回复魔法回复。而且，任何一个体受到的攻击都会被全体共享和『学习』，所以第二次相同的攻击就不会起作用了。而且，当遇到可能导致全灭的攻击时，可以通过『共有解除』技能像蜥蜴的尾巴一样将损害最小化。
通过盟友召唤，可以在瞬间从任何地方召唤增援。
从魔师带著比自己强大的从魔一起战斗，这并不是什么奇怪的事情——但是，我也觉得这做得太过头了。
每一个体都拥有足以摧毁太阳系的力量，而且有一万个体，而且它们之间还能产生协同效应。
两年过去了。为了迎接即将到来的２０１１年３月１１日，我做好了准备。
而今天就是那一天。如果我的记忆没错的话，几个小时后，这个世界将遭受前所未有的灾难。
因此，我在东北地区为中心，设置了我自己和我的分身共１０个，周围还有１００个机械人偶。
不仅如此，为了防止灾难发生在东日本以外的地方时也感到不安，我将我的分身派遣到日本各地——不，是世界各地，并给每个分身配备了平均１０个机械兵。
分身总共有１０００个。机械兵有１万个。
我并不是一个特别关心他人的人，即使有这样的力量，也不会因为要帮助陌生人而变得太好心。
因此，即使被说成是为了人们的利益，我也只是每月攻略一次迷宫而已。
即使善良的市民会感到不安，我也没有将全部要被逮捕的人交给警察。
我一直都认为，我要将这个力量只为了自己的方便和自己的利益而使用。
而且，我并不讨厌现在的生活。
我在学校有朋友。我有一个最可爱、最天使般的女朋友来支持我的生活。有一个支撑这个生活的城市，还有一个相对治安良好的国家。
有方便使用的电力，有美味可口的食物，有温暖的衣物可以穿。前所未有的灾难可能会威胁到这一切。
全世界都遭受了巨大的破坏，日常的幸福生活被打破，这是我想要避免的。
被魔物、迷宫之前的世界所不存在的，无理且荒谬的灾难所摧毁。
所以，我为了自己而战斗。
为了迎接明天美好的早晨。为了继续过著平静幸福的日常生活。即使来了现在人类无法对抗的魔物，那也是我必须处理的。
这是我从第一次进入迷宫那天起就一直坚持的座右铭。
然后，时机到了。
前所未有的灾害将降临到这个地球上——
54.前所未有的厄灾 
２０１１年３月１１日星期五。下午两点半左右。
我坐在仙台市，悄无声息地等待著。
我完全释放了自己的状态，将浓密而庞大的魔力覆盖到整个地球上，探测灾害的预兆。
如果只是地震的话，我不会介入。
因为我对地震的原因和发生机制几乎一无所知。
但是，如果是由迷宫或魔物引起的灾害，我会全力粉碎它们。
因为我认为这就是我在这个世界上获得巨大力量的意义。
经过几分钟的探测，我感受到了海面上的魔力扭曲。
一股巨大的威胁正在靠近。我有这样的预感。
轰！！！！
有什么东西——是魔力还是空间，我前世无法观测到的某种东西发出了爆炸声。
地面摇晃起来。向上。一个普通人无法站立的巨大地震即将来临。
「地震！这个很大！快逃！」
就在有人说出这样的话的同时，各处响起了像警报器一样刺耳的声音。那是每个人手机上的地震警报声。
人们四处逃窜。在仙台以外约１００公里的地方，我感受到了可怕的魔力气息。
我将自己的魔力收束到身体周围约３００公里的范围内，并加以调整。
不到０．１秒，我来到了那个地方，那里聚集著超过１０万只魔物。
种族名　狂暴・食人魔
名字　无
体力　１２亿３５００万７２５５/１亿３５万７４５２
力量　５５０亿２２２５万８８９９０
魔力　５００
敏捷　２７２０　　　　　▲
Ｌｖ　３０５
职业　狂战士
技能
『体力增强ＬｖＭＡX』『体力强化Ｌｖ８』『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力强化Ｌｖ５５』
职业技能
『狂战士化』
特殊技能
『体力自动回复』『筋力硬化』『金刚力』『物理攻击完全耐性』
等级３０５！？
虽然相对于等级来说，我的能力值似乎很低，但那是因为增强系技能很少。相较于我等级３０５的时候，无论哪个能力值都非常低，尤其是魔力和敏捷更是低得离谱。
真是一种极端的能力值分配。
不过，由于拥有那个叫什么的技能『狂战士化』，让能力值更加膨胀。
尽管如此，毕竟只是５倍或者１０倍而已，对于拥有京级能力值的我来说，它们只不过是蚂蚁而已。但是，数量很多。单单这个狂战士食人魔就有五万个。
等等，好像狂战士化是一个会将魔力变成０的缺陷技能。
所以，当时我那时会担心被魔力聚集的头部击中而死亡......
我毫不犹豫地凝聚起魔力，然后压缩成一个球。
魔物群的一半瞬间变成了肉块，剩下的一半跪倒在地。
跪倒的魔物是…
种族名　巨魔·智者
名字　无
体力　１２亿１３１２万７２５５/１２万７４５２
筋力　８９９０
魔力　５５０亿２３５０万
敏捷　２７２０　　　　　▲
Ｌｖ　３０５
职业　贤者
技能
『体力增强ＬｖＭＡX』『体力强化Ｌｖ８』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力强化Ｌｖ５５』
职业技能
『魔力完全耐性』『魔法完全耐性』『四元素魔法』『邪神官魔法』
特殊技能
『体力自动回复』『魔力完全耐性』『魔法完全耐性』
这个魔物也像狂暴食人魔一样，状态非常极端。这个是魔力专注型的吧。
魔力的压制效果也存在，全力以赴应该能解决掉……不过魔力压制的效果有点弱，有点麻烦。
……原来如此。狂暴食人魔是物理专注型，互相补充对方的弱点的组合啊。
如果状态差不多的话，可能会是个棘手的对手。
一边想著这些，一边将释放出的四元素魔法全部用魔力消灭，一一击败了五万只巨魔魔物。
虽然觉得比魔力压制更有效率，但处理完全部需要三秒。也有说用魔力强攻更轻松的说法。
「嗯。不过，敌人比我想象的要弱啊。我是预计了蛇蜥级别的会有１００万或２００万的涌来……」
「……即便如此，我也是被称为亚神中最接近下级神的强者啊……」
一边安抚著有点不高兴的蛇蜥，一边探查周围１０００公里范围内的魔物气息。
……！？原来是这种情况啊。
从福岛、青森、岩手、秋田、山形的东北地区，一直到北海道的南部――大约有１００多个地方！？
……感受到了刚刚战斗的魔物群的魔力反应。
而且……在宫城县冲的地方，有个巨大的魔力反应正在以惊人的速度向这边逼近。很可能，比蛇蜥强得多。
麻烦的情况。是３０５级以上的大群魔物。
对我来说，一只一只都非常弱小，但即便如此，如果有一只放任不管，一个城市――一个国家都会轻而易举地被毁灭。
绝对不能放过。一秒都不能拖延对策。
只要有一处瓦解，只要有一处瓦解，那一瞬间就会轻而易举地造成数百万人的牺牲。
即使在预料之中，这也是我认为最麻烦的灾厄。
这创作中通常被称为暴走，或来自地下城、次元扭曲或异世界，但共同点是魔物的大规模涌动。
大量的魔物袭击城市和国家，还特意准备了强大的ＢＯＳＳ。
对我来说，与三位数级别的魔物战斗，即使对手有数万只也不是问题。我有自动回复体力和超级再生技能，可以将伤害控制在零。
但是，我的状态并不高。
全属性都低于１００的普通人——要保护那些可能被流弹或剑气击杀的人，难度会更高。
如果魔物之间的距离远离，我会想要使用分身，但我的分身已经尽可能地分布在全世界——然而，确认后，每个分身都在与魔物战斗，无法召唤。
然而，如果一一消灭它们并立即前往下一个地点，会有很多浪费。如果放任那个一秒钟，从那个可能杀死数十万人的魔物到保护这个国家和世界将变得非常困难。
确实，这是绝望的局面。
但只要是我一个人就可以了。
我有一个可爱、可靠、值得信赖的最好女友——一花酱。
我还有与一花起创造的可靠伙伴『靖和一花的杀戮机械人偶Ｌｖ９９９』。
特别是在东北地区，我认为最麻烦的敌人可能会来，所以不是分身的我来了，而且……还带来了１００个杀戮人偶。
只有１００个？其实还算少。
杀戮机械人偶们已经分散在各个地点，各自开始与魔物战斗。
而我，也来到了宫城县冲合发生的巨大魔力扭曲的源头。
面前站著的是一个下半身像更大的白长鲸，肌肉发达的美人鱼——可以说是出色的肌肉锻炼成果的美丽状态。
「嗯，原来如此。你就是扰乱神的试炼的无礼之徒吗——」
状态是……
种族名　？？？
名字　波塞？？？
体力　？？？/？？？垓
筋力　？？垓
魔力　？？？垓
敏捷　？兆　　　　　▲
Ｌｖ　４？？？
职业　？？？
技能
？？？
特殊技能
？？？
固有技能
？？？
称号
『上级神』
完全看不到鉴定结果。只能理解到它的数值异常高，等级超过了四位数的４０００。
疯了。毫无疑问，这家伙和我完全不在一个次元上
――妖怪……不，是神。
我将要与神战斗――
55.与上级神的战斗 
下半身是巨大的鲸鱼，上半身是无法通过一般努力锻炼出来的肌肉美的人鱼壮汉。
将自己的状态提交给上级神『波塞？？？』的鉴定后，男人得意地笑了起来。
「呵呵。小子，你竟然想窥探我作为神的深渊，真是可怕啊。」
「不好意思。我对拥有如此锻炼过肌肉的神的状态很感兴趣。」
我坦率地说出了自己的想法，波塞？？？……假设他是波塞冬，他开心地扬起了脸颊。
「哦。小子。你竟然能理解我这肌肉美，尽管你是凡人身份。……嗯。看来你也是相当锻炼过的凡人啊。
表面上看起来瘦弱，但每根肌纤维丝线都坚硬，更柔韧地成长著。」
由于我并不是特别高大，而是注重力量和敏捷性的灵活锻炼，所以很少有人夸奖我的肌肉。
事实上，大多数人甚至不认为我是一个壮汉。
但是，波塞冬。作为众神中特别高位的神明，他的眼光似乎并不会被假货所蒙蔽。
不能掉以轻心。我一边不离开波塞冬的目光，一边偷偷确认自己的状态。
姓名　佐岛 靖
体力　９１８７京１４２９兆５８００亿/９１８７京１４２９兆５８００亿
筋力　８０９３京４３５４兆６３００亿
魔力　９𥝱６３７５垓２１３３１京１３２８兆
敏捷　４８２９京５５７６兆８００亿
【亚神龙的庇护】全能力＋１００００筋力仅＋３００００
【杀戮机械人形的忠诚】全能力＋１亿　附魔【味方召唤】
原数值
体力　８亿４千万
筋力　７亿４千万
魔力　２０亿３千万
敏捷　７亿４千万
Ｌｖ　９９９
职业　从魔师　ＬｖＭＡＸ
▲
从魔　亚神龙　▼
▲
技能　▼
身体强化系
『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷增强ＬｖＭＡX』『敏捷增强Ｌｖ２２』『敏捷强化ＬｖＭＡX』『敏捷强化Ｌｖ８２』
『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强ＬｖＭＡX』『体力增强Ｌｖ３２』『体力强化ＬｖＭＡX』『体力强化Ｌｖ９７』
『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强ＬｖＭＡX』『筋力增强Ｌｖ２７』『筋力强化ＬｖＭＡX』『筋力强化Ｌｖ８８』
『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强ＬｖＭＡX』『魔力增强Ｌｖ８４』『魔力强化ＬｖＭＡX』『魔力强化ＬｖＭＡX』『魔力强化Ｌｖ３２』
技能系
『鉴定Ｌｖ８０』『超回复ＬｖＭＡX』『超再生ＬｖＭＡX』『并列思考ＬｖＭＡX』『农业Ｌｖ４８』『教授Ｌｖ８３』『柔韧ＬｖＭＡX』『游泳ＬｖＭＡX』『隐密ＬｖＭＡX』『料理Ｌｖ３９』『裁缝Ｌｖ２２』『语言理解Ｌｖ３７』『气息探知Ｌｖ５８』『物品储存ＬｖＭＡX』『体术Ｌｖ９２』『格斗Ｌｖ７４』
其他
『伤害减轻ＬｖＭＡX』『伤害减轻Ｌｖ８２』『魔力效率增强ＬｖＭＡX』『魔力效率增强ＬｖＭＡX』『魔力效率增强Ｌｖ１２』『物品储存扩展Ｌｖ４２』『经验值增加Ｌｖ９５』『经验值增加ＬｖＭＡX』『经验值增加Ｌｖ１２』
职业技能
『从魔化』『从魔小型化』『从魔强化』『从魔召唤』『绝对服从』『屈服的庇护』
特殊技能
耐性系
『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』
被动系
『俊足』『刚力』『体力自动回复』『体力自动回复』『技能重复』『体力储蓄』『魔力操作』『身体操作』『加速』『关节活动范围增加』『软体骨格』『审美眼』『真眼』『物品储存』『超并列思考』『经验值倍化』
技能系
『体力吸收』『魔力吸收』『魔力释放』『魔力威压』『超演算』『脑力扩大』『分裂思考』『瞬步』『缩地』『神速』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『鲛肌』『云隐』『技能传授』『超游泳』『光学迷彩』『筋力释放』『实像分身』『光速移动』『魔眼』『武神化』
固有技能
『反复试行』
称号
『蹂躏者』『数值的暴力』『魔力的强行推进』『强者的余裕』『迷宫的管理员』『驾驭魔物者』
至今为止，我在日本乃至全世界与我的分身和杀戮人形战斗所获得的大量经验值，在这一瞬间将我的等级提升到了９９９。
多亏了这个，我的状态变得非常强大。魔力至少是波塞冬的１００倍。甚至可能相差近１０００倍。
因为波塞冬在状态中特别慢，所以敏捷性特别低，差距达到了数万倍。
但是……力量最低是十倍以上，最大是百倍左右。而体力方面，最低也有百倍以上的差距，最大甚至达到了千倍左右。
十倍以上的力量差距。这意味著至少有和两岁孩童相当的力量差距。
恐怕单纯的物理攻击对波塞冬没有任何伤害。更不用说被他抓住，陷入近身战……我肯定会死。
我从未经历过与比我状态高出许多的对手战斗的经历。
紧张、恐惧和一丝兴奋让我的身体颤抖。
「看来在力量锻炼方面，我是无法与神明相抗衡的……『筋力解放』『魔力解放』。」
我突破了力量和魔力的限制，超越了极限。
这个力量，是数值上状态的十倍。
「呜……你，真的是人类吗？你的魔力……即使是最高级的神也不可能拥有那么多！！『筋力解放』『力魔一体』――凭借我被海洋锻炼出来的力量，我会把你撕成碎片！！！」
波塞冬的气势更加强大了。他将魔力和力量融合了吗？
波塞冬也拥有能够突破我魔力的强大精神耐性吗？
面对我数十倍的数值所释放出的力量压迫，我真心感到恐惧，差点晕过去。
我用剩余的魔力展开了压迫，然后用魔力一击狠狠地击打了波塞冬。咚，波塞冬的巨大身躯被砸进了海里。
然而，正如他作为海洋之神的名字所暗示的那样，海洋成了波塞冬的保护垫。
海洋站在波塞冬这边。――本来状态差距就很大，而且还是在对方的地盘上。但是，我脸上不知怎么的竟然挂著微笑。
「你居然穿透了我的魔力耐性！？……你这家伙，明明是人类，为什么会有那样的力量！？不能小看你。本来只是想轻松地把你这个人类碾碎，但是我改变主意了。人类，告诉我你的名字！！」
「佐岛靖。」
「原来如此！佐岛靖，我是波塞冬――掌管这片星球上所有海洋的神。我以我的名字发誓，全力将你击败！！！！」
波塞冬大声喊道，巨大的海洋包围了我――不，我在短短几秒内就被深海吞噬了。
在光线无法到达的黑暗世界中，波塞冬挥舞著从海流中创造出来的三叉戟，以出人意料的高速向我发起攻击——
56.与海神的战斗 
在光线无法到达的黑暗世界中，波塞冬挥舞著从海流中创造出来的三叉戟，以出人意料的高速发起攻击。为了应对这样的攻击，我立即释放魔力将全身包裹起来，形成坚硬的『魔力缠铠』。
然而，一阵剧痛袭击了我的腹部。
「呃……咕噗、呃哈。」
剧痛让我在这深海中不由自主地喘息著宝贵的空气。
即使立刻使用自动回复和超级再生来治愈，无比巨大的水压和海洋的敌意仍然将咸水涂抹在伤口上，试图撕裂伤口。
如果没有精神耐性和伤害减免，我可能已经死于这个伤口了。
一击就削减了三成的体力，但由于海水的原因，体力无法回复。
我一边尽力击退从背后袭击我的波塞冬，一边将包裹在魔力护甲中的魔力一点一点地细心地缠绕在肌肉纤维上。
没错。自从第一次与分身搏斗以来，我一直以『魔人傀儡』在不断钻研我的战斗模式。
就像波塞冬将魔力和肌肉融合一样，我将自己过剩的魔力转化为肌肉力量。通过感知气息，我能够掌握波塞冬的动作。
就在那一瞬间——我在千钧一发之际躲过了三叉戟的猛攻，并猛击波塞冬的腹部。
「呃哈……始终是人类，你的力量也太轻了吧。」
这一击只是轻轻划过波塞冬的腹部，似乎完全没有起到作用。
我倾注了１０抒的魔力发动的攻击，但水的阻力和海洋的巨大质量阻碍了对波塞冬的有效打击。
我释放出外向的魔力，直接踢向海水。
海水以极快的速度，用巨大的水流试图将我淹没。但即使在这片海域最深的地方，深度也仅限于日本海沟的８公里左右。
如果我带著魔力，将自己带出海面并不困难，但只要稍微分神，波塞冬就有足够的力量将整个日本沉没。
那么，我们就一起上升吧。
我朝著波塞冬所在的方向走去，潜入他的怀抱。
然后，以超高速建立起从海底到地面的魔力柱。速度惊人。
一边拳打波塞冬的腹部，一边向上冲刺。
如果海流试图将我推回，我会通过魔力柱的支撑更加强力地打击波塞冬。
但是，如果没有海流，这样的攀爬就不会那么困难。
我一边打击波塞冬，一边冲出海面。离宫城县数百公里的海域。正好在日本海沟上方。
我将波塞冬击飞。他落在了我的魔力之上。
上岸后，海的攻击停止了，我的伤口正在滴滴流血地回复。最后一段时间，我的体力已经减少了一半。呼吸困难。缺氧，也是削弱了我的生命力。
所以…
「什么！？……海洋没有回应。这是怎么回事！？」
「我已经在地球上的所有海洋中建立了比奥利哈兑更坚固的屏障——全部都是我的魔力。」
「唔唔唔。这个男人在做什么荒唐事。佐岛靖。即使是最高神也做不到这种事。你究竟拥有多少魔力？」
「大约１０抒。而且，我还拥有提高魔力效率的技能。」
多亏了这些，我的实际魔力量更多。
实际上，为了在地球的海洋中建立起能够承受我全力攻击三次的魔力屏障，只需要１００垓的魔力。这还不到我全部魔力的１％。
「波塞冬。你是个强大的男人。」
实际上，他削弱了我一半的体力。海的威胁和深海的恐惧是真实存在的。
而且，我不知道还有哪个男人的肌肉像波塞冬一样锻炼得如此完美。
「说实话，我真的很可惜要亲手杀死像你这样的英勇男子。虽然我不明白为什么众神会突然对人类施加考验，但我希望你发誓不再犯下像这次这样的错误，不再对人类造成伤害。那么我就……」
不必杀死像波塞冬这样的男人了。
就在我说话的同时，波塞冬说道…
「如果你能杀了我。佐岛靖。你不但强大而高贵，而且是一位绅士。因此，我对你不会撒谎。我无法违揹我的承诺。
这是众神的试炼，是最高神的命令。我们诸神为了调和世界的平衡，为了消灭人类中最大的歪曲者佐岛靖，也就是你而来。
不论我的个人感情如何，这是我们诸神根深蒂固的原则。」
总之，因为无法违抗最高神的命令——波塞冬这样说道，如果不杀掉波塞冬，他就会在此期间摧毁人类。
但是，我不想杀掉波塞冬。
「那么，那么……你愿意成为我的从魔吗？这样的话，我也许不会杀了你……」
「哼，你这个不符合实力的软弱男人。嗯！？」
就在那一瞬间，像雷鸣一样的轰鸣声和网膜灼烧般强烈的光芒落在波塞冬身上。眨眼之间，波塞冬的胸口被一柄金色长枪刺穿。
「哼，你这个不成器的兄弟。竟然被那这个肮脏的人类所影响。」
「宙斯……」
「顺便问一下，那边的就是佐岛靖吗？他不仅仅是一个人能够单独消灭我们诸神派遣的魔物军团，还杀掉了我们派遣的１２８位神祇。」
杀神？我？
听到这种毫无头绪的话，我感到惊讶。是分身的事吗？
在与波塞冬的战斗中，我忘记了这件事。
为了专注于自己的战斗，我使用了『分裂思考』来隔绝分身的信息。
信息开始交错。
１２８位神祇和一亿魔物军团在世界各地出现，我的分身和我与一花的杀戮机械人形的信息涌入脑海。
无论是哪位神祇，即使是上级神也往往是以十个分身或一百个机械兵为一组，在战斗开始之前就被击杀。
或者说，就算是低级神，一个分身也足以一拳解决战斗。
然而，即使探索了那些信息，波塞冬的强大也是与众不同的。
过高的属性。磨练的技巧。此外，还有能够操控海洋的巨大力量。
即使剩下的１２７位神联合起来，也无法与波塞冬相媲美。他强大而勇敢。
当然了。除了那些拥有如此肌肉的男人之外，无论是神还是凡人，都无法超越他。
而且，那个向波塞冬投掷长矛并俯视著我的神，虽然在肌肉力量数值上几乎比波塞冬弱十倍，但他拥有十倍以上的魔力。
此外，敏捷数值是？？亿。
综合属性来看，这个被称为宙斯的男人明显更高。
但是，与波塞冬相比，他的肌肉锻炼远远不如。
而且，说实话，那些属性几乎都是我的退化。
无论是肌肉力量、体力还是敏捷，他都比我高。但是，通过增强魔力使最终数值增加了十倍到一百倍，恐怕我在所有方面都超过了他。
而且，那个在波塞冬奋战到底之后，却突然一击将长矛刺入他的宙斯，完全缺乏高尚品质。
没有任何战斗的动力。
我确认了全世界的混乱和众神的困境，让散布在世界各地的１０００个分身朝这里奔跑，同时通过从魔法召唤召唤出一万个杀戮机械兵。
「现在，是代打时间了――」
「什！？停下！！我，我是，我是统领１２８位神的王者！！等等！等……」
通过压倒性的魔力束缚住宙斯的动作，用一万个杀戮机械兵和千个分身将他围攻。
虽然他确实说了些什么，但大约一分钟后他就不再说话了，三分钟后他变成了光粒子并消失了。
然而，即使宙斯是众神之王，他似乎并不是「最高神」。
嗯，波塞冬这样的男人都无法对抗的最高神怎么可能如此弱小呢，这还真是好笑。
只是，麻烦的是『众神的试炼』的胜利音乐仍未响起。
57.惊人的报告书 
日本国内阁总理羽岛勋收到了来自国内和国外的电话和电子邮件，附带著视频和图片，要求他解释国内和国外的情况。
相关报告主要有五个。
首先，东北地区从宫城县冲的８级地震开始，世界各地都观测到了６到７级的大地震。
由于日本是地震大国，所有建筑物都有抗震结构，因此这次地震对日本的影响不大。而其他国家的建筑物则因为脆弱或老旧而受到了严重破坏。
据估计，全球因此地震造成的死亡人数可能超过数十万人，而在日本的死伤人数可能只有几十人。
其次，与地震同时，无论是从迷宫还是其他地方，世界各地都观测到了数万到数十万只魔物的大规模奔流，被称为大暴走。
根据全球大约１０００到１万名具备「鉴定」技能的人类的报告，这些魔物的等级在３？？到５？？之间，超过了三位数。
据说，这些魔物的数量达到了数百亿，甚至超过了１１位数。
第三，即使是具备鉴定技能的人也无法鉴定的稀有称号在世界各地偶尔被观测到，其中有大约７０个魔物持有「下级神」、「中级神」和「上级神」的称号。
虽然这些魔物的状态不明，但至少有１６位数，似乎达到了京的级别。然而，这只是与１１位数的魔物进行比较的预测，大约强大了十万倍。
然而，人类的计算预测似乎并没有偏离太远。
第四，即使是那些拥有三位数等级的魔物，也具备能够摧毁人类的恐怖力量。而击败这些魔物的只有一种不可思议的武器，那就是佐岛靖的机械人偶――种族名是「靖与一花的杀戮机械人偶」。
由于佐岛靖的职业是从魔师，所以那个机械兵无疑是佐岛靖的从魔。
换句话说，只有佐岛靖和他的从魔才能击败那些即使是数万只三位数等级的魔物也可能灭绝人类的威胁。
外国对日本政府提出了关于这一事件的问题。
「该死！我更想知道佐岛靖的事情！！」
毕竟，之前向佐岛靖派遣了拥有『鉴定技能』的人，但他的状态和技能的详细信息都无法获得。
虽然知道他和恋人小林一花的等级都是三位数……
佐岛靖在世界各地几乎同时被观测到。有些报告甚至确认了佐岛靖在同一时空中出现了三个或四个人，所以他很可能拥有分身或其他技能。
然而，根据观测到的信息推测，佐岛靖的分身数量很可能超过了一百个。
当然，并不是所有的都能观测到，所以可能性更大。
——能轻松扭曲超过三位数级别的十万只魔物的分身，数量达到了数百个。而且，它们还能在世界各地出现，而无需通过机场等中转。
而且，还有比这多十倍以上的——每一台机械人形都具备扭曲数十万只魔物的能力，而佐岛靖的分身数量约为它们的十倍左右。
也就是说，佐岛靖如果有意的话，不到一个小时就能摧毁世界，甚至掌控世界——他具备如此强大的武力。
一旦他进入自己的国家，核武器、毒气和生物武器都难以使用，而且这些武器是否对佐岛靖有效也是未知的。
而最后一个原因是，尽管地震造成了很多破坏，但似乎没有人因为魔物而受伤或死亡。
因此，对于现在的世界来说，威胁并不是那数十万只魔物，而是只有佐岛靖一个人。
在佐岛靖这个绝对强者面前，领土、国界和国防都毫无意义。
只要他有意，就能轻易摧毁一切。他的恐怖程度甚至让各国的权力者高喊著『杀死佐岛靖！』
而且，羽岛勋也深刻地理解了这种恐怖和想要杀死佐岛靖的心情。
即使在职业养成学校里，佐岛靖的人品虽然有些危险，但绝对不是坏人。
但是，当他会对世界发动攻击的时候，这让人感到害怕。
然而与此同时…
「根据报告，这次他反而是在拯救世界。」
佐岛靖面前没有国界，也没有种族。他公平地、迅速地消灭了世界各地出现的魔物，以免造成任何伤害。
实际上没有造成任何伤害。
实际上没有构成任何威胁。
所以，虽然恐惧佐岛靖异常强大的力量，甚至到了不在现场就无法理解的程度，但他的存在使得魔物没有造成任何伤害。
但是，多亏了他，没有发生魔物造成的灾害。
这无疑是一件令人感激的事情，对地球人来说，他无疑是救命恩人。羽岛勋这样想著。
「话说回来，虽然说害怕，但完全不知道该怎么杀掉他啊。」
在被恐惧驱使的情况下，无意中招惹了佐岛靖，结果可能会招致他对自己的国家和世界怀恨在心，这才是真正可怕的。
作为方针，首先要对佐岛靖进行世界拯救的功勋表彰，给予感谢金。然后尽可能地优待他。
问题在于国会会如何行动。近年来，由于迷宫引起的骚乱，国会已经变得扭曲，而且即使是执政党也不是一致的。
……拜托了，请不要说要对佐岛靖怎么样。
如果放逐佐岛靖的声音成为多数派，那就是民意。虽然是总理大臣，但很难压制住。
只是，如果真的发生这种情况，佐岛靖会怎么行动呢……
而且，羽岛勋的任期也即将结束。
这个不稳定的社会形势。下一次当选的可能性也很可疑。
正因如此，在这个任期结束之前，必须完成对佐岛靖的优待措施……！！
◇
全世界都对佐岛靖感到恐惧、感激和敬畏。在这种情绪中，有一个神格特别恐惧佐岛靖。
「不、不可能……」
据说在战斗力方面，甚至可以与最高神宙斯相媲美。在海底，甚至可以战胜最高神波塞冬。
虽然只削弱了一半的体力，但如果在决战时回复到全满状态，那就没有任何意义了。
作为战斗型神祇的１２８位神，在佐岛靖面前完全没有还手之力。
状态最多只能达到普通上级神的水平。魔力方面，可能与最高神自己相媲美……
但更令人瞩目的是佐岛靖多次达到上限的技能痕迹。
「还没有突破四位数的墙壁？当达到神的领域（四位数）时会怎样？必须想办法。必须想办法。但是，在下界战斗是可怕的——本来，人类不应该到达被称为这个神圣的地方……」
但对于最高神来说，这个神界就像波塞冬的海一样。
如果不是在自己的领域内，都没有战斗的欲望。佐岛靖是多么可怕的人啊。
◇
在将宙斯打得全身酥软之后，我脑海中响起了与平常的机械声完全不同的『声音』。
『佐岛靖君。现在『众神的试炼』已经升华为『最高神的试炼』。立刻前往神的世界吧。我会亲自将你捏碎。』
就在那句话说完的瞬间，我面前出现了通向另一个世界的门。
58.最高神的挑战 
『佐岛靖君。现在『众神的试炼』已经升华为『最高神的试炼』。立刻前往神的世界吧。我会亲自将你捏碎。』
伴随著脑海中回荡的廉价挑衅，眼前打开了通向另一个世界的门。
如果这个声音的主人是最高神的话，那么这个地方就是所谓的神的领域吧？
只是让我在意的是……明明说要将我捏碎，为什么这个声音的主人还特意准备了门来邀请我呢？
如果只是捏碎的话，倒不如直接过来就好了。
在与波塞冬的战斗中，我用魔力覆盖了海洋，以我现在的魔力量，可以同时对付数以十万计的上级神并保护地球上的人。
所以，这并不是为了考虑余波不要破坏地球……我觉得。
要是真的考虑到这一点，就不会派遣那么多神和魔物了。一匹也不放过地击杀是非常辛苦的。
那么，首先想到的就是，看到了现在的我与众神的战斗，认为现在的我无法战胜，所以诱导我进入自己的领域，这是最自然的。
虽然不明白原理，但是这个门通向的领域对波塞冬来说就像海洋一样，对声音的主人来说应该是有利的领域。
或者，通过门之后可能会被送到遥远宇宙的超重力天体，如黑洞等，但只要先派遣感觉共享的分身，就可以判断会被送到哪里。
如果不是陷阱，应该怎么办呢。我在考虑。
说实话，我很想把所谓的最高神揍个半死。
他向这个地球派遣了大量的魔物和神，给予了超越人类意志的神们『毁灭人类』这样无法抗拒的命令（诅咒）。
这让我非常不爽。我想给他来一拳。
而且现在的我已经准备了花费两年时间制作的１０００个分身和一万个由一一制作的『杀戮机械人偶』。
即使是与最高神对战，即使是在对手有利的领域，也绝对不会输。
我有自信。
我留下了十个分身和一百个机械人作为『盟友召唤』的保险，随时可以回到这里，带著剩下的九百个分身和九千个机械人。
从分身的后方，踏入了门后的空间。
◇
踏入的空间是无色无声的压倒性寂静。
在只有白色和黑色的世界中，独自站立的是一个像少女又像少年的人――看起来像初中生左右的孩子，双臂交叉著，悠闲地靠在那里。
「你来了啊。」
传来了一个像女孩子一样高亢的声音。而且，与刚才的声音主人是一样的。他嘴角挂著傲慢的微笑。
「那么，你就是最高神吧？」
「哼，无礼的孩子。要加上敬语，低下头来恭敬地对待。没错，我就是想象出这个地球上所有生命并给予恩惠的最高神。
名字……也被称为耶和华、基督、阿拉。」
……虽然基督有点不同，但总之这个最高神声称自己是创造了旧约圣经中的世界的神。
嘛，对于无宗教的我来说，这个家伙的名字和根源实话说也无所谓。
「那么，创造了这个世界的神为什么会向地球派遣大量的魔物和神？」
「哼。这个当然是明摆著的吧？全都是佐岛靖君。因为你破坏了我制定的计划。」
计划？破坏？完全没有头绪。
「……新潟的迷宫！！本来是打算从那个时空扭曲中渐渐产生魔物，适度地削减人口的！！
然后，当人类产生危机意识时，打算在全世界大规模出现迷宫！！」
啊，那个啊。对于最高神来说，被消灭之前什么都没发生是不服气的样子。但是，作为被削减人口的一方，实在是受不了。
「那么，最高神大人在创造迷宫的目的是什么？」
「……那是与作为人类的你无关的事情。」
顶著不理睬的样子，最高神似乎没有打算回答那些问题的意思。嘛，说实话我也对那个理由没什么兴趣。
不过，我来到这里的目的从一开始就已经确定了。
「是吗。不过，请你以后不要再大量派遣那种高等级的魔物到地球上来，也不要派遣神明来摧毁我们。这次的事情已经相当费劲了。」
「在我看来，就好像是被一击毙命了一样。这次，还有上次。最后，佐岛靖君你一个人解决了一切。我对此感到不服气。
所以，如果佐岛靖君能接受某个条件的话，我发誓以后不再试图毁灭人类。」
「是神吗？」
「是我自己。」
「那么，那个条件是什么？」
「说实话，佐岛靖君。你一个人变得太强大了。这完全是因为你独自占据了我给予的试炼经验值。
所以，请把你的经验值和技能全部给我。如果将其分配给７０亿人类，人类的平均状态至少会提高１００万点。」
……确实。我自己也一直觉得自己变得太强大了。
因为状态太高，可以尽情运动的地方有限。
因为有压迫感，无法与他人正常交流。而且，我也没有像保护世界或帮助困难的人那样的志向。
如果将我的状态分配给除了我以外的人类，他们肯定能够比我一个人承担更有意义的事情。
警察和国家不再需要依赖我来解决迷宫攻略或职业导致的犯罪者问题。我认为这是件好事。
对我来说，对世界来说都是如此。
「但是我不愿意！因为我讨厌你。」
对于这个拥有波塞冬般肌肉美的男人，给我无用的命令，还把我和一花的家乡置于危险之中，我不想听他的话。
至少要给他一拳才能心满意足！
我迈出一步，狠狠地打在最高神的右脸上。
这是充满了八千京的肌肉力量和１０抒的魔力，全力一击。对于一般上级神来说，这是足以将他们的头部吹飞的威力。
然而，这样的拳头只是轻轻地击中了最高神的右脸。
「……会疼吗？作为人类，你居然有这么无稽的力量。」
没有效果？我试图使用鉴定技能——却无法发动！？为什么。力量差距太大，完全看不到吗？
如此巨大的力量差距……不对。难道…
「……你封印了我的技能？」
「是的。你以为是谁给了人类职业和技能？是我哦？」
我的状态几乎完全依赖于技能强化倍率。如果只看基础状态的话，就算是与那个３００级的魔物战斗也很困难。
……但是，如果能封印技能的话，为什么不引诱我到不知道我会不会来的地方，而是选择来到地球呢……
「不，原来如此……对波塞冬来说，这里就是海吗。」
「……作为人类，你猜得没错。只有在这个领域内才能封印技能。而在这个领域之外，我是可以使用技能的。
但是，你明白了吧？你没有胜算。因为我的状态比宙斯还要高。没有技能的修正，你没有胜算的。
来吧，乖乖把一切都献给我吧。」
……不知不觉中，我９９０个分身消失了。而且，就算我试图示意机械兵攻击最高神，他们也没有动的迹象。
不行。没有胜算。……就算我练习过搏斗，状态差距也不是那么容易逆转的。
如果差距是１０倍，基本上无法获胜。如果差距是１００倍，根本不是对手。１０００倍以上，就能轻松击败对方。就是这个级别。
我感觉到我和最高神之间的差距，就像我和之前战斗过的魔物之间的差距一样。
现在，我不能死。我不想在这样的地方死去。
因为会有人为我而悲伤。而且，有一个绝对不想让她悲伤的人在那里——一花酱。对不起，我是个没出息的家伙。
但是，我想回到一花那里。
所以——
「请把状态和技能都带走吧。」
在那一天，我将失败铭刻在灵魂中。失去了等级和技能。
59.反复试行的真正价值 
「靖君！！」
当我醒来时，一花用力地抱住我，眼睛红肿。
也许是因为状态下降，被抱住有点难受，但更让我心痛。
与最高神的会面。第一次的败北了。
随之而来的是，我在第二次人生中能看到的状态也看不见了，技能和等级全部失去了。
失落感。还有后悔。
为什么会进入那扇门呢。明明知道那里对对方更有利。
可能是自满了。因为对１２８柱的神都能轻松获胜。
对神的情报了解不够。封印技能是出乎意料的。
即使被封印，如果对方也无法使用技能，我还以为可以凭借称号来硬拼，但只有我无法使用技能，对方的状态比我还高，就没有胜算了。
「……对不起。」
「不，我只要靖君回来就足够了。」
因为被抱住，看不到脸，但不知为何一花的声音中似乎掺杂著泪水。
一定很担心吧。眼睛也红肿了。
我从未见过一花哭泣……让她哭泣的我真是个大笨蛋。
对不起，我感到非常抱歉。
但是，在这里我觉得不应该道歉。
因为尽管我让一花哭了，但我更开心的是一花担心我，而不是抱歉的心情。
所以......
「谢谢妳，一花。我爱你。」
「嗯。我也......」
我和一花亲吻了。
◇
３月１４日星期一。
虽然失去了技能和属性，但能够安然无恙地回来真是太好了。
在和一花亲热后，我有点惊讶地发现已经过去了三天。
嗯，无论如何，我是挑战自称为最高神的对手的。所以，过去三天也不奇怪。
相反，除了那个来到这里的波塞冬之外的其他神明都太弱了。
即使现在回想起来，我也感到十分恐惧，有可能已经死了。我运气真好。
想到这一点后，为了填补空白的三天，我决定向一花借了手机，查找最近的信息。
我的手机......虽然只有一花是我想打电话的人，但因为我们一直在一起，所以从买来后就一直没用过，一直放在床底下没电了。
三天前从大暴走中拯救了世界。所以我想确认一下结果报告。
嗯，可能只有一些太过平淡的人气冒险者的婚外情丑闻之类的消息。
『将魔物召唤到世界的凶恶犯罪分子。自己打败后假装救世主。』
『佐岛靖被认为违反了国际安全保障条约，各国要求处置和拘留。』
『佐岛靖是危险人物。与恐怖组织『宠爱之星』有关。』
『总理非常感谢佐岛靖的工作。想要在以后授予他勋章』
……雅虎新闻的标题，大约有八成是对我的批评文章。
最上面的那个，记者为了引起注意而夸大其词，写了一个激烈的标题，但内容也是『那么多魔物出现，一个人单独击败它们是不可能的。我只能认为是佐岛靖召唤了魔物』。
那个没眼光的总理似乎要授予勋章，但我不会被那个骗子给骗了。』
嗯，可以说是激烈……或者说是令人不愉快的东西。
外国看到了我的力量，为了自己国家的防卫安全，要求处决或拘禁我，这种事情我也不难理解，但作为拯救了世界的人来说，评价真是太差了。
宠爱之星……或者说是因为职业和技能而犯罪的团体，因为『改过自新』的理由而任由他们自由活动，结果弄巧成拙。
「靖君……」
一花酱看著我，担心地，伤心地。
心痛……这只是网络上的传闻。但看起来我可能不能出门了。
而且看了第二篇文章后，开始怀疑并仔细看了看周围，发现这不是我平时的家。虽然室内装饰相似，但窗户上装有坚固的铁栅栏，从那里看到的风景也与平时不同。
电视和网络好像是通的。
我们是被拘束起来进行交涉吗？
但是，当我读完这篇文章并观察情况时，我最担心的是现在的我能保护一花吗？
毕竟现在的我失去了状态、技能和职业，变得非常弱。
以前的我可以轻易摧毁这种简陋的束缚之家。
但是，现在的我……
「看来，一段时间内都要靠一花保护了呢。」
一花的状态很高，我都不需要保护她。
作为男孩子，我更想保护她而不是被她保护。
「对不起。」
一花小姐一副道歉的表情。
「不，变虚弱并是我的责任，一花小姐不需要道歉……」
「……在靖君参加战斗的次日，一个自称为最高神的女人带著靖君对我说了这样的话……「如果想要他回来，就把所有的技能和属性都交出来」。」
……最高神……真是个混蛋，绝对不是神。下次见到他，不只是一拳，要把他给杀了。
同时，我也感受到了一花小姐为了我……为了帮助我而感到的恩情。
已经，感激到无法用一生来回报一花小姐了。再怎么样，该如何回报才好呢。
「……谢谢。」
我抱住一花小姐表示感谢，一花小姐微微点头，回答道。
◇
然而，越看越觉得束缚是多么的廉价。
输给最高神这件事。失去了属性和技能这件事。还有，那个最高神从一花小姐那里夺走力量的事，让我非常的愤怒。
就算一花小姐可爱、温柔、如天使一般，我的心也得到了很大的净化，但令人生气的事还是令人生气。
以前的我轻而易举就能打破这样的房子……
稍微做了些肌肉锻炼（俯卧撑、仰卧起坐、深蹲各１００次）试图平静下来，但是被这个廉价的房子束缚著的现状让我感到烦躁。
在这种情绪的驱使下，我砸向了墙壁。
——不知为何，身体记住了打击的方式。
像是对抗自己一样。明明失去了格斗技能和体术技能，却自然地再现了经过两年多研究的体重最大化的形态。
肌肉记住了。力量的施加方式。还有，一直注入的魔力的传递方式。
大脑记住了。高效地处理魔力的方法。同时展开多个思考的方法。
咚！！！
房间里响起了巨大的声音。
墙上嵌入了一块厚约１米的金属板，凹陷并形成了一个洞。
不对，这块金属板……应该是奥里哈钢。
失去了技能。状态和等级都消失了，经验值也被吸取一空，职业也丧失了。
但是，身体却记住了一切。
我直觉地明白了。
重复尝试的行动不仅能促进成长，而且——不会被遗忘。
最高神没有夺走特有技能。或者说夺不走？
唯一可以肯定的是，我绝对没有变弱。
有了这样的力量，即使整个世界都成了敌人，我也能保护住一花酱。我对这个信念感到安心。
60.从魔化和使魔契约 
最高神的试炼夺走了技能、状态、等级和职业。虽然被最高神没收并且大幅削弱，但是那位最高神似乎无法察觉到『固有技能』，或者是出于怜悯没有夺走『反复试行』。
而且，反复试行的真正价值在于，通过反复试行获得的东西永远不会被遗忘。
感觉上，技能等级达到了最大值的技能似乎都可以使用。（鉴定只到了８０级左右，有点遗憾。）
素质状态也因为健身而显得相当高。
而且，虽然我在被最高神打败后一直睡在迷宫里，没有察觉到，但是蛇蜥依然是我的使魔。
蛇蜥说，使魔契约并不在乎主人的职业是什么。因为它是基于灵魂等级的契约，也就是说并不是职业为使魔，而是与我本人契约，只要我不死，契约就不会失效。
按照同样的逻辑，保护我的家人的赫尔墨斯鸽也应该还在。
还有，我在这个世界留下的大约１００个杀戮机械人偶。
而且，迷宫主的权限原本就是蛇蜥拥有的权限，现在作为主人的我也继承了这些权限，所以现在还有效。
甚至，技能和物品箱都是ＬｖＭＡX，虽然有点狭窄（因为失去了物品箱扩展），但是仍然可以进出迷宫。
实际上，失去的只是没有达到最大增强和强化的一些状态和鉴定而已。
嗯，虽然失去增强和强化让我的状态下降了近１００倍，但是剩下的技能——或者说，通过反复试验而获得的那些技能并不受最高神的支配，所以恐怕不会被无效化。
也就是说，即使在最高神的领域下，也能保护住一花酱。
从收支来说，反而是正值。
◇
第二天早上，一花通过『慧眼』察觉到靖的力量比昨天更强大。
为什么……不，恐怕是『反复试行』的影响吧。
一花的『慧眼』可以看到很多东西，但却无法窥视其他固有技能的真正价值。
正因如此，我才确信这是反复试验的真正力量。
「（不可能……那么，靖君就不会再抱紧我了吗！？）」
现在的一花与以前相比，状态大大降低，也没有任何技能。实际上，最高神夺走了靖和一花的所有状态，并将其分配给了全人类，所以现在的一花只有普通人以下的力量。
正因如此，如果被抱紧的话。如果做得更多的话，一花酱会在身体上崩溃。
……靖意识到了这个事实，不会像以前那样积极地接触我了。虽然已经是高中生了，想要迈向成年人的阶梯，但却被一切搁置了。
「（我不要！！！）」
一花充分利用慧眼和反复试验，寻找著能够和靖亲密接触而不会崩溃的方法。
……然后，得出的结论是…
「靖君，虽然突然说这个……请让我成为你的从魔！」
◇
「嗯？」
「不，那个……我想成为靖君的从魔。」
早上，一花酱看到我的脸后陷入了沉思，突然说出了这样的话。
我以为听错了，没有在意，但看来不是这样。
那么，为什么呢？
「嗯，那个……我不太能理解一花的真意。」
「那个嘛――」
总之，简单来说，如果我让一花成为我的从魔，就能得到像是『从魔强化』以及现在还拥有的『数值暴力』等好处，而且还有可能变得足够坚固，让我抱著她也不会弄坏她。
连称号也还在，之类的。人类也能成为从魔吗？有很多想吐槽的事情，但是一花成为从魔……吗。
嗯。回复力量后，我松了一口气地想著「这样就能保护一花了！」，但是很快就被打破了――一花也因为最高神而削弱了，而且她很脆弱，如果我和她亲热的话就会弄坏她。
所以，虽然能抱著她不会弄坏她是件开心的事情…
「一花没问题吗？成为我的从魔……」
我希望我和一花能保持平等的关系。所以，即使只是形式上的主从契约也有些抵触。
但是，考虑其他事情的话，好处还是很多的呢。
「……我没问题。如果成为从魔的话，我能更加和靖君联系在一起。而且，如果靖君对主从契约有抵触的话……姑且，成为靖君的从魔之后，我也能向你使用『使魔契约』。」
也就是说，一花成为我的从魔，我也成为一花的使魔。
一花是我的主人，从。嗯。总觉得有点背德，有点扭曲……但是，总觉得很好。这样的关系。
虽然不懂使魔契约，但是从魔契约的话，就能知道彼此的位置，即使远距离也能交谈，非常方便。
而且，我也成为一花的主人，所以关系上也算是平等的。考虑到提供的好处很多，已经没有拒绝的理由了。
「那么，我会让一花成为我的从魔。」
其实我内心是希望一花能接受的，只要我心里想要成为从魔，契约就会完成。但是我是因为自己想要，所以亲吻了她来完成契约。
「嗯……！？」
一花露出了惊讶的表情，然后像是倒下一样靠在我身上。我接住了一花。
「怎、怎么了？没事吧？」
「没、没事……」
种族　人魔
姓名　小林一花
Ｌｖ　１
固有技能『慧眼』
嗯？这是什么。感觉就像是第一次鉴定自己一样。而且种族是：人魔。虽然已经不是人类了。
难道说，因为成为了我的从魔所以变成了非人类？
……不过，嗯，即使一花变成了非人类，她仍然是我所爱的女友，这一点是不会改变的。
虽然种族变了，但外表并没有变化。
「不过，真的没问题吗？虽然变成了人魔……而且我也有点在意能窥视一花的属性。」
「靖君能看见是因为我成为了使魔的影响，可以稍微使用『慧眼』的力量。」
原来如此。不过，人魔的说明里没有写吧！？
正当我要抗议时，一花用吻堵住了我的嘴。这就是使魔契约……因为能稍微使用『慧眼』的力量，我知道这个契约不需要吻。
虽然一花亲吻我让我很高兴，但同时也传达了我刚才亲吻她只是因为我想亲吻而已，这让我感到有些尴尬。
就这样，我成为了一花的使魔。
那一瞬间，感觉整个身体的细胞都被重新构建了一样。灵魂变成了完全不同的东西。痛苦和成长的兴奋感交织在一起。感觉很奇妙。
这就是，刚才一花靠在我身上的原因！成为人魔的原因！
然后……
种族　人魔
姓名　佐岛 靖
Ｌｖ１
固有技能『反复试行』
我也和一花样，成为了人魔。
虽然等级只有１，但恐怕比刚刚要与最高神战斗的——增强、强化技能都算在内的我稍微强一些。
失去了状态之后，具体数值不清楚，但至少我知道这一点。
这一天，我和一花起放弃了人类身份。
61.成为世界敌人的那一天 
人魔――是人类成为使魔或从魔的种族吗？还是因为拥有较多的魔力而被称为人魔呢？虽然不知道名字的由来，但通过借用一花酱的睿智，人魔似乎是一种违背神明意愿、与神对立的种族。
类似的种族中还有魔人。
嘛，我对神已经有点厌恶了，所以敌对的话还很欢迎。
在这样那样的情况下，成为魔人后发生了一些变化。
首先，我觉得自己变得比以前强大了很多……虽然没有具体计算过，也有可能是因为在削弱后变得更强大，所以只是因为这种差距而产生了误解，但现在能量充沛得无法想象。
而且，似乎一花酱也是一样的。
她成为人魔后几乎可以使用之前作为魔女时的所有魔法。魔法不是没有技能就无法使用吗……我有点怀疑，但问了一下，似乎只要有魔力的运动和控制它的魔术式，以及与精灵交流的手段，就可以使用。
当然，魔力的运动和魔术式并不是一下子就能理解的东西，而且精灵似乎只有一花酱能看见，对于只是借用睿智的我来说是完全看不见的。
当然，魔力的运行和魔法式并不是一旦学会就可以理解的，而对于一花来说精灵似乎是可见的，但对于只借用了一部分的我来说却是非常看不见的。没有看到。
然而，剥夺技能的情况似乎非常罕见。
也就是说，我今后似乎也无法使用魔法了。可惜啊。
然后，变成魔人之后——或者说，因为彼此成为了对方的从魔·使魔，从魔·使魔都受到了『不能伤害主人』的约束，所以即使我和一花的力量差距变得非常大，也绝对不会发生拥抱时被压垮之类的事情了。
也就是说，从现在开始，我和一花可以尽情地亲亲抱抱了。
年纪也已经足够了，也就是说不仅仅是亲吻之类的事情……！！
不过，嗯。我没有那种勇气，而且我觉得那种事情还要等一段时间才会发生。
即便如此，这个副产品让我不禁感到非常高兴。
◇
敏感的局势。
之前从家里搬到这个带铁栅栏的房子里，根本原因是因为如果食品进口被停止，就无法再反抗外国的指示了。
……不过，我觉得如果有意的话，三秒钟就能将国家灭掉。
或者，可能是为了和平解决，他们明白对我施加束缚是没有意义的，只是摆个姿态而已。
即使如此，这个国家根本不是我们的盟友，这是肯定的。
然而，世界可能对我抱有敌意。
这样一来，父亲和母亲就会担心了。虽然没有收到赫尔墨斯信鸽的传信，应该没事的，但是，他们也会担心我这次的事情吧……
「总之，先回一趟老家吧。」
「是的。」
于是，我开始奔跑。一花酱则选择使用传送魔法回到了老家。可能是因为进化成人魔的影响，回到家只用了瞬间移动，不到一秒的时间。
顺便一提，我跑步的速度比日本国内的瞬间移动还要快。甚至从巴西回来也不用十秒。
◇
「一点都不好！！」
我久违地回到了老家门前，该怎么说呢，非常混乱。
「赶走佐岛靖！！」
「反对危险人物！！」
「召唤魔物的恶魔！！！」
「你们说靖大人的时候可别太无礼了！！」
「安静地敬畏靖大人，跪伏！！」
在我家门口，有人举著『反对佐岛靖！！』、『危险人物滚出去！！』之类的牌子或者彩色板，进行著示威活动，而之前我制服并改过自新的『宠爱之星』组织的人则在各个地方与他们争斗，气氛紧张。
然而，更仔细看的话，带领宠爱之星的人竟然是孔明君。为什么！？我们有过交流吗！？
嘛，这些事以后再问吧……
他们站在我家背后，保护著我家不被示威者冲进来。
孔明君大喊著保卫佐岛君的家！！
而示威队伍的人，我一个都不认识。
......在进入职业培训学校之前，我每天早上都会坚持跑步，也和城里的人打过招呼，但在示威队伍中一个认识的人都没有。
不，仔细一看，好像有某某君混在其中，感觉他是唯一认识的人。
参加的人明显不是日本人，甚至有些人可能不会说日语。
这个人，说不定特地为了这次示威来到这个国家。
恶心......
这样那样的事情虽然有很多可以吐槽的，但现在先放在一边，悄悄地回到家中。
「我回来了。」
「欢迎回来。刚才门口一定很热闹吧？」
「啊，嗯。」
就算说门口很热闹，但这种大雨天的氛围......。
「哈哈哈！不管年纪多大，这种非日常的情况还是会让人兴奋的！」
祖父爷爷也说著轻松的话。
我家里除了我的父母外，还有祖父母。而且不知为何，一花的父母也来了。
几秒钟后，一花也传送到了我的家。
「果然在这里！为什么在靖君家？」
「不，听到新闻后过来听情况，结果就被困在家里了。」
你看外面了吗？一花的爸爸说。
「因此无法去工作。或者说，在这种情况下也无法工作。这么早就要依靠你们，真是没想到，如果能养活我就太感激了。」
母亲对我说。
其实，养活你们完全没问题。
这种情况的大部分原因都是因为我。而且，虽然在这个世界我可能还是个１６岁的高中生，但在前一世，我在父母的养育下度过了大约２３年。
钱无论多少都不是问题，经济上没有困扰。
「那个，其实无所谓……但是……」
只是……无论是在前一世还是现在这一世，父亲和母亲都是喜欢工作的人。虽然他们不会表现出来，但我想他们是在为了照顾我而这样做。
让这样的父母因为我而失去工作，我感到非常抱歉。
……因为我全力以赴地想要拯救世界。
过于强大的力量总是会让人感到恐惧。所以，我一直隐藏自己的实力。即使在拯救世界的时候，我也在某种程度上预料到了会变成这样。
但是，我努力不去想。只是，为了不让魔物伤害更多的人，为了不让生活陷入困境，我帮助了他们……结果却导致了我家人的生活困境。
太糟糕了。从来没有过这样的事情。
如果我在这一刻回到三天前的３月１１日，我会袖手旁观看著世界被魔物毁灭。
舆论、同流压力、对我的恐惧，都对我家人产生了恶意。
「都是因为我，才会变成这样……对不起。」
「嗯，虽然不太清楚，但是我知道靖……温柔的靖保护了世界免受那些魔物的侵害。
而且，罪魁祸首是对这样的靖施加这样的待遇的世界。靖不需要道歉。」
母亲这样说著抱紧了我。
父亲、爷爷、奶奶都点头表示同意母亲的话。
无论是前一世还是现在这一世，我的家人都一如既往。
在关键时刻，他们总是给我自由。接纳了这样的我。
于是我想起了。为什么即使揭示了自己的力量也要保护世界的理由。
那是为了不让世界的生命线崩溃，为了不让我、一花和我的家人——进一步说是为了不让一花的家人的幸福生活崩溃。
绝对不是为了保护那些背信弃义的家伙，才会进行这样的示威和束缚。
三天前，我展示了我的力量，世界无疑地成为了敌人。
但是，被世界误解了。
无论如何指责，无论如何避难，只要我拥有强大的力量，就能无视一切地粉碎它们。
所以，我敢于这样想。
世界并不是变成了敌人。整个世界，都把我当成了敌人——
62.世界的终焉。或者是支配 
在家门口举行的大规模示威。被国家软禁。国内外都在试图排除我，这是舆论的动向。
……过于强大的力量会像核武器和毒气一样，本能地让人类感到恐惧。
正因为如此，我一直有所克制。
明明知道，不希望世界被魔物破坏，所以才会战斗。但是，事情发展到这个地步——我没有想到会变得如此愚蠢。
展示了那么强大的力量，抗议和示威已经没有意义了。我以为他们会理解，对于能轻易摧毁世界的我来说，对我的迫害只会适得其反。
总之，我在考虑了一番后，决定先从外面喧闹的示威中解决问题。
◇
示威队伍暂时被威压住了。
成为人魔后，通过反复试验获得的技能全部转化为了记忆。通过这种方式，原本无法控制的一些技能，通过反复试验的修正，几乎可以完全控制。
具体来说，除了示威队伍之外的人没有因为受到牵连而昏倒。
「啊，依旧非常强大呢，佐岛君。」
「嘛，是啊。话说回来，为什么是孔明君？」
「……嘛，关于这个，我这边也有一些情况……我和这些人在一起，也是为了对付示威队伍。」
你想问哪个方面呢？孔明君这样暗示著。
说实话，可以猜到孔明君和那些宠爱之星在一起的原因——或者说，通过偷窥我和一花的情况，可以知道孔明君作为职业和技能的持有者是顶级实力的，所以他们会跟随孔明君是可以理解的……
「我想问问你们从护卫我家的示威队那里听到的原因。还有，谢谢你们。」
「不客气。嗯，虽然我们不保护也会有靖的从魔保护，所以可能没有那么重要。」
嗯，但是他们还是保护了我，我很高兴。
「这个，我先说一下，这些示威队的行动和对佐岛君的迫害绝不代表世界和人类的总意愿。
相反，这些激进分子只是极少数。虽然也有人批评佐岛君，但是感谢你保护我们免受魔物的伤害，以及攻略了很多迷宫，协助逮捕了许多因职业而犯下凶恶罪行的人的人并不少。事实上，这方面的人更多。」
当然，人们会为了批评而站出来。孔明君补充道：「虽然只有少数人会采取大动作说『谢谢你们击败了魔物！』，所以批评的声音更加显眼，但是…」
我大致明白他在说什么。
总之，大多数人既不批评我，也不感谢我。虽然他们感激我，但是他们不想与危险的激进分子有关系，所以选择装作不知道。
嗯，如果我处在相反的立场，我也会选择装作不知道，不会批评旁观者。
但是，我对此感到非常失望。
只是，我大致明白孔明君特意待在这个家前面的原因。
「说实话，我认为世界对佐岛君的反应实在太差了。我也感到失望。但是，那些想伤害佐岛君的人只是极少数。请不要毁灭世界。」
孔明君这样说著，向我鞠躬。
我和孔明君已经相处了三年多了。
……他看到了现状，也知道如果他向我鞠躬，我会重新考虑。
孔明君没有做错任何事。但是鞠躬并不容易。
只是，即使如此，世界伤害了我重要的人这个事实是不会改变的。
即使如此，孔明君比我聪明得多，而且很有打算。
所以，接下来还有。我选择沉默，促使孔明君继续说下去。
「……但是，既然陷入了这种情况。以后佐岛君和他的家人也不一定会受到恶意的威胁。所以，要不要为了对抗这个而创建佐岛君的王国呢？」
「哇……」
不禁笑得合不拢嘴。
王国吗。虽然没想到，但觉得有点有趣。
「有了佐岛君和那台机械兵，军事力量就十分完备了。而且如果佐岛君成为一个国家的主人，无论是哪个国家都不容易对其动手。」
「那么，要在哪里建立那个王国呢？」
「我觉得美国……不错。拥有丰富的资源和广阔的土地。而且，与俄罗斯和加拿大不同，几乎所有土地都是有效的，而不是冻土。
而且，从建国历史上来看，它从未成为过与外国战争的战场。而且美国是目前世界上唯一的超级大国，可以说是最强的国家。
如果能够接管它，世界将只能顺从于佐岛君的力量。」
原来如此。美国在地理上拥有无与伦比的资源和富饶的土地。正因为如此，那个国家才能发展成为最强大的国家。
而且，就连现在的２０１１年，也没有被中国逼迫到什么地步，可以说在全世界范围内都是独一无二的。
如果我能够征服那个国家并成为国王，世界将不得不保持沉默。
而我拥有足够的力量来做到这一点。
之前我一直认为要么毁灭整个世界，要么统治整个世界，只有这两个选择，但是创建一个国家也挺有趣的。
「原来如此。虽然很有趣……但是我还想和一花谈谈，给我一晚上的时间好吗？」
「嗯！当然可以！！」
听到我的话，孔明君稍微松了一口气，放心了起来。他握住了我的手。
◇
晚上，我和一花总是待在我们常去的蛇蜥的迷宫最深处。
因为父母、祖父母，还有一花的父母都在，所以我和一花没有自己的房间。
所以，我一直在白天考虑著要不要毁灭世界。
就在那时，孔明君提议我建立一个国家。
一花一边紧紧地抱著我，一边说道…
「无论世界是否毁灭，无论是否统治一切，无论是否建立国家——只要靖君在我身边，那就足够了。
如果靖君在毁灭中犹豫不决，我可以再现那个３月１１日的袭击。如果要统治，我也会全力协助。
啊，不过……如果靖君成为国王，我就会成为王妃。虽然希望靖君成为国王后不要娶妾啊。」
她这样说著。
那种声音让人感到亲切、安心。无论何时，一直都是一边紧紧地抱著我，接纳著这样的我。她是一个可爱而温柔的女孩，对我来说太过珍贵了。
「无论世界如何变化，我发誓一辈子只爱妳。从前世开始，一直到来世。」
「我也是……」
一花酱亲吻了我，然后微笑著。
是一花酱成为国家的公主吗。对我来说，一花酱就是我的公主，实现这个梦想并不是坏事。相反，是件好事！！
我的心倾向于建立一个国家。
但更重要的是，我迷恋著一花酱的可爱。
「一花酱……」
「来吧……」
在前世从未经历过。我第二次人生中，第一次与世界上最喜欢的女孩交换爱意。
结果，我们整晚都没有睡觉。这是不言而喻的。
63.新国家的诞生 
是反复试行的影响，还是成为人魔的影响。
整夜持续下去，精力从未断绝。安全套都不够用了。然而第二天也不会感到困倦或疲劳。
健身锻炼会增加性欲。虽然听说做深蹲会让小弟弟变得精力充沛，但这是真的吗？
结果第二天早上，与一花第一次做爱的幸福感和消耗了好感的能量相结合，让我感到非常平静和清爽。
现在的我，比平常冷静和聪明十倍。
我和一花起洗澡，一边亲亲抱抱一边迎接午餐。虽然一直待在迷宫里，但她没有说「昨晚很开心吧。」
嘛，迷宫深处的声音应该听不到吧。在去职业养成学校之前，我基本上一直呆在迷宫里。
这样一来，我比平常聪明十倍，状态非常好，带著一花起，回答昨天孔明君的邀请——「要创造一个国家吗？」
「所以——」
「总的来说，我是想创造一个国家。但又不打算摧毁美国并接管它。」
听到我的回答，孔明君有些惊讶，但又露出了兴趣浓厚的表情。——如果没有一花酱的话，我会毫不犹豫地会摧毁美国。
但是，昨天，一花酱说我是温柔的。
我是个伪善者。基本上我对别人的事情没有兴趣，觉得无所谓。就算我不知道的人在哪里受苦，只要不影响到我，我就会装作不知道。
但是，对于恋人面前，我想表现得像个好人。
我希望一花酱认为我是个好人。所以，我想出了不伤害任何人的方法。
「那土地怎么办？」
「那就创造出来就好了吧？」
我调皮地说完后，向一花酱眨了眨眼。
「对呢。首先我会用我的土魔法填海造陆，大概像澳大利亚那么大吧？」
「然后我用魔力压缩机把它压实。然后一花酱再用土魔法……反复循环。」
「然后我用植物魔法种植植物。」
「动物的话，迷宫里的魔物就可以了。资源也是迷宫。迷宫我也有，而且如果需要的话，可以把其他地方的大家伙搬过来几个。」
就算是魔法石和物品，也能根据我的魔力生成无数个。
如果将整个大陆都置于那条蛇蜥的迷宫支配之下，防御也将完美无缺——考虑到居住人口的数量，根本不需要那么大的土地。
甚至可以只建一栋房子那么大就足够了。
最好能够尽量不依赖进口食物和资源，自己解决掉，这样才能确保不会受到攻击，还希望能够进行出口。
只要将聪明的魔物变成从魔，人手问题就解决了，所以不用担心。
在制定计划的时候，孔明君睁大了眼睛。
「早岛君虽然知道你拥有非同寻常的力量……但没想到竟然能做到开天辟地的事情。」
「嗯～我觉得还是无法引发大爆炸吧！！！」
「引发了就麻烦了！！！」
「所以，领土问题应该没问题。海的那一边只要让他们闭嘴就行了。」
虽然知道填海造陆是不被允许的，但是嘛，以大陆型迷宫出现！！这样的设定来硬拗一下。不够的话就用拳头说话。
所以，主权是王国，虽然我想说是我——但是，我不敢违抗一花酱，所以实际上是我和一花酱。
「领民的话……嘛，除了一花酱和我的家人之外，还有谁呢？」
「关于这个问题，如果佐岛君建立了国家，能不能把那些拥有强大职业和技能的人作为公民接纳呢？
……虽然原本就有这样的风潮，但是因为佐岛君的事情，世界各地都出现了排除这些人的动向。」
「啊～」
嘛，我知道有这样的动向。
而且……我这么具有攻击性，对于其他村民以外的职业持有者也会受到强烈的反对，这是理所当然的。
这一半也是我的责任……
「嘛，土地多得是，所以无所谓。……不过，我不擅长这样的事情，还是让孔明君来整理吧。」
「嗯。当然了。」
嗯，看起来在提出这个建议的时候就有这个打算了。
现在稍微借用了一点慧眼，看到的东西也多了起来。从那些信息来看，孔明君肯定会一直是我的朋友存在著。
在很多方面都是可信赖的。包括背后的目的。
◇
这样那样的事情，决定之后就相当快了。
成为人魔之后，我和一花的魔力量比以前更加增长，创造大陆的基础只需要半天时间。
如果全部都是平原的话，一分钟就能完成，但是在创造山脉、河流、湖泊、地下水、冰川等各种细节上花了很多时间，转眼间时间就过去了。
因此，受到压力等影响，即使是人造大陆也有可能开采出铁矿石和宝石。
然后，我设置了迷宫，将整个大陆都置于迷宫的支配之下。
波普们可以随意出现，只要在大陆上就可以随意释放魔物。虽然我不是神，但作为迷宫主人，这个大陆对于波塞冬来说就像是海洋，对于最高神来说就像是神的世界一样，是一个有利的领域。
顺便一提，受到迷宫的支配和我的故意影响，这个大陆上生长的树木结出的果实可以增加体力、力量、敏捷或魔力，附近的树木也多是能回复体力和魔力的，而生长的草大部分都成了炼药的原料。
普通的植物已经没有了，一花的植物魔法真厉害。
然后，为了能使用电和水，我利用迷宫和魔法轻松地建设了基础设施，大概建了一花个简单的房子，还在卡那贝迷宫的最深处建了我和一花的家。
父亲们和一花的父母的房子也建了，但是……他们拒绝离开长期居住的地方。
只要能找到下一份工作，得到一点钱就足够了。
现在的时代这样，一起住更加安心……嗯，虽然已经安排了赫尔墨斯鸽作护身符，为了安全起见——现在已经有一花五百个正在增加的杀戮机械人形作为护卫了，所以应该不会发生什么意外。
但是，还是有一些担心。
不过，爷爷奶奶他们来到了我的身边。
他们说，想很快就能看到曾孙的脸了。
......咦，我们和一花做的事情被发现了吗？
所以，我把祖父和祖母的家从新潟搬到了最深处的迷宫里，成为了我和邻居。
祖父和祖母对我父母说，如果有危险就来这里。
另外，听说大陆北部的移民人数也在增加，包括宠爱之星在内。虽然开始时建筑物不够，但是有人从事土木工作，而且一开始通过一花酱的时间魔法和植物魔法建立了基础，之后上面的人们就自给自足了。
为了支持他们，我在大陆的各个地方快速建立了金色妖精蝶。
顺便一提，难道击败金色妖精蝶后，不仅是我，一花酱的等级也不再上升，是最高神的原因吗？
这样一来，大陆的北部就自发地发展起来了，由孔明君负责管理。在此期间，我和一花酱一边亲热一边……
就像刚学会的猴子一样，一次又一次地，毫不厌倦地度过了颓废的生活。
64.国家成长的轨迹 
从创造大陆，我成为国王，一花酱成为公主，已经过去了一年。
国家的名字是『佐岛靖王国』——虽然有点土，但是孔明君说「佐岛靖这个名字全世界的人都知道，作为名气来说这是最有效率的。」
国家的管理完全交给了孔明君，我只能无奈地接受。
顺便说一下，佐岛靖王国目前已经得到了１９０个国家的承认。
一开始，像美国等国家声称太平洋中央的领土是他们的，但是通过孔明君的谈判，几乎所有的国家都承认了这个国家。
只说了一句「如果你们有异议，下次国王会亲自去你们那里。」似乎没有国家反对。...这不是威胁吗？？
这样一来，被承认为国家的『佐岛靖王国』的人口达到了１０００万人。因为很少出去，所以不知道，但是居民中有９０％不是村民，而是拥有某种特殊技能的人。
民族多样，语言和文化也多样。——世界上因为职业和技能而受迫害的人们逃到这个国家。这是没办法的。
然而，正因为如此，似乎也有很多争执。为了解决这个问题，我被孔明君要求每三个月出去一次，进行国王演讲。
内容是「大家要和睦相处」，主要目的是通过『威压』全体国民，以我作为象征来整合各种各样的人。
虽然给孔明君带来了很多麻烦，但是上次见到他的时候，他身边大约有８个女孩子在侍奉著他，所以我觉得他也有好处，不觉得有什么不好。
佐岛靖王国的居民等级都超过了三位数，其中一部分——像宠爱之星一开始就在的人们已经突破了９９９的大关。
这应该要归功于到处都设置的金色妖精蝶吧。
因为这个国家的平均武力水平很高，所以主要产业还是与迷宫资源相关的。
最近，魔石作为替代核能和火力发电的能源需求增加，为了生产魔石，冒险者和强力装备的需求也增加了。
而且，这个国家的魔石和魔物材料的产量比第二名的美国高出了大约１００倍，成为了第一名。
其次，这个国家还重视农业。
除了广阔的土地外，这片土地的作物因迷宫等地散发出浓郁的魔力而强壮且生长迅速。
此外，由于促进农业的职业和具备改良土壤技能的人的影响，农产品的出口量也上升到世界第五。
相反，电子设备、机械和汽车等方面的技术人员仍然很少，依赖进口产品。不过，多亏了这一点，贸易摩擦得以缓解，也不全是坏事。
而且，在这个拥有无限能量和三位数等级的冒险者的国家里，没有国家会挑起战争。
与此同时，我则是增加和改良杀戮机械人偶，进行肌肉锻炼，威慑国民。
此外，为了让父亲们随时能来这个国家，我设置了连接蛇蜥迷宫最底层和我家的传送魔法阵，还在一花的父母家里也设置了。
虽然做了一些其他事情，但基本上就是和一花亲热。
来到这个国家后，由于自然消失地辞掉了职业养成学校，我的空闲时间本来就很多，现在则是全部都是空闲时间。结果几乎每天都是休息日。这样一来，就没什么事情可做了。
家务活一瞬间就被一花的魔法解决了。
虽然和祖父们是邻居，但每天都不见面……祖父们有时会使用传送魔法阵去日本，或者出去玩。
这样一来，只能亲热了！
有一种说法是，农村的孩子喜欢性爱的孩子比较多，原因是农村没有可以玩耍的东西，也就是说只能做那种事情，听说过这样的说法。
人类在闲暇和精力过剩的时候，如果身边有喜欢的异性，就会一直做爱。
最近有人说，「就算有了孩子也能养活吧？」所以越来越少使用避孕工具。
虽然多次说过「一直在一起」或「一生都在身边」，但……
即使如此，也许现在已经可以求婚了。
我仍然被日本的法律束缚，觉得等到１８岁才可以……
２０１２年４月。本来应该是我刚升上高三的年纪，但我马上就要１８岁了。我们已经一起生活了５年，没有任何问题，也许现在结婚也不错。
只是，如果要做的话，我希望能够帅气地求婚。
这一年里，我击败了黄金仙女蝶，升级的速度没有提升，但随著这个国家的发展，我的等级也提高了。
我的等级是７４，一花是３７。
我的实力已经无法用状态来衡量了，但即使保守估计，与一年前与波塞冬战斗时相比，我的实力至少增强了一万倍以上。
而且，我还增加了更多的魔力和魔法储存量，『靖和一花的杀戮人偶ＶｏＬ.２』的数量增加到了一百万。
分身数量从一花个增加到了十万个。（每个可以分身的分身现在可以分身出一千个）
而且……我看著一花在我的怀里微笑。
下次挑战最高神的时候，一花也会跟著我一起去。
一花对最高神也相当感兴趣。而且，她不想让我一个人去危险的地方。
……上次，我通过最值得信赖的一花保护家人而能够安心战斗，但这次没有类似的突发状况，而且还有一百万个机械人偶２的设备，所以就算万一也可以放心。
无论是精神上还是情况上都很安心。
我决定了。向最高神复仇，去给他一拳。
然后，之后——向一花求婚。这样的想法，感觉像是死亡Ｆｌａｇ。
但是，只要有一花在，无论是什么命运都可以击败。
因为有这样的安心感。
「明天，挑战最高神——」
「嗯。」
一花会回答我的。
但是呢，再回到那之前和一花亲热一次就不用说了。
65.对最高神的复仇 
２００７年７月。在世界范围内散布了我佐岛靖的名字，就好像我是导致这一切的原因一样，在各个地方出现了迷宫。
２０１１年３月。它带来了一个几乎能毁灭世界的大灾难。
我不知道它的名字。它自称为最高神的少女。
真讨厌。
因为她提到了我的名字，我被卷入了不必要的麻烦中，引人注目得超过了必要。
不打一拳就无法满足！
于是我走进了通往神之世界的门，那里对于波塞冬来说就像是海洋一样对最高神极其有利，我的技能和等级都被剥夺了，我毫无办法地失败了。
真是屈辱。
因为我弱小而失败，它前往一花那里，不仅夺走了我，还夺走了一花的技能和等级，并向其他世界的所有人分发了状态和经验值。
世界上的人们在这个机会下变得比以前强大了１００倍以上，而我们则暂时变得虚弱。相对地变得非常脆弱。
不过，现在已经过去了。
结果是我并没有失去力量，相反，我和一花之间的『从魔』和『使魔』的联系得以建立，可以一整天都在迷宫的最底层亲热。结果是非常有益的。
所以并不怨恨，但是如果问我是否愿意原谅她，那就有点微妙了。
过去一年，确实那个最高神像约定的那样没有派遣魔物或神明，但这种情况能持续多久还是个谜，而且如果不预知那个等级的灾难，我认为那样的应对是不可能的。
不，不对。那只是一个正当理由而已。
归根结底，我只是因为之前输了想复仇。仅此而已。
这次有胜算。而且，因为上次也总算是搞定了，所以这次也会搞定的，我也有这样的自觉。
即使如此，最近每天都是相同的重复。虽然很有趣，但我仍然渴望刺激和娱乐。
最高神以前给我带来了很多麻烦，甚至对一花也造成了实际伤害，但我不知道她有什么理由。
可能只是出于好玩，也可能有其他原因。
然而，这次我并没有特别紧迫的理由。只是想挑战最高神，兼具面子和好玩的力量考验，而这力量已经比以前大得多。
剩下的一半，是为了正义或者是为了报复过去的事情。
所以，今天我要和最高神决一死战——与一花起。
◇
顺便说一下，虽然最高神在神界，但要向那个少女复仇有两种主要方法。
简单来说，要么是『我们去神界』，要么是『召唤到新建的３２层迷宫』。
前者的好处是只需要挑战，相对容易实现。
具体方法是，我通过与一花的『魔法』、『从魔』和『使魔』的连接和纽带，转移到那个地方，回忆起我曾经踏入的感觉和记忆。
问题是这种方法需要相当的魔力和精力，并且必须在最高神的有利领域中战斗。
封印技能只是其中之一，可能还有其他的。
有利的领域对波塞冬来说是海洋，对我来说是自家的迷宫——甚至连状态差异都会被颠倒。
相反，后者的问题是需要非常巨大的魔力和精力才能召唤。
方法仍然是通过魔法、从魔和使魔的连接和记忆，与一花融为一体，召唤最高神，但对手是最高神。
可能会被召唤魔法拒绝。但是，一旦召唤成功，我们就可以在有利的领域中战斗。
一花也在一起，还有十万个以上的杀戮机械人偶。
我们不会输的。
所以，我们决定利用后者的方法。
如果召唤失败，那就是那个时候了。我们的力量无法达到，那就下次再努力挑战。
反正，也没有那么著急的理由。
尽管在最糟糕的情况下，可能会因为召唤失败而招致最高神的愤怒，消耗大量魔力和精力，然后陷入挑战的困境，但如果说出这样的话就无法挑战了。
我想要实现复仇。
……我需要一个契机。
所以......
「走吧，靖君。」
「嗯。」
一花酱闭上眼睛，然后把额头轻轻地贴在我的额头上。
两人的感觉变得模糊起来。边界变得模糊不清。
隔离我和一花酱的皮肤仿佛溶化了，与一花酱融为一体。一花酱的记忆涌入我的脑海。
前世的记忆。—听过很多次。被爱过很多次。交流过很多次。
即使如此……
一花酱对我有著那么强烈的喜欢的感觉，那种感觉涌入我的记忆中，让我感到害羞，让我感到尴尬。
……等等，这是在涌入我的记忆，那么反过来，我的感情也在流向一花酱了对吧？
不不不，等等！！我的记忆涌入了她的脑海……感到害羞，感到尴尬，感到开心。一种复杂而幸福的感觉。
我和一花酱的魔力，一切都混合在一起。我感到一种无比的安心感。
是啊。我可以更加深深地爱著一花酱。
从现在开始，一花酱会一直爱著我。
当一花酱的记忆和情感与我的情感混合在一起的时候，那一刻终于到来了。
宁静而庄严，壮丽的氛围。感觉好像某种世界绝对普遍的法则被改变和颠倒了。
这是这个人生和前世的分界线吗？
不，不一样……虽然相似，但有很大的不同。
「你、你……这是什么地方！？」
传来了一个熟悉的声音。最后一次听到这个声音是一年前，但与一年前不同的是，这个声音没有在我的脑海中回响。那个少女的身姿，确实就是最高神本人。
最高神感到困惑，焦急地四处张望。
我和一花，以及十万个——比以前更加强大的杀戮机械人偶。最高神看著牵著一花的我的样子，感到恐惧。
「你，难道是佐岛靖君……还有，旁边的小林一花小姐。你们失去了状态、技能和等级，现在突然来找我这个最高神有何事？」
最高神一边说著这样的话，一边流著冷汗。
也是啊。如果真的我们被最高神夺走了力量，那我们根本无法将最高神召唤到这里来。
「总之，我打算先让妳偿还去年的债。」
「原来如此。你们以为只要不在神的世界就能打败我吗？你们对神毫无畏惧的态度，真是愚蠢至极。我会让你们见识到作为生命的差距。」
一花紧紧地握住了我的手。
于是，对最高神的复仇开始了——
66.对最高神的惩罚 
与一花融为一体，我与她的联系更加深入，比以前更多地借用了一花的慧眼。
而且，正是凭借这慧眼，我能够看到最高神的状态。
种族名　神人
名字　『』
体力　１３５０/１３５０
筋力　２２０
魔力　１万７８３０
敏捷　５８　　　　　（神界单位）▲
Ｌｖ　５３４０
职业　调停者
固有技能
『神界的支配』
称号
『最高神』
种族是神，名字是用我不懂的语言写的，所以完全无法理解。可能是所谓的真名吧。
而且状态数值上虽然非常低……但这个『神界单位』。
已经失去状态的我无法具体表示，但根据之前看到的波塞冬的状态来看，最低单位应该是换算成人类的『垓』。
这样一想，最高神的状态似乎并不是很高。
不，虽然有２２０垓的力量，但看到那个少女的身体也无法理解。
即使如此，我的魔力比之前失去状态之前的我要低，其他方面也并不是非常高。
现在的我和一花只是没有状态，所以很难具体与最高神进行比较。正在考虑这些的时候，之前还一直困惑、四处张望的最高神露出不悦的表情，似乎要做些什么。
不知道是什么。但是，如果现在回到神的世界，会变得很糟糕。
我通过与分身的战斗训练，让身体记住多次使用的『缩地』和『瞬步』，将距离无限接近于０，速度无限接近于无穷大，击打最高神的腹部。
噗哧，伴随著非常不愉快的感触，最高神被吹飞到杀戮机械人形那边。
杀戮机械人形用刀剑、钝器或者拷问器具等装备接住了那个最高神。――下一刻，我看到的最高神已经从少女的形态变成了一团肉块。
「……啊啊。」
嘛，我确信自己比以前更强。再加上平时自主训练的习惯，我放出了充满魔力的全力一击。
无论是最高神，也无法忍受。
然而，果然是最高神，即使是从肉块的状态也在不断地回复身体。
就算是失去状态之前的我（因为几乎没有受到过伤害所以无法试验），仅仅通过自动回复就能做到那种程度……
那些杀戮机械人形聚集在不断回复的最高神周围，将其束缚住。
利用著那有著２米高巨大身躯的机械人形。其中一个人形冻结了最高神的右臂，另一个人形在燃烧著最高神的左臂，还有一个人形在最高神的左腿上流动著超高压电流，还有一个人形在最高神的右腿上钉了很多钉子并抽取了血液――每个人形都贡献出了一万个体的力量，机械人形们全力束缚著正在回复的最高神。
「太、太……！太不敬了！作为最高神的我，被这样……」
最高神明显感到痛苦，扭曲著脸庞，仍然嘟囔著怨言。
一边看著最高神，一边冷漠地注视著一花酱。
虽然我觉得要是惹她生气的话会很可怕，但我现在已经陷入了一种想要被她用那样的眼神俯视的末期状态了吗？
即使我现在与一花酱有著相似的感觉，但我对于她以这样冷漠的目光看待我的方式完全没有头绪。
这样一来，最高神面对著一万个机械人形，手脚束缚，毫无办法。
嗯，这里毕竟不是神的世界。虽然我早就知道一旦被拖下来就明白了这一点。
最高神被以恶劣的方式束缚住，被杀戮机械人偶涂抹了由辣椒和芥末混合而成的拷问用超辣奶油。
衣服被撕得粉碎，我已经忘记是用什么做的了——啊不，我想起来了。因为有一万个，所以性能的种类已经用尽，于是我大概制作了一千个装备了超辣奶油的杀戮机械人偶。
那个奶油经过了对卡罗莱纳辣椒进行了品种改良，施加了魔力、诅咒和魔法，变得非常恶劣。
最高神发出无法言喻的惨叫，脸庞扭曲成一团，挣扎著，却无法动弹，遭受著恶劣的折磨。
光是看著就很痛苦。
勾起了前世的记忆。大概是四岁左右吧？
小时候，我对晾晒的辣椒感到好奇，摸了一阵后眼睛痒，然后就看到了地狱。
那真的非常痛苦。无论最高神是怎样的存在，她（我自作主张地认为她是女性，但不知道神是否有性别）一定比那时的我经历了更加可怕的痛苦。
我这样想著，稍微有点可怜起最高神来。
或者说，无论最高神有多讨厌，我想打她一拳的心情有多强烈，也没有必要做到这个地步吧。
不，嗯，那是杀戮机械人偶做的。虽然我觉得对于机械来说寻求情感是荒谬的。
我制止了杀戮机械人偶，解除了像拷问一样的束缚。
四肢再生出来虽然还在滴著液体，但辣椒奶油却无法去除，所以我请求一花酱用魔法弄干净了。
途中发生了什么
「芥末奶油很痛吧？如果想要拿回来，我觉得妳应该有相应的态度才行。」
「对不起。」
「想成为我的使魔吗？」
「可以。」
好像听到了一段对话，但回想起来，最高神其实只说了「诶…」「啊呜。」「卡咻。」这样的话。
这样一来，最高神设法逃离了伤口和芥末奶油的剧痛，还保持著破烂不堪的样子，把头磨在地上。这是跪拜。
她非常脆弱，而且颤抖不已。
「那时非常抱歉。」
「那时我不明白。」
「…………」
「惩罚还不够吗？」
「嗯……！那个，夺走了我的状态和技能，还拿佐岛靖……大人作为人质威胁我……还有，还有……」
「还有其他的吗？」
「那个……对、对不起。」
一花酱，好可怕。
然而，最高神没有意识到她公开了我的名字，派遣灾厄，还自以为是地进行了最高神的试炼。
虽然没有意识到，但她如此害怕，应该不会再做类似的事情了。刚才那个杀戮机械人偶的行动似乎给出了明确的答案。
不知道是没有完全的精神耐性，还是被穿透了。
嗯，总之，经历了一番纷争后，我和一花酱最终决定原谅最高神。或者说，因为她成为了一花酱的使魔，所以不再有危险了。
这样一来，我决定问一下之前问过但没有得到答案的问题。
「所以，妳为什么在一年前——将灾厄送入这个世界？」
「那、那个……」
最高神害怕地开始解释起事情来。
67.厄灾的真相 
一年前，当我进入神的世界时，最高神说想要给人类带来危机意识和一些力量，于是给了新潟的迷宫。
然后，她说我阻碍了他，并夺走了我的状态。
但是，对于之后的原因，祭一口否定说「与你这个人类无关。」
回想起来真是气愤的事情。
明明把我卷进来，还提到我的名字，增加了我的负担，甚至夺走了我的状态，却说「与你无关。」
但是那个时候，我无法与最高神的力量相提并论，无法问她。
……被卷入那么多事情，无论有没有力量，我认为我有权利听她说话。嘛，既然刚才已经揍他一顿了，就算了吧。
最高神开始讲述那时她向这个世界派遣了大量的魔物和神明的真相。
◇
「总结起来，是为了应对即将到来的大灾难——在大约十年后，会摧毁这个高度发展的世界和人类。」
「哦。」
可疑。
说实话，我以为她会说什么「只是玩一下」或者「人类应该灭亡，就像蟑螂一样」之类的理由。
不，或许是因为刚才被揍了一顿，所以她在犹豫是否坦白说出来。
我这样想著问了一下一花酱，她似乎没有说谎。
「所以，妳为了保护人类免受那场灾难的侵害，派遣了迷宫给人类，公开了我的名字，甚至派遣了足以摧毁世界的魔物和神明，对吗？」
「是的，没错。」
最高神坐在地上，低声回答，完全没有神的样子，也没有看到一丝悔过的样子。
听到她的话，一花立刻反驳道：「妳在说谎。」
「真的吗……只要一花在，我就会被发现，但是时间拖得太久了……三个小时后就得去问问机械人偶听听了。」
「呃，那、那个……」
最高神脸色苍白，开始说话。
「那、那个……首先，说到十年后的厄灾，是指来自异世界的魔人对神界发动叛乱的事件……魔人是神的天敌。
总之，如果神界被毁灭，魔人就会毁灭人类……我想通过给人类带来试炼，让他们变得更强大，以对抗魔人的入侵……」
原来如此。所以要让人类也……真是个无聊的套路。
「原来如此。我明白了为什么新潟出现了迷宫，以及之后出现了无数的迷宫——但是，为什么要提到我的名字？」
「哎呀，那个……本来是打算让人类一起合作来击败魔人的，但是你一个人把全部都解决了，让我有点生气，所以就报复一下，嘛……」
哦。也就是说，提到我的名字只是简单的恶作剧。
「那么，那些大量的魔物和神们呢？」
「那个……冷静地考虑一下，七十亿人太多了，但是经验值是有限的，所以我打算挑选大约一亿个运气好、强大的人。
我、我也是拼命了！！因为必须对付魔人才行。但是他们每个都有『固有技能』，而且连技能和状态都没有，所以我的力量根本无法发挥作用……」
原来如此。虽然是非常自私的理由，但我能理解。
而且，还听到了一些有趣的故事。
魔人们都拥有『固有技能』，没有技能和状态。而我和一花在一年前的事件中成为了『人魔』。
可以说，与魔人没有关系是不可能的。
或者说，固有技能的存在和技能＆状态的剥夺是成为魔人或者人魔的条件。
而且更进一步，像这位最高神对我所做的那样剥夺技能和状态的固有技能持有者的结果，可能就是魔人。
如果是这样的话，他们来侵略的理由也就自然而然地显现出来了。
总之，这位最高神从各个方面招致了很多怨恨。
就算是我，如果无法报复最高神的话。如果被自称为『魔人』的团体问到「接下来我们一起揍最高神，你要一起吗？」我有自信会轻松地跟著他们。
总之，这是由于最高神平日的所作所为而产生的结果。这对我们也是非常麻烦的事情，会给我们带来很大的影响。
索性就让她当做蛇蜥的食物吧，随便想想而已。
不过，话虽如此。
听到这个故事的时候，我倒是挺想支持魔人一方的，但最终地球毁灭的结果还是不行。
这个世界有基础设施，有美味的饭菜，有愉快的娱乐活动。
对我来说，只要有健身和一花酱在就足够了，但是如果故乡被毁了，一花可能会伤心。
而且，我也想保护前世和现世都没有抛弃我的家人的生活。
所以，正因如此，十年后我肯定会与入侵这个世界的魔人战斗。
为此，有一些事情是必须要做的。
而且，为了这个目标，一花酱是必不可少的。
如果没有一花酱，我肯定会在某个时候毁灭世界。
如果一花酱不在了，我肯定会毁灭世界。
一花酱对我来说是生活的意义，是动力，是治愈，是我所爱的她，也是我的一切。
在将最高神送回神界之后，我会拉著一花酱的手跪下。
「一花酱……」
话还没说出口，喉咙就堵住了。
该怎么说呢。这将是一句终生难忘的话。如果说得不够充分，那就太尴尬了。
而且，情景和氛围是否合适呢。
虽然我原本以为最高神的复仇结束后，但...还是觉得应该在另一个机会上说。
「呃，果然什么都……」
「靖君……加油。」
没有。正当我要说出这样的话时，一花酱用真诚的目光支持著我。
啊，好丢脸啊。
有哪个男人在被对方支持的时候说出这样丢脸的话呢。但是，一花酱却等待著我说出这样丢脸的话。
那个告白的时候怎么样来著？
那个时候我很胆小，被一花酱告白了——从那以后感觉自己被她玩弄于股掌之间。
所以，这次一花酱等待著我说出这样的话。
或者不同于告白，一花酱也想要成为「被告白的一方。」。
我也觉得这样的话应该由男人说出来。
我牵起一花酱的手，认真地看著她的眼睛。
「一花酱。请和我结婚吧。」
「当然可以。」
在这一天，我即将１８岁的第二次人生，向一花酱求婚并得到了答应。
也就是说，我和一花酱结婚了！
一花酱成为了我名义上和实际上的妻子！！！！！
68.结局 
通过打败最高神，她成为了我和一花酱的使魔，我们可以自由地往返于神的世界。
也就是说，我们现在可以随时见到波塞冬了。
「唔……男子三日不见，如隔年月啊。」
「不过，波塞冬似乎在一年内取得了很大的进步呢。」
「嗯。这次我也下定决心要努力不输给他。」
在一场轻松的模拟战中，与比去年更加出色的肌肉的鲸鱼人鱼——波塞冬握手。
由于击败了最高神，波塞冬已经没有理由侵入地球了。
因此，也没有必要使他成为从魔，可以毫无顾虑地培养肌肉之间的友情。
话虽如此，最近我经常来到神界，与众神进行模拟战，并设定了一些限制规则（比如只使用右手，只进行防御，只使用威压等）。
与波塞冬在海上，只需将魔力障壁击退即可进行良好的比赛。
在这样的过程中，我突然想到了一件事。
或许，我可以计算自己的状态？
确实，我失去了最高神赋予的状态和技能。但是，我确实拥有力量，而且通过反复试行的记忆，我也可以使用技能。
而且，通过慧眼，我甚至可以窥视众神和普通人的状态。
所以，我想，或许可以通过测量握力或根据与众神模拟战的结果，暂时推测出自己的状态。
于是我试了一下，结果就是这个。
姓名　佐岛 靖
体力　９０/９０
力量　６４
魔力　７１０万７８３０
敏捷　６４　　　　　（神界单位）
Ｌｖ　２３０
职业　从魔师
从魔　亚神龙
靖和一花的杀戮机械人偶ＶｏＬ２Ｘ１０万
赫耳墨斯鸽Ｘ９
技能　▼
身体强化系
『敏捷增强』『敏捷强化』『体力增强』『体力强化』『筋力增强』『筋力强化』『魔力增强』『魔力强化』
技能系
『鉴定』『超回复』『超再生』『并列思考』『柔韧』『游泳』『隐密』『物品盒』『体术』『格斗』
其他
『伤害轻减』『魔力效率增强』『经验值增加』
职业技能
『从魔化』『从魔小型化』『从魔强化』『从魔召唤』『绝对服从』『屈服的庇护』
特殊技能
耐性系
『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』
被动系
『俊足』『刚力』『体力自动回复』『体力自动回复』『技能重复』『体力储蓄』『魔力操作』『身体操作』『加速』『关节活动范围增加』『软体骨格』『审美眼』『真眼』『物品储存』『超并列思考』『经验值倍化』
技能系
『体力吸收』『魔力吸收』『魔力释放』『魔力威压』『超演算』『脑力扩大』『分裂思考』『瞬步』『缩地』『神速』『金刚力』『筋硬化』『筋力威压』『阿修罗』『鲛肌』『云隐』『技能传授』『超游泳』『光学迷彩』『筋力释放』『实像分身』『光速移动』『魔眼』『武神化』
固有技能
『反复试行』
称号
『蹂躏者』『数值的暴力』『魔力的强行推进』『强者的余裕』『迷宫的管理员』『驾驭魔物者』
技能在未达到最高等级时，虽然在显示上会消失，但这并不意味著料理技能下降，或者之前学习的语言无法使用。
而且，等级消失是因为失去了技能——如果技能仍然存在，那么等级肯定是提升了，但由于无法确认，所以暂时将其设置为无等级。
至于属性……嗯，大幅度提升了。
乍一看，那个属性的最后（神界单位）相当于人类属性Ｘ１垓左右的数值。
因此，魔力相比一年前增加了７０倍，其他属性平均增加了约３０倍。从这个增长幅度来看，增强和强化类的技能仍然存在。
顺便说一下一花的情况…
姓名　小林一花
体力　１８/１８
筋力　２
魔力　８４
敏捷　１　　　　　（神界单位）▲
Ｌｖ　１２１
职业　魔女
技能
『鉴定』
职业技能
『四元素魔法』『光暗魔法』『魔法控制』『调药』『植物魔法』『炼金术』『魔法印』『圣魔法』『诅咒』『生体魔法』『咏唱放弃』『魔法完全耐性』『契约魔法』『魔法赋予』『天灾魔法』『魔法耐性贯通』『魔力耐性贯通』『召唤魔法』『时空间魔法』『火焰完全耐性』
特殊技能
耐性系
『精神完全耐性』『物理完全耐性』『魔力完全耐性』
被动系
『审美眼』『技能重复』『体力自动回复』『体力自动回复』『物品储存』『真眼』
技能系
『魔眼』『超鉴定』
固有技能『慧眼』
称号『魔女极道者』
素质方面和一般中级神差不多，但一花的实力和魅力无法用这些数字来表达。
另外，我的属性也是如此，等级提升了很多。
大概是因为我在某个时候看到的『人魔』这个种族对抗神明——这样的解释，所以我认为只要打败神明，等级就会提升。
所以，我们一直在和众神进行模拟战。
顺便说一下，入侵地球的１２７位众神已经复活了。看来他们是不死之身。
不过，就算是像宙斯这样的神明，如果向他提出模拟战的邀请，他也会脸色苍白地匆匆逃走，所以这种模拟战更像是单方面的欺负，有点令人心疼。
而且，最有效的升级方法是与一花起打倒最高神，因此我们偶尔会一起在神界的领域内战斗，战斗效果还不错。
在这样那样的情况下，最近几天我们一直在解决神的问题。
◇
然后，一个月过去了，我向一花正式求婚。
在解决神的问题、亲热和其他事情中，时间过得飞快。
然后，下个月。我和一花决定举行婚礼。
地点是孔明君准备的。听说他们会为我们举行盛大的庆祝活动。
......虽然我原本以为只有我家人和一花的父母会来到迷宫的最深处，但这样也不错。
在这样那样的情况下，我和一花即将正式成为夫妻。
一瞬间，我觉得我们已经一起住了五年，所以可能并没有太大的变化。但冷静地想一想，我在婚礼时只有１８岁，非常年轻。
说没有担心孩子的事情，或者未来十年可能发生的灾难，那是谎言。
即使如此，我不需要害怕。
因为我有一花在身边。
她是我在前一生中关注的人，在第二次机会中终于向她表白并成为了恋人。即使我因为威压而无法接近其他人，她一直鼓励著我。
她一直陪伴在我这个只会做肌肉训练而在其他方面欠缺的身边。
我最喜欢的一花。
只要有她在，为了她我什么都可以做到。
「一花......谢谢妳嫁给我。」
「我才是。谢谢你娶了我。」
迫不及待地想看到一花穿著婚纱的样子。
离婚礼还有一个月――
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
后记
亲爱的读者们。非常感谢大家一路以来的陪伴。
至此，我将我的作品『第二次人生因为看到了技能，所以一直锻炼到了变得无敌的事情』暂时告一段落。
这个我作为作者所写的作品，想要看到主人公无限强化状态，以压倒性的力量击倒敌人的故事。
在那之上，通过重新开始人生这一事实，靖和前世喜欢的人——一花成为恋人，实现前世的遗憾。通过前世的知识进行股票投资赚钱。沉迷于兴趣爱好。
除了在异世界转生中无法做到的事情，我也尽量塞进去了很多想尝试的事情。
然后，因为在开始写这个作品的时候已经写了想尝试的事情，所以我决定暂时告一段落。
非常感谢一直支持我的读者们！！！
关于未来的更新，我想大概在半年内会突然投稿下一话吧？
因为和一花的婚姻生活，以及建立了国家所以和其他国家发生战争，孩子出生等等。有一些可以写的素材，希望大家能继续关注！
最后，如果这个作品
让您觉得『很有趣！』『期待续集！』
或者您想『祝福一花和靖的婚姻！』，请用星星和关注来支持这个作品！
非常感谢一直支持我的大家<(__)>)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
还有２话后日谈，我的感想就在后日谈完了再说吧～
69.后日谈①『婚礼』 
「在健康和疾病、喜悦和悲伤、富裕和贫穷、无论何时，你愿意尽心尽力去爱、尊敬、安慰、帮助这个人吗？」
我们国家的迷宫，三十层。
曾经蟒蛇蜥作为ＢＯＳＳ等待的洞穴，经过改造成临时教堂，孔明君穿著神父服，说出了憧憬的誓言。
「「我愿意。」」
我和一花的声音重叠在一起。
「那么，请交换戒指吧。」
听到这话，我转过头，视线中出现了一个被白色面纱包裹著的美少女。（虽然在天界每天都能见到女神的脸，但没有人能比得上一花酱的可爱。）
啊啊啊啊，不管看多少次都可爱、漂亮、珍贵！！
从走过新娘通道的那一刻起，我就已经感动得无法言喻了，因为能和一花酱结婚的喜悦和紧张让我忍不住想哭出来，而现在真的站在她的面前，眼泪真的忍不住涌上来了。
「靖君！？你、你在哭。」
「对、对不起。就在这么个好天气的日子，我想要好好表现，因为能和一花酱结婚太开心了……！真、真的要结婚吧？不是梦吧？」
「是真的哦？靖君从现在开始就是我的丈夫了。所以，不要哭了好吗？嗯，看到你这么高兴我也会害羞的，有点困扰呢。」
一花酱脸红了起来，眼中却微微泛著泪光。
因为一花酱有慧眼，所以她能直接感受到我的喜悦和喜欢的心情。
而且我和一花酱已经签订了使魔、从魔契约，所以我也能感受到一花酱的心情。
或许我们有著相同的心情，所以——两个人的心情叠加在一起，让我倍感开心。
我和一花酱交换了戒指。我给一花酱的戒指是和居住在神界的装饰之神交涉中（物理）得到的。
一花酱给我的戒指是她亲手制作的。是世界上最好的戒指。从现在开始，我将永远戴在无名指上。
「那么，接下来是誓约之吻。」
我掀起一花酱的婚纱面纱，看著她的脸。一花酱的榛色瞳孔直直地看著我。
「一花酱。」
「靖君……不要这么哭啦。因为我们的心已经连接在一起，所以我也……会被感染的——」
在誓约之吻面前，泪水涌出止不住。
受到我的影响，一花酱也哭了起来，我们的泪水相互呼应，我的泪水更是止不住地流淌。
明明已经成长到神级的『精神完全耐性』却没有发挥作用。
即使拥有可以打倒至高神的能力，面对这份喜悦的泪水，我无法抗拒。
「像我这样的人……一花酱，妳真的愿意成为我的妻子吗？」
「当然了。而且——不是这样的。正因为是靖君，所以我想要嫁给你。」
「一花酱……！！」
我亲吻了一花酱的嘴唇。虽然本来应该是亲吻额头的，但是因为太过感动，无法做出细致的判断。
想想看，『超演算』和『并行思考』似乎也没有为我做太多工作。
「我喜欢妳，一花酱。」
「我也是，靖君。」
「现在，这两个人誓言永远的爱，成为了夫妻。佐岛靖和小林一花的爱情，就算是神明也无法分开。作为他们的朋友，作为见证他们真实爱情的人，这就是答案。」
孔明君为了我们这些不是基督徒的人，巧妙地改编了原本誓约书的措辞。
回过头去，我的父母正在流泪，说著「连那个健身狂都能找到媳妇……」这样失礼的话。一花酱的父亲则寂寥地嘟囔著「这一天来得真快。」母亲则安慰地说「早就认识靖君了，放心吧。」。
早乙女小姐眼角含泪，小声鼓掌道「姐姐……真是太好了。」波塞冬则大声地打著拍子，笑容满面地鼓掌道「哇哦哦哦。真是喜庆！真是喜庆！」
最高神一边用不悦的眼神瞪著波塞冬，一边板著脸坐在那里。
总共只有七个参加者。但是有两位神明和双方的父母。作为庆祝的人员已经足够了。
「靖君，在这种情况下也要进行扔花束的仪式吗？」
「确实。」
父母当然是已婚者，而神明是否有婚姻的概念则不得而知。
「但是嘛，可以当作幸福的馈赠来进行吧？」
「是的。」
一花酱说完后，她扔出了花束，原本板著脸的最高神跳起来接住了花束。她四处张望了一下，然后有些害羞地抱著扔过来的花束。
……最高神，妳也想结婚吗？
「哇哦哦哦，靖！一花！真是喜庆！我祝福你们！！」
穿过处女之路，从临时教堂出来时，波塞冬热情地给我送来了热米饭。
总觉得，能一起分享喜庆的人真的让人很开心。
波塞冬的肌肉越来越有线条，而且他很诚实。真的找到了一个好朋友。
而且，今天替神父代班的孔明君也是。虽然经历了很多事情，有时会忘记他其实是住在迷宫最深处的，但他确实在治理著这个国家。
即使不是这样，他也很关心人，是个好人。
虽然数量不多，但看来我真的很幸运有这么多朋友。
「啊，对了。靖君，回去之后，要不要我扮演新娘？」
「做饭？洗澡？之类的？」
「嗯，怎么样？」
「好棒啊，不过现在是婚礼，明天可能更好吧？」
「你在说什么啊？靖君。晚上做就可以了吧？」
那、那就是说……对吧？
一边有点害羞地，一边调皮地笑著的一花酱让我心跳不已。
有点太幸福了，像是在做梦一样，感觉不真实，但是我——和一花酱结婚了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我的作品『第二次人生看到了技能而非常轻松，与初恋的人一起快乐度过』将于６月１日由ＳＮＥＡＫＥＲ文库出版，也就是今天发售！
ＡＮＩＭＡＴＥ
『靖的训练日程』
ＧＡＭＥＲＳ
『一年级的一花』
虎之穴
『想要靠近佐岛君』
ＭＥＬＯＮＢＯＯＫＳ
『亚神龙的主人』
据说在以下四家店铺购买时可以获得特典ＳＳ。
ＳＳ包括了未在正篇中描写的一花视角和靖的训练，以及与蛇蜥的互动等内容。
如果全部阅读，还可以发现ＳＳ之间的一些小小的联系，所以如果您有兴趣，希望能够收集起来。
另外，关于网络版和书籍版的变更点。
靖转生时的年龄从小学生变为中学生，伴随著这个变化，我重新编写了许多描写，完成了全新的『第二次人生』。
在保持数值膨胀和爽快感的同时，我加强了恋爱部分。因为设定上是小学生，所以觉得做这个有些不自然的事情，我把各种各样的设定都塞了进去，希望您也能够阅读书籍版。
那么，再见！
70.后日谈②『新婚生活』 
实现了前世的初恋，终于迎来了一花的婚礼。
虽然孔明君担任了神父，但我们在众神面前发誓永远的爱情，我们成为了夫妻。
和我深爱的一花结婚了。
在被嘲笑为劣化计算机的同时，我继续工作，死于过劳的前世记忆。与我一直单方面思念而疏远的初恋之人，成为了夫妻。
在婚礼上，喜悦涌上心头，我不禁流下了眼泪，即使现在回想起来也会让我想哭。......如果我哭了，敏感的一花也会被感染到情绪，她也会哭，所以我忍住了。
就这样，第二天早上。
「靖大人！起床了吗？今天也一起锻炼吧！！」
明明是在装有隔音设备的高级住宅外面，为什么波塞冬的声音却大得让我醒来。
......昨天是初夜，因为太过激动，比平时晚睡了一会儿，所以现在还有点困。不管怎样，婚礼的第二天，我想和一花在家里慢慢地亲热。
我本想摸摸睡在旁边的一花酱，但发现床上只有我一个人。卧室的门吱呀一声打开了。
「靖君，波塞冬先生来了哦。你还不起床吗？」
「嗯，现在几点了？」
「已经过了１２点了哦。」
穿著围裙的一花酱半眯著眼睛这样告诉我。
原来如此。难怪一花酱也没睡在旁边。确实在这个时间，通常我们都会和波塞冬一起训练……但是今天是婚礼的第二天，果然整天和一花酱黏在一起更好——
「去吧？训练。反正我们以后还会一起度过几十年几百年几千年的，黏在一起的机会多得是吧？」
我和一花酱已经成为了「人魔」，拥有与神相匹敌的寿命。
「不过，最开始的一天……」
「没关系啦，去吧？而且，就算说在一起，靖君你也一直睡到这么晚嘛。」
「那、那个，是啊，确实……」
昨晚熬夜不说，结婚的紧张和喜悦，还有睡眠加深的事件都太多了……
「那、那个，一花酱。妳、妳生气了吗？」
「没有生气啦。而且波塞冬先生特地来了，如果不理他可怜巴巴的。」
「嘛、嘛，也是呢。嗯。」
「中午有便当做好了。早上的份量就喝点蛋白粉吧。」
「有便当吗？」
「嗯。今天也像往常一样去训练吧。」
「谢谢妳，一花酱！」
嘛，既然有便当和一花酱的好意，我可不能白白浪费。而且，据说不锻炼一天就要花三天才能回复。如果为了幸福而懈怠，本来六块腹肌的腹部就会松弛，很丢脸的。
作为一个男孩子，当恋人面前要展现完美的身体。
「波塞冬，稍等一下。我去准备一下。」
「嗯，快点！」
在对著门外的波塞冬喊了声后，我洗了脸，刷了牙，喝了自制的蛋白粉，然后把一切放进道具盒里，拿著一花饭团，走出了家门。
放进道具盒里，便可以保持便当的温热。
「等你了。那么，出发吧。」
我们前往我们和一花住在的楼层上面三层的楼层。
那个楼层以前是普通的迷宫楼层，有魔物分布，但自从波塞冬来了之后，变成了专门用来锻炼的楼层。嗯，虽然魔物还是会出现。
到达楼层后，我和波塞冬认真地进行了拉伸。
我不讨厌专心进行自重训练，也不讨厌『反复试行』，可以无限进行下去，但是，顺便说一下，我也不讨厌实战形式。
「『魔力缠铠』。」
我一开始就全身涂上魔力。但这不是为了生死搏斗，而是锻炼。这个魔力缠铠有点特殊，不是为了增强我的力量，而是为了给我的身体施加负荷。
然后波塞冬也开始给自己身上穿上许多铅块。
「靖大人，今天也让我们一起流汗吧！『海域展开』。」
波塞冬的拳头插入地面的同时，这个楼层除了上方几十厘米的空间外都被海水覆盖。水中增强了波塞冬的力量，对我来说则增加了负荷和呼吸的限制。也就是说，非常好的训练。
「咕噜，咕噜噜噜。（嗯，是啊）」
◇
「呼。虽然应该给你相当多的劣势，但是靖大人还是不可战胜啊。」
「但是波塞冬看起来完全不费力啊。我已经筋疲力尽了啊？」
像往常一样，连续进行了大约３个小时的实战后，我一边吃著一花亲手做的便当，一边和波塞冬闲聊。咸味稍重的饭团在锻炼后的身体上渗透开来，非常美味。
「虽然看不出来呢。」
「只是在忍耐而已。波塞冬，之后要和蛇蜥魔进行锻炼吗？」
「嗯，没错。确实作为亚神龙，他的潜力令人瞩目。值得锻炼。靖大人你也一起来吧？」
那条蛇蜥，因为和波塞冬的锻炼太严格了，每隔两天就来找我，说什么『嗯，再稍微手下留情一点吧……』之类的，但是考虑到随时可能到来的与『魔人』们的决战，蛇蜥变得更强是再好不过的了。
「蛇蜥会进化吗？」
「还没有。不过感觉再过一段时间就能进化到更高的阶段。那时候一定要靖大人来看。」
「明白了。不过今天算了。我还想去向孔明君道谢呢。」
「嗯，没错。要告诉他昨天的媒人之职做得很出色。」
「啊，谢谢。波塞冬也为我庆祝了。」
我吃完一花的便当后，和波塞冬告别，前往孔明君的家。
◇
「您是哪位？」
我去孔明君的家时，一个陌生的女人迎接了我。
「嗯，啊，不，那，那个……孔明在吗？」
「孔明？」
「啊，不，那个……没什么。对不起，打扰了。」
我从陌生女性打开的门口偷偷瞥了一眼，孔明君似乎不在家，所以我决定回去了。...嗯，孔明君的家里，除了接待我的人之外，还有其他很多女性啊。
是个后宫吗？嘛，我并不否定朋友的性癖。和多个女性成为恋人似乎会很复杂，很麻烦。嗯，孔明君和我不同，他的社交能力高，也很灵巧，应该能应付得好吧？
即使我有那样的社交能力，一花一个人已经足够了。
嘛，孔明君是治理外国的首相，肯定很忙。如果没能见面，也没办法。感谢之情可以在明天或下次见面时表达。
说多了，如果在陌生女性很多的地方被问『要等到他回来吗？』之类的话，那就糟糕了。
我通过地下城传送，迅速移动到家门口。
回家有点早了呢。正好，就像原计划一样，我要尽情地和一花亲热一下。
这么想著打开门，一花穿著围裙似乎察觉到了我的回家，迎接著我。
……等等，那个，围裙下面，什么都没穿吗？
「欢迎回来，靖君。不对，是亲爱的。要吃饭吗？要洗澡吗？还是要……我？」
「诶？……诶？」
「嘿嘿。既然结婚了，我就想试试看。新娘游戏。」
「哦，我的妻子太可爱了！？」
「等、等一下，靖君！？」
是的。当然选择了一花，然后一起洗了澡，吃了晚饭，回复了精力，然后更加美味地享受了一花。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从昨天开始在《ＹＯＵＮＧＡＣＥ》杂志上连载了本作的漫画化！
ＡＲＡＴＡ老师的画技超好，漫画比我想象的还要好，所以我非常兴奋，更新了这个久违的后日谈。
真的非常好，请大家如果可以的话一定要去看看！
↓↓↓漫画版的URＬ在这里！
https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000239/episode/7996/
还有最近我有新的连载作品『那个观众，是最强的～喜欢的迷宫直播主陷入危机时，飒爽地帮助的世界第一探险者～』，如果看完漫画后也可以去看看哦！
URＬ: https://kakuyomu.jp/works/16817330660868027202
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
嗯…完结撒花…吧？
这篇小说有很多问题，以致书籍化也要大改吧…
作者不应该把主角设定得太强，而且不要把所有问题都设定成以武力能解决的…这样的话很容易变成这本的问题，全本都是流水帐，一点都不好看
而早早决定了女主角也令故事的感情线上毫无悬念，没什么剧力…
这本前３０话都还算可以，但之后就开始问题暴露观感直线下滑了…
想不到我最后是会觉得这本只有２０万字没拖是个优点…
好吧～因为我刚病了，而且下星期要去旅行，所以应该有１—２个星期暂时不会更新了。之后再看翻译那本吧，就这样～
