简介
在这个世界上诞生的存在，必定会有精灵寄宿其身
不论是何种生物都没有例外，照理来说都会精灵寄宿著
但在被称为高天原的岛国、作为武家长男而诞生的雨月晶，由于没有精灵寄宿而被家族疏离，最终被从故乡流放
在那之后过了３年，晶在远离故乡的南方之地过著安稳的生活
然而平稳的日子宣告结束，晶向著了解自身的旅程，踏出了他的一步
关于剧透 
之前有在本作下方留言通知，不过感觉不够明显，所以用公告的方式再发一边。
「因为个人没翻那么快，也暂时没打算翻译到那么后面，若是直接禁止剧透似乎会有些不近人情。想要在这里(作品留言处)剧透个人是不太介意，不过请别在章节下面做太过分的剧透 。」
目前基本上就是将下方的作品留言处当剧透区，如果有看到后面或是想被剧透的请到那边观看或留言，而在章节下面剧透太严重的，视情况会把留言砍掉。
感谢各位的配合。
今后规划通知 
虽然有很多想讲的话，不过以结论而言就是
暂时无限期停更
。
原因大致上有3个：
1.
文库第二卷还没发售
有在关注文库方面的人应该已经知道了，第二卷预定要到6/9才会发售。而文库与web的剧情路线可能产生分歧的情况下，事到如今也不会再回去翻web。
2.
无法保证之后的翻译状况
个人接下来有能力检定的事情要处理，结束后也要开始规划未来了。若是那样的话，在翻译上所能花的时间将会大幅降低。
3.
译者的翻译实力不足
确实不管怎么说都翻完了第一卷，然而对于词汇的理解不足，导致在一字一句的查找跟确认上耗费了大量的时间与精力。而要长期承受这样的压力实在是吃不消。
也因此，在个人的情况能允许稳定地接续第二卷的翻译之前，无论有能力的大佬、还是想磨练翻译的新人都欢迎接坑。
感谢提供文库第一卷的Supherdia大大。
也感谢在这段期间陪伴著的读者们。
之后有缘的话会再回来的，谢谢各位。
文库版第一卷 
彩插 
看不见图的话，请自行点四方形图示的超连结连出去看
目前能办到的大概就是这样
https://telegra.ph/file/6cc537c75788591e64511.jpg
[https://imgse.com/i/p93vxv4]
■
被出生家庭追放的晶
在新天地、于守护洲都的守备队中重复地接受训练
而另一方面
他同时也有著活用其能力、制作高性能回复用咒符的神秘面孔
https://telegra.ph/file/6e564c7a40654ff9506f8.jpg
[https://imgse.com/i/p93x9bR]
■
──这样下去，咲就会被踩踏在地
当他那么想的时候，晶的身体无意识地动了起来
https://telegra.ph/file/0de5c8791d62037f26c17.jpg
[https://imgse.com/i/p93xpr9]
■
轮堂咲：「欸。你、有办法写回气符啊」
久我谅太： 「蛤。只有回气符啊，那不是最初的咒符吗」
轮堂咲：「──你在说什么？我们可是连那个最初都办不到喔」
https://telegra.ph/file/47f18746e18b61d494c0a.jpg
[https://imgse.com/i/p93xSKJ]
■
朱华：「──说出口。你的愿望，妾身会将它们全部实现」
序　晩夏的记忆、如今仍旧鲜明1 
「――――因此、我等决定将雨月晶逐出雨月之地。」
雨月家当主、雨月天山冷酷的声音，无情地回荡在鸦雀无声的雨月宅邸的大厅之中。
有著雨月直系的血脉，本来的话毫无疑问是当代嫡男的雨月晶，在那个当下被剥夺了姓氏，成了无依无靠的单纯的晶。
在大厅的最下座被迫叩拜，额头几乎要贴到地上的晶，在榻榻米上蜷起手指，拚死地压抑著内心，忍住不让视线从榻榻米上离开。
那待遇完全等同于对待罪人一般。作为雨月家的嫡子，尽管作为雨月家的嫡子，晶的地位却比在场的任何人都还要来得低下。
厌恶、侮蔑、嘲弄。带著所有想像得到的恶意的那些情感。
年龄仅有10岁又一个月的幼小身体。聚集在大厅的雨月家家臣们，全员都毫无顾忌地将视线刺向了他。
如同看不见的针，甚至伴随著痛苦，无言的压力苛责著晶矮小的身躯。
………早就知道会变成这样了。
原以为做好了觉悟。并非在何时、而是何时都会被这么说的觉悟。
――早就、预想到了。
然而和自身的意识无关，晶的身体像是得到疟疾般微微地颤抖。
被他们放弃了。晶的
自我
无法承受那个事实。
以雨月家主为首的大厅全员们将其视为理所当然，他们嘲笑、蔑视著忍著泪颤抖的晶。
――――――――――――――――
在这个世界上诞生的存在，必定会有精灵寄宿其身。
只要是有生命的存在，不论是什么生物，都会与精灵一同度过那稍纵即逝的一生。
那是在这个世界中的常识。
漂浮在远东大洋的岛国、高天原。
那里是五柱神明们所统治的、由五个洲所组成的岛国。
相较于其他国家拥有一柱神就已经是极限，在这个孕育多柱神的岛国，居住的人们更容易有高位的精灵寄宿。
特别是贵人。支配央洲、身为神人的三宫的御杖代，以及作为太守、在高天原的东西南北分别统治洲的四院。而个别有两家侍奉著四院、被称为八家的华族，各自以特别强大的上位精灵的灵力作为后盾，治理著龙脉上的要冲之地。
晶出生的雨月家是在北部国天洲持有领地的八家中的一员。
其历史在八家中最为长久，武的领域也是以最强著名的。
在雨月家，晶是作为无法在台面上出现的污点而被轻蔑的存在。
并非晶做了什么。
学习有程度之上的修养，脑筋也不差。
在剑术的方面，他以10岁的年纪、到达了连面对比他年长的人都能够取胜的境界。即使如此也没有骄傲自大，而是真诚地面对著剑术。
性格沉稳温和，静悄悄地度过幼小的岁月直到现在。
但唯一、 晶有个无法忽视的缺陷。
他从出生开始，就没有精灵寄宿。
在不论是谁都寄宿著精灵的这个世界中、被精灵疏远的忌讳之子
――那、就是晶
这孩子、肯定有天会脱离六道轮回的定理、堕落成为散布灾祸的污秽。
被那样的断定，本应该在被生下来的当天就秘密处分掉的。
污秽、是从被称为瘴气的常世之毒中诞生的灾祸总称。
行使著精灵力、将退治污秽当作使命的防人们的武家华族。在那之中也应该是作为卫士、寄宿著强大上位精灵的总领儿子居然会是忌讳之子。这是绝对不能流露到外界，在史书上都不能留下一句的耻辱。
即使如此晶依旧能长久存活著，是因为十重又二十重叠加的幸运。
首先很大的原因，是比雨月家还雀跃著晶的诞生、治理著国天洲的四院的一员、义王院。
当晶还在母胎的时候，或许是从某处听来的消息，义王院的当代当主在传唤雨月家当主之前，就大费周章地亲自来确认母亲的怀孕。
不同于寻常，被强硬地和预计会比晶早几个月出生、作为义王院继承人的女儿缔结婚约，也能够理解到这是多大的喜悦吧。
身为三宫四院其中一员的义王院、不经过伴侣选拔的审议完全独自决定婚约一事，虽然在洲内成为话题，但对象是雨月也让众人的惊讶降低了。
因为在八家之中刻下最长久历史的雨月家，是以对自身主人的义王院绝对忠诚而被人称颂。
至今为止义王院为了维持华族势力的平衡，刻意没有从八家之中召入女婿。而其打破信义所求的是作为忠臣的雨月家的孩子，其他家的人都对此接受了。
――十月十日后，当雨月家发觉晶没有精灵寄宿的事实时，情况已进展到无法挽回的地步。
因婚姻关系受到义王院托管的晶，连处分都必须向义王院确认。
然而忌讳之子的存在要是公诸于世，雨月将会终生带有无法消除的污点。
不能随意地处置晶，而祖母雨月房江也站出来当后盾。
在雨月长久位居台盘所的女杰、从先代时期开始就被称为
刀自
的她，或许是可怜晶的立场而积极地疼爱著晶。
时间流逝，破裂的开端以决定性的形式到来。
晶在7岁时，『氏子签祇』失败了。
『氏子签祇』 为土地神和凡人缔结契约的仪式。
在这片真正的、充斥著神性的土地，与土地神的契约远远比其他人所想像的还要重要。
在人别省登记户籍的孩子，必须成为土地神的氏子，作为那个地方的一员被土地神所认可。
然而在被认可为氏子的仪式、『氏子签祇』中抽选的结果，晶被给予的签纸就只有白纸。
数来有了十次，重新抽选得到的结果还是白纸。
那是被告知了没有精灵寄宿的这个缺陷，是连土地神都无法接受的瞬间。
时间是统纪３９９６年。
叶月
也快要结束的日子。
长久以来庇护著晶的祖母雨月房江亡故后，连头七都还没过的第4天。
在雨月家中失去庇护的晶，面临到了要被赶出故乡五月雨领的悲惨困境。
――――――――――――――――
「不能让没有精灵寄宿的拟似污秽继续在宅邸中徘徊了。快点给我离去」
晶在原本是被问罪之人所座的最低下的位置，维持著叩拜接受父亲天山的命令。
然而没有得到退下的许可，因此没解除叩拜的姿势。
这是在雨月家众议的日常。
在众议的出席者全部离开之后，晶才可以退下。这是宅邸中的常识。
「被精灵舍弃。学问和剑术也都在水准之下。即使最后抱持唯一的寄望、试著让你学习符术，费尽千辛万苦熟练的也只有写符。……对你已经完全没好感了。」
吐出尽是侮蔑的话语后，天山对坐在右上座第2位的青年撇了一眼。
「直利。身为教导他的人，这家伙实际上做得如何？」
教导晶符术的不破直利，在叩拜之后说出了对晶的评价。
虽然是作为教导者的直观感受，但以对晶的怜悯之情来回答应该是救赎吧。
「......能恰当地写出咒符的字句，然而却无法感受到灵脉。力有未逮非常抱歉，但我认为晶没有符术的才能。」
精密的灵力的操作必须察觉到灵脉，而这点在反复地修练符术的过程中会自然而然地学会。可晶即使反复修练了无数次，仍然完全无法到达察觉的程度。
要说原因的话，灵力操作的条件是要有中位以上的精霊。这对没有精灵的晶来说一开始就办不到，不过在场没有人点出这件事。
「嗯。让别说是防人连氏子都不被认可、作为拟似污秽的你有才能，本来就是奢求吗。你仍旧是受义王院所托管的，所以我们也没办法将你处分。若感受到至今为止的养育之恩的话希望你能够自我了断，不过那样太残忍了。但，要在我等耻辱暴露给义王院之前把你追放。从这个时间点开始，待在这里的飒马将会成为雨夜家的嫡男。全员、没有异议吧？」
「──我是这次受命、成为雨月家嫡子的雨月飒马。家臣的各位，从今以后还请多多给予指教！」
坐在左上座的飒马，低下了头精神地进行嫡男的问候。
在他的背后，有著能明确显现其姿态的精灵力、身著单衣面露微笑的女性神灵正漂浮地立在那里。
对雨月的将来巴结的家臣们，每个人的口中都说著祝贺的话。
看不到表情低头叩拜著的晶的事情，已经从在场人们的思考中消失了。
然而晶只能努力地保持心无杂念，继续维持叩拜。
――晶的离开获得许可，是在比平时还久的、在那之后的
一刻
后。
序　晩夏的记忆、如今仍旧鲜明2 
和罪人一样没有被给予盘缠，行李的整理不到
四半刻
就结束了。
跟著直利走在宅邸入口到正门，并不是特别长的铺满小石子的道路。
脚下的小石子嘎嘎作响，作为师徒的二人始终无言地配合彼此的步伐。
……这时在行走的前方，出现了两个男人谈笑的身影。
「……鹿纳殿下、您要去隔壁领出差吗？」
「然也。
火球
现在正气势汹汹呢。听说已经成群了，大概暂时会被那边的事情绑住。」
「居然是位居雨月陪臣代表的守备队出勤。隔壁领的人们也会全心全意地感谢雨月当主大人的用心良苦吧。」
「哈哈哈…………………… !」
应该是有注意到晶的存在。然而踏出的步伐没有停顿，从旁经过的速度也看不出有些微的踌躇。
──连互相的问候都没有，仅仅面向直利。
晶与男人们交会的瞬间，披在男人们身上，象征著防人身分的羽织大大地摆动。
不让视线被在视角舞动的羽织带走，晶努力地低下头咬紧牙根。
「晶，期望上层的地位是身分相符的人才能允许的特权。你还是去专心思考今后的生活。」
「…………………………是。」
注意到那瞳孔浮现出羡慕的光辉之后，直利硬是将现实说了出口。
因理解现实的艰困而慢了回应，然而就算是那样，晶的聪明伶俐让他不带阴沉表情地向直利点了头。
──可怜的孩子。
直利正式来说并不是雨月的家臣。他是在东部壁树洲持有领地的八家──不破家的次男。是大约２年前被雨月天山的远亲入赘请来的外来者。
表面上是对方希望精通阴阳术而被招来的直利，在身为不破家直系次男却仍受到政治力的影响下，最终越过了洲入籍雨月家。
归还原姓一事被周围的人拒绝，在雨月的待遇也依旧暧昧不明。
或许那样的经历所带来的不受重视也是原因，直利不禁对晶产生了同情。
在到访这座宅邸时，他知道了被放置于宅邸深处的晶，并对他受到的残酷待遇感到惊讶。
而与那样的待遇相反地，晶的优秀程度相当出众。
在进入一般小学校就读都不被允许的期间，几乎靠自学学会了读写和四则运算。
对于８岁的晶即使笨拙也进行著风水计算的身姿，就连被招来指导符术的直利都记得当时的讶异。
在说服难以应付的天山后转入的一般小学校中，比任何都还要大放异彩的是他武术的一面。
剑术与柔术在面对高年级的对手中有著无败的殊荣，到了指导老师都请他参加全国大赛的程度。
……然而要是让雨月天山过目的话，璀璨闪耀著的晶的才能也会看起来像煤灰般黑暗吧。直利强行的反对，让前往全国大赛的事化为泡影了。
从那时候开始，除了与义王院密切的集会以外，天山都会四处带著飒马。
也因此就跟直利不晓得一样，没有人知道天山事实上有飒马以外的孩子。
没有出现在台面上，晶就像整个存在都被抹杀掉一般。
――但根据思考，这样或许是好事也说不定。
因为明显地就算在
这里
，也不会有
这孩子
安心过活的时候。
不去期待这片土地的庇护，在外地寻找自己的容身之处并非那么糟糕的选择。
到了橡树造的正门，要求看门人将大门打开。
正常来说是不允许在仅有几个人的时候打开门的，包含了替实际上并没有犯过罪的、曾经是雨月的人送别的意思，直利决定坚持自己的意见。
虽然不允许完全敞开，但开了足够一个人通过的间隙。
「……晶，这是当主的命令。你已经不能回来这里了。」
「……是。」
拙劣的顾虑对低落的晶来说跟毒药一样，直利努力地用办公的口吻说明。
「相信你已经理解了，当主的命令有三项。一、不允许报上雨月之名。二、今日之内离开雨月的领地五月雨领。三、不能麻烦到义王院。要逐出国天洲。若是在国天洲内见到晶，雨月家就会来追讨你。……以上。建议你，尽快离开此地。」
告知的同时，内心也在为艰难的条件咬著牙。
虽然下了宅邸之后，在五月雨领的领都廿乐有越过洲的火车车站，但没有多余钱财的晶只能徒步越过边境。
然而街道很远，在现在快要接近傍晚的时分，这个选项相当困难。
以距离来说，越过南边旧街道的山是最现实的吧。
但即使能越过洲的边境，也会有晶要靠著携带的物品，整顿起基础生活这类等同无解的难题。
这并非才刚满１０岁的孩子所能承受的行动。
──这是，以流放为名的处刑。
虽然直利想要至少给他一句建议，但这等同对天山刀刃相向，他也相当清楚自己的发言力并不高。
因此做为小小的报复，他向晶提议了获得收入的方法。
「……晶君、有带著文箱吧？」
「……有。」
持有的少数物品中，有著练习符术时得到的笔和一方砚。
再加上大约100枚在练习中完成的回生符与回气符。然后是几束或多或少让更多灵力注入的上等和纸。
「
那些
咒符还没有完成，但只要注入灵力后就能够完成咒符。去咒符公会可能会被砍价，不过我想是不会被人冷眼看待。」
「………………………………」
「持有的符与用和纸写的符全部卖掉后，当前的生活能够有所著落。――之后就要看你了。」
「………………………………明白了」
「那么，多多保重」
「……谢谢你。――直利老师」
难受地注视深深低下头，声音更是像要消失一般的晶，宛如要断绝剩余的感情似地，直利关上了正门的门扉。
――――――――――――――――
全由橡木所造的门扉，发出厚重的声音无情地关闭了。
晶像是走投无路一般，短暂地在那里驻足著。
然而门扉不再打开，晶带著心中还有所挂念的表情踉踉跄跄地走了。
走了数步后回头看向门扉。再次地，在踏出脚步后又数次的回头。
──仅仅是心里的某处在期待著。
那个门扉大大地敞开，家族用从没见过的笑脸来迎接他的
幻想
。
从懂事开始就不知梦想过几次吧。
虚幻却还是相信著的家族，这样的幻想在最后的最后，到门扉从视野消失的那瞬间为止都在期待著。
宅邸的全部消失在视野中，一直都没能实现的那个幻想碎裂了。
在那瞬间从内心深处，无法言语的冲动涌了上来。转身后，顺著内心猛烈的冲动，奋力奔跑在连至廿楽的石子路上。
从坐落于被称作连翘山的山腹中央的雨月宅邸直到廿楽的坡道，晶一口气冲了下去。
然而仅仅一瞬间，连续的脚步被石子绊倒了。他狠狠地跌向地面。
「啊呜！！」
碎石飞溅，顺著下坡的冲劲在地面上滑行。
因冲撃与迟来的疼痛而扭动著身子的同时，他在地面上蜷了起来。
血从稍为大面积的擦伤处慢慢渗出。
原以为会因为疼痛而流出眼泪，内心却意外地比晶自身所想的还要毫无波澜。
……什么嘛。明明被放逐了，心情却意外冷静啊。
就像别人的事一样，在思考的角落中嘟嚷著。
――心中的某处，坚硬却脆弱的东西有了裂痕，只能说是关节的声音响了起来。
――霹漆、霹漆漆、啪哩、啪哩。关节音不止一次，叠了好几重刺向晶的耳朶。
在那一瞬间，视野大大地摇晃而模糊不清。
啪搭、啪搭。稍稍开始倾斜的阳光照射的石子路上，大颗的泪珠落下将其染黑了。
带著稀奇平静的感情，以不会停的势头滂沱地流著泪。
――明明很冷静，那为什么会流泪呢？
明明是自己的事，为何那份异常会变得如此滑稽？颤抖的嘴角成了扭曲的嗤笑。
不会输给依然猛烈的夏天炙热，由始终都很和善的暖意所形成的泪水，在地面上碎裂后干涸。
――啊啊。这个是在我心中的，
良善的存在
。
必须要止住。这份流出来的，
在我心中的良善
。
泪流干的时候，我肯定就无法回头了。
「呜、呜咕、呼、呼呜」咬紧牙，忍住别让眼泪流出来。「呜…、呜呜……呼～、呼― 」
究竟，这样的反复过了多久呢？时间或许过得很短，或许过得很长。
阳光的倾斜变得更大的时候，晶缓缓地站起了身。
是泪流干了吗？是忍下来了吗？其他人无法知晓。
肯定晶自身也不知道。
已经不会哭了。只要有那个事实就行了。
用衣袖胡乱地擦拭泪痕，为了治好擦伤，晶从随身行李中取出了自己所做的回生符。
虽然被建议把它卖了成为
收入来源
，不过自己才使用一张而已，应该没问题吧。
回生符，是能修复身体损伤的回复术符。
身体回复的术式是程度以上的复杂，所灌注的灵力也需要庞大的量。
当然其对应的价格也很高。在小孩子擦伤的程度使用，可说是等同于把钱丢进水沟。
……嘛，照理说是无法发动的，因此晶也不认为会失去高价的回生符。
将摆成剑形的手指抵在封印咒符的红色灵丝上，注入切断的想法后划了下去。
噗滋。与晶的紧张相反，发出细小声音的同时，灵丝沿著指尖被轻易地切飞了。
「………………………………………………欸？」
比谁都还惊讶那个现象的，是这么做了的晶自己。
没有精灵寄宿的晶的手指，仅仅只是照著动作来做，应该是无法发动咒符的。
感到疑惑的晶的掌中喷出了
黑色闪耀
的燐光，咒符的形态转变成苍白耀眼地燃烧的炽火。
那个
毫无疑问是治愈的火焰。
无声无息、猛烈燃烧的苍白之焰，在开始染成暗红色的世界一角，染上治愈的颜色。
https://telegra.ph/file/795e33c05150d5c9e1096.jpg
「………啊，欸？」
青色光辉反射出的表情将他拉回现实，晶慌忙地将治愈的火焰贴到受伤的手臂上。
――闪耀。
格外明显地燃烧起来，舒适
清凉
的热开始治愈伤处。
「……啥啊。不是能使用吗？」
任何人、连晶自己都不觉得能够使用，因此都没想过要尝试。
仅仅，就是那样的思考盲点所产生的无意识的陷阱。
「……能使用符的话――」
有了些许希望地喃喃自语。然而，那句话没有再接续下去。
能被家族认同吗？家族能接受我吗？
特别是在那个昏暗狭窄的宅邸角落，自己要回归那窒息的生活吗。
――那个，就不用了。
在心中，被生下来之后才刚站起身的幼小野兽，露出了獠牙咆哮。
――啊啊。那东西，
就算是死也不要
。
疗愈的身体没有半点疼痛残留，异常平静的心越是感觉到爽快，越是扭曲地被填满。
奔跑著，快跌倒时稳住身体，在漆黑的夜暗将过去完全涂抹为止全力地奔跑著。
就那样过了一段时间后，晶面对宅邸的方向大大地吸了口气。
「――我，才不是污秽！」
大概是乌鸦吧。或许是被落日时分的大声叫喊吓到了，树林深处有数只鸟飞了起来。
「看著吧
雨月
！我总有一天会成为防人的。会给你们这些家伙好看，绝对会嘲笑你们。到时就别后悔！！」
那是出生后第一次叫喊的晶的真心话，是要紧咬著雨月而显露出来的幼狼之牙。
叫喊后过了一会儿，晶冷静下来之后，将祖母作为遗物交给他的护身符从怀中拿了出来。
混在衣物及日用品等零零碎碎的遗物中被交付的，坐落于连翘山山脚的神社的护身符。
蝉鸣的神社境内，祖母喜欢的连翘木沿著道路生长著。虽然已经看不到在春天盛开的黄花，但却几乎没有感受到寂寞。
――啊啊，这样啊。我喜欢的并不是那花。
――我喜欢的是看著祖母，见到那花后微笑的侧脸。
对著神社后方朽木的树洞，举起遗物的护身符后，树洞上施展的隐形封印解除了。
在洞穴深处隐藏的，是用油纸裹住稍微无法收在两手间的包裹。
晶一边感谢祖母的用心，一边将包了好几重油纸的包裹解开。
里面有用橡皮筋捆起来的50円捆钞、用来写符的和纸、灵力灌注到极限的阏伽水和信。
在开始变暗的夕阳中，晶赶紧读了信。
其中简洁地写了今后的方针。
尽可能迅速地逃出国天洲，以及到其他洲后更进一步打理生活基础的一般方法。
要是有困难的话，去拜托祖母出生的位于珠门洲的夜剱家。
过了片刻，晶仔细地将祖母的遗物缠在包裹上后站了起身。
――已经完全没在流泪了。
踏出的步伐没有疑惑，毅然决然。
不久后成了小步快走，然后跑了起来。
在内心深处，目光从某个
空虚
的声响移开了，即使如此也不能停止奔跑。
快点吧。
在朝著远方的车站中，洲铁的火车鸣著警笛，响起到达的信号声。
那是，如今仍旧鲜明记得的晩夏的记忆。
晶的内心深处，依然，有某个东西
空虚
地响著。
ＴＩＰＳ：关于货币的单位
货币的单位名称为円・銭・厘。
各自都是以１００为单位推进的形式。
最小单位是厘，换成现实的货币价值的话１厘＝１日圆。
也就是说，１円＝１００銭、１銭＝１００厘。
另外晶从祖母那里拿到的５０円，换成现实的货币价值会是很大笔的５０万日圆。
1话　居于华莲、吞食人生1 
──统纪３９９９年、
文月
朔日
。
南部珠门洲、洲都华莲。
初夏的炎热、特别是这里、在南部地区是极其盛况而有名。
就算是在仍残留薄明的清晨时分，暑气还是猛烈到汗流不止的程度。
位于靠近华莲东南的郊外，以守备华莲东南为主要任务的８番守备队屯所的附设道场，晨练的朝气使得这里尽管是在早晨仍时常充满著活力。
「出脚进攻！　上段，摆好姿势！」
「「是！！」」
８番守备队队长兼任道场师父、阿僧祇严次的声音响彻。
即使珠门洲有众多能一击制服敌人的刚剑使，阿僧祇严次在其中也是屈指可数地有名。因此阿僧祇所率领的8番队，是接在守备队代表的1番队之后，被视为实力者的集团而受到瞩目。
就算是在作为守卫洲都的尖兵而死亡率相当高的守备队之中，8番队的生存率也是出类拔萃地高。以阿僧祇严次为首的队伍，其勇猛的名声在最近日益高涨。
最年长也只刚满14岁的少年们，跟著严次齐声呼应。
一丝不乱的动作将木刀举起，
「
势
ィ！」以稚拙的气势将其挥下。
「「
势
ィ！
势
ィ！
势
ィ！
势
ィ！
势
ィ！」」
全员的声音与动作配合，使得脚下坚固的杉板嘎嘎作响。
挥舞橡树制木刀的少年们的表情，透露出如同在战场第一线的紧张感。
因为要是稍微打乱周围的节奏的话，被叱责的同时还会被追加100次的空挥。
严次的木刀毫无动摇的砍向虚空。与此同时少年们伴随著气势，井然有序地挥下了橡木制的木刀。
潮湿的热气卷起，因汗水而湿透的脸颊滴下水珠，浸湿了磨到光滑的橡木地板。
夹杂在那样的少年之中，今年到了13岁的晶也以紧绷的表情挥舞著木刀。
这是在这个道场常有的景象。是不断反复著的毎日的重新锻炼。
３年前被放逐的那天、搭上火车最终流落到的地方。
在南部珠门洲的洲都华莲，晶和有相似境遇的少年们，一同作为洲都守备队的练兵过著安稳的日子。
――――――――――――――――
吭、吭。听见晨练结束的钟声。
晨练过后，眺望完扑向分配的麦饭饭团与腌萝卜的少年们，作为师傅的阿僧祇严次回到了屯所内的办公室。
在座上自己的座位以前，进行每日惯例的阴阳计确认。
「……阳气为３，瘴气浓度在5以下。――
好过头了
。」
与结果相反地，严次的表情苦涩。
不放弃，再次弹了测量阴阳平衡与瘴气浓度的测量器，修正得到的结果。
特别在意的，是测出瘴气浓度的针头的摆荡。
瘴气是被负面情感污染的灵气。这个数值越高越会是上位的污秽将要发生的前兆。
然而结果没有变化，严次发出野兽般的呻吟后，用力地在自己的座位上坐了下来。
「……以这个时间点的数值来看，也不见得是好过头吧？而且瘴气浓度低并不是件坏事」
主要负责事务方面的副长新仓信，从会计的文书中抬起了头，诧异地组织著话语。
因为就数值而言，就只有毫无特徴的每日变动被记录下来，也没感觉到其危险性。
「不是只有今天。虽然是比平稳稍好的状况，但保持稀薄的瘴气浓度已经持续快十天了吧。」
「哈……」
无法很好地对新仓随口的回应做出说明的严次，似乎因为焦躁而咯吱咯吱抓挠著后颈。
严次所感受到的不安，讲得极端点就只是直觉罢了。
「……辛苦了。阿僧祇大人，今天的早饭拿来了。」
在2人之间降下的沉默帷幕，因连著办公室的拉门突然被拉开而撕裂了。
因屯所的炊事而来，住在附近的女性们拿著
严次的早饭
，从拉门的那一边露出了头。
「一直都很抱歉啊。小鬼头们有道谢吗?」
「似乎只顾著在吃。……那种年纪的孩子们要那样才适合他们喔。――是说，能问一下妙觉山的巡视是哪时候吗?」
「今天预定在山脚绕绕，有什么事吗?」
来露脸主要是为了这个啊。赶紧把话题结束后，严次和女性代表的视线交会。
「最近在山腹那绕著的猎人见到了秽兽群。……虽然听说瘴气太浓而让他不得不折返了。」
「原来如此。请求支援后就来考虑山猎吧」
听到严次的许诺，炊饭的女性们明显地浮现出安心的表情。
目送边点头道谢边消失离去的女性们后，严次拿起了日报。
「……到昨日为止的夜哨们的交战纪录呢？」
「这个嘛……只看这周的话相当少呢。顶多就是中型的猫又和狗的秽兽。最后被确认到的大家伙，是在２周前的大蜈蚣吧。」
秽兽是因瘴气而暴走的山野间的野兽，是被分类为下位的污秽。
在那之中大蜈蚣的毒虽然很麻烦，但仍然没有超出中型的领域。
「开在1区本部的定期会议是在今天对吧？先传达出我的担忧。警戒区分黄色就好。跟他们抱怨，要求短期内最少派二名卫士过来支援。」
卫士是在负责守卫国土的防人之中，也特别能够施展强力精灵技的人们。
在8番队中，虽然阿僧祇严次与新仓信2名作为卫士；其他6名作为防人担任职务，但除了他们之外就只剩下身体受过锻炼的一般士兵。
不只8番队，绝对少数的卫士不管在哪个部队都苦于人手不足。
「今天的会议主办是总队长的万朵大人。队长受到他敌视，不会被当成麻烦吗？」
「嗯。总队长殿下应该很急功近利，只要把先前的陈情当诱饵的话就会上钩。」
「――哈。我了解了。那么就藉著阿僧祇队长的威风，竭尽全力，来场精采的演说吧。」
「交给你了。……啊啊，顺便问一下咒符的库存还剩下多少？」
「平常的库存量的话还有，但
击符
稍微有些不足。」
「会议结束后把它买到能购买的上限。
回符
呢？」
「比平常还大的战斗的话，有大约能撑过２次程度的库存。」
严次的直觉低语著那样是不够的，然而守备队的经济相当拮据。
需要追加
预前的准备金
吗？
思考到这边后想了起来。
「话说回来啊，新仓。你有听说过最近成为传闻的回符吗？」
「那个啊。是効果强得夸张的回生符的事吗？」
「就是那个。听说不管情况如何，被切成碎片的手臂都能在一瞬间治好。」
「那东西确实相当可疑呢，这边也有事先调查过了。因为还没得到证据，所以是打算把报告往后延。传闻的回符………」
讲到这边正要说出口时，连著办公室的拉门在敲门声后，发出接触不良的声音被拉开了。
「失礼了。――我把晨练的日报拿过来了」
在鞠躬的同时，成为练兵班班长的晶将脚踏入了办公室。
因办公室飘荡的微妙气氛而感到疑惑的晶背后传来了新仓的话。
「晶，我想拜托你补充回气符。能够做出多少呢？」
「这周的量应该在前天就交了吧？」
「根据队长的指示可能会有大量消耗的状况。虽然很抱歉让时间提前了，但是如果已经做好的话就请把它全部交上来。」
稍微深思考虑新仓的请求。在短暂的盘算之后，晶点了头示意。
南部珠门洲对于符术的相性很糟，阿僧祇他们也苦于慢性的咒符不足。
知道晶能做回气符的阿僧祇，就这样与晶签了每周交一次回气符的契约。
「……如果您能接受将下周的咒符提前，而那份量之后没办法交纳的话。」
「没有问题，就拜托你了。」
得到同意点了个头后，晶站到了严次座的桌子前。
「阿僧祇队长。现在能稍微打扰一下吗」
「喔。什么事?」
「前些日子拜托的，升任为防……」「……驳回。」
从中打断晶的话语，严次什么都不让他说，在他话刚说出来就做出了裁定。
「……唉，上次也说过了吧。确实是有即使是平民只要功绩被认可，就能够被
视为
防人的制度。……虽然很少但不是没有前例。不过那个是已经升任为正规兵的家伙才适用的。至少，身为练兵的你是不会被认可。」
听了预想过的严厉话语后，就算是那样也无法接受的晶咬紧下唇。
「那么，要如何才能被认可为防人呢?」
「――首先要有中位精灵寄宿。你都能写符了应该是没问题吧。不过要使用精灵技，
精灵器
绝对是必要的。没有入手的途径的话，就没办法成为防人。」
将贵重的灵钢当作芯铁打造的精灵器，是重要到能使用在华族身份证明的程度而被严格管理著。
自然也不用说，一般是不会流通在市面的。
「前例被视为防人的那位是怎么办到的?」
「好像，应该是受到了有力华族的帮助。……因为就算努力成那样，终究也仅止于被视为的程度，听说他对周围的目光感到苦恼。――晶，也不是无法理解能写咒符的你想成为防人的心情。但，为什么你突然那么地急呢?」
「………………………………那是因为 」
对于严次所抛出的极为当然的疑问，晶没有办法回答。
在沉默中度过的，气氛糟糕的时间稍稍流逝。最后，晶只行个礼就转身离开了。
晶离去后，飘荡的沉默支配了房间。在文件上振笔疾书的新仓找到了适当时机，将视线望向严次。
「……这样真的好吗?不是说阿僧祇的家系正在寻找能培育的防人吗?」
「只是母亲在讲而已。我的故乡早在5年前就没了。母亲她在追寻的，是被瘴气吞噬的过去残渣啊。……而就是因为那样，所以才不能让
小鬼头
们见她吧。」
严次的回答，对新仓来说是完全在预料范围内。
「……那个提议，你没有让晶来呢。」
「那个正是现在会造成反效果的吧。我自有盘算，会选择适当的时机跟他谈。――该回到原本的话题了。关于前面所说的回生符的事。」
露骨地将话题岔开，即使如此新仓也不继续提及，同意接续严次所说的话。
「效果确实很厉害。听说制作咒符的是有著玄生雅号的老人，从３年前开始每周一次把咒符卖给公会。」
「那么久之前吗！？为什么这边都没有收到情报！」
对于严次的焦躁，新仓耸了耸肩将它带过。
虽然大多都是睁一只眼闭一只眼，但交易未登记的咒符是会违法的。
地下交易是个问题，不过要优先确保贵重的咒符制作者。
「如果公会没有擅自替玄生殿下做铭押的话，应该到了现在也不会曝光吧。」
由公会保证效果强度的铭押，仅仅只是有了它价格的高低就会大大地改变。
也就是说公会想借由不取得玄生的同意就制作铭押这件事，把给玄生的钱维持原样，将
仲介费
偷偷地拿到手。
「公会行事莽撞啊。守财奴们就没做过件好事。」
「但也因为那样，让事情浮上了台面不是很好吗？总之我已经威胁过公会，要他们在到货时优先将回生符给这边了。」
「――干得好。到手后，验证看看传闻中的效果如何。」
「了解。」
对著露出犬齿嗤笑的严次，新仓也跟著他笑了。
――――――――――――――――
晶离开守备队用地时，伙伴们身影老早就消失了。对大家四散离去的薄情寡意笑了笑，却没有责备他们的想法。
因为晶知道有余裕上普通中学校的人，就只有晶他自己而已。
其他的伙伴们一般都是做为工匠或商家的
丁稚
，每天勉强糊口度日。
在珠门洲遵从祖母的遗言加入守备队时，第一次知道虽然跨洲的人很稀少，但被赶出故乡后，流落到洲都进入守备队的少年意外地多。
主要以防卫污秽为目的的守备队工作中，以晶为首的练兵们主要负责的角色，是在防人们到达现场以前争取时间。
当然因为那样，死亡率也是在那之上的高。
即使如此，流落到这里的少年通常还是会加入守备队。
要说原因的话，因为只要于入队后的6年间在守备队中活下来，就能被允许取得市民权。
这是作为洲都的一员被认可的现实方法之一。恐怕是不管因何种事情而被从故乡流放的少年们，其内心中至上的
野心
。
今晚是班被交付后第一次值夜。晶相信只要留下实绩就有望成为作为洲都一员的防人，现在必须得跨过艰辛活下去。
那也是晶忍耐著现今生活的最大理由。
暑假前的休业式可不能迟到。猛烈的暑气中，晶以小跑步踏出了步伐。
ＴＩＰＳ：关于守备队。
守备队，是由正规兵所属的４分队与练兵所属的２班组成。
各守备队分配６～８名防人。
死亡率高的是练兵，正规兵并没有那么高。
另外，晶在略少于３年的时间就能成为练兵班的班长，是由于死亡率很高，很少有活过２年以上的人。
1话　居于华莲、吞食人生2 
晶所上的小角第三中等学校恢复平静，已经是过了正午稍久之后的事了。
与暑假前的吵杂截然不同，休业式结束的午后，校舍遍布著令人毛骨悚然的宁静。
当从仍旧崭新的木造校舎正面离开后，白日当空的阳光毫不留情地烧灼著晶。
瞇著眼抬头望向天空，万里无云的晴空扩展于天际。
一点午后阵雨都不会下吗？比想像的还悠闲期待著下雨，但考虑到值夜时走在泥泞山路的辛劳，还是不下雨比较好吧？这样顾著自己的想法转换在心中盘旋。
转过身，往校舍的侧边走去。
在那前方的小角第三中等学校后面，紧邻著被茂密生长的草丛所包围的，作为校名由来的小角神社。
披上藏在神社隐蔽处的破烂头巾，并将手穿过了同样破烂的便装和服衣袖。
把假胡子贴在脸上，注意姿势后，在那伫立著的就是一名看似随处可见的矮小老人。
https://telegra.ph/file/ffb996719911ecc808766.jpg
晶基本上不信任大人。
虽然那是年幼时的经验所造成的，但除此之外，他也知道接下来要去的地方有著众多一有机会就会把人吃干抹净的大人。
避开他人耳的目越过馆波见川的大桥，踏进繁华街之后，在那前方建著的是晶目的所在的咒符公会。
原先是由阴阳寮发展而来，将在野的阴阳师统合形成的组织。然而现在则是以咒符管理为主要目的，有著其历史的组织。
强烈地受到西洋风格影响的红砖建筑是在数年前刚新建的，不论建筑或组织都飘荡著渐渐趋于相同的气氛。
受到3个大洋外的
谕国
所涌来的文明开化潮流影响，那栋
潇洒主义
的建筑要是不说的话，很难看出是有著那样历史的组织。
将脚踏入建筑内部后，在眼前的是被仔细涂上漆料带有光泽的柜台，以及身著洋装时髦的人们专注谈话的大厅景象。
视野避开了与一般浮现脑海的阴阳师样貌差距甚远的那份身姿，晶稍稍低著身子继续扮演著老人，在他平时办理事务的柜台前停下了脚步。
扮成老爷爷已经持续了3年。说实在也已经习惯了，而看不到交易对象的柜台小姐也意外地没有怀疑，跟他接洽著事务直到现在。
「好久不见了，
玄生大人
。今天也是办惯例的事情吗？」
总是负责处理晶事务的柜台小姐连忙可爱地低下头。
不出声只点了头回应，将怀里准备好的１０枚回生符放到柜台上。
晶除了卖回气符给守备队外，还卖回生符给咒符公会作为自己的収入。
祓除侵食身体的瘴气并治愈伤势的回生符，由于其制作的技术很高导致流通的数目也相当少。另一方面，防人们的需求总是很高，持续有著供应不足的困扰。
当然，对于那倾斜的供给平衡会被要求相对应的价格。以玄生作为伪名的晶的咒符，在公会中也是被用高价交易。
「――让您久等了，这边是货款。要确认金额吗？」
柜台上放著５円的高额捆钞。
细心注意的同时将咒符的货款收进衣袖，以大拇指翻了翻，不将视线移上去算了金额。
确认完的确有５张円钞后，无需久留地转过了身。
「啊，稍等一下、玄生大人。关于铭押那件事…」
从突然气势强烈地搭话的柜台小姐那里，感受到了讨厌的氛围。
――就是因为有这个感觉，所以才不太想靠近啊。
是在企图著什么呢？最近这里，这个柜台小姐不断地表现出要将晶的咒符价格提高的态度。
对于有许多事要隐瞒的晶来说只是麻烦，明显地避开这类的交涉。
「听说本公会职员莽撞行事。造成了玄生大人的困扰，真的非常抱歉。」
不引起反感程度地低下的头，看不见一丝至今为止所见的公会的强硬态度。
感到困惑的晶，在内心退了一步。
别在意。见到带著那个意思摇了摇头的晶，柜台小姐安心地松了一口气。
也就是说，
现在开始的话才是正题
。晶绷紧了神经。对方在到目前为止的方针上让步，仅只是为了更深入地找碴做铺垫。
「――想要问一下玄生大人，为什么、不制作铭押呢？本公会强烈地希望玄生大人能持有铭。确实本公会要是存在持有铭押的人的话，作为公会就能获得更高的评价，因此有了
稍微
强推这件事的经过，但这绝对不是会对您不利的事。」
晶讨厌铭押的理由非常地单纯且明快。
铭押是要接受公会认定。也就是说，就会变成要加入咒符公会。
确实加入公会有明确的好处。
虽然咒符价格高昂，但注入灵力的阏伽水和灵丝自不用说，到咒符材料的和纸与墨为止，都需要严格挑选而被高价交易。
不过只要加入公会，花在素材上的材料费就会由公会部分承担。
能便宜压低必要经费对晶来说有著难以取代的魅力，但另一方面，也带著会将玄生的真面目暴露给公会的可能性。
那个是祈望著晶能不引人注目地生活，对于祖母如此教诲的背叛行为。
不，那是借口。在心底的真心话就仅有一句。
被大人践踏蹂躏的孩子在心中养育的一匹幼獣。牠露出了獠牙咆啸。
――在我的人生中，哪有可能、会让大人们得到在此之上的利益。
表达拒绝的意思，晶摇了摇头。
是从没想过会被明确拒绝到这种地步吗？接待小姐的脸染上了困惑。
即使如此也寄予著些许期待，换了几次形式将方案提出。然而到了最后，还是没能改变晶拒绝的想法。
――――――――――――――――
拿到钱离开咒符公会后的晶，在小巷子杂乱地将头巾脱下，避开他人视线向大街走去。
在途中抬头看了银行的大钟，指针刚好指向下午3点。
――就算现在开始就寝，能睡的也就刚好1刻半的时间吧。
叹了口气，向烈日踏出了脚步。
席卷而来的湿热空气，使得晶不经意地将便衣和服的衣襟大大地敞开。
――是对衣衫褴褛的小鬼身姿看不下去吗？穿著西装的男性瞇起眼睛，越过了晶的前方。
在对面，车站传来了路面电车钦钦的鸣钟声响，催促著乘客即将发车。
在后面挤进电车的人与脚踏车群，被那个潮流所推挤的晶踏上归途。
这里是唯一被允许和诸多外国交易的洲，南部珠门洲太守膝下的洲都华莲。
在洲太守奇凤院的庇护之下，是文明开化的声音最早传达到的地方。即使在跨越华莲版图的
2千町
之遥，也窥视不出其发展衰退的迹象。
高天原最初的铁道路线完成已有了20年。能在半日横越广大华莲的高速运输，不管是人或物皆受到其莫大的恩惠。
将人与财富都吞下的那份繁华样貌，与残留在记忆中
故乡
的街道格外地不同。在大街上来来往往的汹涌人群，多到让人出现了华莲的300万总人口都在这条街上的错觉。
然而，这份繁荣也只限于以繁华街为代表的中心地带，在郊外只有连电气都几乎没接通，被时代抛弃的人们挣扎求生的身影。
只要度过了架设在馆波见川的桥，到前一刻为止的吵杂就会一口气沉默下来，往来的人影逐渐变成生活著的人们。
再更进一步地往郊外走去，所见的仅有被几乎没迁电线的田园围绕的景象。
位于以田园为特征的3区郊外，在这里建著的长屋的一隅，是晶流落到此地后就未曾改变的安身之地。
长屋的入口，能看到因年老而眼盲的长屋屋主婆婆正搧著小火炉。
在小火炉上面开始烤的煎饼，漆哩漆哩地发出香喷喷的声音与味道。
「婆婆，我回来了。」
「哎呀，晶。今天特别晚啊。不是要值夜吗？」
「对啊。可以在１刻后叫我起来吗？」
「呵呵。还真是辛苦。没问题啊，如果你来买煎饼的话呢。」
「切，没在通融的耶。......给我３枚。」
「这样是10厘呢。」
就算抱怨著，也还是在伸出的手掌上放了10厘。那是两人都已习惯了的日常交流。
婆婆满意地笑了笑，拿著沾满砂糖酱油的刷毛在煎饼上涂抹。
滴落在炭火上的酱油与粗糖发出了更加吸引人的声音，周围弥漫著刺激人食欲的香味。
「要把现烤的美味发挥到最大呢。」
对于那令人著迷的话语，晶绽放出了笑容。
晶在此地生活下去所需的各种必要常识，是由这位婆婆所教导的。
这位婆婆告诉晶说她也是从其他洲流落到此地。因此，对于什么事都懂的孩子她无法视而不见。之后就把晶带来这个长屋，教导他生存下去所需要的手段。
被无私给予的那份知识，对晶来说是生存下去的前提本身。
正因如此，对晶来说眼前的婆婆，是除了祖母以外少数打从心底信任的对象。
包在报纸中递过来的３枚煎饼。对著其中1枚咬了下去。
酱油醪与粗糖的甘甜，和炭香味一同在口中浓烈地扩展开。
发出叭哩叭哩的声音，沉迷著煎饼将它吃完。
连残留在手指上的砂糖酱油都舔干净后，肚子似乎也心满意足，变得相当地安分。
「话说回来啊，关于之前拜托的那件事。」
「
那个
吗？叫做夜剱的华族的行踪。......你以为在华莲有多少华族啊？把各种细细小小的也加进来的话，数量可是相当多喔。」
「果然很难啊。」
虽然得到去拜访祖母老家的建议，但找了之后也没半点线索。
并没有那么期待，既使如此也对希望落空感到失望。
「嘛，至少能断定是没有领地的华族喔。――但是啊，晶。就算撇开这件事不谈，也别再跟华族扯上关系了。那群家伙只会带来不好的事，仅仅是见面都会遭殃喔。」
「......我知道啦。」
看来，婆婆在过去有遇过什么事。为了别再刺激皱起眉头、吐出不快话语的婆婆，晶耸起肩回到了他的房间。
只看了几页从租书店借来的书。虽然被赞颂为风水计算专书，但内容没有超出初级的领域。果然，期望未来发展的话必须以神学院为目标吗？晶发出了叹息。
放弃读书钻进坚硬的被褥后，睡意马上就到访了。
――晶没有做过梦。因为如同被压垮的恶梦，在现实中已经看到腻了。
即使如此现实也会过下去。一直都要悠闲地忙碌著。
始终平稳地流逝的这段时间，那就是居于华莲吞食人生的晶发誓要守护的日常。
ＴＩＰＳ：关于咒符公会。
由阴阳寮发展而来的公会。原则上是中央的阴阳省另外独立的组织。
本来是要让寄宿中位精灵的人也能制作阴阳师范畴的咒符，以在民间普及为目的。
然而，包括原价的初始单价就很高昂。而有中位精灵寄宿的人基本上是华族，因此从现状来看无法和所想的一样达成原先的目的。
以实际来说，常常在安插阴阳省的退休人员这种可悲的目的上被使用。
2话　舞动于烧尘、为一轮龙胆1 
在薄暮加深的时分，晶到达了守备队的屯所。
并非迟了，但是稍稍晚到。少许快步走进屯所的用地后，见到了聚在战具仓库前的班员们。
「班长─你好慢喔─!!」
「抱歉─我去拿钥匙─」
这是知道彼此性情的同伴间的互动。和面对阿僧祇他们的表情完全不同，进行习惯的互损后，晶走向办公室。
「晶，要进去了。」
「进来。」
听到里面传来的回应将门打开后，看见严次正在绑著绑腿的带子。
「我来借战具仓库的钥匙。」
「拿去。......然后晶、」「是。」
绑完绑腿后，严次站起了身。
「2名卫士候补、会来这里支援。」
偶尔会有的事所以没感到惊讶。然而，接下来的话让他无法掩饰脸上不自然的僵硬。
「好不容易凑齐了卫士的人数。要进行山猎了，以那样的打算去做准备。」
「这么突然的吗!?」
不管怎么准备都会出现数名殉职者的山猎，并不是这样临时就能进行的。
多了2名卫士取而代之要山猎，这样的交换条件也太过分了。
「应该都有持续在做训练才对。把班分成3组，知道事情的流程吧？」
「............知道。」
单方面地结束了与晶的对话，严次朝正在里面准备的新仓望去。
「不过啊，新仓。万朵殿下相当干脆地批准了支援呢？」
「那大概是因为队长的人德吧。」
「啊？」
「有1名出席会议的卫士候补举手表示要来支援。是位非常可爱的大小姐，难道是队长的熟人吗？」
「卫士候补的大小姐？」
「失礼了！」
当严次感到疑惑的时候，晶的背后响起了充满活力的少女的声音。
办公室的拉门立刻被拉开，伴随著柑橘香气，娇小的少女迅速地走了进来。。
经过晶的身旁时，她背后大大地描绘的家纹映入眼帘。
──五角纹配上绽放的一轮龙胆。
噗咚。心脏发出了一声大大的、令人感到不悦的跳动。
从记忆的角落浮了上来，是直利曾经让他看过的家纹。
八家第5位、轮堂家的家纹，在晶的眼前摇曳著。
「好久不见了，阿僧祇叔父大人！」
明亮声音的同时，
仔马结
在少女的肩上跃动。
那位是与晶年纪相近，让人留有开朗印象的少女。
「是轮堂家的咲啊，好久不见了呢。也就是说来支援的是」
「没错、我提名参加了。这一周的时间还请多多关照！」
严次对熟识的那位少女露出了笑容。
从小就不怕生的咲，将作为剑术指导而暂时在轮堂家待过的严次当作叔父大人仰慕著。
「哈哈。单身男性身旁有鲜花盛开啊。但是一周没问题吗？......听说你好像进了央都的天领学院。」
央都、位于天领的天领学院，是教育上位华族子女、有其历史的学舍。
既然进入了天领学院就读，照理说应该没有余裕来守备队才对。
「叔父大人。学院从几天前就开始放暑假，让大家返乡了喔。作为卫士候补的我们，现在各自分散到了洲都的守备队中。」
「啊啊。是为了累积卫士候补的经验啊。」
「因为卫士暂时增加了，所以才有来这里的余裕呢。」
虽然是卫士们之间和谐的谈话，但内容对晶来说相当令人气愤。
因为这等同于被叫去当他最排斥的八家的
经验
一样。
拼命调整不自觉地变得急促的呼吸，他决定离开这个地方。
「这样的话，另一位也是？」
「是的，他很快就会到。那位很厉害喔。毕竟他可是久我的......」
「――失礼了。」
以粗鲁的声音行入室礼的同时，又有一位年纪相近的少年进来了。
「嘁、挡到路了，闪一边去。」
用肩膀撞了朝著门的脚步停下来的晶。虽然行为幼稚，但那却是对明确的身分差距习惯了的傲慢态度。
在咲的旁边并排而立，染成茜色的和服背后，同样存在于记忆中的家纹正晃动著。
――外侧围了两圈的两束芒花。
八家第二位、久我家。
看都不想看的家纹，不知道是什么因果让其中的两个并列于晶的眼前。
「那个家纹，是久我的......」
「久我谅太，已到达现场。这一周期间还请多多关照」
对上位者和长辈能使用敬语啊。似乎能和严次普通地进行对话。
「......啊，我有听说过喔。记得、应该是久我的神童吧？」
「嗯。身边的人似乎是那样称呼的呢。」
虽然装成毫不在意的样子，不过是在心中暗自窃喜吧。他有些得意地回应。
「虽然之前在天领学院输给了北部的男孩子，有段期间心情很低落呢。」
「烦死了，别说多余的话！」
「......那个，新仓副长。可以打扰一下吗？」
一心只想把事情早点结束，晶从旁插入了和乐融融的对话。
「早上拜托的那个拿过来了。麻烦您确认数量。」
交出绑成束的回气符。呆愣了数拍后，新仓连忙将其收下。
「啊、啊啊。是咒符呀。非常感谢。费用......」
「
工作结束
后再给也行。那么、我要回去准备了。」
「欸。你、有办法写回气符啊。」
被咲从背后偷看到了手上拿的东西，预料之外的惊吓使得晶的背部颤抖。
「蛤。只有回气符啊，那不是最初的咒符吗？」
「──你在说什么？我们可是连那个最初都办不到喔。」
「咕呜。」
「不过珠门洲出生的人，确实是跟咒符的相性不好呢。你、是哪里出生的？」
「......国天洲。」
想办法让僵硬的舌头动起来，晶低声含糊地回应。
「啥啊，是
外面的
啊。」
对于晶是洲外人的事情，谅太的口气中混杂著侮蔑之意。
「啊─果然呀。因为国天洲跟阴阳术的相性很好呢。──......啊咧？」
咲不自觉地歪起了头。话说出口之后，有什么东西触动到了她的记忆。
「......欸，你呀。我们有在哪见过面吗？」
那句话停下了晶正要转身离去的脚步。再次回头注视了
对方
的眼睛，然而她的相貌不存在于晶的记忆之中。
「......不，这应该是我们第一次见面。」
「是这样吗？好奇怪呀，我总觉得有在哪见过你。」
「别靠得太近啊，咲！不知道外面的家伙在想什么不是吗？」
无视后方神经质地激动说著话的谅太，咲故意将脸凑得更近，仔细端详了晶的相貌。
第一次近距离和相当漂亮的美少女互相对视，感到难为情的晶将视线移向了完全不同的地方。
「......十分抱歉。我也是来到
珠门洲
后就是如此，但没有见过大小姐您的记忆。」
是对寻找著记忆仍旧想不通的咲感到焦躁吗？谅太的声音激动起来。
「喂，既然他都说没记忆了，不是就没差吗？我要先开始做准备了！」
「是、是这样呢。不好意思。今天练兵班的负责人是你吗？」
严次点了点头加入对话。
「没错，他就是今天练兵班代表的晶。虽然是个不太亲切的家伙但很会做事。小姐也就拜托你了。」
「果然是这样啊。今天请多关照了。我叫轮堂咲喔。」
不怎么在意身分差距吗？咲露出爽快笑容的同时将右手伸了出来。
「......晶。请多关照。」
互相握完手，正打算回去准备的晶背后，传来了严次搭话的声音。
「喂，晶。」「是。」
稍微深思了一下的严次，用有些奇怪的表情说出了后续的话。
「今天、工作结束后有话跟你说。留下来一会。」
「......我明白了。」
――――――――――――――――
「嗯～确实在哪里有见过面呢。」
仍然在意离去了的晶的样貌，咲搜寻著记忆。
发出嗯嗯的声音歪头思索，但果然还是得不出答案。
「放弃吧小姐。在这种时候反而得不出答案，事情本来就是如此。」
「嗯。那就放弃吧。」
被严次笑了笑之后，咲总算是放弃了。
而且，也有要
趁谅太不在时
向严次拜托的事。
阿僧衹严次的实力在珠门洲也是屈指可数的。绝对是适合托付接下来事情的人。
「叔父大人，那个、虽然是有关久我的事......」
对于咲欲言又止的样子，严次预想到了她想拜托的内容。
反正是只要稍微讲一下的那个。不管是在家还是哪里都不缺敌人吧。
「没问题，我不介意喔。──新仓，我跟久我一起行动。你去把防人们集结起来。」
「明白了。不过不会有事吗？他那性格，看起来不像是会听从命令。」
「正因如此、啊。一般来说，应该也不会反抗到想要顶撞卫士吧。」
「......了解。」
和新仓负责的工作交换后，咲胆怯地低下了头。
「抱歉、叔父大人。久我的事，就麻烦您了」
「没问题，就交给我吧。......看来，
最初的委托人
是久我的当主大人吗？」
「嗯，被他直接拜托了。」
「是当他的照护员啊。......当时没办法拒绝吗？」
被严次简短地询问，咲以感到困扰的表情摇了摇头。
虽然是久我家当主直接的请托，但那同时也是父亲下达的命令。
「出门时跟父亲大人吵架了，所以没办法拒绝。」
「跟当主殿下吵架？......哈哈。小姐你的愿望暴光了啊。」
对于夹杂著苦笑戏弄她的严次，咲不满地嘟起了嘴。
「守备队可是拿著我的入队申请，直接跑去轮堂家问喔。不是很卑鄙吗？」
「那是当然的吧。八家直系的卫士，而且还是女性提出入队申请可是前所未闻啊。守备队也应该会怀疑是不是搞错或精神不正常吧。你也顾虑一下，知道你想加入男人组成的守备队后，当主殿下是什么样的心情。」
和担任照护员时期所做的一样，严次杂乱地搓揉著把脸鼓起来的咲的头发。
显露出头发被搓揉弄乱感到的不满，但或许是因为怀念的感觉胜出，咲就只有鼓著脸而已。
「......父亲大人说若是想进守备队，作为交换条件就要当久我的照护员。因为他性格虽然是那样，但我们从小就认识，他也比较会听我的话。可是他在学院中输掉决斗之后，就奇怪地闹著别扭。」
「刚才提到的，北部的男孩子吗？」
「嗯，是雨月飒马。记得是时隔50年吗？寄宿著神灵的雨月家嫡男。好像、说是已经和义王院下代当主订定婚约了。」
「啊啊，的确很有名呢。神灵使作为对手的话，久我那小子的情势也是相当不利呢。」
「当时一下子就结束了喔。不管怎么说原本的实力就不同，而且到了性格更是天差地远。赢不了的。」
连那样的咲都对谅太的放荡避而远之啊。将谅太的败绩当成下酒菜的她笑得合不拢嘴。
在进入天领学院前，咲就已经知道了被誉为北边至宝的雨月飒马。
要说为什么，每次雨月天山出席八家的会议时，都会像笨蛋老爸一样吹捧自己的孩子。
虽然进入天领学院后才初次见到面，但本人只能说是在传闻之上。
眉清目秀、玲珑阔达。人亲切的性格，加上学问精通且擅于武艺。
如同将闭月羞花的淑女的理想又再更进一步地浓缩的那个存在，聚集了学院在籍几乎全部女性的炙热视线以及男性们的嫉妒。
──顺带一提在远方眺望的情况下，咲也是会和朋友一起兴奋起哄的那类。
「──哦─。让小姐著迷到那种程度啊，看来是位很不得了的对象。有机会的话绝对想见他一面呢。」
「对呀。是位很厉害的人喔。叔父大人应该也会中意他。......啊，是这样啊。」
不经意地理解了。原来如此，那确实应该是错觉。
想到这里，咲将食指贴到嘴边，忍住了涌上来的笑意。
「怎么了？」
「啊哈哈。什么事都没有。」
爽快地笑笑带过，咲把说出理由这件事糊弄过去了。
因为、那肯定是没办法说的不是吗。
先前几乎没有印象的少年，与在学院也受到瞩目的雨月飒马。两人展现出的、在眼神深处闪烁的光辉与他们的举止、
――在某个遥远的部分，居然朦胧地看见它们重叠了。
――――――――――――――――
「蛤？说要山猎，是
认真
的吗？」
「......对啊，
认真
的。」
担任守备队晶班副班长的勘助，对于被变更的值夜内容感到目瞪口呆而回问了晶。
并不是喜欢才答应的。晶回答的口气中流露出厌恶之情，对此勘助哑口无言。
阿僧祇队长所下达的命令，是以基本上绝对要遵守作为核心。
就算抗议被认可了，也几乎不可能重新考虑已经决定好的方针。
「勘助，并不是只有坏消息。今天开始一周的时间，会有2名卫士过来支援。战力应该是相当充足。」
「那个、大概、或许是这样啦。」思考著接下来的话，勘助他欲言又止。「这样临时的决定太过分了吧。不管是物资，还是心理都还没准备好啊。」
完完全全是相同的感受所以没轻易指责他。晶把手穿过了练兵的班长才被允许穿著的正规兵队服，决定用像是安慰的借口来蒙骗自己的感情。
「......最近、污秽一直没有来人的聚落。虽然不知道其他番队的看法，但队长大概是就算只有妙觉山的部分，也想要事先把秽兽削减吧。」
「意思是数量饱和了吗？」
「这个吗......不过要是山中能容纳的污秽溃堤，涌向的就是聚落了。......演变成那样的话，受害就不仅仅是山猎的程度。」
确认手甲系紧的状况，配上刀。
基本的准备全部结束后从更衣室出来时，晶向似乎不甘心地低著头的堪助搭话。
「勘助，把头抬起来。要是我们表情沉重的话，就无法成为其他家伙的榜样。」
「......知道了啦。」
打开木门前，些许犹豫且不甘的声音在晶的背后回应。
在赶往远方聚集的练兵们身旁的途中，勘助不经意地停下脚步。
「看呀，晶。──是精灵器。」
勘助抬起下巴示意的前方，是系带朱红色薙刀的咲，以及腰上插著刀的谅太的身影。
在对话的空档，每当薙刀挥舞，飘荡的堇色精灵光就会散落开来。
那就是以稀少的灵钢作为素材锻造的、能使精灵力寄宿在上面的武器，也是证明其防人身分的精灵器。
朝班员们身旁而去的2人的耳朵，就算没仔细倾听也接收到了咲她们的对话。
「大概，我们是要带领练兵呢。指挥部分由久我负责？」
「我没兴趣啊，那个交给咲。我只要能累积武勋就够了。」
「你不管什么时候都是那样呢。为什么那么执著武勋？」
「......又没什么不好。比起那个啊咲，盂兰盆节之前不来鸭津露个面吗？母亲她很想见你。」
「卫士研修结束后我会跟父亲大人一起回老家，所以是有在途中顺道去鸭津的打算。叔母大人气色如何？在惊蛰时节见到面时，她很有精神呢。」
「
医生
乱讲她心脏很虚弱。虽然母亲说在参加我的结婚仪式前她绝对不会死，不过一直很沮丧。咲也去见见她吧。因为咲很得母亲的喜爱，应该能让她恢复精神。」
「嗯。叔母很照顾我，而且也很想见她一面呢。久我你才是，不跟在她身边没关系吗？
鸭津
不是同样能进行卫士研修？」
「跟咲一同行动是父上的指示。──而且、3个月前开始就有能跟著她的家伙了。虽然现在让我过来这里，但预定一阵子之后会回去。可用担心喔。」
「......这样啊」
非常没有重点的日常对话。对于他们毫不在意周围飘荡的山猎紧张感的谈话内容，晶与勘助压低了声音。
「......真好命啊，防人他们。在我们赌上性命、东奔西跑痛苦哀号的时候看好戏，因为那些家伙只要把被追赶的秽兽一发烧个精光就结束了。」
「――别这么说，勘助。他们那边大概也有跟我们不同的烦恼。」
「呵。只要活著的人生，对于连辛苦劳累都不知道的少爷千金来说会有什么烦恼吗？」
过去在那样生活的角落中发著抖度过每日的晶，无视了记忆深处折磨他的幻痛，带著讽刺意味地嗤笑。
「谁知道呢。不过，就算是他们也不是不用顾虑上下关系。他们那边，不管到哪都会被上位者跟下位者搞得左右为难吧。虽然应该是没有我们辛苦，但也还是要有对不愿示弱的对象低头的能耐啊。」
「......是那样没错呢。」
「就是那样。」
内心对于口不择言而感到的羞耻并没有消失，不过被晶拍了拍肩之后，勘助装作理解了的样子点了点头。
「......啊～啊。我们的契约期限明明快到了，离市民权还要3年啊。......晶你啊，期限到了之后打算怎么办？」
「还没决定。正常来说也进不了高等学校就读，所以会留在守备队吧。」
「蛤⁉也就是说要当正规兵喔。放弃吧放弃吧。正规兵那种东西，是只有笨蛋才会选的喔。」
和他并著肩的勘助，对晶的回答彻底地表示唾弃。
若是更进一步地说出想当前例也很少的表面防人的话，那样真的会被勘助用看笨蛋的眼神注视吧。
「我可没说到那种地步啊。就只是因为我也没有想做的事。......那勘助你想做什么？」
「目前雇用我的商家、每年、都会允许几个人去开分店喔。我想要存钱，然后搭上在内海行商的廻船啊。大哥他呀，有邀请我去国天洲的航道。」
对于消极的晶所抛回来的话题，勘助目光闪耀地说著梦想。
无法直视那炫目的眼神，晶只能附和他的话。
两人并著肩迈出步伐。在晶他们的目的地，完成准备的队员们正寻求指示而聚集了起来。
ＴＩＰＳ：关于精灵器。
将被称为灵钢的金属精制、锻造后打造出来的武具总称。
中位精灵以上的精灵力通过这些武具后，会根据那份精灵力赋予武具相对应的强度。
另外，因为是以辅助行使精灵力技能为目的，主要是防人及卫士使用。
其特性与稀少性的互相影响下几乎没有个人持有的状况，是由华族一族为单位来进行管理。
2话　舞动于烧尘、为一轮龙胆2 
妙觉山，仅只是一座高度很难称其为险峻的山。
不过，缓坡在山麓地带扩展的那座山，是通往于华莲的东南往东北延伸的南叶根山脉的入口，绝对不是一座能够轻视的山。
与附近的住民协力，在山的周围焚烧驱除秽兽的火把。
填入净化咒文的特殊柴火猛烈地燃烧，发出松脂爆裂声的同时，秽兽厌恶的气味钻入了树林之间。
守备队中作为先行的
势子班
、在蔓延著夜暗的森林中消失了半刻之后，不像是夏天会有的、飘荡著的夜晚寒气被撕裂开来，呼叫的鸣笛被吹响了。
「......开始了啊。」
听到那高亢的声音后不自觉地嘟哝著的严次，在他眼前是宽广的悬崖。
──跟预定相同的话，被赶到那里的秽兽应该能靠这招让牠们掉下去。
「要是能钓到大型的秽兽群就好了呢。」
秽兽，是被瘴气污染的山野中的野兽。
让牠们凭著野兽本能在山猎中逃散的情况下，严次他们就必须深入到南叶根山的山棱。
「那部分不必担心，新仓。」取出携带的阴阳计，测定完瘴气浓度的严次如此断言。
「瘴气浓度飙高了。勘助那小子，似乎是钓出了相当大的家伙。」
「──这样就安心了。......要说悬念的话，还有一个。崖上的那位神童，他的情况如何？」
对于新仓的话，严次将视线转向谅太应该正在待机的地方。
「了结秽兽的工作看来是能让他满意。虽然不知道内心是怎么想的，不过他当时没有抱怨。」
势子班
从山上把秽兽赶出来，之后晶率领的盾班强行改变行进路线，将牠们诱导到悬崖上。
在进入防御状态前把秽兽群分割，追赶并迫使牠们落下悬崖。
那部分由正规兵的阵地班进行压制，靠咲与谅太持有的最大火力来烧掉牠们。
──晶所提案的作战单纯却相当可靠。仅修正一些内容粗略的地方后，原案就被采用了。
然而新仓仔细思考了其中的隐忧。比起作战的正确与否，这会对卫士造成很大的负担。
作为计划执行的绝对标准，卫士被要求以他们擅长的火力来葬送目标。
也就是说，这等同是在问他们要怎么样才能将自己的最大火力灌在守备队所聚集的污秽身上也不为过。
「在想晶的事吗？」
严次突然地这么问。被说中烦恼的核心后，新仓没办法隐瞒过去而点了头。
「他那瞧不起卫士的倾向啊。对于轮堂家的大小姐，能特别感受到他任性的想法。但即便是多么随和的人那样可是......」
「确实晶他保持著戒心，但那并没有到瞧不起的程度。──而且，对晶来说这次也是个好机会。知道我们以外的卫士，特别是
身分之差
会放出多少火力是很重要的。」
「但他们虽然说是卫士，却还只是年轻人。难道不会出现漏网之鱼吗？」
「我们就是为了那个才会在这里。另外就算不是八家，互相切磋精灵技之类的训练也是家常便饭啊。小姐当然不用提，既然是久我的神童，那应该也是能够信任的吧。」
「确实、是这样呢。」见到了严次的态度，新仓明白争论也是没有用的。他瞥了一眼在后方待命、大约10人的部队后改变了话题。
「他们的状况如何？」
那是因严次强硬的意见而部署的、由他积极主导编制的部队。
乍看之下没佩剑也没带盾，更进一步来说是连防人都不是的正规兵集团。然而情况顺利的话，其存在可能会颠覆今后练兵应有的样貌。
「......因为训练时间相当短啊。不过，要是舶来商人推销时所说的话是真的，运用在部队上应该是相当充足。」
「希望能够顺利呢。......虽然早就预想过了，他们就算只是训练也要烧钱啊」
在守备队中同时具备实力与发言力，能够将提案强行通过的严次，被守备队总队长万朵视为避而远之的眼中钉。
背后这支由严次的强推而增设的部队，要是失败了将有损他的名声。
因为执著于老旧思想的万朵，至今为止都厌恶并冷遇著追求时代潮流的家伙们。
「话说回来，在这之后打算向晶拜托什么？」
想到了在出来时，严次对晶所说的话。
「拜托？啊，不是有事求他。稍早之前也讲过了吧，我想认真地跟他提出
那件事
。」
「...... 啊，是那件事啊。他也能写咒符，从那种意义上来说时机正好。」
「对吧？不过也是要今天能活著回去、才有办法说的话。──时间到了。」
严次突然抬起了头。虽然有些慢了，新仓也注意到瘴气变得相当浓烈。
「全员、预备动作。──要来了。」
所有人慌张地分成两班，将盾与枪架了起来。
──这时，山伴随著震动发出了响鸣。
――――――――――――――――
──时间稍微回溯。
......是谁啊，决定这个配置的家伙。
晶在内心中碎念，发泄著没办法把人痛揍一顿的不满。
顺带一提，决定的人就是晶他自己。
用揉入松脂与焦油的驱兽盾牌小心谨慎地保护身体的同时，直直地瞪视著将前方的树林完全涂抹的夜暗。
对晶来说，这不是第一次的山猎。在承受大量负担的盾班当殿后也已经习惯了。
因此，让他焦躁的原因是在别的地方。
「欸，是叫晶对吧。再放更轻松点，太紧张的话会多受没必要的伤喔。」
据守在负担比晶更重的曲道部分的咲，用像是没感觉到指派给她的区域有多过分的轻松口气向晶搭话。
就算不想扯上关系也不能一直保持沉默，晶缓缓地开口。
「......我们练兵就单单只是有锻炼过的士兵。和能使用精灵力的防人不同，讨伐中型秽兽也要赌上性命。既然一瞬间的恍惚会直接攸关生死的话，那么平时就绷紧神经，生存率会比较高吧。」
「但是你都能写咒符了，应该能使役中位精灵吧？」
──讲什么多余的话......
盾班所有人的目光都聚焦在了不禁咬紧牙根的晶身上。
虽然他能写咒符是众所皆知的事实，但在只有平民的守备队中生存率很高的晶，经常是大家嫉妒的对象。
──要是入队那时的别扭关系重新上演了你要怎么负责⁉
为了将仍旧无法接受的咲糊弄过去，他组织出合乎逻辑的台词。
「就算自己寄宿了中位精灵，其他队员也只有下位精灵。为了保护大小姐您，我们也必须追求最大的集中力。」
「我可是卫士喔。希望你们别来保护我啊。」
「但您是华族。让大小姐受伤的话，我们可就没面子了。」
「呜～～」
还留有不满吧。咲对著晶发出低鸣。
不过或许是接受了晶的主张，夜晚的帷幕落下了无言的沉默。
「欸。」是无法忍受沉默吗？咲再度开了口。「这座山的秽兽，主要是出现哪种的？」
「......主要是山猪呢。也是有鹿，但硬要说的话牠们似乎是住在南叶根的上方，从来没有将两边一起钓出来过。」
「山猪啊......。很麻烦呢。」
「咦？」
「单体就已经是强力的秽兽，而且还是群体行动对吧？再加上不容易诞生主。
我们家的领地
也很常会出现喔。」
主、是指寄宿的瘴气超过其所能容纳量的秽兽。
同时具有高于一般个体的强韧肉体与知性，而从身体溢出的瘴气则是以浓密到了能抵消火候不足的精灵力为豪。威胁性已脱离下位的范畴，是能达到中位污秽的程度。
「有见过主吗？」
「嗯。比一般体型还肥大的秽兽啃噬著讨伐队。卫士候补的我们要将停下牠也很困难呢。你有见过吗？」
「有听说，但幸好没见过。」
「......看到那个就跑吧。顾全自己的性命，这对防人以外的人而言并不羞耻。」
「防人以外、是吗？」
「当然呀。我就是因为被寄予了要在背后无法战斗的人们面前保护他们的期望，所以才在『氏子签祇』中得到了卫士阶级喔。」
同年代的卫士说出的觉悟，对晶来说非常地新鲜。因为防人的觉悟这种事，谁都没有告诉过晶。
「是、这样啊。」然而，那样的回应已经竭尽全力。对于『氏子签祇』，能想到的只有讨厌的回忆。在内心被辗碎的同时重新抽出来的白色签纸，在晶的脑中鲜明地被唤醒了。
「我也是、母亲大人也是。是因为想守护才成为卫士喔。即使是你也有什么决──」
打断了说到这里的话，视线看向半空中。
在咲身旁围绕著的散漫空气，转眼间变得紧绷起来。
发生什么了？没有问的必要。
──到现在为止吹著的些许微风停下来了。
沉淀的空气中，混杂了难以言语的恶臭。
──不、不是恶臭。
是空气本身开始腐败了
。
那股腐败的味道直冲鼻腔。
──在那前方，明确地有放出瘴气的存在。
没有时间犹豫了。晶重新架起盾后大声地警告盾班全员。
「全体、警戒姿势。要来了!!」
在晶叫喊的同时，追赶班吹响的鸣笛尖锐地在夜暗深处响彻。
接著，两个短促的独特抑扬声传到了晶的耳中。
「猎物是山猪！竭尽全力别被牠们给撞飞啊!!」
彼此距离大概还很远，然而地面的晃动及空气震荡的氛围，传达出了迫近的秽兽群的规模。
「......是主吗？」
「我想、大概是没有主。
那个
如果在的话，
不可能只有这种程度
。」
「安心了。全体、架起盾！在接触的同时向前推2步！」
持盾的班员全体一丝不乱地移动，朝著同个方向架起盾。
「──不。只需1步。」「蛤？」
「1步就够了。不过，要确实推进去。」
是有什么意图吗？咲变更了晶的指示。
一步比预想中少过了头，行进的路线毫无疑问地无法连到悬崖。然而咲仍旧以坚定的视线望向了晶。
就算要问回去也没时间了。放弃追究重新架好盾。
「1步对吧⁉」
「没错。绝对别跨出第2步。」
咲如此回应了夹杂著悲鸣声的再次确认。她边为了确认步数走著，边将背朝向晶他们。
这是卫士提出的要求。晶只能选择服从。
「全员、听到了吧？前推1步，要确实推进去！」
「「「了解！！！」」」
在班员们答复完的一拍之后，瘴气连同大量的山猪污秽，从森林深处排山倒海地涌了过来。
沾满了腐败黏液的毛，以及赫色混浊的眼球。被瘴气污染的那副凶相，扭曲成了无法想像是山猪的样貌。
──接敌。
铿！发出腐败兽臭的同时，盾牌的另一边响起了不像是跟生物对撞的声音。
秽兽、而且是山猪的突进力是不可能从正面承受的。晶他们所能办到的，顶多就只有借由盾从侧面推挤秽兽来改变其行进的路线。
即使如此，兽群莫大的突进压力同时传了过来，身体试图抵抗而嘎嘎作响。
「盾班、给我推进去啊─────!!」
「「「
雄
ォォッッ」」」
成群的生物有著追随领头个体奔跑的习性。也就是说，只要能改变那一头的行进路线，后续跟著的兽群也会跟著改变。
为了改变数量近百的庞大兽群的行进路线，有必要让全体的步调一致，照著接敌顺序推挤领头的鼻面。
仅仅是、永无止尽的沉重1步。
嘎哩嘎哩地刮磨著盾牌的表面。晶他们在抵抗山猪压力的同时，全力地将盾推挤过去。
「1步─────!」
「「「
征
ィィィッッッ！！！」」」
「──燕牙。」
并不是那么宏亮的咲的声音，传入晶的耳中。
──
轰
ォ！
在全力地把托付给他们的1步推进去的那一刹那，伴随著爆裂声的绯色奔流将晶他们的视野埋没了。
ＴＩＰＳ：关于秽兽。
在守备队订定的等级中，被归类为下位污秽。
秽兽，是指因瘴气而堕落变质的野兽。
本质上和受污染前相比没有太大变化，然而瘴气缠身让凶暴性增加，会朝四周攻击是其特征。
秽兽与其他生物接触，使其感染瘴气后，那个生物也会堕落成秽兽。
由于会在山野及无法看见的地方形成让感染扩散的群体，虽然很容易讨伐，但要将牠们驱除难如登天。
顺带一提，晶曾经被谣传说会堕落成这种秽兽。
2话　舞动于烧尘、为一轮龙胆3 
「接下、来。」
咲为了
助跑
，和攻击地点拉开了10步的距离。
手上握著朱红色的
薙刀
，如同起舞般地将其在手中舞动2、3圈。
每当被赋予了烧尽雏之铭的薙刀前端描绘出弧线，刀身所蕴含的咲的精灵力就会散落堇色的燐光，其余的力量则转换为火焰，画出完美的正圆。
君临南部珠门洲的神柱司掌著火行。当然，受祂庇护的人们身上所寄宿的精灵是以火属居多。
咲寄宿的精灵有著炎之属性，也是必然的结果吧。
「要上啰。将力量借给我吧、枝津加媛」
依偎著自身灵魂的存在
，于心中的某处微笑。
喷涌而出的堇色精灵力卷起涡流。当其飞溅四散的同时，咲的周围燃起了火焰。
手握烧尽雏摆出架式，稍微低下腰。
这时候，被从夜暗深处驱赶过来的山猪群，与晶他们互向对撞。
与山猪的奔流抗衡的1步，在晶他们将山猪推进去的那一瞬间、
──就像是滑行于空中的步法，咲在刹那间缩近了距离。
奇凤院流精灵技、初传──
以左脚为轴心用力踏紧地面，将助跑得到的惯性传到刀身。
加入了全身的回转，理应还在攻击范围外的山猪，将其掬起般地由下而上斩去。
「──燕牙」
烧尽雏描绘出绯色的正圆，宛如在地面上飞翔的燕子，刻入火焰的斩击在山猪与盾牌之间奔驰。
放出斩击的精灵技燕牙，并没有能改变山猪前进路线的
持续性
。
因此真正要施展的，是两次连续攻击为前提的精灵技。
完全不停下释放燕牙后的冲劲，仍缠绕著火焰的刀身画出第二个正圆。
奇凤院流精灵技、连技──
「──绯袭！」
重现了燕牙的闪耀火光，迸出的火焰奔流将晶他们与山猪隔开。
在身体右半部分被烧灼、没来得及发出半点的哀号就倒卧在地的山猪身旁，厌恶火焰而啼叫的山猪们把前进路线变换到了理想的位置。
「──不愧是......」
不经意地，感叹的声音从晶的喉咙吐露而出。
虽然有见识过严次的精灵技，但咲所施展的精灵技在威力上是不同的次元。
在八家的精灵力所创造出的灼热世界中确信了胜利吗？队员们稍微地放松了警戒。
这时，有只被浓密瘴气保护的异形山猪，反抗著火焰奔流现出身形。
看不出一丝伤口的那副躯体在转眼间涌现而出，片刻之后就肥大到要抬头仰望的程度。
──是主。
体高到达
9尺9寸
的山猪，朝著咲再度奔驰而去。
──这样下去，咲就会被踩踏在地。
当他那么想的时候，晶的身体无意识地动了起来。
虽说主正抵抗著火焰的奔流，但晶他一时间超越了强大的主所使出的惊人瞬发力，
一步
就到达了强行停下精灵技而硬直的咲的身旁。
──没时间考虑了。
捉住咲的后颈衣领后硬是将她扔了出去，交换位置的晶从正面承受了山猪的突进。
──嚄～！！！
在勉强架起盾的另一边，山猪撞了过来。
像是被岩石或什么东西撞击的声音。在此同时，晶的身体感受到了至今从没有过的强烈冲击。
───
犠
イイィィィッッッ！！！
「咕呜呜呜喔喔喔喔──」
持续游走的冲击与疼痛，使得晶的喉咙发出痛苦呻吟。
全身因从正面阻挡秽兽的鲁莽行为而响起悲鸣。
坚固的橡木制盾牌，出现了噼叽噼叽的不祥声音。
那是当然的。山猪的突进之外，晶还承受了浓密的瘴气。
能抵抗的时间连一呼吸都不到，瘴气瞬间腐蚀到了内侧，盾牌开始龟裂破碎。
盾的上端大大地裂开后，燃起怒火的赫色
凶眼
与晶的视线交会。瘴气夹杂著明确的诅咒混入呼吸，侵蚀肺腑的剧痛差点让晶失去意识。
没时间犹豫了。从腰上的咒符夹中，以食指及中指捏住后抽出一张咒符，在盾被破坏的同时将其扔到了山猪眼前。
以扔出后收回的手指摆出剑形，流水般地一挥启动咒符。
──在那一瞬间，晶视野所见的一切都被冻结了。
晶所使用的，是用自己一点一滴辛苦存下的钱入手的水界符。
界符
、是仅次于回生符的高价咒符。使用它也是为了辅助恒久结界的补强工作，并非只是用来展开这种应急用的结界。
对晶来说也是相当珍贵的界符似乎有著与其价格相符的威力，以主为中心产生出需要抬头仰望的巨大冰块。
「……厉害」
边按压住仍然因为瘴气而感到疼痛的喉咙，边讶异著第一次使用的界符威力。晶不禁发出了感叹声息。
强大秽兽的巨大身躯完全被冰所覆盖。
总而言之危机已经远离了。当他安心下来的这个时候，山猪的凶眼隔著冰块，以锐利的眼神瞪视著晶。
出乎意料地，牠向后退了1步。
已经相当巨大的山猪身躯，在冰块的另一侧又再度膨胀起来。
──叭叽。冰的表面出现了大面积裂痕。
在此同时，贴在表面的界符也无声地燃烧殆尽。
理应封印住的秽兽，居然从结界内侧强行突破了束缚。
───
犠
イイィィィッッ
不小心吸入了从缝隙中喷出的猛烈瘴气，晶差点当场倒趴在地。
「咕呜！」
───
悪
悪
ァァァ！！！
啪锵。冰块碎裂飞溅，恢复自由的山猪口中发出愤怒与诅咒的啼叫。
好不容易抬起头的晶的视野中，映照著高高举起前脚的山猪身姿。
「──给我退下!!」
在咲怒喝的同时后颈衣领被牢牢抓住，晶就如同先前他所做的一样被扔到了山猪的攻击圈之外。
千钧一发之际前脚落了下来，踏地巨响和沙尘覆盖了周围一带、
──吹散卷起的沙尘，晶和咲著各自的方向飞奔而去。
因剧痛而差点失去意识的晶无法进行受身，在滚了两圈、三圈后以颜面著地。
或许是对没什么意义的反击感到恼火，山猪向晶露出獠牙、
──咲可没有愚蠢到放过这个破绽。
低下腰、架起烧尽雏。
「
威
ィィ
ア
ァァァッッ
!!」
与撕裂布帛的气势一同呐喊。
向满是破绽的侧腹放出的，是贯穿主的防御、给牠带来致命伤的一击。
奇凤院流精灵技、中传──
「──啄木鸟彻!!」
在那一击打入的瞬间，叠加数重的爆发向山猪强韧体表的一点袭击而去。
无数的爆发强行地粉碎了山猪的防御，烧尽雏的刀身完全埋入牠的身躯。
───
犠
ィッ！
果然没办法无视那份痛楚吧。山猪的啼叫声中夹杂著明显的悲鸣。
没有停下进攻的脚步。咲像是要将刀身塞进去般更进一步地捅刺，使刀锋到达了内脏。
那个是、对著无法防御的内脏、直接进行攻击的连技。
奇凤院流精灵技、连技──
「──钵冠！」
咚。在模糊的爆发声后山猪直立了起来，牠缓缓地发出撞击地面的声响，接著便倒卧在地。
颈部到肩膀周围的部分被烧出漆黑的孔洞，被挖开的身体内侧则完全炭化。
强韧的防御适得其反，钵冠的爆发在山猪的体内剧烈燃烧。
秽兽的身体构造和作为其原形的生物没有太大差异。就算是多么强大的秽兽，只要心脏被炸飞就没道理能够继续活著。
已经确实地烧死了这个兽群的首领。对于那确切的手感，咲放下戒心后吐出一大口气。
瞄了一眼被她扔到后方的晶。
仍然缠绕著浓密瘴气的晶失去了意识，也不知道他是否安然无恙。
──
轰
ゥ
オオオ
ォォンッッッ！！！
当她将脚尖转向晶正打算朝他奔去时，后方广阔树林的另一侧传来了伴随著地鸣的轰隆巨响。
强大精灵力的震荡，是久我谅太所放出的精灵力的波动。
咲的直觉确信他已经将兽群分割成了两半。
既然如此，已经没有时间能够迟疑了。
「全员、听好！」
改将脚尖朝向轰鸣的方向，咲对动摇的练兵们下达了指示。
「把班分成两组！一组将山猪们收拾掉，剩余的警戒四周和确保安全！」
「「「明、明白!!」」」
事先告诉慌忙却切实地开始动作的练兵们别太勉强，咲向著自已应当善尽职责的、发出了声响的方向奔驰而去。
将精灵力集中于丹田，加速全身灵脉的流动。
那个是不仅限于奇凤院，寄宿著上位精灵的人绝对会在最一开始习得的身体强化的精灵技。
奇凤院流精灵技、初传──
「──现神降临。」
于踏著地面的咲的脚踝处，树叶如爆发般地飞舞。
咲凭借著连现实都弃置于一旁的速度开始加速了。
轻易地闪过迎面而来的树木，像跳著舞步般穿过其中的间隙。
第2次的轰鸣声也传到了急速奔跑著的咲的耳中。
──谅太他、大概歼灭了自己被分配到的兽群吧。
追著山猪们奔驰的痕迹，更进一步地冲刺。和预定的场所还有少许距离。将烧尽雏摆在身后再次提高了精灵力。
是谅太施展了精灵技吧。咲进入了被烧成焦黑、凹陷净空的区域。
能看到前方
10间
的位置是陡峭的悬崖边缘。
毫不犹豫，向著悬崖全力冲刺。
迫近悬崖也没停下脚步，没有一丝松懈地提升精灵力。
增强。增强。
『──地鸣啼、撕裂破碎、电电太鼓、将诸人吞噬、烧灼舞动。』
为了提高成功率，咲咏唱出自我暗示的咒歌。
无法完全掌握的精灵力放出菫色的燐光，变换成了飞散火星。
将那庞大数量的火星缠绕的同时，再次加快了奔跑的脚步。
大约3步就跨过了10间的距离，咲毫无迷惘地向著悬崖前的广阔半空一跃而上。
崖下有新仓他们与阵地班、以及被他们推下去而狂暴躁动的山猪群。
──稍微晚到了吗。兽群已经被分割成了两半。
向著夜空高高举起烧尽雏，将高涨的精灵力一口气集中起来。
那是、咲所能放出的最大火力。
奇凤院流精灵技、终结技──
「──石割鸢!!」
举起的刀身、缠绕著堇的燐光与火焰向下挥落。
那斩击就像是盯上猎物后急落俯冲的鸢，往山猪群的正中央突入。
咚贡。响起和谅太放出的轰鸣相比毫无魄力的声音。
然而，其效果十分显著。
山猪们的脚底一瞬间隆起，接著如同崩塌一样地沉入地裂之中。
试图逃跑的脚被下沉的地盘捕捉拉入，喷涌的火焰单方面地吞没了兽群。
https://telegra.ph/file/6159909e2528b62ff1f65.jpg
「
吹ぅぅぅうっ
」
放下戒心后大大地吐出一口气。
在想著要讨伐剩余的兽群而再次架起烧尽雏的咲的眼前，割裂大气的火焰在刹那间奔驰。
奇凤院流精灵技、中传──十字野擦。
严次释放的灼热斩击，将残余的山猪丝毫不留地燃烧殆尽。
「──身手进步了呢、小姐。在那个岁数可没多少人会使用石割鸢，当主也会很骄傲吧。......怎么了？」
严次豪爽地笑著走了过来，然而在看到咲的脸上浮现出确实能够明白她无法接受的表情后，他感到诧异地歪头疑惑。
不过这也是没办法的吧。因为在严次的后方，比咲那边还多头的山猪正露出被火焰烧灼的断面。
「叔父大人才厉害吧。
中传
高过
终结技
的威力，这种事应该不太能办到吧？......比起这个叔父大人！清净水、现在有的全部给我！」
清净水、是将神社的清水精制后用来祓除瘴气的道具。
寄宿的灵格远比咒符使用的阏伽水还低，然而作为廉价能随意使用的瘴气祓除道具的它十分地受到欢迎。
「喔、好。
」难得见到咲气势汹汹的样子而慌了手脚，将系在腰上的竹筒丢给了她。
「怎么了小姐？发生什么事了？」
接到竹筒后正要冲出去的咲，隔著肩回应了严次的问题。
「班长的那个男孩子，他保护了我之后被主撞了！」
不等严次的反应，使用了
身体强化
的少女以感受不到重力束缚的轻盈奔上悬崖。
登上悬崖后再次加速，咲的脸上满是焦急。
那是因为吸入瘴气的人能获救的机率，与祓除瘴气的时间直接相关。
当咲回到了盾班待机的场所时，正好、她撞见了缠绕著瘴气的晶站起来的身姿。
「──你！」
「怎么了？」
尽管身上还有著浓密的瘴气，晶仍旧像平常一样地回应了。
「不是吸入瘴气了吗⁉不能站起来！」
奔跑著接近了晶，将清净水强行塞到他的口中。
不顾因为突然的行为而呛到的晶，把清净水灌进去。
「勾齁。突、突然干什么⁉」
「──这样内脏的腐蚀应该停下来了，不过身体外侧还没有哦。......谁有带清净水？」
「......有。但是、班长他......」「谢谢！」
没有去听迟疑地将清净水递过来的班员所说的话，打算直接把竹筒中的清净水倒下去。
「请等一下！」
晶慌忙地制止后，咲的动作在倒下的前一刻停了下来。
「......怎么？」
「我没事，所以请等一下。」
明明都被瘴气侵蚀到那样了，是哪里没事？她这么想的时候注意到了。
看不出本来应该会溃烂的肌肤有半点变化。
说到底，能如此平静地对话实在是过于异常。
正视到无法理解的事物而呆掉的咲的眼前，晶就像是拍掉灰尘的动作般，拍了拍瘴气浓厚的部分。
手落于衣服的瞬间，那部分的瘴气发出摩擦声响被削掉了。
脱离自身常识的事实被摆在眼前，这次咲瞪大了眼睛。
「............欸？」
把疑惑的咲晾在一旁，随意挥著的手渐渐地刮掉瘴气。
「欸？欸欸⁉」
不知道用祓除掉来表达是否正确，不过摆动的手没有紧张感地把瘴气刮除的模样，感受不到任何的意义。
不久后，把缠绕身体的瘴气全部拍掉的晶，对著已经化为摆设、仅仅只是呆看著的咲轻轻地耸了耸肩。
「......稍微出点力拍下去后，似乎就能祓除瘴气了。」
「......哪有可能啊。」
就算亲眼见到了实际上可能的事情，咲的思考还是接受不了现实。
她好不容易、才将少许的反驳说了出口。
然而关于这点撇开现实不谈，咲的认知是正确的。
乍看之下如同赤黑色雾霭的瘴气，它的实际形态并非物质而是接近精灵力。
侵蚀阴阳的、特别是属于阳气的生命所带有的灵力，这样的常世之毒是被称为瘴气的存在。要是稍微出点力就能拍散黏著于生命的
瘴气
的话，那谁都不用辛苦了。
「话说回来，为什么没有受到瘴气的影响？不是一点伤都没有吗？」
「有受到影响喔。......吸入瘴气时可是痛到要昏倒了。」
「嗯。
那种程度就没了
的话，就是没影响的意思吧」
一般的话内脏会腐烂溶解掉。痛完就结束的话，的确说成是没影响也没有问题吧。
「......虽然很不可思议，但不管怎么看，自己似乎是不容易被瘴气附著的体质。」
「那样的人类我还是第一次听到呢。但事实都摆在眼前了，也不得不承认了吗。我接受了。倒下的时候没有人担心你。大家、都知道你的体质对吧。」
「是的。不过没做出像是四处宣传的事，所以班员们以外的人都不知道就是了。」
哈。终于涌现实感了吗。咲将手指抵著额头叹了口气。
有不受瘴气影响的人类。承认后吞下现实，把手中拿著的剩余的清净水推到了晶的胸前。
「总之先把它喝掉。就算不受瘴气影响，也不知道是不是绝对的对吧？反正瘴气有毒是事实，再怎么小心都不为过喔。」
「......非常感谢」
轻轻摇晃被推过来的竹筒后，发出哗哗的响声。
相当轻盈的那个东西，是晶少数获得的纯粹善意。
以她是八家当作理由，将担心自己的身体而递过来的那个退回去，晶也没有冷漠无情到那种程度。
注意到时，东边的天空开始出现淡淡的白光。
妙觉山的瘴气已经变得非常稀薄。
瘴气骚动的时辰基本上是在满溢著阴气的夜半。
朝阳迫近的现在不会再有战斗了吧。咲这么判断。
在倾倒竹筒咽下清净水的晶的身旁，咲她、嗯、地
伸
了一个懒腰。
「今天就到这里结束了呢，辛苦了。」
「是，大小姐您也辛苦了。」
对著规规矩矩回应的晶，咲只能没办法地苦笑了。
从肩头瞥了伫立著的晶一眼。
最初只觉得平凡的那副侧脸，在拂晓的淡薄阳光中映照出就算被说是上位贵族也能够接受的流丽容貌。
明明只要稍微亲切点，在当代首屈一指的银幕之星也能充分地被广泛认同。诸如此类，在思考的角落感到遗憾地想著。
咲并没有迟钝到那种地步。她注意到了从晶那感受到的隔阂，然而却对指出这点有所踌躇。
进入守备队的练兵们几乎全员，都或大或小在过去有段经历。
没有办法的事，华族的咲认为那是必须宽容接受的现实。
从树林的黑暗开始微微转白的另一侧，感受到大概是来支援的人的气息。
为了让他们知道自身的所在，咲举起她的右手大大地吸了一口气。
ＴＩＰＳ：关于流派。
在高天原，大致区分后存在著5个门阀流派。
奇凤院流、义王院流、玻璃院流、阵楼院流、月宫流，以上5流派。
这不是说哪个强或哪个弱，而是根据洲的神柱所持有的属性进行变化。
举例来说，因为珠门洲的神柱司掌火行，所以奇凤院流就是以能够有效率地发挥火属性的方式构成。
顺带一提，在珠门洲诞生却生来带有水属性的情况下，有必要去学习于水行发挥方面有特化的义王院流。
2话　舞动于烧尘、为一轮龙胆4 
──时间稍微回溯。
「班长的那个男孩子，他保护了我之后被主撞了！」
留下了那样的话之后，咲就奔上了悬崖。
被扔在原地的严次愣了一会儿，他低声碎念著把
各种事情
丢著人就消失了的咲，不禁挠了挠头。
「新仓！把现在带著的清净水拿去给上面那些家伙！」
「那这边该怎么办？」
「没有出现严重的伤亡。瘴气浓度也回归到正常值，今晚的战斗大概已经结束了吧。让阵地班确保安全就足够了。」
转身巡视了视野内的情况之后，新仓没什么犹豫的点了头。
「了解了。借我数名人手。」
「准许、动作快。──那边的、不要大意！要确实地收拾掉！」
严次轻轻地挥了挥手，为了集合阵地班而向队员们走去。
和新仓分开后，他边沿路下达指示、边回想先前的战斗。
虽然在晶当上班长后就突然进行山猎，不过班员中没有出现不安的人。
排在盾班后面、负担很大的阵地班，因为有2名卫士候补的强力支援，稳妥切实地压制了山猪群。
──在提出今后山猎的方针上有很强的说服力。
预期之外的收获，不禁让他咧开了嘴。
──
犠
ィィイイイッッッ！
「呜哇─────！」
山猪鸣啼声的同时，几名队员在半空中飞舞。
仍然残存著力量的山猪在进行最后的挣扎。
「嗯。」
在这种状况下让牠们跑了，实在是不太妙。
严次呼叫在旁警戒著的、他所组织的部队。
「
手枪队
上前。」
「是！」
数人单膝跪地后举起
短铳
，将准星瞄准了把队员甩飞的山猪。
「──射击。」
干燥的火药声整齐一致地响起，在山猪的身躯上开了几个
弹孔
。
───
犠
ッッ‼
受到了致命伤吧。山猪因为那贯穿的新伤痕而直立起身躯。
没有放过那破绽。被甩飞的队员站起身来，拿起挂在腰间的长鎗刺向山猪。
一击、两击。
被鎗刺击的山猪超过了极限，随著重力横倒了下来。
「报告被害情形！让靠近山猪的家伙喝下清净水！──大岛、能稍微谈一下吗？」
由于情况并没有变得很严重，不打算责问的他叫了短铳队的负责人。
率领短铳队的大岛，是跟严次年龄相近的壮年男性。
露出看似困扰的笑容小跑步到严次身旁的那个男人，是过了雇用期限仍持续留在守备队的怪人，也是因为那份长年的经验而取得了守备队管理职位的男人。
「......短铳的威力如何？今后也能用在实战上吗？」
严次低声向他询问。
短铳是经由
谕国
所传来的、西巴大陆的最新兵器。
比
长铳
还要容易处理，这种程度的距离也不需在意威力的衰减。
舶来商人向严次坚称它在大陆逐渐普及为对污秽的主要武器，尽管听了那花言巧语后配置了短铳，然而就算对山猪群射击也没能感觉到什么手感。
若是在这次的山猎中没有得到成果，别说总队长万朵，周围的反弹也是可想而知。
虽然能立刻提升火力的话可说是非常优秀......
「能稍微停止兽群的突进。然而，要停下秽兽脚步的话火力有些不足」
「根据舶来商人兜售时所说的，火力是有足以击倒秽兽的程度」
「不知道是使用方法还是某部分的诀窍不同所导致的。──应该不会是大陆的秽兽太弱的关系」
「这样啊。......叫商人过来一次吧。雇用指导人员也要纳入考量」
支出又要增加了啊。叹息之后将心情做切换。
严次如同俯瞰地，注视著散布在平地的阵地班队员们。
队员们的动作没有问题。然而，没兴趣似的看著那动作的久我谅太，可说是暗藏了些许的隐忧。
最初的攻击将兽群分割成两半，而接续的一击出色地把他所负责的山猪化为了焦炭。
久我的神童。不得不承认他有著不耻于其名声的本事。
然而面对无望获得功勋的少量秽兽，就看不出他有丝毫想要前去讨伐的样子。
要是在自家领地也是这副姿态，确实不管有多强的实力，即使是自家人同样也会敬而远之吧。
──就算是这样，久我家的当主殿下居然会向家世相同，但仍旧是其他家的人暴露家丑来请托。是被逼到相当无可奈何的地步了吧。
对于那急迫的事务无法掩饰焦急的久我的情势，严次想起了没有兴趣而随意听过的话题。
──确实、久我的名子被推举到奇凤院的下代当主、嗣穂大人的伴侣选考名单中了。
自从听闻了国天洲的义王院、期望雨月家嫡子能成为女婿之后，年岁相符的久我家儿子同样位列了候补首位，不暗世事的严次也听说过传闻。
没记错的话，嗣穂大人的
芳龄
正是12岁。快到了即使开始伴侣选考也不奇怪的时候。
原来如此，焦急是因为这件事啊。姑且不论久我谅太的实力，那个性格毫无疑问会被踢出选考。大概是想在那之前先把他的性格矫正好吧。
──小姐也抽到了一支麻烦的签呢。
或许是和她父亲相似的、无法拒绝他人请托的性格，咲在自家也很常抽到坏签。
虽然说是其他家的事，但很难拒绝久我家当主的直接请托吧。
咕咕。想起了咲困扰的表情，严次他无法忍住、不禁抿嘴笑了出来。
就算这么说，要矫正那性格是件困难的事吧。
──那么、该怎么办才好呢？
久我谅太在严次指挥下的时间，最多就一周。
在这短期间要减轻咲的负担，必须让他亲身理解战斗并不是靠自己一人的。
──最简单的做法是让他有沉痛的败北经验，不过在天领学院就已经有失败过了啊。
计划拐弯到了没想到的方向，他想起了咲嘟哝著不满的样子。
随便干涉反而会有不同以往反抗的可能性，想到这里严次皱起了眉头。
──目前应该做的，是关于久我是怎么输掉以及他在那之后变得如何，要向小姐询问详细的内容啊。
这样的思考有了结论，严次在朝阳逐渐洒下的平地开始漫步而行。
――――――――――――――――
晶与勘助率领的追赶班会合后、回到阵地班驻扎的
天幕
时，已经是太阳升起、夜晚的寒气像是骗人一般消失的时分。
虽然是
天幕
，但仅只是以承受骤雨为前提所搭建的简朴设施。然而头上遮蔽的有无，带给了晶意外地安心感。
天幕
里摆了个桌子，严次与新仓面对面围坐在一起。
「失礼了。──晶、目前已经回来了」
「了解。辛苦了。首先报告被害状况吧」
「是。追赶班、牺牲2名。盾班、牺牲0名。阵地班、牺牲0名。以上。」
「
损耗
2名、吗。突击山猎得到的这个结果，虽然卫士的协助是必须的，不过也实际感受到游击部队的必要性呢」
「对吧？我打算在下次的会议呈报上去」
应该是没有恶意吧。然而在新仓用数字来评价
班员们
时，晶无意间握紧了拳头。
不过他没有将不满和不平脱口而出，严次与新仓放眼所有的守卫队，也能够说是超乎所望、相当有良心的防人。
──而且，守备队以兵队的数目来计算得失是理所当然的。这种程度就要表达不满的话，会被其他守备队的家伙围起来痛打一顿吧。
晶这样对暗自对自己说著，姿势站好等待两人的对话结束。
「──话说回来、晶」
「是」
「听说你为了保护小姐，被主的身体撞上了啊。干得漂亮」
「......谢谢夸奖」
对于过了一会抬起头、称赞了他的严次的话语，晶没想到会被表扬，慢了一拍将头低了下去。
「然后、感觉如何？」
低著头的上方抛来了更有深意的问题，将视线移上去后看到了严次别有用意微笑著的脸
如何、是什么意思？唐突的提问让脑中一堆问号，不过很快就浮现出了答案。
这是晶第一次和阿僧祇他们以外的、而且是八家的卫士一起执行任务。
严次大概是在问那个的感想吧。
「......第一次得以拜见八家所施展的精灵技。说出来有些失礼，不过她和阿僧祇队长的精灵技，在威力的基础上有所不同」
就是吧。被评论为级别低下也不介意，严次看似满意地点了点头。
上位精灵的标准，就仅有阶级达到能使用名为奥传的精灵技这项。
虽然将它们全都归类为上位精灵，但彼此间的精灵力是有相当大的差距幅度。
达到能行使神气阶段的神灵，在大致的区分中同样是属于上位精灵。从这也能窥视到分类的草率。
「就是这样。寄宿著中位精灵是成为防人的
最低条件
，然而连要立于和八家所寄宿的上位精灵同样领域，都存在著会认为是不知分寸的
热量
之差。──记好了、晶。
那个
、就是
八家
。」
「......明白了」
「接下、来」见话说到了一个段落，严次合起双手将指头交叉。其果断性格众所皆知的男人，罕见地使用了像是拐弯抹角的讲话方式，于空气中吐露了台词。「然后是、那个。出来前说的『话』的那件事」
「是」
「晶、你没有到神学校就读的打算吗？」
「......蛤？」
晶一瞬间、无法理解严次所说的内容。
神学校、是主要学习神道及阴阳术、国高中直升的学校。当然，因为要求寄宿的精灵为中位以上，进入学校就读的必然为华族出身。
虽然是想要修习阴阳术的晶所渴望的未来道路，但因身分担保为主的问题而放弃了。
「可、可是。我的身分要怎么办？」
「的确、入学必须要有华族的监护人啊。不过可不能无视你救了小姐的功绩。就由我来当你的监护人。......太好了呢。神学校学生可是有敞开成为防人的道路喔」
「啊......」被认可了。对于期待之上的话语，晶的眼眶逐渐充满了泪水。「非常地感谢您!!」
「不过、有附加条件」
向著低下头的晶，严次将话接续下去。
「如你所知，目前守备队正陷入慢性咒符不足的情况。既然
你
能够制作回气符，那样就没有问题能持续下去，本来8番队中也有些咒符没什么在消耗。会推举你到高等神学校，是期待你能学会新的咒符」
「确实是这样，请将毕业前能卖给我们最少2种
击符
当作最低条件」
「......我明白了，没有问题。我希望进入高等神学校就读」
没有比这千载难逢还更好的的机会了。晶扑向了这个十分有魅力的提议。
「了解。这边也有必要做相对应的行动。之后就是......」
没有不足的东西吗？从旁打岔思考著该说的话、视线在半空中游移的新仓，严次说出了后续的内容。
「晶。你在离开故乡时，有氏子脱离吗？」
在故乡接受『氏子签祇』、被接纳为氏子的人，终身都被视为属于那片土地。
故乡的氏子照著字面上的意思」脱离」后，失去这份束缚就被称作氏子脱离。
「......有。在故乡的氏子并不存在」
没有说谎。没被认可为氏子的晶，原本就连氏子的登记都没有。
晶无法将
自己怀有的问题
说出口，因此他没讲出不合时宜的事实，把严次的提问就这样带过了。
「这样啊。那么、之后会交给你作为监护人写的介绍信。早点去接受『氏子签祇』 吧」
──然后、对于严次用没什么的语气随口说出的内容，这次让晶僵硬住了。
ＴＩＰＳ：关于神学校。
中高一贯、学习神道与阴阳道知识的学校。
主要是教导无法继承家业的次男以下的孩子们知识，让他们能借由向咒符公会贩卖咒符来赚取生活费的场所。
聚集了虽然无法成为华族，但对于华族的复杂情感却倍于常人的家伙们。因此听说学校内部在整体上、发展为难以用言语表达的权力结构。
2话　舞动于烧尘、为一轮龙胆5 
「这样啊。那么、之后会交给你作为监护人写的介绍信。早点去接受『氏子签祇』 吧」
「......欸？」
那是用没什么的语气所说出的台词。然而其内容，对晶来说是无法忽视的事情。
泪给浸湿的视野、被磨碎的内心痛楚。对著什么都没写著的洁白签纸的记忆，包覆著内心的伤痕在微微啜泣。
「为、为什么必须接受『氏子签祇』？」
晶因为动摇，语调不自觉地有了些微的颤抖。
「你问为什么......因为是必要的？」
新仓代替说明不足的严次开了口，向晶说明必须要接受『氏子签祇』的理由。
「队长、这是没办法的。因为本来也不是那么必要的事。──晶你知道魂石吗？」
「......不、见识浅薄没听说过」
「在确认小孩寄宿的精灵、也就是魂染的仪式时，会将赤子的魂魄光辉复写进被称为魂石的石头中」
「......为什么要做这种事？」
「为了从魂石光辉的有无来管理那个人的生死。人如果死去的话，魂石的光辉就会消失喔」
「那如果弄碎魂石的话，那个人就会死吗？」
晶因为那个情报而大惊失色。
那一族
、恐怕掌握著晶仍然存活的情报。对晶的生存感到焦急的
雨月天山
，就算对魂石出手也不奇怪。
「这个嘛、我是不知道。就算有什么样的理由，人别省也不会允许本人以外的家伙干涉魂石。嘛、虽然听说它本来就不会碎就是了」
「不会碎、是这样吗？」
「就我所听到的，受到魂染影响下的魂石，是无法用人类的手将它打碎」
呼。不让严次他们察觉到，晶安心地吐了口气。
「......那个魂石是在哪里有所关联呢？」
「晶的魂石现在还收在故乡的人别省那里。为了将它移动到华莲的人别省，必须证明氏子已经迁移过来了」
咕。晶握紧了拳头。他也同意若是那样的话，『氏子签祇』确实是有必要的。
「了、了解了。但是，如果没被认可为氏子的话，该怎么办才好？」
「啊。氏子脱离的
孩子
，绝对会担心那种事对吧。──不过安心吧。虽然听说过有人因为土地相性而没能被接受，不过改去其他的神社重新受理就行了」
「是......是这样啊。安心了」
误解了晶所担忧事物的严次，为了让他心安而这么说了。
「嘛、氏子转移这种事相当地罕见。不知道也是没办法的。──怎么了？还在担心吗？」
「......是的。该说是害怕吗、那个......」
「哈哈。很常听到的事啊。事情要有个顺序。那么担心的话，神社也介绍给你好了。这样啊......你去1区的茅之轮神社试试看」
「茅之轮神社、是吗？」
「在洲都也是历史长久的神社之一。这里的土地神大人不仅格调很高，宽容为怀也是非常出名的。无法想像祂不接受氏子的情况」
「是华莲五都神社的一角啊。我都不知道队长居然在那里有人脉」
「五都神社、是吗？」
因为不耳熟的名称而歪头疑惑的晶，新仓接续了后面的说明。
「茅之轮、钟楼、神篱、三津鸟居、玖珂太刀。以拥有和华莲相同漫长历史为荣的这五个神社，被人称之为华莲五都神社。因为背负著那份历史，这里的氏子可是被其他地方的人另眼相看喔」
「在哪个神社成为氏子，是比你所想的还要受社会重视的要素之一。特别是茅之轮神社靠近有著奇凤院本邸的凤山，因此在五都神社中也是受到规格外的待遇。能在这里被接受为氏子的话，在感到羞耻的神学校中，应该多少能成为替你遮风挡雨的代用伞」
很高兴严次的用心良苦，不过晶的问题并不在那里。
没有精灵的这个事实所引发的问题，才是晶所担心的根源。
而且，『氏子签祇』的
结果早已确定
。
无法成为氏子的人会遭受什么样的待遇，晶在雨月的宅邸中已经理解到感到厌恶的程度。
──即使如此、还是、不得不去接受。
他们都安排到这种地步了，不接受会有损严次的颜面吧。
「......明白了。明天、我会去茅之轮神社」
「可以。就这么办吧。也有要向
人别省
提出的申请，这种事早点做比较好。──到周日为止休息，将必要的文件资料都先确认好」
「了解」
就算在
廿乐
没能成为氏子，在珠门洲或许会出现不同的结果。
怀著一丝希望的晶就这样点了点头。
――――――――――――――――
「啊、你。身体没问题吗？」
讨论完几个在山猎时出现的课题之后，当晶走出
天幕
时，注意到他的咲强行中断了直到刚才都还在跟久我谅太的谈话，向晶搭话过来。
在靠近过来的咲的另一边、瞪视著的谅太的视线，混杂著杀气变得十分恐怖。希望他别这么做。
硬是将谅太排除在视野之外，晶对著咲低下了头。
「谢谢您的关心、咲大小姐。幸亏有您让我捡回了一命」
「不需要在意哟。......反正是你的话，就算那样放著也是没问题的吧」
稍微压低声音大概是对晶的顾虑，不过希望她不要毫无警戒地把脸凑过来。
从旁人来看像是亲密的两人正高兴地说著悄悄话吧。感受到了久我谅太展现的杀意，逐渐尖锐了起来。
「......并不只是那个，还有向人别省登记注册的事。多亏有了大小姐，被允许提早登记了」
「我也受到了你的保护，那个要是成为回礼的话就太好了呢。──自豪点抬起胸膛。那个本来就是你的劳动的正当报酬」
「──哈。什么啊、咲。虽然说是主，难道你输给了像山猪的家伙吗」
是在焦急著什么吗？谅太强行地插入两人的对话。
「......对阿。多亏有他捡回了一命」
一瞬间露出麻烦的样子皱起眉头，不过马上将那个氛围消去的咲，如此给了谅太回复。
对于咲称赞晶的言论，谅太看似不快地扭曲了面庞，不过他马上将视线看向了晶。
https://telegra.ph/file/c4ebefccacc681c5e3125.jpg
「外人就别做多余的事。国天洲的家伙越过洲境在这里逗留，是绝对不会有什么好事发生的」
被他不寻常的威吓给压倒，晶向后退了一步。
然而，少许的反抗心使劲地将力量注入双腿，使他站稳了脚步。
「十分地抱歉。先前做了超出本分的行为」
「没有超出本分喔、安心吧。──而且啊，你很快就是不再是外人了。因为听说阿僧祇叔父大人当了你的监护人嘛」
「呵。那个大叔当监护人又如何啊。──给我记好了，不管你成为氏子还是在人别省注册，你这家伙终生、都会是外人啦。把不是
谱代人
这件事给我刻在心底」
说出所有想说的话放出威压，谅太转过身离开了。
看著哑口无言的晶，同样带著困惑表情的咲歪著头感到疑惑。
「不好意思。久我他、那个、平常给人的感觉也是有一定程度的柔和。看起来是山猎让他有些紧张了」
「是、这样啊。似乎让久我大人的心情变糟了，真的非常抱歉」
正是因为最初的印象会让人记得，无法想像谅太给人感觉良好的情况，晶暧昧地低头表示理解。
──而且
那个
，与其说是在紧张，不如说看起来像是在对踏入地盘的雄性威吓的家犬。
「......啊」
理解了，晶不禁提高了声音。
虽然晶没什么兴趣，不过守备队在私底下很常互相聊
那样的对话
，因此他也没有无知到那种程度。
一撇而过的咲的视线中，看不出有困惑以外的情感。
「......那个。虽然有些失礼，两位相处的时间长吗」
「我跟久我？嗯。因为家世相同很常见面，不过不太擅长跟他交流喔。......啊、这点希望能保密哟」
──只能说太悲伤了，大概是没希望吧。
看来，似乎是谅太自己在唱独脚戏。
然而过去身为八家、和义王院订过婚约的晶知道，上流阶级的恋爱实际上不是靠纯粹的恋爱成立的。
若是当主们彼此意气相投的话，谅太应该还是有成功的可能吧。
最多也只能期望事情能变成那样了。心有余裕的话，对这边的态度也多少会变得圆滑些吧。
在暑气逐渐增加、初夏的阳气将妙觉山的空气涂改的同时，发出了旁人无法得知的叹息。晶抬起了头、望向变得让人厌烦的蓝天。
――――――――――――――――
于天色已亮的时分，被长屋的人们称呼为婆婆的春，在长屋的屋簷下排著晒干的萝卜、茄子和小黄瓜，专心地干著活。
因为春的视野已经被关上了很长的一段时间，除了那之外的感官是相当地敏锐。
吹过田圃的风中夹杂著脚步声，她注意到晶值完夜回来了。
「──......婆婆、我回来了」
「欢迎回来、晶。......发生啥事了？」
最近在这里很罕见地、像是牙齿中有异物般的语调，春在内心中感到疑惑。
见到如此在思考深处沉淀的晶，是相隔了多久的事啊。
「婆婆、可以稍微谈一下吗？」
「没问题喔」
虽然晶的请求相当唐突，不过春毫不犹豫地答应了。
想著要说出口的话、一小段寂静的时间流逝而过。在那之后晶沉重地开了口。
「......被人提议去人别省提早注册了」
「......噢。不是很好吗」
以为会是什么糟糕的话题而正襟危坐，竟然是远远超乎意料的好消息。春的预想扑了个空。
晶在守备队的年限是到16岁，如果要把时间提早、将人别省的注册化为可能的话，令人目眩的一大笔钱和有背景的监护人应该会是必要的。
不被承认拥有私人财产，再加上没有人脉的晶是没办法准备出那些东西。
这样的话，应该就要看是谁当监护人了。
「监护人是谁啊？」
「守备队的阿僧祇队长说会当我的监护人」
既然如此、就没问题了吧。阿僧祇严次身为珠门洲的卫士，是有著名声的武杰。在平民中也是人气很高的人情派。
虽然过于信赖他会很危险，但春不认为他是会在一名练兵身上动小手脚的人物。
「怎么想都是件好事不是吗？是在烦恼什么？」
「哪有可能会因为那件事烦恼。......他们说在人别省的注册，必须要有接受过『氏子签祇』」
「......啊。原来如此」
在故乡的『氏子签祇』中没有被认可、没能成为氏子的相关经历。春曾经从晶那里听说过这些导致他被追放的原因。
是恐惧著这次的『氏子签祇』也可能不会被接受吧。
寄宿的精灵与土地神的相性不好而无法被认可为氏子，这种事虽然极为罕见但确实存在。
在级别不要差太多的情况下，是不太会发生像是与土地神相性不好的事情。而且听说就算是那样，只要到附近神社参拜的话就能够简单地成为氏子，并不会发生在那之上的问题。
即使如此，被追放的事实使得晶对『氏子签祇』留有恐惧吧。
「害怕吗？」
「害怕？......嗯。很害怕。尤其是没能成为氏子时，周围的目光非常地可怕」
那个、是晶的真心话。
晶是不受期待的孩子。并不存在的人。他在雨月家宅邸的角落中，屏住呼吸匍匐著成长过来。
他是不那么做的话，连呼吸都不会被容许的生命。
──然而，在华莲就不一样。
有著不问事情经过就接受他的人。有著待遇跟他相似的守备队伙伴。有著卖了咒符后会支付相对应价格的
对等
的对象。
那些人们全部，都带给了晶融入社会的实感与安心。
晶恐惧著的、是将那些全都破坏殆尽的可能性。
春在她的怀里掏著，取出了一支
长烟管
。
用
燐寸
的直火点燃火皿之后，呼、地吸了一口烟。
让卖的蔬菜沾染上
油脂
臭味应该不太恰当吧，不过实在是太想吸了。
「──听说谕国的语言中，有句话叫做『幸运女神寄宿在眼睫上』」
猛烈的暑气毫不留情地烧灼著长屋前的道路，不过有遮阴的这里并没有热到无法忍受。
「说是幸运之神只会待在如此不安定的地方，所以马上就会滚落下来」
「......」
春将吸完的烟草灰烬倒到地面上，用草鞋将它给踏熄。
「不可以犹豫喔、晶」
到最后晶他所想要的，是在背后推他一把的手吧。
大力的也好、轻轻的也好、温柔的也好、严厉的也好
「如今的幸运之神，她确确实实地在你的眼睫上跳著舞。在消失之前必须要微笑著接受她啊」
晶他所想要的，就只是能让他能踏出一步的力量。
连时间的长短都不知道、时间静静地流逝著。在春她那被黑暗关上的视野中，也无法得知晶是用何种表情站在那儿的。
「............小黄瓜、给我来1条」
如何得出结论这种事，不用问也早已明白。不过仅有声音稍稍从不安转为开朗，对春来说是能够理解的。
从竹框盛著的5条中，握住1条水分饱满、长得相当好的小黄瓜。
「这样10厘呢」
手掌上落下了10枚厘玉。
「等一下」
制止住拿著手中的小黄瓜正准备离开的晶，春掏出了装在小壶中的麦味噌。
「不在这里吃吗？多送的喔」
「谢谢婆婆」
简短的感谢之后，听见了晶叭哩叭哩地嚼著小黄瓜的声音。
「......怎么做、决定好了吗？」
那个是商谈的内容、今天的事、还是说今后的事？
故意维持著暧昧，春重新问了一次晶。
「......今天、在这之后就会去接受『氏子签祇』。──会趁著幸运之神还在的时候，赶快微笑著接受她的」
「去吧」
值完夜的今天、在这之后就要去实在是太性急了，不过春也不打算浇熄他难得的干劲。春点了点头、推了他的后背一把。
不管怎样，『氏子签祇』都不会花太多的时间。
──无论结果如何，早点接受『氏子签祇』或许不会是糟糕的选项。
目送了没回到长屋，往介绍的神社走去的晶。
......春又再次地在
长烟管
上点了火。呼地一口、将烟吸了进去。
ＴＩＰＳ：关于『氏子签祇』
凡人
与土地神之间交换的一种契约
交换契约后，只要待在那位土地神的领域之内，某种程度上就能优先获得恩宠。
然而，因为有持续居住在那片土地的必要，将不得不被那片土地束缚著生活下去。
下达的结果，有氏子、防人、神使、巫女、卫士这5个。
彼此会因为自身寄宿的精灵位阶而改变其结果。
3话　禊除不净吧吾之过往、祓去污浊吧吾之罪业1 
结束所有的报告之后，变得精疲力尽的咲抵达华莲的轮堂家别邸时，已经是比早上还稍晚的时分了。
被秽兽的瘴气所浸染的咲的队服，有些地方被烧得破碎，也有些地方被磨到破损。
男人们大概用井水擦拭下身体就结束了，然而作为淑女的咲不能那样做，而且她也没办法更换衣服。
以这副姿态从正门进去感觉会很尴尬，所以咲就偷偷从后面的一般进出通道进入宅邸。
穿过后院种植的桂花林，由厨房的后门安静地进到屋内。
虽说比不上
名濑领
，但抵达习惯了的自家宅邸后，咲顿时缓解了紧张感。
「哈～。呼哇～哈」
使劲地伸展身躯后，奇怪的充足感和睡魔一口气袭向了咲。
「嗯嘛、大小姐！您的样子很难看喔!!」
「呼咕⁉」
突然从旁而来的斥责，让呵欠吞进了喉咙。
咲看向了发出声音的人。连著屋子外围走廊的门那里，有位中年女性站直身子、威严地瞪视著她。
是咲很熟悉的1位女佣、芝田节子。
「啊、啊哈哈......节子小姐、我回到家了」
对自己不堪入目的行为有所自觉，咲尴尬地改正了姿势。
节子像是看呆般地叹了口气。然后她将心情做切换。
「好的、欢迎您回来。吃过饭了吗？」
「还没。有什么吃的？」
在值夜时没空闲吃，所以只要有能吃的东西就谢天谢地了。
事到如今她才感受到空腹感，向节子讨要食物。
「家里剩的早饭可以吗？在这之前请您先去用水擦一下身体。──还有，老爷昨晚过来这里了」
「父亲大人来了？」
令人惊讶。作为轮堂家当主的轮堂孝三郎，他那不太喜爱出门的性格是众所皆知。
现在对外的交涉一直都是交给长男的轮堂祐之介，离开领地来华莲出差，从咲的角度来看可说是相当意外的事。
「说是每半年向奇凤院的晋见，让他这一周都要在这里待著」
「......啊。已经到这个时候了啊」
「身体擦完要去向老爷问候喔。......在那之后来吃早饭吧」
有著清理完身体后就这样睡过去的疲劳感，但也没办法。咲做出了要想尽办法忍住睡意的觉悟。
「──咲」「父亲大人⁉」
侧视著中庭、行走在屋子外围的廊道时，起居室传来了叫住咲的声音。
坐在起居室的高位、孝三郎的身姿进入了视野之中，咲慌忙地低下头。
「非常抱歉。──原以为您是待在里面的书斋。马上就会换完衣服回来，问候在那后面......」
「没关系。你现在是
值夜
之后吧。若是换完衣服松懈下来，思考的精度会下降。趁著现在听你报告吧」
「......了解。失礼了」
已经快输给睡意了，咲很感谢父亲的这个提议。
在起居室膝盖跪地前进，她在孝三郎的对面用正座的姿势坐著。
「大致的报告听过了。听说去山猎了啊。我想听详细的经过。就从最前面开始说」
点头答应，咲仔细地说出到达妙觉山之后的行动。
山猪变成了主，她与
练兵
协力将其击破。
随著说明的进展，孝三郎的表情从讶异转变为强烈的猜疑。
「......等下。咲啊、你是不是说得有点太夸张了？」
「夸张？不，说的全都是实话」
「那反而是无法理解的内容啊......。首先，一名练兵赢过了主的脚力是吗？」
「......虽说是赢过，但主是抵抗著『绯袭』奔跑呀」
「那退一百步，当作事情是那样好了。不过那个人被主的身体从正面撞上后，竟然承受下来了？」
「......并没有承受下来。盾一瞬间就坏了，他也中了瘴气倒在地上」
「咲啊、中了瘴气的话当然会有那样的结果。然而，身体的碰撞是会在撞击瞬间产生最大的威力。扛下了那个冲击，就必须视为跟承受住碰撞是同个意思」
「啊......」
被那后面超乎常理的景象吸引住，而看漏了其他
不起眼
但不合逻辑的部分
。
「你说他接下来，用水界符把主封进了冰块是吧」
「没、没错」
「那个也很奇怪。说到底，那是跟原本的界符用途完全不同的使用方式，我可不觉得有办法产生那种程度的效果」
「但、但是，实际上就是发生了。──父亲大人，我并没有在说谎」
「我没认为你在用这种无聊的事情撒谎喔。不过，界符的正式用途是恒久结界的辅助。可不会为了张开封印秽兽的防御结界而去使用它啊。那是不仅没用还奢侈过头的用法」
没怎么意识到，但模模糊糊地、晶的行为举止在脑中苏醒了。
现在试著回想起来，当时发生的都是些非常奇怪的事。
──对了。不会被瘴气沾染上的体质，要问父亲大人有没有头绪吗？
突然，咲出现了那样的想法。然而──
「怎么了？」
「......不、什么都没有」
最终，她没有将这件事情告诉孝三郎。咲模糊其词地回应了。
虽然
当事人
看起来像是什么都没想过，但她的第六感低语著晶的体质确实不应该公之于众。
不会沾染瘴气这种事听都没听说过。
那样子乱来还能够没事的存在，难道不就像是会被认为是污秽的半人吗？
「嘛、那名练兵的事之后再说也行吧。──进入正题吧。咲、关于久我家儿子的那件事」
果然、是那个啊。
已经预想过孝三郎想听的，大概会是关于谅太的事情。
久我与轮堂、他们当主们现今所抱持著的急迫课题，是奇凤院下任当主、嗣穗的伴侣选考。
八家几乎是纯粹的人类作为华族、所能达到的最高位阶，然而其中也存在著严谨的序列关系。虽然判断基准暧昧不明，但其中最重要的是家族历史。
华族、身为贵人所述说的身家背景，是有其历史的重量。
因此以最久远历史自豪的雨月，位居无可动摇的序列第一位。
然而，珠门洲所属的久我与轮堂，与其他家比较起来历史较浅，因此发言力也较弱。
作为补强在八家内部发言力的手段，久我瞄准了这个与奇凤院联姻的机会。
「果然、久我家儿子的态度是没办法改的啊」
从咲的表情大致上领悟到了，孝三郎吐露出这样的话。
「叔父大人说、在实战中让他尝到沉重的失败是最简单的方法」
「呼姆......。算了，包含教导的部分，在明天为止之前想出点办法吧」
孝三郎将双手交叉，开始沉浸在思考之中。变成这样的话，有很长一段时间都不会再有动作了。
简短地行礼告辞之后，咲离开了现场。
当她躺上床时，从采光明亮的窗户照入的细微阳光，在咲的眼皮上数次闪烁。
脑中不断盘旋的，是晶面向山猪时他背后的身姿。
赢过秽兽的脚力，完整承受住强大身躯的突进。
──防人的话是有可能的吧。
只要有『现神降临』给予的身体强化恩惠，不用说久我谅太，如果是卫士的话能轻易办到。
──为什么当初连这件事都没去怀疑啊？
照理说没办法使用『现神降临』的晶、他能够扛下主带著的暴力的那份异常，不管怎么想都很奇怪。
恍了神。咲的思考差点被睡魔给吞噬。
──啊啊。要说奇怪的地方，还有一个。
在沉入舒适的泥泞之底前，记忆的碎片浮上了表层。
即将被山猪践踏的晶，
没有放出精灵光
吗？
或许是看错了。然而，在刹那的夹缝间、视野捕捉到的那道光辉。
满溢著
漆黑光辉
的精灵光，像是要保护晶而在他的身体中舞动的样子......。
──那个是、那道光辉是......。
在那最后的思考，咲终于沉入了梦乡。
――――――――――――――――
洲都华莲的北部、建著奇凤院居城的凤山山脚缓坡，是华族们所居住的城下町。
在那个城下町的正中央，为严次介绍的茅之轮神社。
一看就知道是华族、穿著略显时髦服装的参拜者们来往于神社的门前町。晶以不显眼的样子在参道旁走著。
与许多庶民也来来往往、热闹繁盛的中央繁华街不同，没有杂乱的氛围、有著像是连空气都在拒绝晶的压迫感。
离开由石板铺成的参道后，通过挂著注连绳的红色鸟居。
──在那瞬间，世界改变了。
并不是具体上有什么东西改变。映照在视野中的景色和刚才的相同，来往的参拜者也没有变化。
然而、可以称得上是空气的东西改变了。
清净的空气，比过去更加透彻清冽。
──为了展现出和有神力的神柱之座相符的场所。
走在鸟居延伸到本殿的参道上。
──沏铃。
被凉爽的音色所吸引，晶将视线望了过去。夏日代表物的风铃、成串地挂在摊位的棚子上。
──沏铃。铃～铃......。
像是引诱、像是请求。背后吹来的微风和风铃的清凉声音推著他，晶走向了本殿旁的社务所。
「打扰一下」
晶用战战兢兢的声音，向穿著巫女服、在社务所柜台内写著东西的中年女性搭话。
「......啊、不好意思。请稍等一下」
女性仅用视线看了他一眼后，快速地动笔写著。
「让您久等了。有什么事吗？」
「......那个、我、是来成为氏子的」
「氏子？啊、是来接受『氏子签祇』的对吧？」
听到了氏子这句话，她一边确认晶提交出来的介绍信，一边开始在柜台下翻找著。
「哎呀、是阿僧祇殿下的介绍呢？请告诉那个淘气鬼偶尔也来参拜一下。......签箱放到哪里去了啊？」
目送身姿消失在社务所深处的女性，晶将视线在神社的周围转了一圈。
神社并没有那么宽大，不过看到门前町的繁盛景象，应该是有著充分过头的恩惠吧。
茅之轮神社只有本殿与拜殿、社务所加上神乐殿以及基本的建筑，是相当朴素的神社。
然而五都神社，有著能认为与他的称呼相符的厚重氛围，不禁感受到其并不简单的历史。
──沏漓......、铃、铃。
摊位贩售的风铃声，清凉地刺耳。每当声音响起，肌肤感觉到的暑气就能获得缓和。
明显地，与在外界将世界填满的法则不同。
没让人意识到这点就将人带来这里。有权能的神社、圣域，连这部分都不一样啊。
「哎呀呀、年纪大了就很容易忘东忘西。......那么，开始执行『氏子签祇』吧」
「麻烦您了」
终于来了。不禁安心地松了口气，晶向女性低下了头。
ＴＩＰＳ：关于茅之轮神社
华莲五都神社的一角。
华莲五都神社中最有格调的神社。
不过，在接受氏子的方面非常宽容，也因为其氏子人数最多而有名。
3话　禊除不净吧吾之过往、祓去污浊吧吾之罪业2 
『氏子签祇』，是与支撑那片土地的土地神签订契约的仪式。
那份契约，虽然在人类的一生中不会特别去意识到，但是成为氏子，在世间的普遍认知是身为一名人类被承认的最低条件。
因此不被认可为氏子的晶，仅仅被视作只是活著而已的存在。
他非常地紧张。绷紧神经的呼吸，使得肺脏就像是要破裂一般。
「不需要那么紧张喔。茅之轮神社的神明大人非常广泛地接受人民，听说在这几百年都没拒绝过人啊」
大概是感受到晶的紧张了吧。眼前的女性边笑著边这样告诉他。
「......是、是这样啊」
对于轻松地对他说的话，晶摆出了因为紧张而抽搐的笑脸面向女性。
──脸颊拉紧的疼痛感，传达给了他难以说是非常成功的成果。
「对。来这是签箱。请抽吧」
社务所的柜台，放置了一个六角柱形的白木箱。
『氏子签祇』与其字义相同，是向神请求神托的抽签。
大陆的易经占卜变化后所传来的那个仪式，形成了抽签占卜的体系。但实际上给出结果的是精灵、是治理神社的土地神。
数量最多的下位精灵，结果固定为『氏子』。另外华族寄宿的中位到上位精灵，主要适合争斗的精灵为『防人』，适合阴阳术、寄宿者是男性为『神使』，女性为『巫女』。
──而负责护国的八家与跟他们同级别的上位精灵，则会下达『卫士』的神托。
这个结果不能拒绝，也无法请求变更。不管怎么样，下达判断的是土地神。并不是
凡人
可以给意见的。
对于放置于眼前的白木签箱，晶不禁感到胆怯。
以前抽到的洁白签纸，对晶来说只是厌恶的记忆。
因为在那个结果之后，雨月的家人们以露骨的蔑视眼神看向了他。
那副景象，看似与守备队的同伴们重叠了。
──已经受够了。如果、要再承受那种事的话，倒不如直接逃走或许都比较好。
消极思考的甘甜，使得晶伸向签箱的指尖微微颤抖。
「怎么了？脸色很差呢。没事吗？」
「......我没事」
明显是想蒙混过去地回应了担心他的女性，晶轻轻地摇了白木制的签箱。
喀沙喀沙地，签纸互相摩擦的干燥声音。那个签箱，感觉比晶他记忆中的还轻了许多。
尽其所能地不去意识它，将箱子倒过来大大地摇晃。
──一次、两次、三次。
晃到这里，轻微声音响起的同时，两张折起来的签纸落到了柜台上。
在那瞬间，突然吹起了一阵强风。
从鸟居、吹进拜殿的夏日之风。
被那阵突然的强风拨动，风铃一同鸣响了起来。
清凉声音的细小波动，逐渐将世界涂改了。
──扑通。如果用声音比喻的话就是那种感觉，晶的身体
沉到了世界的深处
。
「......欸？」
风铃的声音
刺激了味觉
。对于现实中无法理解的刺激，五感完全混乱了。
那份强烈的违和感，使得晶转过身看向背后。
和那之前没有任何的变化，然而失去人的声息、被寂静支配的神社境内迎向了晶。
到底发生了什么？正当他要那么想时，在那瞬间，思考就如同被雾霭遮蔽般地无法得出结论。
「──有什么事吗？」
「......不、参拜的人......消失了」
想尽办法、使连接不到结论的思考上浮后，晶只能勉强将那句话说出口。
「
此处为神域
。没有人能够踏足此地」
「原、原来如此」
很明显是奇怪的对话。然而在疑问出现前，
焦点
就模糊消失而去。
不想动弹的身体和沉重的思考，晶使尽全力重新看向了柜台。
──......咦、是谁啊？
白衣与绯袴，连平日照理说是不会穿的千早祭服都披在身上的美丽年轻女性，用看不见表情的美貌紧紧地盯著晶。
「那个、先前的女性......？」
「此处仅有我一人」
「是、是这样啊」
晶勉强地挤出那个回应。
──哪里怪怪的。发生了奇怪的事。
虽然那个想法并没有错，但疑问无意识地溶解消失而去。
「请确认神托内容」
「欸、啊、......是」
女性的话中，包含了难以抗拒的遵从声响。
对于那声音的疑问瞬间消失，晶老实地打开了签纸。
──被打开的签纸，晶见到了和刻在记忆中完全相同的空白表面。
力量从身体抽离。
拚死做到了这种地步，结果却什么都没改变。晶露出了自嘲的笑容。
「......那个、是白纸」
会被嘲笑吧。会被用侮蔑的眼光看吧。他战战兢兢地这么说出口。
「不，不可能是那样的结果。
神托已经降下来了
。──请确认内容」
「但就是白纸、没错、呀......」
被催促重新进行确认。晶无法掩饰住焦躁，却还是将目光看向了签纸。
在手上的签纸是被裁成小片的长方形纸张。不但很难认为是单纯地看漏，也早已确认过它的确是白纸了。即使如此再次将目光落下，出现在眼前的是......。
──短短的一段文字
浮现了出来
。
「......欸、啊？文字？」
茫然、与难以置信的景象，使得思考咕嘟咕嘟地沸腾。
在心中狂乱地吹著的喜怒哀乐的暴风，透漏出了现实。
──为什么、事到如今。
──为什么、在那时候。
「请告知神托的内容」
没有抑扬顿挫的女性声音，轻易地冲去了晶思考中的疑问与情感暴风。
「......是」
平静到了诡异的思考，受到指引将视线落在签纸上。
抽到的签，照理来说只会有『氏子』为代表的五种结果，然而晶的视线前方写上了一段文句。
「──『于钟楼之地，恭奉大驾』...... ？」
「其位于镇护华莲里鬼门的神社林地」
里鬼门，换成方位角为西南方向。可说是与位于北端的茅之轮神社近乎相反的位置。
「......现在要去、是吗？」
「既然仪式已经开始了，那就并非■■大人您所能选择」
「？......・............・・......明白」
又被告知了奇怪的事情。然而疑问在成形的边缘，话语如彩霞般消失而去。
进展不顺利的焦躁中，女性淡然地将手指向了鸟居。
「
灵道已经开启了
。无须感到疑惑，只要一心一意地向前行，必然必定、能够通往您的祈求之地吧」
代替消失的疑问，女性的声音在脑中滑顺地浸染回荡。
「......知道了」
「给予忠告」
转过身、向鸟居外走去的晶背后，女性向他搭话。
「神域之外，存在与现世不同的理。希望您能记住，决定地点远近的、仅仅是自己内心的沉淀。──直直地向前迈出步伐吧。 ......可停下。也可曲膝跪地。不可结束前行。不可转向身旁。不可往身后走去」
被淡然告知的内容，似乎是禁止了笔直前进以外的其他行为。
「不管发生什么、不管变得如何，只要不停下脚步，必定能抵达彼之地吧」
她想说的话连一半都无法理解。即使如此，晶还是对忠告低下了头表示谢意。
之后，他头也不回地向鸟居迈出步伐。
──沙......沙.........。
离开被谁都没有的寂静所支配的神社境内时，由本殿向鸟居刮起了一阵飓风。
一齐鸣响的风铃声在背后推送。晶没停下脚步，踏出了鸟居之外。
──后面留下的女性一人，静静地低下颤动的双瞳。
「──祝您武运昌荣。若您所挑战的是『禊除祓去之仪』，在这之后将必须测量、并揭露出您的内心深处」
「若您所挑战的并非试炼，而是踏向您自身过去的巡礼的话」
──不论敌人或同伴，肯定都只会是您自己吧。
――――――――――――――――
走出鸟居的瞬间，空气、不、
世界本身
像是带著黏性般地变得沉重。
明明能够呼吸，却有著肺无法灌入氧气的异质感触。
「......嘎、哈・・......」
吸进泥泞沉重的空气，拼命地将它吐出来。
吐出的气息，咕嘣地变成拳头大的泡沫浮了起来。
视线差点被泡沫吸引住。晶想起女性的忠告，慌忙地将视线固定在前方。
在视野中扩展开来的世界，与通过鸟居前相比完全变了个样。
明显不是街道。找不著到刚才为止、到处都能见到的通往小路的入口，门前町里连著屋簷的商店，毫无空隙地紧邻并排著。
本来走过数间后能够看见大街的、由神社延伸的参道，其被太阳照射著，而石板路的尽头则笔直朦胧地消失。
明明周围的商店看起来像是开著，能见范围中却没有顾店的丁稚小孩身影。
──不。
是谁都不在
。
被色彩鲜艳的初夏阳光所照射的那个世界，能够感受到少许寒冷般地，没有任何人的生息。
已经没有抱持疑问的余裕了。
也有彻夜的疲劳，身体沉重而意识模糊不清。
仅仅是没拿到空白签纸的侥幸在支撑著他，晶想尽办法维持住精神。
推开了缠绕其身、黏附著他的世界重量。一步，将脚步踏出。
──・・・！......・・啊......・・蛤？
在那个时候，晶听到了嗤笑声。
并非愉快的笑声。而是晶他记忆中常有的，混入了浓厚的侮蔑与嘲讽的那个嗤笑。
拼命地虚张声势来糊弄过去的精神伤痕，噼叽、啪叽地发出了悲鸣。
「哈、啊、咕呜、呜、呜……」
不由自主地，那天所流下的泪浸湿了脸颊。
鼓舞了擅自要跪下去的双腿，吞下泪水向前而行。
不断延续下去的直线石板路。告诉自己在那前方似乎有著钟楼之地，晶不需依靠地踏出了第二步。
这条道路会持续到哪里呢？
在恍恍惚惚、怎么样都无法运作的思考角落中想著。
明明夏日的猛烈暑气毫不留情地烧灼著晶，但无论走到何处都是无味干燥的景象，使得他感到一丝的寒冷。
────哈、哈哈？…哈・哈・哈！嘻、嘻、科科、科……。
接著的，是从开始行走之后就毫不停歇，刺耳地向他涌来的嘲笑。晶所承受的内心伤痕在泡沫中苏醒了。
────拟似污秽……。
────竟然敢恬不知耻地活在世上的家伙……。
────仅仅只是靠著当主大人的温情，好不容易才能活著的渣滓……。
那些是在过去，雨月的家臣们当著面对他说的无数话语。
偶尔被叫出道场，结果是以训练为名而近乎私刑的无限制练习。在那些日子里，他们明显地把晶当成了消遣，将他打趴在地。
在不知不觉中，晶变成了面临追放痛苦的10岁姿态，步履蹒跚地走在石板路上。
──嘻、嘻、嘻、科科、科科科科……。
......是说，母亲是什么样的面孔啊？
突然，不合时宜而少根筋的疑问在脑中一闪而过。
雨月天山的正妻。也就是身为晶母亲的雨月早苗，在确定晶没有精灵的时间点就放弃养育孩子了。
隔年生下飒马后完全把晶赶出了视野，是毫不犹豫地将晶踢出放置他的房间的程度。
──因此，晶连早苗的脸都不怎么记得。
那恐怕是连好事或坏事都无法知道的晶他幸运的部分。
一点一点地，关于母亲的记忆剥离，化作泪水流了下来。
在那每次的流泪，晶的年龄都会逐渐回溯。记忆的沉淀即将耗尽时，晶的视野不经意地被光芒给填满了。
ＴＩＰＳ：关于神域
以实际来说的话，为神柱所在的领域。
神社、是为了让神柱与人类互相传递想法而搭建的神域最表层部分，也就是说等同于入口的意思。
3话　禊除不净吧吾之过往、祓去污浊吧吾之罪业3 
朦胧的视野突然地拓展开来。不知何时，晶站在了与茅之轮神社十分相似的神社境内。
初夏阳光照射的境内，同样没有著诡异氛围，被明亮而些微寒冷的寂静所支配著。
晶读了挂在拜殿上的社名。
「......钟楼神社」
确信到达之后他挺直了身子，走向了建在拜殿旁边的社务所。
「......请让我接受『氏子签祇』」
「收到您的请托」
伫立在社务所的女性严肃地点了头，在柜台放置了六角柱的签箱。
「请吧，请将签抽出来」
在被催促的同时抽了签。墨水缓缓地渗出，一段文句浮现出来。
「──『于神篱之地、恭奉大驾』......」
顿时，晶正重新鼓起的气力变得萎靡不振。
到达
此处
已经感受到如此程度的苦痛了。明明是那样，结果在这里同样被说了要前往神篱之地。之后的路途上大概也会遭遇不寻常的苦痛吧。而这件事就算是现在的晶也能轻易想像得到。
「──其位于华莲鬼门的神社林地」
「明白了」
步履蹒跚地转身而去的晶背后，女性的声音传了过来。
「给予忠告。在这前方，您会经历4次的巡礼吧。──能够烦恼。能够承认。不能吞下。不能舍弃」
对于仅点了个头表示谢意后折返离去的晶，她低下眼神低语。
「──祝您武运昌荣。若您所
绑上
的为形体的
御统
，您将必须舍弃关于您的事物吧」
――――――――――――――――
鸟居之外，果然到哪都是一条直线延伸的道路。
映照在双瞳的世界，看起来像是烈日下的海市蜃楼般地，重叠了两副景象在眼前摇晃著。
──难道这样就好吗？
要是当初折返就好了。这样的后悔，在思考的角落中破裂消失。
沿著被谁都没有的寂静所支配的商店前的道路，带著疲劳感步履蹒跚地前进。
缓慢回溯的晶的外观，已经变成了大约7岁的幼小样态。
过去所见的，关于飒马的记忆苏醒了。
在宅邸的道场中，与内弟子们阔达地交谈的那副姿态。
......和向阴影坠落的自身所对比的、如同满溢著光芒的一幅绘画。
https://telegra.ph/file/54ee7d971755d92765c99.jpg
一滴、新的泪水洒落。然而嘴唇毫无办法地歪斜扭曲，雕刻成了嗤笑的模样。
在如同胸口感受到痛苦的绝望尽头等待著的，居然是无可奈何的过去。与其说是悲剧，倒不如说更接近喜剧。
飒马的记忆，化作泪水模糊消失而去。
记忆中盘据著的沉淀，更进一步地被削减掉时，晶的视野被光芒给填满了。
――――――――――――――――
光芒从视野中离去后，晶又驻足在另一个神社的境内。
树木林立、太阳应该还高挂著的那里，于微暗的某处孕育著阴森的氛围。
「久候多时了。■■大人」
大大地挂著神篱之名的拜殿前方，远比先前的女性更加年轻，看似年纪略大于18岁的女性低下了头。
抽取了她所递出的签箱，如同将其改写般地读了一段文句。
「──『于三津鸟居之地、恭奉大驾』 ......」
「──其位于华莲天位的神社林地」
已经连说明都没兴趣听了，然而女性还是不介意地如此告知。
「您将会被询问三次吧。──拒绝向过去献媚。拒绝因过去动摇。接受过去的指引」
没半点气力回问的晶，就只点了个头向她示意。
「──祝您武运昌荣。若您所挑战的为至天之阶，现世的荣誉与悔悟，悉数将变得毫无意义」
「..................欸？」
注意到时，迎接的就只有被寂静支配的神社境内。告知了晶在那里并不存在他想再次询问的对象。
――――――――――――――――
──哼。拟似污秽的嘴上功夫不是相当了得吗。
仅仅只是一步一脚印，无心地走在摇曳于烈日蜃气的石板路时，他最忌讳的
天山
，从记忆之底抛来了侮蔑的声音。
对过去的晶来说，大人就意味著雨月天山。那个也同样是恐怖与绝望的代名词。
因为痛斥和侮蔑为晶的日常，而生命则是根据那个男人的心情载浮载沉，相当虚幻渺茫的存在。
──如果感受到至今为止的养育之恩，希望你至少能够自我了断。但那又太过残忍了。不过，要在我等耻辱暴露给义王院之前把你追放。从这个时间点开始，待在这里的飒马将会成为雨夜家的嫡男。全员没有异议吧。
这个是在追放时，天山当著面向晶宣布的话。
不允许任何抗辩的晶的自我被切割舍去。以天山为首，家臣们嗤笑蔑视著晶。
早已无法涌现憎恨的感情。仅有如同污泥般的黑暗情感在心之壁上沾黏著。
──天山的记忆，与那份情感一同溶于泪水中消失而去。
那份记忆溶解消失，晶终于注意到了。他憎恨的并不是大人，仅仅只是雨月一族罢了。
──感受到了，他正在往虚无转变。
无意间看向自己的手掌。连同逐渐消失的知觉，手掌、手臂变得稀薄透明。
然而记忆破裂消失时，晶的视野被前往下个地方的光芒给填满了。
――――――――――――――――
「三津鸟居......」
在神社正面、以三只脚站立的奇怪鸟居，社名正挂在上头。
视线扫了过去，晶注意到赛钱箱的旁边有位年约12岁的少女，像是躲起来似地坐在那里。
然而与先前见过的女性们不一样，那名少女虽然薄弱但确实能看出情感。
「欢迎您、■■。生者来访此地还是第一次。──不。执行了『禊除袚去之仪』的人类居然能存在于这世上，过去都不觉得会有这种事。」
动作流畅地，少女从拜殿降到了神社境内。
她的举止和下来的速度，感觉就像是在水中一般摇摆缓慢。
「──『禊除袚去之仪』......？」
虽然晶的思考被束缚到无法出现疑问的程度，但那里有著他不能听漏的话。
「......不。我就、只是来、接受『氏子签祇』......而已」
「是相同的」「......欸？」
「『氏子签祇』和『禊除袚去之仪』，都是为了向
我们
询问神意的相同仪式」
「相......同？」「没错」
与晶拚死的回应完全相反，轻描淡写的答复表示两者相同就行。晶顿时失去了气力。
「那就、......算了吧。──我是来接受『氏子签祇』的」
「收到您的请托」
之后在他眼前，看过好几次的签箱递了过来。
透明的手就算没有依靠也确实地，将箱子大力地摇了一次。
签纸的文句果然很短。
「──『于玖珂太刀之地、恭奉大驾』 ......」
「──其位于华莲人位的神社林地喔」
──啊，是喔。
那是对于少女的话语，晶他直率的感想。
生气不起来。晶所剩下的，是达观与少许笑颜的记忆。
那些对晶来说，是他活著的气力本身。
少女像是呢喃地告知。如同至今为止的女性所做的那样。
「您将会立于歧路吧。──怀疑现在为凶 。祈望现在为吉」
摇曳著，少女的姿态像是溶于幻象一般透了过去。
即使如此，少女仍然微笑著告诉了晶。
「──祝您武运昌荣。您将到达的为空之位。成为至上的大人所渴望的人类奇迹。在试炼的尽头向祂祈求。那么必定──」
──世界会回应您吧。
3话　禊除不净吧吾之过往、祓去污浊吧吾之罪业4 
光芒从视野中离去后，在眼前的是被阳光照射著、直线延伸的石板路。
它自身并没有变化，然而明显和映照在视野中的世界不同。
在如同烈日下的幻象般摇动的世界，出现了行走的存在。
无法明确地识别身姿。只能形容为雾霭的某种东西，在石板路上三五成群地走著。
应该是没有人的商店前面，原本发现了像是丁稚孩童的娇小雾霭在扫著地，结果也能零散地见到擦著商店的玻璃窗、排著商品的存在。
与人类相距甚远，不，说到底感觉连生物都不是的存在，正展现出和人类氛围十分相似的、日常的行为举止。
那样的异形们擦肩而过，而晶也成为了他们的一员漫步前行。
他们没有辨识到晶吗？看不出他们像是有注意到晶的样子。
马上就要完成开店的准备了吧。异形们开始将店门打开，招呼客人入店。
然而与充满气势的动作完全相反，世界仍然充满著寂静。
和来来往往的大量存在们交错，
晶
缓缓地随潮流移动。
──晶、好久不见。
在变得刺耳的寂静中，像是泡沫地，那个声音从记忆中苏醒了。
一直都很亲切柔和，满溢著慈爱的那个声音。
是谁的声音？不须探寻，晶马上想起了对方。
义王院静美。他的原婚约者、比晶大一岁的义王院的公主。
天山虽然避免晶出现在公开场合，然而他没有理由能够拒绝让有婚约关系的静美和晶交流。
害怕没有精灵的事情曝光的雨月天山，严格地限制了他与义王院的接触。就算是这样，当时的晶仍然期待著每年两次的晋谒。
即使时间不长，但义王院会热烈欢迎晶的来访。最重要的是，他被允许在数日的会议期间享受自由。
于义王院深处的房间，晶与静美加深了彼此的交流。
不过，静美很少加入玩闹的行列。硬要说的话年约10岁、被称为
黑
的少女非常想和晶互动，使得他印象深刻。
──欸、欸。晶。有异邦的甜食哟。就赏给你吃了。
──喔、开始习剑了呀。善哉、善哉啊。
询问近况、祝贺其成长、喜悦著少有的再会。
最后的相遇是哪时候啊。
对了。是在被追放的数个月前啊。告知近况时，向她们报告了学会书写回生符的事情。
静美自不用说。晶记得很清楚，当时的
黑
对此事极为高兴。
──这样呀、这样呀！以那个年纪修得了回生符啊。
──很厉害耶、晶！欸、静美。必须来想一下晶的铭。
──嗯、确实是这样呢。
──铭是什么啊？
──就是雅号喔。类似阴阳师报上的暱称。
──玄。绝对要放进一个玄字哟！
──是，那就这么办。
──晶你有什么喜欢的文字吗？来试试看能不能组合在一起吧。
稍微思考一下。喜欢的文字，他从来都没有考虑过那种东西。
晶就仅仅、只是为了度过每一天而拚死努力。
他不知道喜欢的文字是什么。也正是因为如此，象征晶的就只有这一个文字了吧。
──是『生』。
玄生。从义王院那里收到的、重要程度仅次于性命的、晶这个人存在的
证明
。刻下了要活下来的觉悟，只属于晶的雅号。
温柔的两个人。除去祖母之后，对晶而言她们可说是内心安稳的本身都不为过吧。
──两人知道了晶被追放后会为他感到伤心吧。最终得知晶没有精灵的事了吧。
──有欺骗义王院的惩罚、以及盛大地嘲笑吧。
──啊啊即使如此，可以的话想再次见到那两人，当面地跟她们道歉。
──关于没有精灵的事。关于一直对此保持沉默的事。
那些，是晶对那两人剩余的、仅有的留念。
所以啊、别将这份记忆溶解流逝而去啊。
因为这是不能遗忘的、非常重要的后悔。
牢牢地握住记忆将其抱紧。
在那一瞬间，有什么决定性错误的违和感袭向了晶。
后悔在内心的角落一闪而过。即使如此，他还是对不放手这件事情毫不犹豫。
晶的视野，被温柔的光芒填满了。
――――――――――――――――
离开光芒后进入晶视野的，是巨大樟树的威严姿态。
树干上挂著注连绳的樟树神木，在神社境内的中央生长著。
耸立著的大树旁边，一名大约12岁的少女背靠著树干站在那里。
「......久候多时了。我是受到指派，在此地镇护著人位的存在。」
和前面的少女相似的，能见出些微情感，但措辞不太亲近、让人感觉严肃的少女。
摇了签箱后打开纸片。
「──『于茅之轮之地、恭奉大驾』 ......!?」
晶愕然地读出那支签的内容。
也就是说，叫人回到一开始的神社吗？
那股激愤，无法抑制的绝望将晶的内心压垮了。
他之所以忍耐到现在，是因为『氏子签祇 』的结果并非他最害怕的白纸。
晶的绝望超过了精神的极限，再度动摇著世界。
石板在浮起的泡沫中起舞，巨大樟树的叶子洒落。
「为什么？这样的话、不就仅仅只是互踢皮球吗？」
「请冷静」
「怎、怎么可能冷静！我是做了什么？就只是没有精灵而已不是吗!?为什么、要被人当成笨蛋、被人看轻、被人蔑视。毫、毫无意义地、被人给追放了啊......」
忍受至今的绝望，从河堰的切口溢了出来。
「我就只是、想变得跟其他家伙们一样。想要成为防人罢了。我并没有对你们做过什么。就仅仅只是、想作为氏子活下去啊!!」
「请冷静」冰冷干燥的手掌，贴上了晶的脸颊。
「请镇定住内心、请不要迷失自我。──为了保护您，真的有许多精灵们触犯了禁忌护住您的精神。请不要让他们的
牺牲
白费。请无论如何都要将仪式完成」
「啊......」
向他说明的少女的真诚声音，使晶停住了呼吸稍稍回过了神。
取回的精神，强制地回归到风平浪静的状态。
「──已经不要紧了。此处、是离
座所
最近的地方。在这个世上的存在方式，是由您的情感决定的」
「......由我」
「请接受下来。那样的话、您就能够到达吧。在这前方的，是一条不会迷失的单一道路。无需感到迷惑，直直地向前而行」
真挚。只是一昧的真挚。少女以慈爱告知了晶引导的话语。
「祝您武运昌荣。您将会到达吧。只会有那样的结局。──在那边际，各位大人渴望的奇迹就在开花结果」
怜爱地抚摸了晶的脸颊，少女站起身后往大树的另一头消失而去。
少女消失的瞬间，神社境内已感受不到到任何人的气息。
晶转过了身，向前而去。
在那前方必定会有终点，他对自己如此说著。
――――――――――――――――
通过鸟居后，晶注意到了眼前的世界变得相当不同。
能听见从远方传来了与祭典的𠱞子相似的笛声。
──
笛的声音
。然后、是
人的声音
。
不知何时，雾霭般的存在们有了实体。
像是祭典时穿的华丽小袖和服，上面有著精致的装饰。
来来往往的每个人，不论和洋都身穿那样的衣服行走著。
并且，交错而过的所有人都以狐狸面具遮住了脸。
在石板路上，一步一步地踏著。
每当晶前进时，他们都会毫无顾忌地，用看不见感情、无机质的面孔将视线投射过来。
明明到刚才为止连自己的存在都没被注意到。现在就像是立场反转一般，晶没有留意他们，而行人们在意著晶。
──晶、挺起身子。就算低著头也不会有什么改变喔。
低头行走著的晶的记忆之底，最后残留的记忆苏醒了。
无法忍住那过于强烈的怀念感。泪才刚干的双颊又再度湿润了。
记得很清楚。
......哪有可能会忘记。
雨月房江。到了最后还关心著晶的、关于祖母的事。
严厉、却十分温柔的祖母。
在雨月家中有著比肩
当主
的地位。位居于足以称其为护家之首的刀自，到临死前为止还持续坐在那个位子上的女杰。
代替了完全放弃养育的母亲。她将晶拉拔长大的手腕，是无法用称赞的一句话来概括的吧。
对晶实施了教育。使他无论状况变得如何，都能不感到绝望地活下去。
守护住了仅仅被当作秽兽对待的晶他作为人类的自我与尊严，没有祖母的存在是无从说起的。
──要活著、晶。只要活著，总有一天会明白你没有精灵的理由才对喔......。
在过去祖母如此地说著，允许了晶活在这世上。
因此，晶才会站在这个地方。
3话　禊除不净吧吾之过往、祓去污浊吧吾之罪业5 
──回过神来，晶背对著鸟居，立于最初到访的茅之轮神社境内。
茜色的夕阳被苍郁林立的树木遮蔽，阳光无法照进神社境内之中。
因此，如同早已被夜暗封闭的漆黑正支配著此处。
「──久候多时了」
不知何时，最初见到的女性出现在晶的面前，深深地低下了头。
「我是镇护著
产灵
要地的存在」
──
哑
、
阿
、
亜
、
吾
、ァ……。
看到连人类的姿态都早已遗忘的晶也没半点动摇，女性将对折的纸片递给了他。
是抽过好几次的签纸。
──
哑
、ァ……？
「前往作为■■之■■的至极的空之位，您已经到达了。仪式结束，您的终点在这个神托之中」
──
吾
、ァ......
吾
。
即使如此还是没有要将其收下的晶，女性稍微强硬地将纸片塞到他的手中。
里面记载的、果然、是一段文句。
──『于朱沙之地、接受祝贺』
对于要求他再次前往别的地方的指示，晶顿时感到垂头丧气。然而都已经持续了6次，他果然还是习惯了。
「其位于镇守洲之要的神社林地」
背向了再度低下头的女性，晶正准备从鸟居走出去。
「──请您稍等一下」
晶的背后，传来了女性制止他的声音。
对著回头看她的晶，女性指向了拜殿更深处的空间示意他。
在那前方，建著一座比至今为止通过的还要小的鸟居。
「那是连向朱沙之地的灵道。请您使用那个吧」
依稀能看到鸟居的深处、橙色的光芒正在摇曳著，热闹的人的喧嚣在鸟居的对面邀请著他。
──
哑
、
吾
ァ、
阿
。
像是沉醉在鸟居传来的祭典声音。雾霭的身体摇摇晃晃的同时，晶向著鸟居的另一边走了过去。
「
祝贺您。在万象的尽头，您已成为了奇迹」
直到
雾霭的异形
消失在鸟居的另一侧为止 ，女性仅仅只是持续地低下头。
――――――――――――――――
电气与灯油式的
行灯
，摇曳著橙色的光芒照亮了夕暗，祭典𠱞子和有生息者的喧嚣 ，让石板路上的氛围更进一步地沸腾。
在那路途上，晶专心一意地保持无心，不停地向前迈进。
晃过来、晃过去。虽然脚步像醉汉一样地摇摇晃晃，为了不让意识完全消失，晶死命地盯著石板向前而行。
──不可结束前行
遵循最初得到的忠告，无视被疲劳和绝望击倒的内心行走著。
在街上来来往往、戴著狐狸面具的人们，在擦肩而过的瞬间、毫无顾忌的将视线望了过来。
压抑住如同被当成关入笼子的珍兽的感觉，晶假装没察觉到他们投射过来的视线。
──只要再一下下就结束了、再一下下、再一下下。
像是在高烧中恍惚一般执著地呢喃，维持著朦胧的意识向前走去。
──然而，晶完全看不见路途的终点到来。
到底走了多长的路啊？到底经过了多久的时间啊？
双腿超过了僵硬的阶段，变得毫无知觉。大脑因睡魔与疲劳而痛苦煎熬著。
──希望这个路途结束。仅仅只是为了那份欲求，身体费尽千辛万苦地前进著。
──
亜
......。
那样危险的平衡，迟早也会迎来终结。
晶的感觉麻痺后，持续前行的腿脚首先跌了下去。
他试图将匍匐在石板上的四肢撑起，使劲挤出干涸的气力。然而，完全感受不到内心和身体就要爬起来的迹象。
这是当然的。因为精神老早之前就被绝望给受挫弯折。
──
亜
......
波
、
巴
。
走起来！拚死地大声斥责的灵魂叫喊，在精神内侧得不到回应而徒劳无功。
自己如此难堪的努力实在是过于滑稽，晶不禁露出凄惨的自嘲笑容。
──不可结束前行
──所以说那又如何啊。都拼命地走到这里了。不论是气力还是体力都已经见底了。能稍微休息一下不是吗？
接连地说出像是借口的违心之论。在石板上坐著不动的晶的身体，静静地累积起了新的雾霭。
仍然保有著正午余热的石板，如同烧灼的热度将晶的身体煮沸。然而对现在的晶来说，连那份知觉都让他感到畅快。
──不能吞下。
──我啊、没有吞下过去。而是
被它吞下了
。
晶用早已发不出来的声音哀叹反驳。
──拒绝因过去动摇
──那没什么吧？
故乡
的记忆中，笑容的回忆也没多到能数的程度。
──若是能被允许的话，顶多就是一直沉浸于和祖母在山中散步的记忆。
啊啊、理解了。那份记忆是毒。
一旦沉进去就不会再浮上来，极为甜蜜的甘美的毒。
──祈望现在为吉。
──祈望如此痛苦的路途？什么成果都没有，反复地踏著一堆没意义的步伐，我的这副滑稽姿态是吉？
能够做到这种地步，是因为有著可以成为氏子的希望。
结果，持续著无法成为氏子的状态被她们推来推去到处奔波。最终在半路上就快被累得筋疲力尽。
──无需感到迷惑，直直地向前而行。
已经前进到这里了。没有向后转头，没有看向身旁。仅仅、就只有看著前方迈进。
明明都这样了，仍然还在行走的路途上吗？是我努力不够吗？
──啊啊、......累了。已经想睡了。就算这是毒也没关系，想要永远地沉浸在甘美的
幻想
之中。
静静地、悄悄地、雾霭无止尽地降在晶的身上累积起来。
已经看不出半点晶的身影，能见到的就仅仅是雾霭的
异形
蹲坐在路上。
「晶」
并不耳熟。然而，他听到了总觉得很怀念的女性的声音。
「已经、结束了吗？」
──因为......。
「要在这种地方结束巡礼吗？」
──已经累了。
「累了吗？那么、也是没办法的呢」
──已经不想走了。
──大家、都说我是
拟似污秽
。
「因为大家都这么说，所以你就会变成拟似污秽吗？」
──......不是的。
噼嘁哩。响起了薄薄的壳碎裂的声音。
「没有不是。你啊、可是自己承认了喔」
──............不是的。
噼嘁嘁、啪嘁、啪嘁哩。不知何时幻听过，不过朝向的地方不同的声音。
「啊。如果是那样的话，或许也是没办法的呢。看著你的眼、对你说著的嘴、──所以你才承认了自己是污秽呢」
──..................不是的。
那个时候
，内心因为绝望的痛苦而碎裂的声音。
不过，已经不会再有让心碎裂的事物了。
「或许你很适合在永无止尽的时间当中，就这么摀著耳朵、一直坐在这样的路边呢」
──........................不是的。
没错、
这个
是、
雏鸟将蛋
的壳敲破的声音。
一个叫做晶的存在，为了要
孵化
的声音。
「别闭上眼。别摀住耳朵。你只要那么做，就能在舒适的黑暗中沉睡」
「───────不是的」
啪嘁。覆盖著嘴的雾霭，发出轻盈的声音碎裂喷溅。
从那个内侧，能窥见原本晶他说话的嘴。
「不是、不是、不是、不是、不是──」
覆盖全身的雾霭出现细小的裂缝，从各个地方开始能窥视到晶的身姿。
「别看我！别嘲笑我！别否定我！别可怜我！」
黏著于心中的沉淀，化作声音动摇了世界。
每当他这么做，覆盖著晶的雾霭都持续地碎裂喷溅，内心的沉淀消失而去。
不知何时，身体上残留著的雾霭渐渐没了，所剩的就仅有覆盖于眼睛周围及一半头部的那些。
──那些是、残留在晶他心中深处的、真的是最后的心底话。
晶压抑著内心而来的、最后的一口气。
「──────再多注视我一些啊 ！」
啪哩、、嘤、、、。最后的雾霭从晶身上剥落。
出现在那里的，是原本13岁的晶的身姿。
「......注视著喔」
「......欸？」
一直都很温柔清澈的声音，晶抬起了视线。
在晶面前的，是身穿蓝染的华丽小袖和服，他从未见过的一名女性。
流泻至肩的头发为不像是人类的鲜艳群青色。戴著和周围的人一样的狐面，她从中窥视著晶的眼瞳
闪烁著
和头发相同的颜色。
──但是、怎么说呢？这股如同见到熟识亲人的怀念感。明明完全不认识这名女性，却感受到简直就像是长年一同相处过的、将他内心填满的温柔。
「有注视著喔、晶。从你还在母亲的胎盘中开始，就一直注视著你。──啊啊、如今依旧能够想起。知道你这份奇迹活在世上时，洲里的孩子们是有多么地高兴啊。他们是多么地祝贺你的成长啊。
那位大人
是多么地期盼著你啊」
──不知道。那种事、我完全不知道。
──我、在注意到的时候就是孤独一人。谁也没有为了我的成长感到高兴。无论做了什么样的努力都不认可我。
「不、不。
仅仅只是声音传达不到
。虽然是无法向生者传达的声音。大家、都非常地关心你喔。啊啊、总算能用可以听见的声音告诉你这些了」
──你已经、好好地努力过了呢。
「啊啊............」
女性告诉他的话，使得晶屏住了呼吸。
毫无刻意的那一句话。晶是多么期望著那样的话语，在
故乡
是多么殷切盼望。
「而且，在故乡也是有会为了你的成长而高兴的人吧」
对啊。为什么会忘了呢？
有静美。有
黑
。然后、还有祖母。
并不是谁都没有。
「是这样啊。我、并不是孤独一人啊」
「是啊。你并不孤独喔。现在也是、过去也是、今后也是」
──从远方某处，晶听到了如同幽微雷鸣的声音。
向著那道声音，女性稍稍地抬起了下巴。
「已经不要紧了呢。把头抬起来。你已经、
到达了
彼之地」
听到了女性的声音环视周围，晶注意到他正站在一座壮丽神社的拜殿前方。
对于拜殿大大地挂著的『朱沙』两文字，晶感到了安心。
──终于、到达了。
已经早已，能看到天空中的星星了。
明明周围应该是完全地沉入黑暗之中，神社的境内却满溢著朱金的光辉。
这光辉、简直就像是..................。
──祭坛。
脑中浮现了那样的词汇。
被光辉填满的拜殿、极为清澈的
神气
氛围遍布四周，让晶不禁在否定之前理解了。
「时候到了呢。......
房江
她、将晶养育得很好啊」
「祖母大人......！」
是认识的吗？对著惊讶的晶，女性仅以微笑回应后站起了身。
「是啊。当然认识。我和她、可是
从她出生时
就开始在相处了」
刚才只是幽微听见的远方雷鸣，声音没有停歇地开始变大。
慢慢地、连地鸣都伴随著的冲击开始摇晃晶的身体。
「发生什么了......⁉」
「统治著这片土地的大人，祂注意到你了啊。此处、为那位大人的膝下。想要在
最后
跟你说些话，所以尽可能地让你隐形了。不过精灵们都喧闹到了这种地步，果然还是会被注意到啊」
「你说最后，那是什么意思⁉」
注满神社的朱金光辉变得更加闪耀，周围开始逐渐地溶入光芒之中。
「这是没办法的事啊。虽然说是为了保护你，但我触犯禁忌过了头。神代契约、
对我们来说
是绝对的。就算是有什么样的理由，触犯的存在是免不了会被消灭」
女性的身体、开始缓慢地在光辉中溶解。看见那副身姿，晶的脑中浮现了那个名字。
寄宿在祖母身上的上位精灵的名字。
「──芙蓉御前？」
惊讶地、女性静止不动了。其后，从狐面窥视著的双瞳因为喜悦而湿润。
她将指尖伸向狐面的边缘，将其摘了下来。
「啊啊。多么令人骄傲的事啊。你正在看著吗、房江？我们扶养长大的男孩，如今正准备翱翔于天际了呀。──晶、不可以看向后方喔。因为你已经、能够到任何你想去的地方了」
即使正在被溶解而去的光辉所吞噬，绽放著满面笑容的芙蓉御前，仍旧带著湿润的双眸将晶送了出去。
「──！　────!!」
已经无法清楚地说出话了。
朱金的光辉将一切吞噬殆尽。在最后似雷的轰鸣把晶的意识给吞没了。
4话　位于伽蓝、少女在微笑1 
──铃嘤、嘁哩、、嘤。
「呜……嗯」
时间过了多久啊。
在耳中空虚残留著的风铃声，晶的意识慢慢地上浮。
然后他注意到了。思考变得相当轻盈。
疲劳与睡意并没有减轻多少，不过到刚才为止束缚思考的奇妙重压感消失了。
因此，现在的大脑似乎能够稍微运作。
眨了眨眼，让模糊的视野变得清晰。
在那之后落入视野的，是于表面仔细地被蔺草所覆盖、一看就能知道是全新品的高级榻榻米上坐著的自己的双膝。
坐在品质好到这种程度的榻榻米，是从廿乐那时以来第一次吧。
新品特有的、青色枯萎的蔺草香气，享受著它久违地钻入鼻腔深处的感觉。
──嘁哩嘤、嘁哩、铃铃嘤。
被随风飘舞的风铃声所吸引，视线移向了左方。
没有任何纸拉门之类的遮蔽物，大大地敞开的
广厢
。是为了防止跌落吧，设有高度能坐著用手勾到的栏杆。
──然后在栏杆的对面，遍布著满天的星斗。
「星......空？」
呆然地说出口后注意到了违和感。就看见星星而言，
星光很近
。是近到难以置信的程度。
──那个、是人们生活的光芒。是大街上的灯啊。
是在某个能往下俯瞰华莲街道的高台上，晶他察觉到了。
「这里是............」
「──伽蓝呦」
不禁说出口的疑问有了回应，被吓到的晶将视线转回了正前方。
用著如同依靠在
脇息
的姿势，那里坐著一名金发少女。
「万穷大伽蓝。妾身的坐所呦」
──美丽到了令人毛骨悚然的少女。
「
谁........................」
谁啊？连那单纯的一句话，都冻结在喉咙深处无法说出。
美丽。少女的样貌只能用这句话形容吧。
年纪大约10岁出头的幼小身躯。将她的身体所包裹的，是以朱红与金丝缝制而成的华丽单衣。
长到能覆盖衣物的金发，放出了让人联想到纤细绢丝的光泽。以及颜色深不见底，却有著明亮复杂色彩的苍蓝双瞳。
肌肤确实是血液有流通过的健康白色，从樱色双唇间依稀可见的牙齿如同珍珠。
慵懒似地抵在脸颊上的手指，使人想起白鱼的婀娜姿态。
那些全部，都是由完美的安排所调制而成的。
──毫无疑问地不是人类。
方才见到芙蓉御前时也这么想过，然而对她的情况可说是抱持著确信。
虽然听说西方人有著金发碧眼的外观，但由如此鲜艳的色彩所构成的美貌，不像是人类会被允许踏足的领域。
再加上少女的眼瞳。位于虹膜的部分染上了摇曳苍炎的单一颜色，而位于瞳孔的部分则看不见任何的东西。不是人类能持有的眼瞳。
那对双眸，因为愉快的心情而瞇了起来。
「
は
ね
ず
哟」
「欸............？」
「是妾身的名字。──朱华。在生者中就只有你被允许说出口的、妾身的名字。把它给记好了」
库呋。朱华直率地用喉咙笑了出来。明明那是可能会被认为在轻视对方的笑法，但因为非常地适合她而完全没有讨厌感。
「然后呢？」
「欸？然、然后是指？」
「你的名字呢？只有妾身说出名字，也太不公平了吧？」
「啊。名字是、晶」
应该比自己年幼吧，但能轻易地想像到，对方的地位压倒性地比自己还高。
「
あ
き
ら
。
晶、呋、呋呋」
是觉得哪里奇怪吗？她反复地喃喃念著晶的名字，愉快地笑著。
「巡回了五行，最终诞生的恩惠结
晶
。你怀有那样的名字啊。是和到达了空之位的你相符的名字哟」
将晶的名字念了一会儿之后，朱华紧紧地盯著晶看。
不过，视线中没有任何严肃的氛围，而是带著欢快与温柔的情感。
「想著喜好传闻的麻雀们叽叽喳喳地啼叫是为了什么，居然是有人通过褉除祓去之仪到达了空之位。这种事妾身也万万没想到呀」
「空之位？」
空之位。再次听到了在抵达这里之前数次耳闻过的字词。
至今为止连对它有疑问的余裕都没有被给予，不过现在那份束缚已经消失了。
「空之位就是空之位哟。作为
か
ん
な
の
み
く
ら
的人们所到达的，生者的奇迹呀」
「？？？？」
か
ん
な
の
み
く
ら
。又出现了一个没听过的字词。
露出因为不明白而疑惑的表情了吧。朱华愉快的表情中，混杂了困惑的神情。
「
か
ん
な
の
み
く
ら
就是神无之御坐哟。你不知道吗？说到底晶。你、是哪一家的人？妾身可不知道呢。虽然能确定不是久我和轮堂」
出现了久我和轮堂之名，因此能够理解她所说的家是在指八家。不过晶他有著被追放出家族的身分，也就不允许将雨月之名说出口。
「我是孤儿。跟八家没有关系，也没有家人」
「御坐是从八家诞生的。照理来说应该是没有例外才对......、看来并不像是在说谎呢」
是知道了晶说出口的话不是谎言吗？朱华似乎是感到困惑般地歪头想著。
不过夹杂著疑惑的视线就只有一小段时间。
没有过多的沉默，朱华的表情变回了灿烂的笑容。
「──算了。妾身在万穷大伽蓝，而神无之御坐来访。今天当成是那样就行了」
「......哈」
朱华没有再深入追问。晶如同安心、如同预想扑空地松了一口气。
实际上尽是些不了解的事，但状况可说是比起他没有精灵的事情暴露后，直接被赶出去还要好得多。
「比起那些，你的脸色很差呢。......是身体状况不好吗？」
「只是劳累而已。因为山猎，从昨晚开始就一觉都没睡过，也什么都没吃」
再加上明明只是来接受『氏子签祇』的，却陷入了一整天连理由都不知道，要连绵不断地到处走的情况。
虽说束缚思考的重压消失了，但疲劳感的强烈让晶几乎就要失去意识。
「原来如此，脸色看起来像是有什么东西果腹后就会睡著那样。对了，要是这样下去 ，妾身也没办法继续和你谈话。──
把它给喝了
」
「欸？」
嘶。朱华抬起纤细的手，指向了晶的膝盖旁边。
不知何时，那里放置了一个注满了透明液体的朱红的
杯
。
就外观来看像是水，然而飘起的芳香却让人惊艳到无法形容的地步。
应该不是酒但近似于果实的复杂而甘甜的香气，猛烈地刺激了晶干渴的喉咙。
「......这个是？」
「水哟」
「这么甘甜的味道，应该不是水吧」
「妾身不会吐露虚假的话。那个、是
变若水
。──好了，把它给喝了」
杯传来的芳香相当诱人，不过将没有相关知识的东西含入口中还留有些许的迟疑。
「怎么？不敢喝吗？既然这样，妾身就来帮你试毒吧」
https://telegra.ph/file/041da0d6b171a7df6e376.jpg
朱华将双唇贴向了她手边也带著的朱红的杯。毫不犹豫地，少女确实把液体给咽下了。
将杯中的内容物全部饮尽的朱华，嘴角弯成了像是在挑衅的弧形。
「你看，没问题对吧？」
从她的嘴边，闪耀著朱金光辉的粒子细细地乘风拖曳。
对于和粒子一同升起的芳醇香气与朱华的笑容，算了就这样吧、晶这么地想著，把嘴巴凑向了杯。
黏糊地带著些微黏性的液体，在晶的舌头上流动。
──好甜。
甘露、就是在指这个吧。少许酸味和刺舌的感受，他咕嘟咕嘟地喝著。最相近的是蜜桃的味道，然而比晶他记忆中的那个还拥有压倒性的甘甜，使得晶沉醉在其中。
至上的、就算这么说也不为过的芳醇美味。晶的杯马上就干了。
甘露的液体流到了喉咙，浸染扩散到了脏腑。
「这个......」
「是毒哟」
到底是什么药？不禁将话说出口的晶，朱华这样地回应了他。
看著听到那句话后反射地呛到的晶，朱华她咯咯地笑了出来。
「玩笑罢了。变若水、对
凡人
来说连一滴都是猛毒。但对妾身
们
和你来说是能祓去万障的灵药，尽管喝就是了」
话语中似乎没有虚假。听见是毒后僵硬著的身体，因为安心而松弛了下来。
像是要证明朱华的话一般，疲劳被舒服的热冲洗流去。
过了一段时间后，晶的身体中残留的，就只有恍惚地潮来潮往，如同细小波浪般的睡魔。
「喉咙滋润了吗？」
「是的。......真的帮了大忙」
「很好。满足你的愿望，正是妾身
们
的喜悦」
库呋。喉咙发出笑声后少女微笑著，以稍微带有认真情绪的视线盯著晶。
「──所以？晶你是来办什么事的？」
那个问题，将晶的思考从梦境般的感受拉回现实。
对了。晶不是来这里休息，也不是来这里喝甘露。他是为了成为氏子而来的。
「......我想要成为氏子。请让我接受『氏子签祇』」
「......办不到」
听到了晶的愿望，朱华蹙起了眉头这么回答。
朱华她并没有错，也知道她是真挚地给予回应。即使如此，辛苦到了这种地步，得到的答案却和至今为止的没有不同。这个结果使得晶血气上头。
「这是、为什么？因为我是孤儿？因为我没有精灵？因为我是
拟似污秽
？」
视野、思考、渗出了泪水。双手指甲立于榻榻米之上，嘎吱嘎吱地抓挠著表面。
──为什么，自己会存在于这世上？晶他想要问题的答案。连仅仅只是想过安宁的生活都不被允许，没有精灵的自己的诞生，其本身就令人感到憎恨。
成为防人的野心，如今也变得怎么样都好了。
作为华莲的人民，极为平凡地在那个长屋中过著日子。
就连那样悲惨的生活，对晶来说都是梦想中的领域吗？
「我想成为氏子！作为华莲的人民，即使是角落也好，想要这样子活下去！──那件事、期望那样的事，是如此的有罪吗⁉」
──嘁铃嘤、铃嘤、铃铃嘤。
风铃声攫取了晶的情感。在少许的寂静之后，朱华开了口。
「──并不是罪。晶你的愿望，妾身悉数都会正确地回应，这个想法绝不会改变。并非因为你是孤儿。跟你约好了，你不会成为
拟似污秽
」
朱华她、仅仅是真挚地看著晶。
「你无法成为氏子的理由很单纯。──从出生的那个时间点开始，你就是神无之御坐了。氏子无法成为其他的存在。防人也是、神使也是、巫女也是、卫士也是，那个原则是绝对不会变的」
「但是，我在『氏子签祇』中就只有抽出白纸呀？」
对了。既然最初就已经决定好了，那为什么、没有抽到神无之御坐的结果？
「『氏子签祇』、是
凡人
与土地神交换契约的仪式。当然只会出现收于那个范畴的结果。──三宫被给予的神子、四院被给予的巫，这些都是接近神之器的称号。然后，你所持有的神无之御坐也在其中」
朱华将手中拿著的杯倾斜，口中含著变若水。
混杂在吐息中的朱金粒子，如同烟草般地熏著，让空间充满著甘甜的香气。
「『氏子签祇』并非适用于你们的仪式。那就是答案。说到底，氏子可是最下位的称号哟。如果是神无之御坐，照理说是不需要、也没必要烦恼的」
理由的话是有的。像是耍任性的孩子般地摇著头。神无之御坐什么的是何种存在，对晶来说并不感兴趣。
他就只是，不想被嗤笑为无能罢了。
期望著能被接受，在此处可以生活下去。
──因为那些全部，在故乡都是不被允许的。
「──真拿你没办法呢」
听似困惑、听似喜悦。那样的声音夹杂在她的语气当中，朱华简单地回应。
「就让你成为氏子吧」
「......欸？」
唐突地得到的那句话，让晶的反应慢了半拍。被赐予极为想要的那句话的瞬间过于突然，他没有涌现任何的实感。
「怎么？照著你的愿望，让你成为氏子哟 。没有感到高兴吗？」
「不、不是。很高兴也很感谢」
但是、要怎么办到？察觉到晶想接著说的话了吧。朱华用看似抱歉的表情接续了话语。
「不好意思。再怎么样，即使是妾身也不能让你成为真正的氏子。妾身能办到的，就只有让『氏子签祇』出现氏子的结果」
就算是那样也行吗？朱华仔细地跟他确认。听到之后，晶没有半句怨言地点了头。
「啊、」没错。长年的
愿望
、如今、已经实现了。
「──非常、谢..................」
无法清楚地说出话。溢出的欢喜堵住了喉咙，晶只能持续地掉著泪，浸湿了他的双膝。
「......接下来。在这之后，到朱沙之地接受『氏子签祇』就可以了。那样就不会有问题，能够成功抽到氏子的结果吧」
「明白了。......欸？只需要那样、是吗？」
「然也。在其他的地方不行、倒也不是那样就是了。朱沙之地
因为是妾身直接管辖
，也比较方便干涉」
场所应该会是问题吧？总之还是不太了解的晶低下了头。
「好了。那么、是回报的话题」
听到了朱华所说的话后，晶的脸色发青。从外表来看是
上位
的少女，强迫了
下位
劳动。就算只当作回礼的意思，也不难想像会被索求相当大笔的金额。
「这样呀。......下周的周四开始就行了。每周、都要来妾身的伽蓝这里玩」
「......欸？」
以为会被要求多么大笔的钱，战战兢兢地听著的晶，肩膀顿时放松了下来。
「怎么、不满吗？不过、这点是不会退让的哟。与神无之御坐的相会，对妾身们来说是比起任何的事物都还要来得有价值。还是说，你觉得和妾身的辛劳相比，你给出的回报高过头了？」
「不、不是」晶慌张地摆著双手否定了。
「我、因为我是练兵，只是在想著轮到值夜的话该怎么办罢了」
「别担心。
那种程度
、妾身通知一下就能解决了吧」
朱华在面前展现了不是很清楚的权利行使，使得晶目瞪口呆。
「这个地方、要怎么样才能过来......」
「朱沙之地会有人引导你」
那么......。看著正在想该说的话的晶，朱华更加地蹙起眉头。
「不太明白你有什么不满，想说回报太高的话就说出来。──你现在、还有什么想要的？」
并非回报太高，
而是不知道价值的基准
。
感觉他是在不了解详情的状况下，正在决定一件相当重大的事。
「怎么了？说出和你的到访相符的愿望就行」
「......愿、愿望已经实现了。成为氏子，就只有那件事」
「不是那样。你、
思考了一呼吸的时间
。也就是说，你的愿望还没有被满足」
「──────っ!!」
朱华一语道破了他的想法，使得晶屏住了呼吸。因为被询问愿望时，他一瞬间想起了某件事。
「──说出口。你的愿望，妾身会将它们全部实现」
少许踌躇之后晶下定了决心。既然能成为氏子，其他的也不用想太多吧。
「我的亲人、有可能从人别省夺走我的魂石。希望能在那之前，将我的魂石移到华莲的人别省」
「呜姆、就准许吧。将你的魂石，迅速地移到人别省」
「我是练兵。所以、我不想死」
「和你约好了。即使只是脚尖，只要你置身于珠门洲之内，洲中的所有一切都会合力来帮你」
「──想要力量。能够推开遭遇到的不讲理，比什么都还要强的力量」
「赐予你吧。你所持有的，是他人不被允许比及的刚力。──也因此」
突然地，朱华的声音如同在耳边细语般传了过来。
「你要给予相对应的回报。妾身会满足你。作为替代，你要满足妾身。──你的宠爱正是妾身的喜悦」
朱华纤细的指尖，向著晶的胸口、咚、地戳了过去。
明明应该是没施加多少的力气，晶却做不出什么像样的抵抗，被她向后推倒了。
后背倒在榻榻米的晶的上头，被朱华的身体给覆盖著。
晶的身体被幼小少女的肢体纠缠，朱华的脸庞逼近到了晶的眼前。
像是在衣服上薰染的伽罗香气，让晶的思考感到昏沉。
应该是姿色尚浅年纪的少女双瞳，因为确切的情欲而湿润。
「啊啊、好纯真、好可爱。真的是神无之御坐呀。居然出现在妾身面前，是多么地侥幸啊」
晶试图扭起身子，然而全身上下可说是动弹不得。
「......等、等一」
「
等
不了
。妾身已经充分等待过了。久违的神无之御坐，是妾身的东西了呀」
朱华脱口说出这样的话，不让晶再说半句地将脸贴了上去。
──啪青。
「────っっっ⁉」
响起了某个东西爆开的小小声音，朱华的身体像是被弹开似地离开了晶。
「......欸？」
迟了一步，晶也注意到了。看起来像是要保护自己的身体，漆黑闪耀的粒子在周围飘舞著。
「──......水气」
朱华这样暗自地说著，回头看向了晶。
「晶啊。你、难道是
黑
的对象吗⁉」
「黑、黑的对象？」
黑是什么？是指在晶的周围飘舞著的这个粒子吗？毫无头绪、陷入混乱的晶回问了朱华。
「然也、就是黑没错。这个确实是
黑
的水气。晶、你应该有见过
黑
吧？」
「......啊」黑、不对、是
黑
啊。终于想起来了。
是在义王院的宅邸，和静美一同来迎接他的、那位少女的事啊。
「......是的。在过去、曾经有见过她」
与温柔的2人、期待著半年一次的相会。怀念的记忆让他自然地开口说了出来。
「
黑
她早就发现到你了？不、但是那样的话，你为什么、
会在此处
？」
「我、因为我被从故乡追放了......」
「不可能。
黑
绝不会将你放手」
「不、不是、但」
将因为混乱而含糊说著的晶置于一旁，朱华低声地喃喃自语。
「国天洲发生了家的骚乱之类的吗？不、就算是这样......」
朱华暂时地沉浸在思考之中，但似乎是放弃了强行得出无法得到的结论。
像是想到了如何捉弄人的小女孩一般，朱华哧哧地发出了与她外貌相称的笑声。
「呋呋、算了。虽然不知道事情的经过，但神无之御坐来到了妾身的身边是不争的事实。对妾身来说重要的就只有那个」
朝著维持倒下姿势的晶压了上去，朱华再次地、靠近了晶的脸庞。
能看见漆黑的粒子增强光辉抵抗著的模样，然而当朱华以双手包复住晶的脸颊之后，光辉就像是溶解一样消失而去。
「大概、
黑
她还在黑曜殿里糊涂地过著生活吧。──当她知道晶被妾身给夺走时，那副轻忽大意的脸肯定值得一看」
突然地失去了到刚才为止，仍在身体内侧的
某个莫大的事物
。在那个瞬间，加注于身上的重压割取了晶的意识。
「──晶、将妾身所说的给记好了。能满足你的，毫无疑问是妾身。很期待你付出相对应的回报哟。」
代替了失去的某个事物，晶的身体逐渐被别的什么给填满。
──那个、与至今为止存在的东西似是而非。
朱华她一边愉快地笑著，一边对著晶告知了什么。
──放出朱金的光辉..................。
晶的意识，被如同泥泞的、睡魔的细小波浪给卷走后沉了下去。
在那个最后，晶的记忆被中途切断了。
ＴＩＰＳ：关于变若水
喝一口能治愈疾病，喝两口能停止老化，喝三口能恢复年轻
它的正体，是含有著强力的治愈效果、纯粹神气的液体
当然，并非
凡人
之手所能使用的东西，生者将其置于口中就意味著死亡。
4话　位于伽蓝、少女在微笑2 
突然地，感觉到心神不宁。
听见如同潮水声的虫鸣，少女的意识从沉眠的深渊上浮。
窗外的景色仍旧黑暗，东边的天空也仍未转白的样子。
「......嗯」
从卧铺下来后，看了看桌上的闹钟。
......5点。
虽然少女是早起的人，但即使是这样，这个时间也太早了。
刚从央洲的天领学院回来的疲累，以及像是灰烬中的炭火般的睡魔残香，不断引诱著少女回到卧铺，然而与其相反的忐忑不安却不允许她那么做。
不能无视直觉、也可以说是第六感的警告，她从过往的经验中了解到了。
特别是少女的
那个
，因为是以能称得上是预言的精准度为豪，更不能将其无视。
虽然是这么说，但也没有感觉到恶意或诅咒。不需慌张冷静下来之后，她照了照舶来品的梳妆台。
稍微超过肩膀的长发，与细长睫毛点缀的双瞳。接著是血色良好的嘴唇。
确认完12年间亲近习惯的自己的面容为健康状态后，重新整理代替睡衣的白襦袢的后颈衣襟。
将中意的樱染
上衣
披在肩上，走出了熟悉的个人房间。
作为少女自家的这个宅邸，建在凤山的山腰中也是相当高的位置。
高台特有的、不像是初夏的夜晚凉意，让走出廊道的的少女全身起了鸡皮疙瘩。
「──公主大人。您有什么事吗？」
听到少女起床的声音了吧。负责夜晚的警戒而带著的2名随身少女，从她们待机的隔壁房间慌张地走了出来。
「......心中感到不安就醒了。没问题的，没有不好的感觉」
为了让她们安心，少女向她们噗哧地稍微笑了笑。
比预料中还好的少女的话语与笑声，使得2人放下心来而缓解了紧张感。
「不能疏忽大意喔。奈津、以防万一继续维持警戒」
「是」
「和音、我要去谒见
红
大人，就麻烦你担任随从了」
「遵命。请问要净身吗？」
「虽然情况感觉不是很急迫，但不安还没有消失。不能在向红大人的晋见上浪费多余的时间」
对于另一位少女、名张和音的进言，少女摇著头驳回了。
之后她连慌张地追上来的和音都不等，以勉强看不出粗俗样态的步伐，开始走在了
透渡殿
。
在远方东边的天色开始转白、变得明亮的期间，她通过透渡殿后进入了钓殿。
「和音、麻烦你待在入口」
「是。......公主大人，请您小心留意」
钓殿的建物规模，仅看外观的话只有
四阿
程度的大小。
然而将脚踏进内侧的少女眼前，延伸出不断向远方持续的长条走廊。
仅有被等距设置的、蜡烛的摇曳灯火所照耀，她沿著无法看到尽头的廊道，只是专心一致、不改变步调地前行。
神域、是由和物理法则不同的别的法则所支配。距离与时间并没有太大的意义。
少女在直到她确信和这个神域的主人相见的少许时间中，默默地走著。
──注意到时，豪奢的
莳绘的袄
挡在了少女眼前。
是目的地。少女调整完呼吸后，将袄向著旁边拉开。
途中和缓的清晨微风，卷起了少女的发丝 、使其浮于半空之中。
稍微瞇起了半边眼睛的少女，鼻腔嗅到了些许变若水的残香。
──是谁？莫非是有土地神来访过吗？
尽管正深深地思考著，确认到了待在万穷大伽蓝中央的伽蓝之主、朱华的身影之后，总之安心了、她大大地松了口气。
「
红
大人，您早上好」
就算少女的位阶再怎么高，也无法随易地将朱华的名字说出口。因此在向朱华搭话的时候，只会用
红
大人来称呼她。
「是嗣穗啊。──今天相当地早呢」
「由于心中感到忐忑，所以就醒来了。──请问有来客吗？」
因为朱华她那似乎是很精神的语气而放下了心。被称为嗣穗的少女，其视线稍微地扫向了周围。
「嗯姆、是
那个
」
朱华的指尖，在朱盆中装满的水的表面上画著。水面一会儿就出现了细小波纹，从那个深处如同渗出般地，映照出了这里并不存在的某处风景。
远见法、也被称为千里通的、能窥见远方景象的一种术式。
在水面的另一侧，是以大字形睡著的、与嗣穗年纪相近的少年身姿。
安稳地打呼著的那份姿态看不出半点野心 ，相较于对她的血统有著下流欲望的男性们 ，嗣穗对他抱持著好感。
──外表相当出色的少年。
他无庸置疑地是华族，而且从那个面目的清秀程度，能够窥见到是上位的贵族出身。
──然而，衣服十分地寒酸呢。
少年身穿即使与下町的孩子比较也不会有违和感的、磨损有著絣织图样的小袖和服。不管怎么看，面容和服装都过于不相称，带有强烈的违和感。
想到这里，嗣穗注意到了某个事实，使她背后竖起了寒毛。
朱华她将这位少年当作客人，招待进了万穷大伽蓝。
无论他是谁，身分毫无疑问地就是
凡人
。明明是那样，作为上位神柱的朱华居然特地地招他进入神域伽蓝，这绝对不是件正常的事。
「红大人、他是............」
「名字叫做晶。把它给记住了」
是谁？对于嗣穗想问的谁，朱华这样直白地回答了。
「晶、是吗」急忙地回想起华族们的脸。然而就算对象只限定在华莲，华族们的数量也是相当庞大。并非位居珠门洲顶点的少女所能轻易想出来的。
「昨晚、麻雀们在骚动著。看了下朱沙之地后，发现通过了『褉除祓去之仪』试炼的晶就在那儿」
「褉────！！？？？」
对于朱华后续所说出的内容，嗣穗实在是惊讶得说不出话来。
『褉除祓去之仪』、是强行将人之器升华成无限接近于神之器的大仪式。
为了使其接近神之器，那个人体验过的
历史
将会成为阻碍。而在仪式的过程中会强制性地把那份经验给削除，因此生者是很难有办法无事活下来的。
然而，让嗣穗目瞪口呆的原因并不是只有那个。执行『褉除祓去之仪』，必须先是仪式所适用的对象。
──神无之御坐。由
凡人
诞下的真真正正的奇迹。
将神无之御坐投入那样的赌博。那就是执行仪式的条件。
「神无之御坐⁉ 他是神无之御坐吗！！？ ？？」
「然也。妾身也怀疑了自己的眼睛。不过看到的是事实，就赶紧将他慎重地请进了伽蓝」
「神无之御坐。............而且，还到达了空之位吗⁉」
对于无法理解的那个事实，让她暂时地说不出半句话。
「器已经完成了，不过还没到达真。似乎是心中还留有挂念吧，他的本性仍旧还是
凡人
」
「──啊啊。所以他、才会是那样呀。」
听到了朱华所说的话之后，嗣穗她完全地了解了。
以传承中听来的空之位的描述来看，感觉他还残留著相当的人类氛围。
然而就算是不完全的，晶他毫无疑问、带有无法估计的极高价值。
接著嗣穗她所在意的，是晶究竟来自于哪里的家系。
「他的亲族呢？久我、还是轮堂？」
当她说出口的同时，那个可能性很低呢、嗣穗这么想著又重新思考了。
假设神无之御坐诞生在珠门洲，首先朱华是绝对不会看漏的。
而且久我家的当主、久我法理的功名心可是高到能让人觉得危险的程度。因为这样，如果神无之御坐是在他手中的话，应该会为了提高自己的发言力而开始蠢蠢欲动。
相反地，轮堂家的当主、轮堂孝三郎的功名心则是低到令人傻眼，大概会为了逃离麻烦事，而积极地将他送来朱华的身边吧。
「他是哪一家的、到最后都没说呢。──也没心情去问」
「为何、......您、没有过问呢？」
「──因为他在哭啊」
「欸？」
「他就像是从兽群中走丢的幼狼一般，努力地露出了可爱的尖牙、那样。──想成为氏子、不想死、渴望力量，他是这么说呢」
朱华的双颊染上了朱红，眼瞳因为情欲而湿润。
如同眺望著喜爱到极致的宝物，她紧紧地盯著朱盆对面的晶。
「......氏子？想成为氏子、神无之御坐期望那个吗⁉」
「然也。很奇怪对吧？......那个愿望果然还是太强人所难，所以就用只有在表面伪装的氏子让他接受了」
那是当然的吧。就算办得到，朱华也绝对不会做出那种事。
「因此嗣穗呀、
麻烦妳了
。别出差错地承认晶的氏子身分。只是在表面上糊弄过去，后续搞不好会发生问题」
「遵命。在这之后就去执行吧。──然后就是最初的疑问了，他的亲族到底是哪家的人啊？」
不是久我也不是轮堂，那应该就是来自于其他洲了吧。然而就算是其他洲的神柱，也和朱华一样绝对不会做出如同看漏了神无之御坐的事情。
「......剩下的六家，必须先从中推测出晶的亲族」
「虽然晶他到最后都没说，不过知道他是哪一洲的人了。──晶出身于国天洲」
「国天洲!!................那是如何知道的？」
「因为晶是
黑
的对象呢」
「黑大人的⁉　红大人！　难道您横夺了
黑
大人的东西吗！」
嗣穗的台词中混杂著悲鸣。然而尽是这样的事也无法责怪她吧。朱华的行动，毫无疑问地会激怒国天洲的神柱。
被国天洲知道的情况下，不是开玩笑也不是有可能，而是绝对会以晶的所在之处为中心，引发将高天原一分为二的内乱。
「才不是横夺」被戳到了痛点，朱华的口吻变得稍微有些不满。
「那可是晶的愿望。他说了想在华莲的角落，以氏子的身分生活下去呢。──妾身
们
无法拒绝神无之御坐的愿望。因为那是妾身
们
的欲求本身呀」
「那部分是了解的。虽然了解，但就算是那样......」
虽然能够理解，但无法接受。为什么麻烦的事情都已经没办法处理了，还要再向上堆加下去啊？些许怨恨的视线狠狠地看向睡著的晶，她突然想起了数年前听到的闲聊话题。
「......大约是在3年前，在八家聚会结束后的宴席当中，雨月的当主似乎向轮堂的当主提到一些不满的事情。──说是、雨月的嫡男有多么地无能，教育的部分也是非常地棘手」
「不是很常有的事吗」
「然而在隔年的聚会中，雨月的当主
兴高采烈地吹捧自己的儿子
。似乎那两次都是酒喝多后顺口说出来的，声音听起来同样接近真话」
相当不忍直视的理由，但这大概是正解吧。嗣穗如此地推测。
「虽然雨月的当主应该是只有一名儿子，但其实是有2名呢？　让远比无能的
长男
还有能的
次男
坐上嫡男之位，反而是很常听到的丑闻之一」
「很有趣但也太牵强了。说到底，这无法成为排除神无之御坐的理由」
「今年、入学天领学院的雨月飒马是被高度赞赏为天才的神灵使。听说街边巷口的人们都称颂他是北边的至宝」
「就承认他是有能吧。然而、那终究
止步于有能
。和神无之御坐相比不是太可怜了吗？」
没错。知道了神无之御坐的分量，应该是不会做出那种愚蠢的举动。
──也就是说、
「雨月家、难道不是
已经失传了
有关神无之御坐的事项吗？」
「那根本不可能吧。神无之御坐，是八家与妾身
们
之间交换的约定。轻蔑它就跟放弃八家的义务是同个──」
「没错。可是，距离神无之御坐最后一次的出现，已经过了400年了。因为400年前的内乱，关于神无之御坐的一切事务，都决定只靠八家当主的口传。
红
大人。对于寿命有限的
凡人
而言，400年太过长久了。虽然说不能失去，但那是一个口传。足以考虑到是否在途中哪个环节失传了」
「照理来说是有以防万一的书物吧？」
「确实是有的，然而国天洲至今为止
从来没出现过
神无之御坐。关于神无之御坐，他们毫无疑问地有著压倒性的经验不足」
「......原来如此啊。所以说失去口传的可能相当充分呢。」
「是的。而且确实、义王院在雨月的嫡男出生前就期望缔结婚约关系。如果理由是神无之御坐的话，也就能理解义王院急于求成的行径。......雨月的暴走能用这个推测来解释原因，然而无法了解义王院保持沉默的理由 。再怎么说黑大人明明应该是不会放弃晶 ，可是国天洲的水脉却没有狂暴起来」
「......那个的话，妾身大概想像得到。
黑
那个家伙，
直到刚才为止
可能都没注意到晶的追放吧」
因为黑曜殿的改建忙翻了吧。朱华她、眺望著晶的睡姿如此低语著。
「......过去的伽蓝，是只有火焰舔舐著岩石表面的
磐座
。要说为何，因为那对妾身来说是最舒服的环境。不过，那却无法说是与男女的亲近相符。所以在神无之御坐首次决定来伽蓝拜访时，妾身才将伽蓝改建成现在的这副模样。记得当时伽蓝的改建是花了一年，沉迷在这段关系的
黑
，应该会花费那数倍的时间吧」
「沉迷、是这样吗？」
「晶对那家伙来说可是第一次的、期盼已久的神无之御坐哟？从高天原的兴起数来有了4千年，就算妾身们再怎么样，也会对情爱感到复杂而难以应付啊」
「......哈」
人生与情爱无缘的嗣穗，就仅仅是暧昧地回应了朱华所说的内容。
要确定这份推测必须得到其他的证据，但如果晶他在华莲的理由是正确的话，被卷入什么计谋的可能性应该会很低吧。
不管怎样，对方可是神无之御坐。为了使用在某个计谋而把他送往其他洲，普通八家的人类是不可能采取这种愚不可及的行动。
不知道运气是好是坏，义王院竟然到现在都没发觉事情的经过。
嗣穗从奇怪的角度佩服了雨月的隐蔽。
至少在现在的这个时间点为止，义王院都没注意到雨月极为荒唐的失态吧。暂且不谈那是由于雨月的隐蔽工作做得很好，还是说义王院不想刺激神无之御坐而考虑后的结果。
然而不管情况如何，在不久的将来，晶的追放应该都会暴露给义王院吧。
晶的不在以及对义王院的隐瞒。
黑
当然不用说，义王院的激怒也不难想像。
──算了，雨月的事怎么样都好。
那是嗣穗毫无虚伪的真心话。极为干脆地，嗣穗决定放弃了雨月。
这是当然的。雨月位在国天洲，要如何处置是交由义王院决定。嗣穗能插手珠门洲华族的事务，但关于雨月的事则没权利过问。
再加上，虽说其名称允许和三宫四院并列，可八家说到底，是能够替换的凡人的集团。就算是展现了多少忠诚，对于他们不合身分的行动，会不惜替换掉他们的领袖。这是身为三宫四院为政者的基本心态。
问题在于晶。
久违400年的神无之御坐，而且还到达了空之位。
朱华应该没打算将晶放手吧。
然后，不打算放手的方面黑也是同样的。
两边大概不会一同让步而是互相对立。在那前方会有的，应该就是会将国天洲与珠门洲卷入其中，照字面意义上互相歼灭的战乱吧。
──无论如何都必须回避这样的事态。
不让朱华发觉地下定决心的时候，自己的掌中突然产生了重量。
将手掌打开后她感到困惑。因为在那上面的，是一颗大概经过了魂染、隐约亮著光的魂石。
「那个啊、
红
大人。难道说、这个是......」
「是晶的魂石。快点、让人别省把它给收好」
──果然啊
不禁用手指抵住了额头，朝天仰望。
晶的魂石应该是在国天洲的人别省。也就是说这颗魂石，本来不是晶的东西。
大概是强行切断了晶与魂石的联系，然后在别的魂石上施加了魂染吧。恐怕不是人所能办到的。
「......
红
大人。对于
凡人
而言，是存在著
凡人
的规范。要正式地捏造出一个人，不管是时间还是人手都不够啊」
要详加说明的话，人别省是高天原中央的直辖组织。虽然不是说不可能，但要在被管理著的魂石中临时插一颗新的进去，是极度无视权限的蛮横行为。
「妾身知道」姑且、对于自己的无理请求是有自觉吧。朱华稍微嘟起了嘴、展现出不满的样子。「那么、晶的其中一个愿望、是想要住在华莲。对妾身来说也是个有益的提案，无论如何都没办法将它一脚踢开」
──虽然早就知道了，但朱华她果然一步都不想退。
......老实说，嗣穗她从没想过会到这种地步。
是可以强行把它通过。然而，问题是在那后头。
无法将晶的存在一直隐藏下去，而且晶他完全不知道关于
神无之御坐
这点也是个问题。
「......明白了。让人别省收存魂石多少需要花点时间，不过关于氏子的程序在今天之内会办妥」
「呜姆。详细事务、就麻烦你好好地处理了 。那么，就给替妾身尽心尽力的嗣穗奖励吧。──下达神托」
「!!　──谨此、收下神托」
即使惊讶也努力地冷静下来，嗣穗将头低了下去。
神托、并不仅是占卜或预言这类的东西。
不管是好是坏，都会被告知绝对会发生的事件。
这个方式不会有未来视的不确定性，而且能对结果的内容做出干涉来改变未来。
「于今日的
亥之刻
，夜行会攻入华莲」
「夜行、......是百鬼夜行吗！」
百鬼夜行。那是由停滞瘴气的泛滥所引起的、以某个怪异或妖魔为头领的污秽暴走。
虽然数十年才会发生1次，但那却是非常强大的暴走。在过去的记录中也有数次让都城烧得半毁的情况。
「呜姆。沿著贯穿华莲的馆波见川逆流而上，能看到
赤酸浆
的怨嗟。──如果是那样的话，头领是
什么
，也能想像得到吧」
「馆波见川、......是
那个
怪异呢」
已经有了想法。对于朱华所说的内容，嗣穗点头表示了解。
「神托、确实收下了。由于需要准备相关的事宜，请您容许我就此告退。之后稍微有些忙碌，因此夜间的晋见会晚点来。请您能够谅解」
「啊、对了。晶说了他是练兵呢。将晶所属的守备队，配置到馆波见川的中游。妾身想见到晶的活跃啊」
「──明白了」
对著向她露出至今从没见过的灿烂微笑的朱华，支配著珠门洲顶点的少女、奇凤院嗣穗展现出一个苦笑后低下了头。
4话　位于伽蓝、少女在微笑3 
阳光的刺痛感，于眼皮的另一端通知了清晨的到来。晶的意识从模模糊糊的微眠深渊缓慢地上浮。
「痛痛痛......」
大概是在灿烂地照下来的阳光与醒来时特有的朦胧视野之中，睡昏头摔到了相当长的石板上吧。晶因为折磨著后脑杓的闷痛而痛苦呻吟。
摀著头一阵子之后，他以变得鲜明的视野看了看四周，晶摔下来的地方是在某个神社境内的石板之上。
在视野中环视地巡过之后注意到了。在深处的本殿挂著的朱沙两文字。
「啊......」
被朱华所告知的朱沙之地。
已经到了那个地方，晶总算理解了。
喀沙。
倒过来的签箱掉出一张白色签纸，落到了柜台上。
站在柜台的婆婆抓住了那张纸将其摊开，见到在白底的纸面上无情地浮现出来的『氏子』两文字。
「......是氏子呢」
「是的」
不禁从口中吐露出的猜疑呻吟。大概是想装作什么都不知道吧，眼前的少年点头回应了。
压抑住想从无尽的疑惑中逃走的冲动，既然结果都出来了那也没办法，婆婆放弃了在此之上的思量。
朱沙神社、代代、都只接受在那片土地的出生的人。是间关闭的神社。
在过去从未出现过血缘者以外的氏子，该如何向周围的人说明这前所未闻的氏子的诞生啊。对著眼前这位早上就带给她麻烦的少年，婆婆瞪了他一眼。
然而，她什么都做不到。
氏子的结果是绝对的。自己侍奉的神柱都已经承认，只是一介巫女的婆婆能选择的，也只有在形式上接受承认的这条路。
自己什么都不知道。对那投出来鎗，她点头回应了晶表示接受的意思。
向著结束手续后飘飘然离去的少年背后叹了口气。不快地眺望他之后，婆婆回归了自己的工作。
ＴＩＰＳ：关于关闭的神社。
无法在一般的『氏子签祇』中被认可为氏子的特殊神社。
大多都是格调很高的神社。在这里成为氏子的人，
自尊
也比常人高出一倍。
因为这里的氏子会形成一个闭塞的集团，所以关闭也有著揶揄这件事的意思。
4话　位于伽蓝、少女在微笑4 
不但是守护作为奇凤院膝下的1区的守备队队长，同时也担任全守备队总队长的万朵鹿之丞，于自己办公的守卫队本部露脸的时候，已经是比清晨还晚的10点左右。
万朵的年龄大约在60岁后半。蓄著白胡的那副身姿，一眼所见像是位可蔼可亲的老爷爷，可是能看出他有著与外表不相符的高涨活力。
不过，无论何时笑容都不会消失的那个表情，在本部露脸时却染上了愁眉苦脸的焦躁神色。
理由非常的庸俗，因为正式确认到了阿僧祇严次所率领的8番队成功地完成了山猎。多亏如此在昨晚和洲议员的集会中，他被迫要回避那一半称赞一半挖苦的谈话。
然而进入本部迎接而来的，是相当混乱无法停下的喧嚣。将那焦躁置于脑后的万朵愣住了。
「......怎么、这是什么情形？」
「──早上好」
「巳波、相当地吵杂啊。到底发生了什么 ？」
「请将耳朵稍微贴近一些。─......、........ 、......」
听到了低下声音传达给他的内容，万朵瞪大了双眼。
「在下失礼了。──欢迎您的前来，嗣穗大人」
「......嗯。好久不见了呢、万朵」
「听说您从央州回来了，问候晚了真的是非常抱歉」
将巳波的耳语中断的万朵打开了2楼队长室的门扉，映入眼帘的是坐在访客用的沙发上，正过目著资料的奇凤院嗣穗的身影。
打算坐到嗣穗对面的沙发而从旁经过时，万朵瞄了一眼放在桌上的档案。
是目前、隶属于守备队的队员名簿。
──名簿？　究竟、是在找谁啊？
虽然内心中感到疑惑，但万朵他抑制住了好奇心，静静地等待嗣穗。
「──放在这里的，是最新的名簿吗？」
「是的。有到
卯月
为止的资料，虽然有附加但书就是了」
实际上，替换十分频繁的守备队名簿与人数相当地杂乱。
记载著正确人数和名字的名簿仅存在于各个守备队，因此这里名簿的准确度，老实说就只有推测了解的程度罢了。
桌上堆起了不知道几册的名簿。对著打破沉默的嗣穗，万朵充满干劲地回答了她。
是吗？冷淡地回应之后，嗣穗拿起了3区的名簿。
「如果您是在找谁的话，只要告知一下名字，这边也会对应协助的喔？」
确信著她果然是在找某个人，万朵积极地这么提议了。
奇凤院嗣穗直接来寻找对方，不管是为了什么肯定都存在著价值。
比嗣穗抢先一步确保那个人的话，根据事情的处理，或许万朵在洲政的发言力会提升到相当高的程度。
搞不好，能伺机获得万朵私底下瞄准的洲议员席位也说不定。
心情雀跃地在政治方面打著如意算盘。见到那样的万朵，嗣穗用锐利清晰的双眸瞪视著他。
「──万朵。我知道你在洲的政治上展现出兴趣。那部份没打算要跟你追究，但关于此事出手是没用的。
明白了吧
」
被说中了心中的念头。充其量只活了12年的少女的眼光，让万朵他那年老却仍旧健壮的身体顿时感到胆怯。
「......唉、旁人真是多嘴。虽说如此，但是在下万朵、在这样的大事上是完全不会带有任何意图的。就仅仅只是，想著别劳烦到嗣穗大人的手罢了」
厚著脸皮地，用油嘴滑舌将他那被点出来的心思糊弄过去，万朵仍执著地想得到情报。
长时间地多少满足于那个地位。但对于万朵而言，守备队总队长的席位只有作为跳板的价值。
寄宿著上位精灵，实力却无法脱离平凡领域的万朵坐在总队长之位，就只是因为他有著上位华族的血脉，以及考量到他家世的政治力影响下的结果。
对那个事实非常有自觉的万朵，以统领守备队的身分计划著要吞下洲议会。
──然而
「──万朵」
嗣穗瞪著的视线变强了。
「我可是、
说过出手是没用的
」
「..................是。在下明白了」
被嗣穗的视线给压倒。表面上什么事都没有，不过背后冒出冷汗的万朵点完头后退下了。
嗣穗没有再进一步地说出更多的话。暂时有段时间，房间中响起的仅有翻阅名簿的声音。
「......阿僧祇严次。感觉有在哪听过这个名字呢」
过了一会儿，嗣穗将手指置于名簿的角落，似乎是在探寻著记忆而皱起眉头。
「是8番队的队长啊。在3年前的天览比试中得到准位而提高了名声的男人」
对于怎么样都合不来的严次的话题，万朵努力地装作平静的样子，然而在心中发出了不悦的低声怒吼。
寄宿著上位精灵又善于使剑的严次，其人品同样被周围给予很高的声望，因此政治的方面他与作为总队长的万朵，在守备队内部也是有机会就会被拿出来比较的关系。
守备队的评价是彼此相对的关系。和他对立的严次的评价上升，万朵的评价就会下降。
「......啊、是那样啊。天览比试的那个人呢。想起来了」
然而，万朵的紧张是杞人忧天。
因为嗣穗她留下了冷淡的回应之后，视线又回到了名簿。
就这样房间暂时地降下了沉默，到3区为止的名簿都看过之后，嗣穗的视线回到了万朵身上。
「──剩余的名簿稍微借一下。要传达今天的正题了」
「──啥？」
正题？难道
这个
不是她的目的吗？
呆滞住的万朵，听到了被告知的神托内容后惊讶了起来。
「百鬼夜行会沿著馆波见川，逆流而上袭击过来⁉为什么您不早点告知呢!!」
比起慢悠悠地看名簿那么久，更应该要先向守备队给出指示吧。对于愤慨地提出谏言的万朵，嗣穗用冰冷的视线迎击了他。
「──包含该采取的行动，我早就大略地传达给你的秘书了。现在所说的，是对你的第二次说明」
意识到了他忠告的
盘算
是在给自己挖坑跳，万朵不得不保持沉默。
「事到如今已经不会对你那
重大的出勤
多说什么了。如果沉醉在政治游戏而冷遇了守备队总队长的职位，也有必要重新考虑你的专长呢」
理解到了她对自己连日迟到的原因也有所把握，万朵的脸色变得很难看。
「是。真的非常抱歉......」
如同触碰到就会被砍了的绝对上位者的宣告，万朵没有办法只能将头低下。
冷眼旁观了畏缩的万朵，俐落地把名簿抱在手上的嗣穗站起了身子。
「需要送您......」
「不用了。你给我去进行百鬼夜行的准备工作。对象沿著馆波见川逆流而上的话，十有八九会是沓名之原的怪异吧。让11番队监视沓名之原，下游配置9与10番队，主力番队以外的去讨灭向洲都分散的秽兽，2番队于上游挡下怪异。确实轮堂的当主应该来到了华莲，用我的名义发出要求协助的敕令吧」
「明白了」
「1番队，就配置在馆波见川的上流手边 。最终到达的污秽群，连同怪异就用轮堂的神器将牠们一扫而尽」
「将其引到上游的话，连作为怪异目标的凤山都是没有退路的喔。只要您一声令下配置于下游，在到达华莲以前将牠们歼灭也是有可能的吧？」
「你难道没从过去的教训中学到吗？在上游迎击百鬼夜行是为了限制住牠们的行动范围。若是在那之前击溃怪异，被瘴气钓过来的化生和秽兽们就会广范围地四散开来入侵华莲吧。如果同意那么做，超出守备队容许数量的污秽会使得华莲陷入火海。──我可没温和到允许让最初烧了华莲的失败再次上演」
把本来应该站在发号施令立场的万朵置于一旁，嗣穗接连地给出指示。
即使是面对感到难办的万朵提出的异议，她还是不屑一顾地将它一脚踢开。
嗣穗是站在比万朵更加上位的立场，因此万朵的意见本来就不会被纳入考量。
锐利的视线射穿了万朵，不禁让老朽身躯的咽喉发出呻吟。
馆波见川全长有
10里
，宽度有
半里
。这种程度的规模的话，是能在牵制住百鬼夜行本流的同时，将牠们的阵型限制成一条直线的吧。
不过考虑到轮堂家持有的神器特性，确实选在夜行的阵型最受限的上游眼前是最好的决定。
「中游流域还没有配置呢？」
中游流域的河岸至堤防地带，有
4半里
宽非常地广大。明明很适合作为战场，话题中却都没有讨论到。
加上流经3区的河川的中游流域，就位在集中了华莲都市机能的繁华街旁边。
洲议会与银行、以及咒符公会等等。万朵想事先向他们自我宣传的权贵们，在繁华街中鳞次栉比地经营著事业。
对万朵来说也是抹去自身的失态的机会，想按照自己的计划在那里配置自己的棋子。
「......如果、可以的话让1番队的」
「确实呢」打断了万朵的话，嗣穗装作事到如今才注意到的样子。
「将8番队配置到中游的河岸旁。我想看看阿僧祇的指挥能力是到何种程度呢。那之外的安排就随你高兴」
「......是。在下明白了」
盘算被挡下来的万朵虽然含糊地回应，然而自身微弱的立场不论说什么都会变成借口。
嗣穗一眼都没有撇向低著头的万朵，当她从房间离去的气息完全消失在楼下之后，非常不悦的万朵总算喃喃地在口中低声说道。
「切、空有立场的小姑娘」
无法当面向压倒性的上位者说出怨言，估计对方的气息完全消失时才碎念著的抗辩，从旁人看来是相当的可悲。
到最后，万朵手中剩下的就仅有失态导致评价下降的结果，期望的东西半点都没留下。
──不过，事情要换个角度来看。
这件事，应该会是个好机会不是吗？万朵的嘴角因那份思考而嗜虐地扭曲。
决定配置在馆波见川中游的，就只有严次率领的8番队。
而那以外的配置，是有著委托给万朵安排的这个事实。
──借由这次百鬼夜行的机会，或许也能
合法地
排除掉阿僧祇。
因为那个心术不正的想法而欣喜落狂的万朵，没注意到嗣穗的决定事项以外，都允许由万朵来安排的那个意思。
嗣穗是这么想的。
──反正，
你怎么安排结果都不会变
所以就随便你搞、这样。
――――――――――――――――
睡了一晚也驱除了睡魔的咲，为了身为卫士候补的报告，特地前往了1区的守备队本部。
当她打开门时，迎接而来的是职员们来回走动忙著的喧闹。
被怎么想都不是普通情况的喧嚣给吞没，她等著能报告的余裕将背靠在了墙上。
──在这时候、
「欸？这不是咲吗」
「澄子？」
听见熟悉的
问候
。当咲仅以视线转往那个方向时，同样作为卫士候补前来研修的浅利澄子，她小幅挥著手的身姿落入了咲的眼中。
看到了老家领地接近、从小就知道彼此性情的同性友人，咲的困惑也因为安心而和缓了起来。
「咲也是报告？」
「对啊。是昨天山猎的事」
「山猎？不愧是八家的卫士候补大人。让当初想把你撤到后方的万朵大人完全没了面子呢」
「......那件事是对方的错吧。谁叫他用派不上用场的态度对待我」
在决定卫士候补的研修场所的会议中被骂了难听的话，是才没过多久的昨天的事。
咲对于当初她表示想去8番队时万朵所露出的表情，内心稍微爽快了一些。
「──然后，你拿著的是什么？」
「这个？　欸嘿嘿～很赞对吧。是当代明星特辑！　果然华莲是都会呢。提早2周拿到手了」
「别正大光明地拿著它走！　被学院的宿舍长看到的话，可不是把父母叫来就能了事的」
从手提包取出稍微暴露到外面来的杂志，澄子得意地向她炫耀。
封面印上的，是最近很有人气的银幕之星的肖像。
大量地刊载了贵重成像的那个，是在地方的话必须对晚2周才能入手此事有所觉悟的贵重品。
......再来就是和咲点出来的一样，遵从学院规则的话，是会被当作战犯物的违禁品。
「真是的。你很较真呢。既然都那么说了 ，那就不给你看啰」
「不行哟，我要审查」
比正要将其藏起来的澄子抢先一步，咲从她的手中抽走了杂志。
啪啦啪啦地发出了声音，被翻著的书页色彩鲜艳地跃动而过。
「唔～嗯。没有我喜好的演员呢」
「咲你喜欢的，不全都是很久以前的那种吗？现在流行的，是像雨月飒马大人那样的人喔」
杂志中刊载的，基本上是体格纤细引人注目的温柔男子。
而咲喜好的类型，是要再带有一点色气氛围的男性。
对于风格跟她不合的杂志中的
演员
们，咲嘟著嘴放弃了。
「飒马呀～虽然是觉得很帅啦，不过完美到那种程度不是很可疑吗？」
「反正明星们也不会走出银幕，只用看的就很足够了喔。那是跟我们无缘的世界，以结婚来说还是要找安定的对象呢」
「结婚啊。欸、记得我们的学年里面，是有对象似乎已经决定的人吧？」
「那部分飒马正是最有名的呢。义王院的伴侣，感觉就是到终点为止持续走下去就是了」
从出生时就已经决定好结婚的对象，那是什么样的心情啊？她们幻视到了学院中也在远处见过的，雨月飒马与义王院静美并列站著的光景。
明明有了婚约关系，却很少见到他们交流对话的景象。连和睦的样子都窥视不到的2人的身影，试著将它和自己的未来重叠。
变成那种感觉是理想吗？　总觉得，好像和自己心中描绘的理想有所偏离。
书页也翻完了，咲将失去兴趣的杂志推回给了澄子。
「──欸、咲你被分配到阿僧祇大人的队伍没错吧？　还精神吗？」
「叔父大人吗？　精神到难以想像他会操劳生病的样子呢」
「是、是这样啊。欸、做些餐点带过去给他，应该不会造成麻烦吧？」
「这个嘛，虽然好像也没有结婚就是了。话说、澄子的喜好也是不能理解的呢。叔父大人很有人气没错，但他在那方面是不懂女人心思的木头喔」
坚持说跟流行是另外分开的澄子的喜好，实际上是身体要再更健壮一些的男性。
......顺带一提她的初恋，是曾经担任咲的护卫人员的阿僧祇严次。
「对结婚对象
轻佻浮薄
的人可没办法信用呢。所以说，飒马大人才不是典型的...... 、啊」
打算回话的澄子，她的视线看向了完全不同的地方。停下接续话语的她，以装作什么事都没有的模样靠在了墙上。
在澄子之后，咲也注意到了从对面小跑步赶过来的
男性
的身姿。
「失礼了，请问是轮堂家的咲大人吗？」
「咦？啊、是的。我就是咲」
对于慌张地回应的咲，巳波的脸上浮现出了明显安心的表情。
「能连络到真是太好了。请您紧急向轮堂家的当主大人传达。──百鬼夜行将会袭击华莲。接著，希望能获得当主大人的帮助以及......」
百鬼夜行。那个沉重严肃的声音，使得咲的双瞳不安地睁大了。
――――――――――――――――
「小鬼头！　注意一点啊!!」
吓了一跳。身体反射性地缩了起来。
听见突然遭受的怒吼声，回过神来的晶慌忙地看向四周。
直爽声音的同时男人拖著
大八车
，从后面追过了晶消失在人群之中。
晶所站在的地方，是每日都会产生出数百的人流，蒸气汽车与路面电车来来往往的大马路。
看来，自己在忘我的心情中维持著呆滞的状态，像是被冲走一般地从刚才所在的1区 ，被冲到了有著繁华街的华莲中心。
待在这里也没意义。当晶想要折返脚步回到长屋时，咕噜地肚子里的蛔虫叫了起来。
......回想到昨天早上吃的小黄瓜，是他最后吃的东西。
对一天什么都没吃的事实有所自觉的那瞬间，极度空虚的肚子毫不客气地讨要食物。
输给了空腹感看向四周后，晶的视线停在了挂著帘子的乌冬面店上。
稍微地烦恼。从出生到现在，晶都没有去过餐饮店。
──但是、即使是这样、
仍有些沉浸在喜悦的心情与要求著食物的肚子，他自然而然地走向了方才看到的乌冬店。
──就只是今天的话，这样豪华的一餐也不是不行吧。
「──欢迎光临っっっっ!!」
下定决心穿过帘子后，气势高昂的店主的声音让晶的身体缩了一下。
朝他的周围看了看，能见到几位客人在吸著乌冬的身姿。
「乌冬、请给我一碗」
在位子上就坐之前，即使紧张著还是向店主老爹点了餐。
「阳春的？　还是狐狸的？」
「？？」
因为第一次听到的用语感到疑惑，查觉到的店主重新问了他要不要多放油豆皮。
「要有油豆皮的」
「好的。这样3钱」
付了店主所要求的金额。
远比想像中的还要便宜，晶安心地吐了口气。
「久等了!!」
被放在眼前的碗冒出了呛人的热气，而在那对面能见到份量在晶所想之上的乌冬。
勾咕，喉咙不禁发出了咽下唾液的声音。
──话说回来，小时候曾经梦想过，想要尝试一下吃乌冬吃到饱呢。
将年纪数来也仅有13岁，毫无疑问地仍然还是个小孩这件事置于一旁，他被囚禁在了不合时宜的深深感慨中。
挥开了那梦想的残渣，晶握著筷子，从碗的底部拌著汤汁与面条。
然后，他和在雨月的宅邸中与祖母一同用餐时一样地，不考虑礼节、趁它还热著时一口气地吸入口中。
柴鱼高汤的鲜香风味与薄盐酱油的咸味充满在
口腔内
，乌冬维持著吸吮时的惯性甩向半空。
「好
、
好险──」
口中塞太多差点噎到。晶顺著气势吞下口中的乌冬后，感觉到不输给夏日暑气的温热团块，通过了食道囤积在胃腑底部。
哈、哈。反复地吐著粗而简短的气息，让肚子底下灼烧的热量排到外面来。
仔细思考的话，这何止是一天、而是久违了两天的正经食物。身体中响起了喝采声。
吃完乌冬接著的，晶从边缘将油豆皮咬下。
煮得咸甜的油豆皮，伴随著些许山椒的香味滑入了喉咙。
──跟那时候的乌冬，果然不一样呢。
祖母帮他手打的乌冬不仅硬度各不相同，面里面有
结块
也是常见的事。
并不限于乌冬，打面是需要体力的工作。
当然，手打乌冬的职人大多是男性。若是女性、而且是年迈身躯打出来的乌冬，品质差劲也是没办法的事吧。
──是很好吃的乌冬
──但是
──那个时候吃到的乌冬，味道更加地美味。
因为那不仅是难得能吃到的大餐，就算再怎么糟糕，祖母帮他打的乌冬对晶来说，都有著如同想要回归的故乡的味道。
──到了晶成为氏子的时候，也来打乌冬吧。
在记忆之底留下的，祖母那时像是殷切盼望的喃喃自语。不经意的乡愁让眼眶一下子热了起来。
乌冬汤汁的表面，一道两道、波纹扩散开来。
原本以为干涸了的泪水，重新沿著晶的脸颊流了下来。
「欸、喂。没事吧？」
对担心他异状的店主摇头表示没有问题，晶忍住声音持续地哭著。
──直到泪干的短暂时间中，他感觉到在记忆旁边的祖母似乎满足地微笑著。
闲话　于侵蚀之夜、瘴毒弥漫蛇在哭泣 
位于华莲的南方，扩展著一片被称作沓名之原的广大湿地。
被馆波见川贯穿的那里，土地面积约有
800町
，并以其宽广程度达到了华莲的3分之1为豪。然而由于是湿地，有著许多无法一眼看出的沼泽地带。是即使面积广大，地盘的松动也长久持续地拒绝人类的一种魔境。
是夏天的湿地。青蛙与虫鸣声嘈杂到了会出现耳鸣的程度，牠们没半点害怕人类的样子热闹地讴歌著生命。
被委任巡视戒备这片土地，以及将产生的污秽讨灭的11番队的人们，嘎沙嘎沙地拨开高大的杂草，四散渗透进那样的夏天湿地深处。
──为啥、临时要做这种............
位居11番队末席的一名练兵、佐久治。他压下内心的不平不满，跟在了自身所属的分队殿后。
佐久治的不满也是当然的。
因为他被告知大规模的戒备任务是在当天的中午，为了赶上傍晚时刻开始的戒备，而紧急地进行了准备工作。
不过，倒楣的并不是只有他一人。听到了华莲所属的全部守备队都不得不全体动员后，他好不容易才能忍住那样糟糕的处境。
「──佐久治，不满吗？」
然而仅打算于内心抱持著的不满，似乎也被分队长给看穿了。
「对啊。啊、不、不是。没有那回事」
不经意地用真心话回答后，虽然他慌忙地掩饰著，但应该是为时已晚了吧。
本来的话是会受到斥责的失态，不过分队长没有特别说什么，就只是在嘴角浮现出了苦笑。
「算了，也不是不能了解你的心情，但今天就先忍著。全体动员，是因为从奇凤院那里得知了神托下达百鬼夜行的发生。面对大规模污秽的进攻，哪可能有办法一个人毫不在意地休息啊」
「──不过，百鬼夜行真的会发生吗？最近这里的瘴气非常稀薄也很稳定，老实说无法相信会有百鬼夜行这种事」
「就算无法相信吧，神托的内容是绝对的。把心态准备好，百鬼夜行马上就要发生了」
「......即使会发生，也不一定是在沓名之原啊。确实神托的内容，是说百鬼夜行会沿著馆波见川逆流而上进攻对吧？沓名之原的下游难道没问题吗？」
「怎么、佐久治。你啊，不知道沓名之原的名称由来吗？」
自己的疑问被反问回来后，佐久治感到有些焦急。
到了周围的前辈们也用没救的家伙、这样混杂著吃惊的眼神看向佐久治的时候，他才注意到自己问了一个虽然不是很了解，但却相当地没有常识的问题。
「......不好意思。因为关于名称的由来，我都没有在意过」
「啊、够了够了。这要说的话是
前辈们
的失态」
对吧、副长？这样地被寻求附和，在队伍中间走著的副长笑著点了头。
「是的呢。因为一般来说也不是会去在意的事情。即使是我们，也是在进了守备队之后，以经典的夏日怪谈的形式听说过罢了」
是那样啊。像是独白地这样回应后，队长的视线看向佐久治。
「时机正好。你就把它好好地记在脑袋角落。──会沿著馆波见川逆流而上的百鬼夜行，从过去到现在就只有一个。仅有将沓名之原的怪异当作主的百鬼夜行」
从过去、这边开始的内容就是怪谈中绝对会有的情节。说完前提之后故事开始了。
唯一允许和外界诸国交易的珠门洲，交易带来富足的另一面，派阀的争斗是十分地激烈，某家失势或某家崛起都是常有的事。
在那之中，有个华族从他盼望并成功立于彼处的最高峰的地位，跌落到了最底层的深渊。
──如果不是那个华族的话，那就不是
人
了。
即使是自豪著那盛况足以大肆吹嘘的一族，从唯一一次的政争失败中失去了全部，一族郎党从华莲被赶了下台。
──从后面的传闻中所听到的
试图将事态带入内部斗争，却也没多少人愿意协助招惹了过多仇恨的一族。反而积攒的财物如同被啄取般地受到蚕食。
曾经作为那个华族当主的男人，他被凄惨地驱逐出去，于最终流落到的沓名之原深处，诅咒著世间的一切后死去了。
到那为止，就只是常有的不幸的故事。
那个华族失败了，无法浮上来地沉了下去。事情就只是那样。
──那样就结束了，照理来说。
在那不久之后发生了异变。从沓名之原中产生出了强大的怪异，牠沿著馆波见川逆流而上，开始进攻华莲。
那个威胁无法估计。听说将其讨灭的一个昼夜，华莲的一半被化作了灰烬。
而怪异麻烦的理由，在于事实上是无法完全讨灭这点吧。
讨灭后若是土地累积了充分的瘴气，怪异会再次发生并重新散布灾厄。
沓名之原的怪异，其获得肉体的间隔大约是100年。现在确实是发生了也不奇怪的时期。
于湿地特有的泥泞柔软的地面上，以芦苇等杂草踏出立足点后，强行地向前迈进。
步行的速度迟缓。看不见终点的戒备行动所带来的疲劳，持续地挑弄触怒全员的神经。
「佐久治。你入队之后过了有半年吧。到目前为止，见过的污秽有到什么程度？」
对于副长所说的话，佐久治探寻著记忆。
只有半年程度的记忆。他很快就回答出来了。
「......大概都是小目标的虫。大家伙的话大蜈蚣和怪蛙只见过一次」
那种的啊。点了头后，副长看向了佐久治的眼睛。
「在沓名之原会遇到的污秽，大概全都是你说的那些家伙。不过你不觉得奇怪吗？提到沼泽或湿地的怪物，应该是有个更加有名的家伙吧」
「欸？」
当他正想回问时，佐久治的脑中降下了那个如同天启的答案。
确实很奇怪。
有大蜈蚣和怪蛙。那么，应该是有把牠们当作饵食的大家伙。
会吃青蛙的怪物，他马上想到的家伙有一个。
「全员、停下来!!」
打算将其说出口时，队长发出了强烈制止的指示。
全员以队长为中心围靠了起来，迅速地进行周围的戒备。
「──怎么了？」
「被摆了一道呢、很
安静
啊」
听见副长简短的询问，队长这么回应。
安静？像是潮水声般折磨著耳朵的夏虫的声音，要说的话是吵死人程度的──。
思考到了这里，全员总算理解了。确实很安静。
更加直接的耳鸣声变强，而虫鸣声正在消失。
「所有人、警戒！」
可能已经太迟了，但听到队长的指示后，全员都摆好了架式。
环视周围。
明明平时应该能借由月光眺望到一定程度的距离，但周围就像是墨水滴下来般地黑暗
「佐久治、准备信号弹。──不过、在对你示意之前绝对别放」
「队长、撤退......」
「太迟了。那家伙、已经注意到这边了」
队长虽然不是防人，却长时间在守备队服完任期并锻炼过来。
将存活至今的自负持续支撑著的那个重要关键，比任何事物都值得信赖。
能够完全骗过那个直觉的对手，可无法将其低估。。
「所有人、准备击符」
在大规模戒备的时候比平常还多配给的
击符
。将其中一张从怀中，像是随时都能取出一样地抓了出来。
「别攻击喔。绝对别刺激对面」
「队长、接下来该怎么做」
「所有人、维持著姿势向后退。在那家伙现出身姿的瞬间，对牠的鼻子用击符扣下去」
「「「是!!」」」
「佐久治。我们把击符扣进去的瞬间，就转向后方逃走。周围开阔后不用管后面的事，信号弹放了就跑」
「是、是的!!」
沙、沙、沙。夹杂在变得强烈的耳鸣中，听见了某个巨大的存在推开杂草迫近的声音。
声音、虽然四周都响了起来，但队伍朝向的正面却听不见。
如同从周围涌上来一般，无数青白色的鬼火升起。
然后、队伍的正面那里、赫色的鬼火有2团。它遥遥、晃晃地升向半空中。
──传承曰、
被鬼火的幽微光亮照射著。缠著白鳞的巨大身躯，悠然地穿过了分队的周围。
──其眼瞳、如同鬼灯、
混杂著腥臭味瘴气的吐息，从毒牙的缝隙间流出。
──白浊凶面、为毒炎之主。
赫色鬼火组成的双瞳，从黑暗中瞪视著分队。
──其为、
「击符、发射！！！」
注入在击符之中的炎之块，扣在了现出身姿的怪异的鼻面上。
───
邪邪邪弱
!!
对队伍的人来说是强力的攻击，然而那种东西不可能打倒怪异。
毫无抗拒地承受了
微小
生物可怜的抵抗，无伤的身姿嘲笑著。
「佐久治、快跑ぇぇぇっっ!!」
不过，那种事队长也是知道的。
当他准备下个击符的同时，喉咙也嘶哑地那样叫喊著。
「第二击、发......」
───
邪邪
！
邪破爬爬
!!
怪异牠、没有展现出打算接受第二轮击符的宽容。
一边嘲笑著凡人无谓的抵抗，一边向分队喷出含有高浓度瘴气的毒炎。
沐浴在那连骨头都会侵蚀的强烈瘴气，没有半点再次放出击符余裕，队员们于毒炎中熔解消逝。
「哈、哈啊！　啊啊、混帐、混帐啊!!」
好不容易才逃离那团火焰的佐久治，边跑边从怀中取出了信号弹。
因为比起思考，动起双手动起双脚，只是一点点也好，想要快点远点地从那个地方逃出去。
打开信号弹的盖子，将代替导线涂著的红磷划了下去。
开口朝上高高地举起后，不一会儿红色的信号弹就射上了天空。
代表著最高级紧急事态的颜色。这样的话，应该就能向散布于沓名之原全域的守备队，传达怪异的发生。
──
弩
オォォォオンンッッッ
之后逃就行了。这么想的佐久治背后，冲击与爆炎舔舐了过来。
无法承受住而向前趴倒在地面，匍匐著的佐久治的背后在暗下来的同时，怪异的身姿悠然地出现了。
「啊、啊......!!」
因恐怖和痛苦，无法灵活行动的身体挣扎著。对著总算朝后方仰望的佐久治，本来应该不会浮现出表情的怪异的面容，从高高的上方俯视的同时染上了嗜虐嘲笑著。
「啊、啊......、是、是
蛇
!!」
不禁说出口的那句话作为遗言，佐久治他也、于吐出来的毒炎中熔解崩毁了。
──
邪弱
！
破爬爬
！！！
蛇、不对、得到了大蛇的身姿，不详的怪异因获得现世肉体的喜悦在嗤笑著。
──啊啊、其为、恶堕之王。
风声萧萧地，怪异在啼叫。
带著降生于世的憎恶，将现世的一切卷入怨嗟的漩涡。
瘴毒弥漫地、大蛇在哭泣。
只有赤黑瘴气的光辉祝贺著牠。
于沓名之原、带著白鳞与赫色鬼火的双眸，大蛇的怪异在伴随著怨嗟的同时获得了肉体。
ＴＩＰＳ：关于深部
持续不断地累积高浓度瘴气的瘴气沼泽。
有著浓烈到秽兽无法生存的瘴气。
是化生的栖息地，也是怪异的发生点。
实际上并没有那么稀有，很常存在于两山之间的空隙地带。
5话　憎恶的浊流、反抗为人之觉悟1 
趁著傍晚时刻天色还没暗，当晶踏入自身所属的8番守备队的屯所时，遭遇到了毫无预期的喧嚣，晶不禁浮现出惊慌失措的表情。
就算只限定在能从外观辨别的范围之中，别说是练兵，正规队员隶属的全分队都被招集过来了。
明显不是寻常事态。疑惑著在屯所里头张望后，副长的勘助带著紧张的面孔，向晶靠了过来。
「班长、你总算来啦」
「总算......、跟平常一样吧？」
晶担心他是不是迟到了。不过墙壁上挂著的时钟指针所指向的，是跟平常一样早的时间。
「比起那个，这阵骚动是怎么回事？」
「......是
紧急召集
喔。不只是
8番队
，全守备队都收到了动员」
「理由呢？」
「不知道。总之上面好像也很混乱」
「──阿僧祇队长呢？」
「正在和本部来的联络人会面」
当他看向了勘助食指所指著的方向，待客室的毛玻璃窗，正透著电灯点著了的明亮光线。
『你说啥!!』
在那个时候，阿僧祇严次他那走调了的粗大嗓门，混杂著恫喝让毛玻璃震了起来。
『那是总队长的判断吗⁉　太不像话了，把这边的负担当成什么了啊!!』
『我只是负责联络的。抱怨就请您稍后，麻烦去向总队长提出』
『怎么可能会有那种时间！大概......』
激昂只在一时之间，音量马上就掉了下来。
「............感觉、事情变得很糟糕啊」
「......确实。是有什么事正在发生吗？」
这时发出了嘎嚓的声音，待客室的门打开了。
向著旁边看了仍在里面谈话的严次，副长的新仓信以疲累的样子，扫视了在屯所里站著的全体队员。
「......没有时间了。总之、我先传达现在的状况。──在这结束之后，请你们去做准备」
「......那个、到底是什么事？」
「──今晚、百鬼夜行将会发生。沿著馆波见川逆流而上，到达华莲是在
亥之刻
，正好是从现在开始的
2刻半
之后」
心情浮动。在那里的全员顿时感受到紧张气氛。
瘴气泛滥而引起的百鬼夜行。虽然那是百年一次、不知道会不会发生的灾厄，不过在过去也有将一半的华莲烧尽的事迹。对于在那片土地生活的人来说，是作为恐怖的代名词被流传下来的传承。
「没理由在这时候吝啬。每人配给2张
回生符
和5张火击符。分队、以及练兵班的代表别出不该有的差错，请过来申报各队队员要的分量」
几乎是一般配给数量的一倍。
阿僧祇与新仓信多么看重这次的事态，从说话内容的细节中就能瞧见端倪。
「......我们负责的区域是在哪边呢？」
关于事前绝对要先询问了解的必要事项，一名熟练的正规队员紧咬著这个话题。
「......前些日子，我们刚好成功完成了妙觉山的山猎」
感觉到果然还是有回答的必要吗？皱起眉间的新仓开口回应了。
「因为妙觉山的污秽大幅地降低，从南叶根山脉被夜行给钓过来的家伙照理说会变得相当少。──听说本部似乎
高度地
评价这份功劳，将馆波见川中游的防卫交托给我们了」
当他们一理解到新仓所说的内容的意思后，混杂著抗议的喧闹变得更加激烈。
馆波见川的中游流域，即使只算进河岸周围的部分，也有相当宽的
4半里
的距离。仅靠8番队，照理说是不可能防卫得了那全部的区域。
「......那个、刚才的话听起来，像是要由
8番队
承担中游的防卫呢」
该不会、不、应该不会是那样吧？大量地混入了这样乐观预测的重新询问。然而新仓他无情地回应了。
「就是这样」
「怎么会⁉　再怎么样都太乱来了‼」
「有多乱来我自己也清楚到不行。不过不能让周边的污秽们跟夜行合流。至少，这作为防卫华莲的布阵是理所当然的」
对于分队队长提出的极为正当的抗议，新仓表情不变地将它弃置一旁。
「现在队长正在交涉，希望能让上游待著的部队再派一点下来」
队员们的喧嚣没有停下来的迹象，要说的话反而变得更大声了。
即使听到新仓他那如同安慰的台词，队员们的心哪怕一点，都没有感受到些许救赎。
现今的时代，虽然电话已经被开发出来了，但仍旧还在好不容易才刚开始普及的阶段。连向主要的几个守备队的线路是勉勉强强才接通的程度，而晶他们的8番队并不在其中。若严次想要和总队长对谈，就必须前往本部。
百鬼夜行会在2刻半之后抵达。于能运用的时间正逼近极限的现在，他不可能会悠闲地前往本部而造成延误。晶他们也是有自知之明的。
这件事情攸关著生死，虽然队员们的不满是理所当然的，不过......
「──没时间了，详细的配置后面会通知。所有成员，请著手进行准备」
即使如此，新仓还是表情不变地这样结束了事前说明。
「演变成出乎意料的事态了呢」
并肩行走著的同时，勘助小声细语著。
「......啊啊。是百鬼夜行呢。偏偏是在这时候，明明不是发生在我们的任期也行啊」
「想法跟你一样喔。──班的分配要怎么安排？」
「以所属3年为界，分出熟练与新人2班。熟练班守备馆波见川，新人就将下游流域那些房子被烧了的家伙们引导至避难所。反正就算让新人面对百鬼夜行，最终大概也只会拖后腿。那样的话，就让他们当引导人员，负责次要的工作吧。──不好意思了，分班的事情就交给你处里。作为那个的替代，率领新人班的部分麻烦你了」
晶对著长久跟他相处过的堪助，至少也要让他们去安全的地方，这样暗中地告知他。
是马上就理解到那个意图了吗？勘助的表情僵硬住了。
「昨天啊、我接受『氏子签祇』了」
因为感觉会不小心去窥视勘助的脸色，晶努力地将视线维持在前方不动，双脚所踏下的步调放缓，单方面地这样通知了勘助。
勘助倒抽了一口气。到晶的雇用年限结束为止，应该还要再3年才对。
「为什么」
「因为我会制作回气符」
能制作咒符的晶，被练兵们相当地嫉妒著。
虽然这件事和勘助无关，但他也知道晶在台面上受到非常多的妒恨。
即使如此，晶还是持续地在努力。
就算无视其能够制作咒符的地位，他也是在3年中展露头角，被拔擢为率领练兵的班长。
「............要辞掉守备队的工作吗？」
「不。──我啊、要成为防人」
因为惊讶，勘助打乱了步调停了下来。
到了年限、在人别省实现注册的人，照常规是会离开守备队的。
跳过了正规兵、以表面防人为目标的晶的想法，对勘助来说是会怀疑他精神状态的、十分异想天开的主意。
「晶。那个是......」
「对于勘助你们的无法理解，我已经有所觉悟了。......不过啊、我非常地高兴」
在故乡无论是精灵还是能力，晶他连期望的资格都没有，每天被其他人所嘲笑。
即使是在角落，每次呼吸都没必要窥看周围的生活。守备队中有同伴，一齐欢笑著互相帮助。
在廿乐的生活，是沉浸于幻想中也不被允许。晶对于将那些给予了他的洲都华莲十分地感谢。
......正因为如此、
「我会守护华莲喔。包括婆婆、也包括你们。──因为我
已经
是防人了呢」
所以
别在意呀，不需要顾虑尽管逃去安全的地方。对于以这种言外之意告诉他的晶，勘助吐出了动摇的气息。调整好呼吸后，他努力用平稳的语调谨慎地开了口。
「──我啊、非常地羡慕你。在过去，我孤身一人地被赶出了故乡。因为故乡的污秽很少，所以守备队一直都是满人的状态。被优先的尽是华族那群家伙。到了华莲之后，练兵也是跟用完就丢没两样的待遇」
我知道。晶他同样在内心点了头。
到昨天为止连理解的余裕都没有，不过成为氏子的现在是了解的。
没有精灵。被家族疏远。除了那些事实以外，无论话说得再怎么好听，他得到的恩惠也远远地比其他的练兵们还多。
「──所以啊、我在年限结束前可没打算死呢。就让我感激地收下安全的警备工作了」
勘助他那有些招人厌恶的话语，对晶来说是些许的救赎。
扭曲地笑著、就这样吧、如此低语。
总觉得就像是遗言啊。从那样的心情，晶故作轻松的口气接续了后面的话。
「先说好了，我也不想死喔。即使是本部，真正想做的大概也是削减阿僧祇队长的战力和污秽的数量，并没有很期待这边吧」
「阿僧祇队长和总队长不合是真的吗」
「虽然只是谣言，但从现状来考虑的话就是事实吧。被卷入上层
人际关系
这种事，真的非常麻烦啊」
──让你活著是我们对义王院一心一意的忠诚，好好地理解这点。
......回想起来，即使是以
天山
为首的雨月一族也是
这样
。
把对义王院的忠诚当作盾牌，有著强烈地将晶的行为刻意判定为恶的倾向
那或许是一种防卫反应也说不定。
大概是想借由蔑视没有精灵的晶为不必要的人，来证明自己是正常的吧。
──身为被卷进来的这一边，这实在是无法忍受。
照理说在昨天就彻底舍弃了的黏腻微暗的情感，于腹部的深处回忆起来。晶自然而然地加快了脚步。
――――――――――――――――
作为轮堂孝三郎的关系人前往1番队的咲，听完状况与概要之后，脚步转往8番队的屯所。
在8番队的屯所中，咲受到了队员们喧闹的迎接。有点被他们的气势所压倒的她靠到了墙边。
就算自己的地位再怎么样，咲她也仅仅只是一时待在8番队。
对现状开口干涉，是超出了身为卫士候补的本分。
而后现身的新仓传达了现在的状况之后，到那为止的喧闹都是以上意下达为核心的守备队，混杂著不相符的怒吼演变成那样的情况。
了解他们的心情。即使没有说出口，咲还是暗自在内心中同意他们。
虽说咲是习惯了战斗场面的武家姑娘，但这也是她第一次经历百鬼夜行。
身为八家、被要求协助帮忙的轮堂孝三郎，展现出了武家顶点的当主的沉著冷静，不过咲就只能在内心拼命地压抑住自己的紧张感。
「唷、咲」
同样待在墙边的久我谅太，就如同往常一般亲暱地靠了过来。
「久我、你明白状况吗？」
虽然组队行动是最近的事，但家格和年纪也相同，咲与谅太在两人初次见面后相处的时间很长。
因此，咲是熟知谅太他性格毛病的其中一人。
谅太有著不愧被称为神童的货真价实的实力，不过他总是习惯看轻污秽的威胁或情况。
从他搭话的声音听出那个老毛病又来了，咲的声音中带著些许的斥责。
「当然啊？　沓名之原的怪异时隔百年获得了肉体。真是的、稍微有点大的污秽群的程度，让那些下人们哀哀叫吵个不停。总之就是一只强那么一点点的污秽，以及狩猎主的功劳随便拿不是吗」
果然。从谅太说出的内容，咲她抱持著的危机感更加强烈了。
「百鬼夜行并不仅仅只是群体。那可是被
怪异
拖来的瘴气的浊流。久我、你有狩猎过主吗？」
「好几次呢。轻轻松松喔」
「怪异呢？」
「那边是一只手能数出来的程度」
没在虚报数目的话，是3或4次左右啊。
「那你应该是明白的吧？　那样的家伙大批地入侵华莲，只靠8番队毫无疑问是抑制不住的。而且若是没事先统一步调，即使是卫士都会失去性命。......要说真心话，我是希望连正规兵都不让他们陪同，只靠防人来面对夜行喔」
第8守备队的人数，就算将练兵全部动员也只有接近60名。要抑制住以上游为目标壮大起来的夜行群，怎么想人数都不够。
虽然不满但中游流域有著集中了都市机能的繁华街。为了保护洲都的平民与明日的生活，必须要有著别说是正规兵，连练兵都会全灭的觉悟命令他们动员。
立于守备队队长之位。为了咲自身的目的，不得不表示出对这个判断的理解。
「我已经说了狩猎过几次怪异了吧。没问题啦」
有问题。咲她、在内心叹气的同时这样反驳了。
不过，当事人的他自身不像是有理解到那个问题才是最大的问题。
「──就跟小姐所说的一样。别瞧不起百鬼夜行啊」
想著该怎么说服他而开了口，这时咲的背后传来了严厉的声音。
不知何时，严次他站在了咲的身后。
「叔父大人！」
作为回复，严次在摸了摸咲的头之后，代替咲用严肃的视线看向了谅太。
「久我的
小鬼头
。你说了曾经狩猎过怪异呢。狩猎的是什么怪异？」
「......凶猛熊和般若狐」
果然、见到率领守备队的严次的威容后不得不退让一步吗？即使稍稍没了气势，谅太还是明确地回应了。
「哦、在
长谷部领
远近驰名的、
中等阶级
的怪异啊。若是
单独一人
将那些家伙处理掉，确实很厉害」
「..................」
严次他、暂且表现出吹捧谅太的样子。
不过，谅太他暗自地握紧了拳头这件事，咲并没有看漏。
原来如此。他虚报的部分，不是狩猎的次数而是狩猎时的人数啊。
中等阶级
的怪异都没单独狩猎过的半调子就别大言不惭的说出口。严次对于谅太这样暗示著告知了他。
「身为怪异自然会比野外的秽兽强大，但说到底也就那样了。真正会成为威胁的怪异啊、是指以人类为核的
那个
」
「叔父大人，以人类为核的情况下，为何会变得那么具有威胁呢？」
咲也同样缺乏那些知识，她向严次投出了单纯的疑问。
「牠们有著成群起来组织战术，连咒术都能使用的灵活思考。而且体力也高到可以说是无穷无尽的不知极限。──现在我们当作对手的沓名之原的怪异，也是属于以人类为核、那种极为麻烦类型的怪异」
不知何时，队员们三三两两地聚集了起来。
让那样的他们也能听到自己所说的话，严次大声说到。
「明白了吗。别无谓地踏出阵形一步。在脱离的瞬间，对那群家伙来说他就只是能踢飞的小石子，也别靠近馆波见川。只要没给予多余的刺激，怪异应该不会东张西望，而是以上游为目标才对」
「「「了解!!」」」
严次看似满意地，扫视了声音整齐一致的自己的部下们。
「叔父大人、可以吗？　那难道不是无视了本部的指......」
「别在意。对我们下达的指示不过是警备中游流域。把四散到周围的污秽当成对手，也是了不起的警备一环喔」
事实上给出的，是目的为再稍微加重8番守备队负担的指示。但对于明白到万朵的意图充分地包含在其中的那个，严次并没有要完全照它执行的意思。
而且这次的指示为万朵直接下达的判断，是有从连络人员那里得到口头证据的。
他在百鬼夜行此事肆意妄为的过失也要留在书面上。没出大错地将这件事承受过去的话，万朵为了持续堵住严次的嘴，势必也要继续听取严次的要求。
万朵让他见到的破绽，将有可能让他得以保持原案完成自己的目的。就算是严次也没有放过这个机会的
盘算
。
要是他试图赖掉跟严次借来的帐，到时也有不惜去借用进入警察巡逻队的友人的力量也要排除万朵的觉悟。
隐藏掩盖住了自己的真实内心，严次更加大声地说了。
「要做的只有削去从百鬼夜行脱离的污秽们，小姐你们将其集中起来就行了。──久我的小鬼头也明白了吧」
「......我知道了」
声音似乎稍有不满而有些不安，就算是这样也得到了应许的回应。偷偷地仅低下了视线，咲向著严次表达感谢。
──注意到那个后，严次他点头回了礼、
「信号弹、确认到了!!」
在瞭望台上面的队员的报告，从传声管传了过来。
「颜色和顺序!!」
「
紧急
、
11番队
、
接敌
!!」
「到达中游为止大概还有
2刻
啊。──所有人、准备结束之后，吃完救灾的饭团就去战备部署!!」
「「「了解！！！」」」
5话　憎恶的浊流、反抗为人之觉悟2 
紧急地整装准备。当晶他们完成迎击的程序时，是在被告知了百鬼夜行的到来后，过了
1刻
的时间点。
「......很安静呢」
一气呵成地决定了部属配置的晶的身旁，代替勘助坐上了副班长位置的少年这样小声低语著。
是因为百鬼夜行的准备，让居民们在家屋的深处闭门不出吧。
平常的这个时段，应该是能从生活的喧嚣中感受到人的热度。然而晶他们眼前扩展开的，是到了诡异程度的寂静无声，以及看不到前方的黑暗。
「......是啊。不过可别松懈喔。南方的天空是
红色的
。等会马上、就会变得嘈杂起来」
太阳应该老早就落下了的对面的那一侧，正满溢著暗褐色的光辉。
由于聚集了极为浓密的瘴气，散发出的光芒明亮到了就算是在这么远的地方，也能够将其判别出来的程度。
「──欸？　你......」
即使勉强也晃著身体来缓解紧张感时，背后传来了搭话的声音。
浮现出亲切笑容的咲、以及对照出来看似不悦的谅太两人组。能见到他们从后方靠近了过来。
「果然。是山猎那时的人对吧？」
「是的。轮堂的大小姐，前些日子受到您照顾了」
因为谅太的视线变得很危险，晶简单地打声招呼就结束了。
然而、咲没有留意到半点谅太所释放出来的氛围。于黑暗之中、咲如同舔舐晶的脸颊一般凝视著他。
「..................那个、大小姐？」
对于平常来说应该会被说是不端庄的咲的行为，晶的语气中混杂著焦躁。
......是说、谅太的视线变得非常吓人，希望能快点停下来。
「啊、不好意思！......不过、嗯。那个、你有发生过什么事吗？」
周围的困惑与彼此的吐息吹动了体毛。咲的双颊染上朱红，像是被弹飞一般地拉开了距离。
对自己的不端庄有所自觉了吗？她将脸转了过去，让带著热度的脸颊冷却下来。
就算到了那种程度似乎也还有些在意。咲不时地隔著肩膀偷偷看向晶，将疑问说了出口。
说是这样，不过对她的问题连半点头绪都没有的晶，在内心中也只能歪著头感到疑惑。
看见了晶的那副模样，她真挚的视线依旧没有动摇。
总而言之，晶端正好心情与姿势回答了。
「......没有，并没有发生什么特别的。硬要说的话，大概就只是成为了氏子」
「不。并不是那样，总感觉氛围好像变了。......啊、不过你成为氏子了啊。恭喜你」
「谢谢。──在下真心地、认为是多亏了大小姐」
虽然不清楚实际上是多有效，不过咲的一句话成了很大的推力是事实。
诚实地注入了感谢之意，晶低下了头。
「嗯。有帮上忙的话就太好了。──呐、晶」「喂」
随著她想要与晶的视线交会，咲接近了晶的脸颊。
对于理应长期跟咲相处过的谅太都没有被允许的2人的距离，焦躁的谅太强行地插入其中。
「干嘛呀」
「咲！　你对外人太没防备了。──喂、搞清楚分寸啊平民之流。别靠近咲！」
是用精灵力强化过了吗？谅太用不寻常的臂力，将贴近了的2人的间隙再次分开。
「等一下、很痛欸。──不好意思打扰你了。我们会到对面布阵，要是有没办法处理的污秽就把牠引来这边。......痛。知道了啦，我会走就别再拉了！」
还是和原先一样握住咲的手，谅太向著道路的另一边快步离去。
看不见难以从卫士这词联想到的2人的身影后，从头到尾被他们的气势所压倒的晶，因为解放感而大大地松了口气。
――――――――――――――――
瘴气成了看不见的压力，向这边吹了过来。
「──久我。中范围的精灵技，你能使用的有多少？」
于开战时刻正在迫近之时，咲对谅太开了口。
进入战斗前，对咲来说要担心的就是那个。
咲他们被部属到的地方，是沿著河岸地带所建的住宅街的大道。
宽幅略长于
10间
。不足以让数名魁梧的大人广范围地来回走动的距离，一般的杉板墙像是要将其包围一样地并排立在那里。
更上游的区域的话是会用能期望耐火性的灰泥墙，但若是这种程度的木板墙，火蔓延到上面就会马上扩散燃烧起来吧。
在这样的街上行使火行的精灵技这种事，本来会是要受到惩处的失态。
然而，由于咲他们没有除此之外的有效攻击手段，因此作为特例被下达了许可。
嘛、那也是当然的吧。
因为不管怎么说，不仅咲的
精灵
是火行，被配给的击符也全是火击符。
而且更进一步的问题点，是火行精灵技所持有的特性。
门阀流派一角的奇凤院流，被朝著能借由火行的精灵技发挥出本领的方向特化。
在瞬间出力的部分十分优秀的另一面，欠缺持续力的火行的攻击中，技能大多是预想为一对一的情况。中规模以上的范围攻击，数量是相当地少。
事实上，咲所习得的范围攻击，包含不擅长使用的也就只有4个。
「我能用的范围攻击有5个，只是会根据状况使用就是」
比咲还多1个的程度。从谅太的性格来看，大概是以能够一对一击杀强大的猎物为中心，将战术建立起来的结果吧。
「我是4个。不过其中2个没办法控制范围，所以感觉没办法用。──因为久我引起火灾的可能性比较低，配合好时机就使用中规模以下的精灵技吧」
「怎么？你难道在意引起周围的火灾？　反正都是群没半点抵抗力量的平民啊。不用在意用就是了」
「别说蠢话。这样的街道卷入火海后该怎么办？　百鬼夜行正大举入侵的现在，也没法指望能灭火吧？若是延烧起来的话，情况可是会变得惨不忍睹」
「............切」
试图逃离咲的尖锐目光，谅太抱著胳膊移开了视线。
「队长真好呢，到河川的附近布阵。那样污秽也能狩猎到爽吧」
「刺激怪异的话会变成严重的事态，你不是听过说明吗？叔父大人是为了不让百鬼夜行多余的部分从河川溢出来，才会到那边布阵的」
「究竟是如何呢？另外
上游待著的家伙们
也靠得住吗？」
「一番队中，应该是有好几名卫士正在待机。而且现在的话，
轮堂家的家主
也待在那里。准备了那种程度的布阵，没能讨灭怪异这种事根本无法想像」
果然、并没有完全放弃怪异的狩猎啊。
听见了大概是不经意地流露出的谅太的真心话，咲她言语带刺地反驳了。
「轮堂家当主的话，就是那个吧？　有听说过他是胆小鬼啦、还有投机主义者之类的传闻呢？」
总觉得像是在瞧不起人的谅太的口吻，大概是因为将旁人于暗中说的坏话都照单全收的关系吧。
虽然知道父亲在私底下被人这样造谣中伤，但是从谅太的口中说出来后，作为亲生女儿的咲，在内心中感到极度地不悦。
「父亲大人确实是
慎重论者
，不过实力是货真价实的喔。而且父亲大人在现场，也就表示轮堂家的神器也在喔。只要解放了
那个
的神域特性，沿著河川逆流而上排成一直线的百鬼夜行的话，是能够用一击将牠们烧个精光」
可能是感觉到他惹得咲不高兴了吧？
谅太没有再更进一步地评论轮堂孝三郎的事，没了气势的他耸了耸肩后停下了话题。
而且，咲的指责是正确的。
身为上位的有力武家诸侯、作为当主的证明被给予的神器，虽然能将它认知为类似于精灵器的上位互换，但实际上是由神柱亲自筹划后锻造出来的神意的结晶。
特别是将封印于其中的神意解放时，发现了各式各样的、被称作神域特性的效果。而它同时也有著能以
凡人
之身，将权能的再现暂时化为可能的惊异的能力。
若是立于武家顶点的八家的神器，其威力能够说是可想而知。
「说到轮堂的神器，记得它的名称是...」
「八塩折之延金。虽然我也不是直接看到，不过曾经在远处见过一次。相当大群的秽兽，仅靠一击就把牠们给吹飞了。使用上是有所限制，但是在这次的状况下是恰到好处的神器喔」
哼。谅太用鼻子哼了一声后就沉默了。
让嘴上不服输的对象安静下来这件事，使得咲充满著无聊的满足感。她重新看向了前方。
维持著这样，两人之间暂时弥漫著沉默的氛围。
「........................呐」
然而沉默也不可能长久地持续下去，谅太开口打破了沉默。
「......
那样的家伙
是你的菜吗？」
「啥？」
实在是跟不上他突然转换的话题，咲发出走了调的声音歪头疑惑著。
思考著他冷不防地说出什么话，用可疑的视线看向他后，谅太动了动下巴，跟咲示意了在对面
5间
远的街上站著的晶。
「是在说晶吗？　为什么？」
「感觉关系很好啊。
以前
就认识了吗？」
「见到他的话前天是第一次就是了？　说到底，这也是我第一次来叔父大人的守备队这里打扰。──话说回来，为什么你要问这个？」
咲是华族，并且接受了身为武家女孩的教育。
当然上流阶级的女孩子不会有恋爱的自由，咲她作为基础知识是知道的。
虽说如此，但她是妙龄少女这件事并没有变。
不仅是
他人的恋爱商谈
在学院的热门话题中是无法动摇的第一位，而且咲自身也和友人有过好几次因为这个话题而开始热烈讨论的经历。
──然而、
「我、我可是为了你著想才给予忠告，把
那个
放弃。他不只是平民，还是外人喔。既然你是八家的末裔，就别做出像是贬低一族名声的行为」
「久我你才是，到底在说什么呀？　晶就只是看起来和昨天见面时的样子有些不同，所以有些在意罢了。怎么说呢？大概是氛围吧。感觉表情似乎也变得相当柔和，或许成为氏子这件事相当地好吧」
「氛围？　你才在说啥啊。不就跟之前一样，冷酷地板著一张没表情的脸」
「虽然、是这样没错呢......」
想不太到恰到好处的形容吗？咲歪著头寻找著用词，然而最终也没有找到适当的描述，无法以言语表达的内容仍旧留在她的口中。
看见咲的样子后得意忘形了吗？谅太想要再更进一步地深入而开了口......
──瞪视著正面的黑暗。
「咲」
「──嗯、
来了
呢」
咲偷偷地用视线巡视周围，看到了在对街架起盾的晶的身姿，她感觉到自己也不明白的安心。
这时，从前方吹过来的风，将独特的腐败臭味送了过来。
风本身堕入腐烂的异臭。
前阵子的山猎无法相比的、浓烈的瘴气臭味。
──在那之后，感受到了能让地面摇晃的、污秽们行军的气息。
「──所有人、准备」
队员们带著紧张的面孔，把击符举到了各自的眼前。
咲自身也提高了精灵力，注入了作为自己精灵器的薙刀之中。
亲近的自身的精灵光，像是对抗瘴气一般地将视野染成了淡菫色。
接著是、等待。
──污秽的身影，仍旧在黑暗的另一边。
等待。
──然而，无法完全隐藏的地面的晃动，将污秽们的规模传达了过来。
等待。
隔著一层薄皮的黑暗的另一边，正化作愤怒与恶意的浊流吧。
等待。
「──............哈」
某个人于紧张的最后吐出气息时，从赤黑色黑暗的另一边，更加昏暗的瘴气团块以怒涛之势如同雪崩地涌了过来。
大致看了一眼，是由沾满著瘴气的狗与鹿所组成的秽兽群。
不过已经没有空闲去思考那个了。
──百鬼夜行的速度比预想的还要快。
「────发射ぇぇぇっっ！！！」
照著咲的号令释放的火击符，洒落著火星的同时转变为业火，向著夜行飞奔而去。
───
苦
、
娄
、
屡
、
悪乎
ォォオンッッ ‼
狗的秽兽，被卷入了火焰之中发出苦闷的叫声。
发出叫声仅有短暂的时间，业火马上就将秽兽们变成焦炭。
狗的秽兽就只是脚速很快的小猎物。即使是这样，能够以群为单位烧光牠们也是十分地有价值。
「久我‼」
见到了狗的身体所形成的肉壁最终化作焦炭，咲对著谅太送出信号。
无法用击符烧掉的鹿的秽兽，踏过了烧成焦炭的狗冲向这边。
没有将那蜂拥而至的奔跑威压当作一回事。跨了一大步，谅太朝著前方把脚踏了出去。
包裹著几经锻炼的身躯，为寄宿著黄檗光辉的独特的精灵光。
每当它们细微地跳动时，像是表现出他激昂心情的紫电光辉就会在周围疾驰著。
先不提性格，谅太被歌颂为神童并非浪得虚名。
因为在他身上寄宿的，是五行之中极为稀少的土行的上位精灵。
虽然土气的精灵几乎都毫无例外地是强力的精灵，但它又是寄宿于八家的上位精灵的话，能够断言其隐藏著无需多言的能力。
谅太他，将作为自己精灵器的刀摆出了大上段的姿势。
高高举起的白银刀身被萌黄的精灵光所包覆。像是捆缚在上面的极为粗大的雷光，十重二十重地在它的表面来回奔驰。
月宫流精灵技、中传──
「──阵中秋丽」
以挥下的刀身当作起点，紫电呈现扇状，于地面上向著各处爬行著。
立刻，鹿的秽兽飞奔进了被铺好的雷光之网。
挂在网上的鹿的头数不少于二十。
那些全部、被鹿的正下方、从脚边突击上来的雷枪给串刺了。
──
乔
、
虚
、
凶
ッッッ!!
然而，
最多也就
二十只停下的程度，对方的速度并没有改变。在更后方接续著的鹿的秽兽，打算从被串刺的鹿的旁边通过迫近谅太。
──就在等
那个
。
窃笑著。谅太的双唇因嗜虐而歪曲了。
月宫流精灵技、连技──
「──鸣子渡っ！！！」
──
破
ヅンッッ！！！
刹那，新的紫电穿过了突刺上来的雷枪之间，想要从旁经过的鹿的秽兽悉数被它给烧灼殆尽。
割裂大气的雷的热量，成为无法躲避的冲击波压迫著大街。
保护民宅的板壁，承受不住那个压力被大大地卷走，连根拔起在半空中飞舞著。
──
那家伙
ッッッ！
别造成多余的损害，跟他叮咛过后马上就搞出
这个
吗！
看著接连放出无谓华丽的精灵技的谅太，咲在内心对他咬牙切齿。就算是这样，咲还是向著谅太的前方踏出脚步。
视线的对面，脚步较慢的山猪凶猛地迫近而来。
比狗和鹿还大的身躯有著群体进逼的压力。
不过，咲不以为意地摆起了
薙刀
，从前倾姿势一口气加快到最大速度。
───
犠
ィッ!?
依靠著被现神降临强化过的身体能力，咲一瞬间缩短了有著数间的距离。
对著来袭的领头山猪的鼻面，没有停滞地用刀锋突刺进去。不给予其畏惧的余裕，咲打入了精灵技。
奇凤院流精灵技、中传──
「──百舌贯っっっ！！！」
薙刀的刀锋染成朱红，火焰的螺旋把山猪贯穿的前方，3间左右的距离被闪耀的火焰给穿透。
那一击将5只山猪串成了团子，接著再一步。咲于注入精灵力的同时踏出了脚步。
奇凤院流精灵技、连技──
「──细波短册‼」
一瞬间，产生的闪耀火焰向旁边延展，造出了火焰之刃。
──
犠
ィッ
亜
ァァ！！？
「呜啊ぁぁぁっ！？？」
「糟了っ！」
跟著咲的一名正规兵的大腿被山猪的獠牙给贯穿，维持著那个势头被撞飞了。
没有进行受身，而且眼前还有秽兽群。这样下去他确确实实地会被踩死。
被抛飞的位置离咲很远，判断无法救到他已经慢了一步。
──这时候、
「碍事、给我下去ぇっ」
https://telegra.ph/file/0d50230b1adabc4bd8d0f.jpg
拉住了连防御姿势都没能做出的男子的后颈衣领。依靠著现神降临之力的谅太，将男子往后方丢了出去。
向著盾班保护的防护栏的另一边，男子的身影消失了。
「......干嘛？　只是因为很碍眼所以把他丢到后方啦」
「──不、没什么事」
谅太以返回的刀刃将山猪的头切下。听到了他冷淡地回应后，咲忍住了她的苦笑。
就是因为谅太他偶而会展现出这样关心人的方式，即使不擅长相处，咲对他的情感也没有糟糕到厌恶的程度。
被燃烧的同时丧命。斜眼看著由于苦痛而叫喊著的秽兽，一口气从兽群之间逃离，回到了盾班造出的防护栏深处。
幸运的是即使牠们看起来被浓密的瘴气强化过，没有往人多的地方追也能够知道其强化上限的高度。
──这样的话，这个地方能完全压制住。
如此地，有了少许的希望时，轰音与类似地鸣的摇动让大街晃了起来。
「什っっ!?」
什么!?　这样的叫喊都无法做到。将视线转往轰音响起的方向，见到了
曾经是民家
的大量木材在空中飞舞的样子，这次真的震惊到说不出话来。
随著木材的碎片，大量的尘土被一同扬起。在那对面能见到赤铜色的皮肤，以及将那皮肤给高高鼓起的强韧筋肉。
隔著好几个民家都能见到的巨大身躯。
大致区分来形容牠的话，大概是最接近人类身姿的
那个
。虽然咲也是第一次见到，不过其为最有名的
怪物
的一员。
「大鬼‼」
───
饿亜
ァァアッッッ‼
杂乱地生长到口腔无法容纳的程度。从排列不整的牙齿缝隙间发出狂暴雄叫的同时，那个大妖向著馆波见川踏出了脚步。
ＴＩＰＳ：关于神器
获得神性的存在所给予的器物总称。
往往会被和精灵器相提并论。但即使被称作器物，严格来说其并非物质，在本质上与灵质接近。
其正体、为言灵与神气将神性司掌的本质成形之物。说它是极小的神域也不为过。
5话　憎恶的浊流、反抗为人之觉悟3 
「......嗯、情况并没有原本想的糟糕呢」
将迫近的秽兽群引导后流往馆波见川的方向。适当地应对的同时，阿僧祇严次喃喃自语著。
确实污秽的量庞大到了会感觉是无穷无尽的程度，但以狗为中心的兽群密度并没有到那么厚。
流过来的瘴气浓度异常地高这点是有些在意，即使如此也不需要无谓地煽动危机感。
将作为自己精灵器的
脇差
谨慎留意地架了起来，向著从小路深处冲出来狗群的头上，以不符合他外表的轻盈动作一口气飞跃过去。
──
娄
、
屡
、
悪
ォ！？！！？？
极为自然的举止，流畅地踢向地面。
寂静的跳跃，似乎是进到了在兽群前方奔跑著的狗的意识死角。貌似看丢了严次身姿的狗，以疑惑的样子吠叫著。
无声无息地突袭到狗群背后的严次，连跳跃都没有起半点
微风
地摆好了姿势，像是在空挥一样地由下而上斩去。
奇凤院流精灵技、初传──
「──鸠冲」
沿著斩去的剑尖，放出的冲击波的波动奔流袭向了狗的背后。就如同将牠们脚下掘起一般，将狗群合而为一朝著馆波见川的岸边冲去。
警戒地收刀。
非常安静的精灵技。
连在释放精灵技的瞬间，如同风平浪静的湖面般没有摇荡的精灵力，都不允许其展示出半点无谓的精灵光。
和看起来简直就是粗鲁庸俗的阿僧祇严次的容貌并不相符的，清冽纯熟的技术。
没有谅太展现的激烈感，也没有咲小部分展现的的华丽感。
就只是、挥舞一次的刀刃一闪。
每个动作皆为
自然的体态
所放出的精灵技，那比任何的事物都还要来得可怕。
这就是，被人歌颂为进入珠门洲前十的，阿僧祇严次的实力。
「辛苦你了。队长」
「是新仓啊。──你啊、应该是不擅长隐形吧。别太靠近河川喔」
对著从小路暗处现出身影的副长新仓信，没什么被惊讶到、收刀后的姿势没有的紊乱的严次回应了他。
「就算说是不擅长，字意上也没有到队长的程度喔？　不会被一般的污秽发现的」
「就因为对方是
那种程度的
才会跟你说。看那个。......先把隐形提升」
将身体躲进了电线杆和木板墙之间的黑暗处，严次向著馆波见川的方向动了动下巴跟他示意。
──
ず
、、
ずず
、、、
ず
、、、
像是
头陀袋
在砂地中拖行的声音，从河岸附近响起。
效仿著严次、从木板墙的间隙窥视河川的新仓，见到视线前的景象后不禁倒抽了一口气。
在那里的，是跟事前说明中得知的一样，带著白鳞的巨大的大蛇。
原初被讴歌为神圣的白蛇，然而眼前的
这个
只能用丑恶这句话来形容。
只看镰刀状的脖子所抬起的高度也有到
2间
。让人联想到暴露于荒野的骷髅，牠的白鳞被跟随著的无数青白鬼火映照出来，理应光洁无瑕的光辉也看似在某处有著混浊。
两眼本来就没有。
作为代替收容在双眸的，是赫色的鬼火。
───
邪
、
弱
、、
风声萧萧、瘴毒弥漫。沿著河岸地带行进著的同时，大蛇发出了怨嗟的啼叫。
仅仅看到就会令人作呕的、大蛇的怪异。
向著呆然地、因为那过于惊人的姿态而忘我的新仓，瞬间、大蛇的瞳孔转上来瞪视著。
没有视线。说到底，牠应该是没有产生视线的眼球才对。
即使如此，代替眼球在眼窝点亮的赫色鬼火，确实捕捉到了新仓。
「──っっつつ！！？？」
屏住呼吸，不刺激对方地和严次一样躲进暗处。
大蛇牠、大概是只是将视线转过来后就失去兴趣了。侵攻速度没有减缓，牠悠然地沿著河岸逆流而上。
──
破
、
爬爬
、
破
、
嘲笑著那些只能躲起来什么都办不到的闲杂人等。留下嗤笑声的同时，大蛇的气息远离而去。
确认到那个之后，全身的力量像是松弛般地抽离了。
「......似乎被牠放过了」
「大概是没兴趣吧。只要没给牠多余的刺激，那家伙就不会离开馆波见川。不过，别在此之上接近牠喔。蛇的怪异是以感觉锐利而有名的。既然模仿著蛇的姿态，那家伙的嗅觉毫无疑问地相当灵敏」
「──已经体会到了。变成这样的话，让队员们远离河川似乎没错呢」
「确实，
小鬼头
和小姐也是呢。特别是小鬼头的精灵技很显眼。没做出多余引起牠兴趣的行为就结束了」
「无视了沿著河川上去的家伙们，仅讨伐偏离的污秽，这样吗。现阶段事情都有在顺利进行呢。山猎程度的负担就解决，对我们而言固然是得救了，但那部份应该会让在上游待机著的卫士们负担增加吧？」
被害降低是很欢迎，不过能确实地预想到在事情全部结束之后，万朵总队长会强烈地责难此事。
无庸置疑，因为总队长的目标集中于阿僧祇，在总队长和他周围聚集的上层的眼中，应该会将这个作战当作是阿僧祇的怠忽职守。
「别在意。先前从小姐那里听说过轮堂的当主待在上游。只要行使轮堂的神器的话，对沿著河川排成一直线的百鬼夜行来说是刚刚好的程度」
「八塩折之延金、是吗。有听说过它的传闻，但真的有那种程度的威力吗？」
「因为它的特性很有名啊。八塩折之延金的神域特性，是一击会有八倍的威力」
「......蛤？」
「无视因果也无视条理，就是八倍。多亏这样，让我被迫听了连手下留情都没办法的抱怨」
「那个也是、很不得了呢」
「真的是。不过，在这次状况的话时机正好。我们只要专心别让那条大蛇离开河川就行了」
「明白了」
「──接著、再来下个工作吧。新仓、要把周围的秽兽们引导到河川啰」
「了..................っ！？？」
──
恸
ゥンッッッツ！！！
像是覆盖了新仓的点头回应似地，轰音从住宅街的对面那一侧响了起来。
惊讶著转过去的两人的视野中，映照出了半毁的
曾经是家的东西
在空中飞舞的姿态。
大量卷起的木材碎片和粉尘的另一边，能够从间隙中看到赤铜色的肌肉，以及将他鼓起、支撑著强韧筋肉的巨大身躯。
「居然是、大鬼⁉」
对于从没预想过的大家伙的出现，严次呆然地呻吟。
大鬼、在栖息于山间部最深处的瘴气累积地的化生种类中，也是最有名的一个种族。
虽然很少有操纵咒术、妖术这类术式的个体，但高达
1间半
的巨大身躯加上支撑它的坚牢骨骼与强韧筋肉。而且，还带著对精灵技有很高抗性的肌肤。
和那个外表相符的重量以及筋肉释出的臂力。对正面与其相对的人而言，是连城塞逼近而来的错觉都能感受到的绝对威胁。
「到底、是从哪里」
新仓的疑问也不是毫无道理。
不是幻象或是幽灵。突然出现这种事，那正是无法理解的。
──然而、比起那个、
「那种事之后再想！」
严次的怒吼封住了那个疑问。
大蛇展现的样态，让侵攻的步伐停下了。
这样下去会被大鬼狂暴的气息所吸引，要是大蛇偏离河岸地带的话，那绝对会造成惨不忍睹的损害。
「新仓！　就算秽兽是主也不用管了！　带著目前能聚集的守备队，把大鬼诱导到河川‼」
「队长呢⁉」
严次他、重新握紧了手中的精灵器。
大蛇对大鬼的方向完全产生了兴趣。
选择、已经没有了。
毫不保留自己的精灵力。一阶段、向上提升。
模模糊糊。灰青色的光辉覆盖了刀身。
故意
让精灵光变得显眼，代替了吸引大蛇的捕虫灯。
「我去把大蛇钉在河川那边。在这段期间，你想办法拉大鬼过来。这样子牠就没理由去注意街道了」
「了解了‼──请小心」
成为诱导大蛇的
拟似饵
。
领悟到了严次展现出前往死地的觉悟，新仓仅仅只是以同意来回应他。
「──你也是啊」
面向奔往大鬼的新仓的背后，不知严次的低语是否有传达到。
前往死地的部分，彼此都是啊。
就算不及沓名之原的怪异，在中位的污秽中，大鬼也是逼近于上位污秽的强大化生。
因此必须将那种
东西
钓到河川的新仓，也是和严次一样要赌上性命。这件事并不会改变。
使用了现神降临后，一口气向河岸地带飞奔而去。
大蛇现在、正驻足于河岸边到河川中央的位置。
肩负起许多华莲的水利相关事务的馆波见川，以及横跨其两岸的河岸地区也有相应以上的宽广。多多少少，夸张地胡闹的程度是不会让住宅街出现损害的吧？
这样地盘算著，严次将
脇差
架了起来。
大蛇仍然、没打算移动而是仅仅看向大鬼的位置。
对于想争取时间的严次而言也是，没有动作的话就没必要勉强去挑衅。
──大概是发现到了严次，但或许是觉得不需多加注意。牠一点都没有将视线撇过来过。
那简直就是幸运，严次他也小心翼翼地控制著显眼的行为，压低身子前进、不打乱姿势地靠近大蛇。
像是整个呼吸要让肺腑腐烂掉一般的浓密瘴气。活化精灵力来抵御的同时，将身体置于差不多是在宽大大蛇的攻击圈外侧。
──这里开始，就是纯粹的忍耐比拚了。
是大蛇先对大鬼按耐不住做出行动，还是严次的精灵力先耗尽倒下。
在最有效果的一瞬间，打入先制的一击。
仅仅为了那个而集中，严次的意识仔细锐利地打磨到敏锐的程度。
于瘴气的赤黑色光辉中，无数的青白鬼火飞舞交会。
每当保护严次的精灵光的表面被鬼火给接触到，它们就会嘁哩、嘁哩地灼烧爆裂开来。
对于那样的一切，严次自身没有反应，就只是维持著无我的状态等待那个时机。
──等待。
大鬼引起的轰音与地鸣，能感觉到逐渐地在接近。
──等待。
手指推刀出鞘，稍微地低下了腰。
类似于居合，向著水平斩去的拔刀术姿势。
──
恸
ォンッ！！！
而后在不远的地方，大量的木材被吹飞了。
已经、大鬼来到那里了。
严次的意识也稍微向那边动摇的时候，大蛇的身体大大地拍打了起来。
敌我都对毫无动作的状况不耐烦了吧？滋沙、大蛇发出声音后将头转往大鬼的方向。好机会。
「────
疾
ィィッッ！！！」
从咬紧的齿间缝隙，随著裂帛气势的呼声迅速将气吐出，严次使劲地踢向地面。
奇凤院流精灵技、中传──
「──准驱っっ!!」
行使了让速度暴增的精灵技，刹那的势头逼进了大蛇的侧腹。
乘著那个冲劲扭转身体，将其卷起地拔刀。
笼罩著刀身的精灵力发出低鸣，灰青色的精灵光像是舞动般地在虚空中刻出了轨迹。
奇凤院流精灵技、连技──
「──乱纺车ぁっ!!」
水平的横斩胡乱割裂，于侧腹刻下数条伤痕的同时通过了牠。
──
邪
ァァアアッッ!!
由于苦闷的痛楚，大蛇发出了和至今为止不同的啼叫声。
淡青色的刀身将坚硬鳞片守护著的大蛇的表皮啃噬破坏，蛇特有的细小鳞片洒落下来。
──怎么、手感
很浅
？
空中撒下来的鳞片落在身上。挥舞精灵技后回来的手感，让严次的内心感到疑惑。
确实有将大蛇表皮的坚硬鳞片剜开的感触。
但是、斩到牠内部的感触几乎没有。
──要举例的话，就像是
斩到没有内容物的卵
......
比思考到那里还要快，严次的背脊流下了寒冷之物。
──
邪
、
弱邪
ッ、
弱爬爬
ァァアア!!
大蛇的啼叫声，从严次的头上降了下来。
与到目前为止难以读出感情的那个不同，是明显包含著嘲笑意思的声音。
怪异与妖魔是强敌。
会被这么说的最大理由，正是因为牠们的知性高到能理解人的语言。
刻在大蛇身上的伤痕膨胀了起来，从里面喷出含有瘴气的毒炎。
──想斩断退路吗‼
明白到了那个事实，严次没有迷惘地再进一步。向著大蛇的怀中深处钻去。
──
邪
アァァアッッ‼
果然是不愿再让人钻进怀里吧。大蛇发出威吓鸣叫声的同时，几乎就要撕裂开一般，牠大大地张开了嘴。
其口腔的更深处，如同光滑吐出似的黑暗中央。波、青白色的火焰点亮了。
「
ぬうう
ぅぅぅっっ!!」
相信呼喊著最高级回避的自己的第六感，仿佛陀螺旋转般地避开了那个地方。
在那之后立刻，瘴气所凝聚成的毒炎落在了严次头上的、刚才正位于那里的场所。
大蛇吐出的火焰。好不容易躲过了直击，但队服的手肘到袖口部分被火焰给舔舐。
嘁哩哩、不在意腐朽后熔解崩坏的衣服，严次将精灵力给提高。
──随著轰音，大蛇的尾巴通过了那个空间。
看见毒炎没有击中严次，大蛇连同周围的尘土，将附近一带横扫而过。
──
邪
ッ、
破爬
ッッ！
似乎是在广漠地卷起的沙尘中确信著胜利，大蛇的哄笑响彻四周。
──那种程度的、已经
预想
到了。
男人的影子落在了嘲笑著的蛇的头上。借由跳跃到那上面两段的高度，严次避开了蛇尾的一击。
在高空中举起脇差，把精灵力提升到极限。
那个是、以落下的冲击与精灵力的爆发将敌人击碎，所有一切都分配给威力的必杀一击。
奇凤院流精灵技、终结技──
「──石割鸢!!」
闪耀著灰青色光辉的刀身，让人魂飞魄散的暴虐轰然地挥了下来。
激突、爆碎。
靠著咲的臂力将大地割裂的一击以严次的实力释放出来，大蛇的额头像是潮打般歪斜扭曲。
就算如此，依旧无法全部吸收的冲击让大蛇的头盖大片地碎裂。
──不
跟刚才一样，回来的手感
太浅
了。
散落白鳞的同时被大面积挖开的头盖深处，并非骨骼也并非脑浆，在那里的仅仅是青白色燃烧著的、庞大数量的鬼火。
那些全部、明明没半点风却像是呼吸般地大幅晃动，
对著严次瞪视
。
「!?」
立刻，青白色的业火从大蛇裂开的头、向著天空朝上喷去，火焰近距离地掠过了严次。
勉强避开了直击的严次，在地面上打著滚防止衣服的腐朽溃烂。
有著接受下一击的觉悟。然而跟预期相反地，第二击没有袭击过来。
──
破
ァッ、
爬
、
爬
、
爬
ァ。
听到了大蛇的哄笑，严次仰望那个头曾经存在的地方。
大大地打开的头部空洞中，能看到无数鬼火渐渐聚集的样子。
鬼火埋了进去，鳞片喀沙喀沙地逐渐堵上空洞。
简直就像是时间回朔般的异样光景。
承认了那个，严次不经意地握紧了脇差的刀柄。
头部打烂的程度
就能了结牠，严次丝毫都没这么想过。
因为
这种程度
就死了的话，历代的卫士们也不会如此辛苦。
然而，就算是打碎了头部也没有给予什么重创，这种事严次并没预想过。
大蛇的头部完全回到原先的样子。
瘴
ゥ、看似满足地从嘴巴边缘吐出细长的毒炎。
「......原来如此，是因为这样才难缠啊。──大蛇只是
外表
，本质居然是鬼火的群体」
虽然单一个体的鬼火是非常弱的化生，但却带著只要有一定以上的瘴气就能瞬间增殖的特性。
要歼灭这种规模的鬼火，只能将大蛇的身体一次吹飞。
有办法做到那个的，确实是要神器一击的程度吧。
对严次而言力量不足以将牠击倒。这样的话，剩下的选项同样也决定好了。
「......来啊。就来忍耐比拚吧」
是先钓出大鬼，还是严次先力竭。
终于被认定为敌人了吗？向著睥睨严次的大蛇，气魄不愿输给牠而仰望的同时，严次弯下腰后重新架起了脇差。
ＴＩＰＳ：关于怪异
虽然有著各式各样的姿态，不过单纯说的话，其正体为借由瘴气构成身体的怨念团块。
是由在过去抱持著莫大怨恨死去的存在，融于土地的瘴气累积处所发生的。
换句话说，烙印在土地的历史是成为了污秽的存在。
6话　凤翼于夜空舞动、冲向明月为一握之炎1 
──......很碍事啊。
梦到了。在过去与曾经作为弟弟的飒马初次见面的记忆。
......那大概是7岁左右，父亲的叱责正激烈著的时候吧。
对著一如往常，持续地被迫于最下座叩拜的晶，刚被允许坐在众议上席的飒马毫无顾虑地这么说出口。
──很碍事啊。被精灵给舍弃，能力也在万般之下的无能。
──明明光是活著就会造成父上的麻烦，却只是因为比我早一年出生，而被主家大人依靠保护。
初次见面的人投向他的恶意，让晶少许残留著的矜持激烈地反抗。
嘎哩。抓挠著榻榻米，任凭怒气地抬起了头、
──说什⁉　......嘎っっ。
在那瞬间、坐在晶附近的一名陪臣揍向了晶。
受到锻炼过的武家的臂力轻易地打飞了晶，那个身体落到了从众议厅连到中庭的
缘石
上。
──你这无能。敢对飒马大人回嘴也太放肆了！
......当主大人，真的是万分抱歉。小的不禁对主上托管的东西出手了。不管是什么样的处罚都甘愿承受。
──......无所谓。关于
那个
的教育，义王院已经全权交给我们了。
他们并非会为了野兽的管教就发怒的气量狭小的诸位大人。
──十分地感谢。
──哼、还有意识吗。快点给我回来叩拜。
飒马说的话都是正确的。你仅仅是活著就让我心情很不好。
──试著回想起来，那个已经不是家族了吧。
痛苦的记忆。以憎恶的刀刃，将称之为家族存在的一切都剜去的记忆。
应该已经溶解消失的泥泞的感情，让倒伏著的晶的手指些微地动了。
──跟那时候一样的、充斥在身上的冲击。
过去的记忆与方才的记忆，让全身都乱七八糟地混浊了。
......残留在思考中的，仅仅只有那个事实。
「嘎っ、ぁ、噗っ」
一瞬间、记忆在中途被切断了。注意到时晶没办法站立，两圈三圈地滚著后脸贴到了地面上。
胸口的强烈撞击让他呼吸困难，索求著氧气在空中喘息。
「什、什么──」
抑制著摇晃视野的同时，晶终于站起了身子。
无法理解地扫视著周围。大量的秽兽、以及防人与班员们都倒在了各个地方。
指尖摸到了什么。无意识地握住后低头看了那个。
大概是某个人的东西，白染的羽织夺走了晶他盯著的视线。
不知何时开始憧憬著的、将他看透事物的觉察力一同吞噬的防人的象征。
──
恸
ンッ!!
呆然地站立著的晶的背后，轰音伴随著冲击晃动了起来。
转身朝著声音发出的方向看去之后，咲和谅太正在与赤铜皮肤的大鬼战斗的光景落入了他的眼中。
大鬼一旦挥舞牠的手臂，住宅就宛如被踢散的积木般在空中飞舞。
咲和谅太钻入大鬼露出的破绽、缩近距离、迅速地退下回避。
每当她们这么做时，就会有炎与雷光袭向大鬼。然而从远方所见的程度，无法看出那些攻击产生了效果。
──
饿
、
亜亜亜
ァァアッッッ!!
大鬼的咆啸，贯彻夜空也传到了晶的耳中。
那个结果相当地幸运，晶重新振作起失了魂的意识。
──晶、把身子挺直。
残响中回荡的、祖母的话语。
对了。挺起胸膛、将头抬起来。
要向笑著在背后帮他推一把的祖母与芙蓉御前，展示出不会感到羞耻的自己。
在这之后，晶想起了在梦和现实的边界中，自己所喊出的愿望。
──想要力量。能够推开遭遇到的不讲理，比什么都还要强的力量。
啊啊、是这样啊。
因为在
那个伽蓝
之中，
金发少女
怜爱地瞇起寄宿著青炎的双眸，正在注视著晶啊。
──赐予你吧。你所持有的，是他人不被允许比及的刚力。
因为微启的樱色双唇，对他这么说了啊。
https://telegra.ph/file/89b5b2830a09e30c4643e.jpg
拼命地鼓舞诱往消沉的志气。想要呐喊出那就是自己的觉悟，晶将手穿过了拿在手中的羽织袖口。
盾早已碎裂到没半点痕迹。作为代替，发颤的右手握住掉落到地面的长枪。
就像是说出即使是形式的，也别让成为了防人的自己感到羞耻。尽管双脚颤抖著，仍旧踏紧地面支撑住晶的身体。
「──所有人。全力将大鬼引到河川!!」
那个时候，站在住宅的屋簷上的新仓投来了这样的命令。
「跑起来！　跑起来！　到河川就行了，全力地引起鬼的注意!!」
想要遵从那句话的指示，然而那时他注意到了。
眼前的大鬼只注视著咲她们，胡乱地进行攻击。
另一方面要说咲她们的话，看似应付大鬼的猛攻就已经忙不过来了。
大鬼所挥舞的暴力的狂风骤雨。虽说是候补，但用上了卫士两人的猛攻几乎全被抵挡住，大鬼的皮肤完全地将释放的精灵技无効化了。
因为那样，即使新仓的命令进到了耳中，也无法切换成逃离的行动吧。
这样下去就算晶他跑了，也不觉得能引起大鬼的注意。
「──混帐っ!!」
从晶的口中，在不知不觉间吐露了骂声。
不过、
「我到底干了什么啊，我之前到底是想要做什么啊──」
那个、原先不是会对上咲她们的存在。
颤抖的指尖，捏出了配给的火击符。
「只需要奔跑吧，应该只要那样就行了」
将那张咒符刺在捡起的长枪的枪尖上，反手摆起姿势、
「──明明是那样，为什么想去挑战鬼啊!!」
对自身的骂声留在了那个地方，晶注视著大鬼踢向地面。
要说不怕的话是骗人的。晶并没有不懂现实到梦想著万事顺利的未来，认为在挑战大鬼这类强大的化生后，他还能够没事地存活著。
然而，
已经成为氏子了
。
各方各面，都因为完全不了解的
少女
的恩情，而在
珠门洲
有了居身之所。
成为防人的可能性拓展来了。
能成为不会对背后大大地翻动著的白染羽织感到羞耻的自己，晶相信著那个可能性。
因此、
──因此、至少不耻于朱华当时对我露出的笑容，我想将那样的行为贯彻下去。
「啊、啊ぁぁぁ啊啊啊ぁぁぁっっっ!!」
不愿输给风从耳边呼啸而过的声音。晶在叫喊的同时，盯著大鬼无谋地呐喊。
不过、大鬼没有分神注意晶。
当然的吧。别说是上位精灵连精灵自身都没寄宿的晶，对大鬼而言应该是比空气还轻的存在。
──因此、能做到这样的胡来。
把大鬼没有注意到这边当作好事。奔跑的同时，晶将长枪高高地举起、
──投出去了。
虽然称之为投枪和投掷术的东西都存在著，但是在高天原中，那些技术被视为邪道邪流的一种。
在干了投枪这种事暴露给阿僧祇队长的时间点，毫无疑问会有能吐出血海的
特别训练
向晶袭来。
就算是那样，既然都无法接近大鬼，晶能挑的选项也就只有这个。
咻。意外锐利地切开了空气。瞄准著大鬼长枪飞了过去。
实际上，晶不太认为长枪会命中目标。
就只是事情顺利的话，有办法引起大鬼注意的、顶多就这样的程度。
然而，那样的思考带给了晶没有想过的结果。
──
饿
ッ!?
咚。咲她们顽强奋战也
没能让牠负伤
的大鬼举起的左手肘，发出了平白无奇的声音后长枪刺了进去。
对于大鬼的巨大身躯，刺在上面的长枪是晶所能办到的最大程度。但是对大鬼而言，就只能给予牠被荆棘扎到的违和感。
不过，第一次带给牠的异质的不快感，使得大鬼首次停下了动作。
晶全力地冲过牠的侧边。
──于大鬼的对面防御著猛攻的咲，晶的视线在那个时候与她交会了。
在那里没有任何的激昂感。尽管如此右手的手指结成剑形，将距离虽远却存在于枪尖上的咒符的灵丝给斩断了。
朱金的光辉于固定在枪尖上的咒符中舞动，解放的轰音与爆炎在下个瞬间袭向了大鬼的左手肘。
──
饿
ッ！
亜
ッ！
亜饿
アア
ァァッッ!!
响起了与至今的咆啸不同的，明显被抹上了苦闷痛楚的叫声。
和牠刀刃相交的咲，因为大鬼的高声喊叫而呆滞了。
不管打入多少精灵技都没事的大鬼，就仅仅只是火击符一击的程度，让牠浮现出苦闷的表情。
那是多么地异常啊。一阵风、将飘荡于大鬼左手肘的烟雾给吹开了。
在那后面的，是连骨头都被剜去的鬼的手肘。
见到那副景象，咲她们哑然地瞪大双眼。
虽然充其量就一支长枪能穿透大鬼的防御刺进去也是那样，但从来没听说过一张火击符可以将大鬼逼到这种程度。
即使表现出因为激痛的暴怒也没失去战意吗？大鬼在呻吟著的同时，瞪视著往河川的方向逃走的晶。
就这样，牠不把咲她们放在眼里，转过身后开始追向了晶。
「啊、追、追上去!!」
新仓看到过于离奇的景象后暂时暴露出茫然的样态，不过他马上就振作了起来著手发出指示。
咲她们也因新仓的急忙催促而开始奔跑。
然而，大鬼的速度非比寻常地快，能否在牠到达河川之前追上有些微妙。
另一方面晶持续地在狂奔。
明明应该已经跑了接近
10间
的距离，没有疲累，不论到哪都能持续似的爽快的跃动感在晶的背后推送著。
「哈、哈哈!!」
笑了。
索求氧气喘息著的肺腑疼痛让心情舒畅。没有半点理由、晶有办法确信他的体力不会耗尽。
然而，现实的情况笑不太出来。
因为响起轰音接连降下的木材碎片，将大鬼正在后面追著袭向晶的现实传达了过来。
恐怖是恐怖。但是比起那个，这样微不足道的
小人物
让大鬼气到眼睛充血地追上来的事实，使得晶感受到了无与伦比的痛快。
连呼吸也都忘了的程度，晶顺著自己的情感奔跑。
晶他疾驰著的道路，到河川为止都是一直线持续下去。
没有遮蔽物的大道的遥远另一边，能见到连接著馆波见川的河堤。
──到馆波见川为止、还剩
56间
。
只要飞奔过这段距离，就是晶的胜利。
以至今为止都没有过的专注，将力量注入双脚。
──这个时候，在晶奔跑的道路前方，随著轰音住宅像爆炸般飞到了空中。
「骗人的吧!?」
惊讶的晶的视野前头，曾经是住宅的地方、被粉尘遮盖的对面那里，第2只大鬼现出了身形。
──
饿
、
亜
、
亜
亜
ァァアッッッ!!
已经把晶认定为敌人了吧。咆啸的同时盯著晶跳跃起来。
跳到空中的大鬼的轨道，正确地捕捉到了晶的位置。
再这样下去，就会被大鬼给踏扁。
晶这样确信著，将身体朝前方滚了出去。
大鬼著地。
道路摇晃后，在地面滚著的晶的身体像是皮球般地弹起。
「咕」
虽然难以呼吸差点蹲坐在地，靠著气势站起身子，晶跑了起来。
接著，追赶晶的大鬼增加到了2只。
──到馆波见川为止、还剩
28间
。
没有其他能帮忙分散大鬼注意的家伙吗？只有我一个人在逃跑吗？
这样充满孤独感的疑问在晶的脑中通过，不过当然是不存在著能够回答他的人。
──到馆波见川为止、还剩
12间
。
即使如此也只能跑的状况，迎来了唐突的终结。
不知道是哪边的鬼踏向了晶的背后，晶的身体因为冲击而向前扑倒。
无意识地护住脸、横倒在地滚著的晶的腹部，遭受了没办法无视的冲击。
被大鬼给踢了。
不寻常的剧痛与像
蹴球
一般浮在空中的自身，晶确信著是这么回事。
因为就只是被踢吧。仅有没让他旋转是幸运的。
大鬼的脚力非常地恐怖。轻易地飞过到馆波见川为止还有
12间
的距离，将晶的身体带到了河川连到河堤的对面那一侧。
河堤的倾斜延续到河岸地带的中央，晶的身体滚向了那里。
「……啊、っっ滋ぁ、 啊」
尽管受到了那种如同破布般的对待，晶的
意识还是很清晰
。
差点因为冲击而停止的呼吸，为了吞下氧气而强行地使它恢复。
将那样之后总算停下来的身体，像蠕虫般扭动著慢慢站了起来。
──脚可以动，手腕也可以动。
仔细地动了动关节，快速进行身体的动作确认。
防具脱落、队服也破破烂烂。加上丢了咒符比任何事物都还要来得痛。
然而，幸运地
要是连骨折都没有的话，身体也没有被剜开的样子
。
──真的，虽然新伤、擦伤等类型的已经承受过无数次，然而是与重伤和骨折无缘的人生啊。
这样没头没脑地思考之后，突然，晶看到了河川的下游。
能看到白色大蛇的怪异在起伏拉扯的同时暴动著。
那就是沓名之原的怪异啊。
──正在战斗的应该是阿僧祇队长吧。
见到了将刀挥向大蛇鼻尖的人影。
这个距离实在是判别不出来。即使如此，能把怪异当作对手的防人也只想到阿僧祇队长。
──
恸
ンッ!!
这个时候，随著割裂夜空的轰音，两只大鬼以将晶包夹起来的形式落到了河岸边。
上游那侧的、是晶给予其伤害的鬼。下游那侧的则是无伤的鬼。
负伤的大鬼像是要挑战晶似地一步，把脚踏了出来。
后路被无伤的大鬼堵住的状态下，晶能采取的选项就只存在一个。
摇晃著。做出如同要向前方趴倒的前倾姿势，配合大鬼的一步冲了出去。
目标是、大鬼无法正常活动的左臂正下方。
瞄准大鬼将无伤的右臂举起的瞬间，潜入反方向的左腰深处。
能通过。
这样的确信也只有短暂的时间，赤铜的皮肤迫近到了晶的眼前，不得不领悟到晶的目标被对方给看穿了。
从看不见的位置放出的踢击确实是没办法应对的吧？远远高出先前威力的踢击，把晶踢回了原先的位置。
「混っ、帐っ!!」
忍住后朝前方向上看，大鬼的气势让他幻视到了如同高山逼近般的压迫感。
见到了那样的气势后无法动弹，晶带著像是看开般地心情仰望夜空。
手上没有武器。从咒符都没了的时间点开始，反抗的方式早就没留给晶半点了。
──就算是这样、
晶他、直直地注视著大鬼的目光。
──就算是这样、也要活下来。
当然、他不仅会输、也确实会死吧。
──在地上到处爬著延续生命。
就算是这样，在最后也要向大鬼露出獠牙。于内心深处住著的幼狼发出了
怒吼
。
──对了、要反抗啊。
像是要慢慢地展现给他看似地，大鬼举起了右臂。
与其对抗般地晶以徒手的状态，如同握著刀的模样，将右手举向了左肩。
因为即使是白费工夫，反正都是死的话，至少也想在报完一箭之仇后再死。
知道这是最后的挣扎吗？大鬼的脸上浮现出嗜虐的笑容。
对著那个嗤笑，晶的全身热了起来。
而后从记忆之底，朱华的声音鲜明地苏醒了。
──别忘了呀、晶。
不会忘。怎么可能会忘。
成为了氏子。那份恩义，可是大到说不尽的程度。
──赐予你的是一切净火、断罪折伏的权能哟。
那份言语、是刻于灵魂的祝福。
──别忘了呀、晶。
那个、是三昧真火的精髓。
寂静而绚烂、为
一握之炎
。
之后，大鬼举起的右臂挥了下来。
──同时、晶也动了。
──其铭为......。
轰。就像是要将晶烧成灰烬般的热量，从丹田在体内四处奔驰。
没有对其有半点自觉的时间，晶握住了举起的右掌中生成的
存在
，于忘我的境界中注视著大鬼挥了过去。
「寂炎、、雅燿っっっ──！！！」
在那个瞬间，晶视野中的全部一切，都被涂上了朱金的光辉。
ＴＩＰＳ：关于化生。
以污秽的位阶来看，相当于中位的程度。
与怪异同样地，身体几乎是由瘴气构成的存在。
虽然往往会和怪异混为一谈，但也是有具备血肉的活物。
比怪异还弱却十分地机灵，最重要的是牠们不被历史所束缚。
6话　凤翼于夜空舞动、冲向明月为一握之炎2 
──啪搭、啪搭搭、啪搭............
于十分平稳的风中，变得破破烂烂的晶的队服在游动著。
羽织的袖口被风激烈地吹拂晃动，撞在天空的轻盈声音让晶的意识回归。
或许是暂时失去了自我，事情前后的记忆很暧昧。
「............蛤？」
因为朱金的光辉而目眩的思考总算恢复。见到视野前方扩展开的光景，晶不禁忘了接续的话语。
──在那边的、是满天星斗。
不是晶刚才在的河岸边，也不是市街。
对于一切意义上都远离现实的那副光景，就在这时晶的思考停止了。
吼呜。飓风的涡流，从背后捉住了晶的身体。
并不是无法忍耐的风。
想要抵抗风而绷紧了身体、
──没有得到丝毫抵抗的感触，晶的身体转了一圈。
翻转。随著内脏就像是浮起来般奇妙的感受，视野从右扫向了左边。
星星的闪烁拉成彗尾，呈现出星辰扭转的样态。
接著的，近似星光的人工灯火，以不逊于星空的鲜艳向晶的视野围绕而来。
人工的。是人类生息活动的光。
──是
华莲的灯
啊。
终于、晶对自己现在所处的是什么地方有自觉了。
「──............这、这里是、天空？　为、为什么？？　会在天上！？？」
维持著飓风给予的惯性。两圈、三圈地，以拙劣的姿势在半空中飞舞。
极度的异常让晶不自觉地挥舞手脚，然而在没有任何支撑物的高空、当然、旋转没有停下来，晶的身体于半空的正中央更进一步地舞动。
这时、晶将视线看向了脚边。
别说是大地，什么东西都没有的脚的前方，华莲的市街一同收入视野之中。
仅有疑惑的晶的思考中，对于现实中的他正在上空飞翔的恐怖一瞬间袭击过来。
「啊、啊ぁ啊ぁぁっっ!!　掉、要掉、要掉下去了ぅぅっっ！！？？」
凡人
、只身在空中翱翔。
身体与现实终于让他回想起那样的异常了吗？以晶的叫喊为契机，突然地重力加诸到了身体之上。
落下的速度没有停止，一口气让晶的身体向地表回归而去。
「啊。──啊、啊ぁぁぁ啊啊ぁ啊ぁぁぁっっ！！！」
――――――――――――――――
「──............库呋っ」
从樱色的双唇中，难受的高兴的，吐露出那样交织著的气息。
对于从未听过的、眼前的
神柱
难以呼吸的样子，随侍在旁的奇凤院嗣穗担心地将视线看向了自己的主人。
「
红
大人、发生什么事了吗？」
稀奇地，越过拉门将身体靠在广厢的朱华，把手臂置于栏杆上，正在眺望著于那前方扩展开的夜晚的华莲。
「嗯姆。──是
那个
」
以什么事都没有的神情，嘶、地将纤手抬起指向街道。
沿著朱华指尖的延伸，嗣穗朝著那个方向把视线转过去，然而在那里扩展开的就只有看惯了的街道的夜景。
就算有著什么，位于凤山的宅邸与华莲之间的直线距离也有
2.5里
远，对常人而言是视野难以捕捉的距离。
然而，朱华和嗣穗不将那段距离当作一回事，准确地把在那前方的事物纳入视野。
「......在飞呢」
「呜姆。正在飞著呢」
晶他、在描绘著有些难看的弧线的同时，于华莲的上空翱翔著。
各种意义上都无视了现实的那个现象，即使如此少女两人还是将其视为理所当然地接受了。
虽然晶没有注意到，但每当他在空中舞动的时候，朱金的光辉就会描绘出类似波纹的圆环。
「寂炎雅耀居然具备飞翔的能力，至今从没听说过啊」
「因为妾身没说过呢。倒不如说，即使传达了也没任何意义吧」
就算那样也不能不说吧。
嗣穗想说句抱怨的话，然而她和眼前的少女有著压倒性的立场差距，因此只能勉强地闭上嘴巴。
「先说好了。对于历代的御坐们、每次、妾身都有告知哟？　不过没人能灵活地使用它呢」
「......那是」
为什么呢？当她想那么问时，嗣穗领悟到了理由。
持有灵力要改变现实，术者的意识作为大前提将会是必要的。
这个、不论是阴阳术还是精灵技，又或者是
神器的神域特性
也是绝对不变的。
行使这件事，正是要有意识才能引发的奇迹。
历代的御坐们虽然知道飞翔是可以办到的，却没有对自身的飞行带著确信，不具备这样的行使的意识吧。
即使是御坐，要连翅膀都没有的
凡人
在天空游弋。
将那样的现实接受，用术式使其显现应该是相当困难的吧。
某种程度上，晶是类似于例外的存在。
活下来、逃跑。
恐怕、是那类的
否定
情感与将其突破的意识。
以那样的心境挥舞寂炎雅燿。为了打破状况，精灵作为代行帮他行使了权能。
大概那与晶的飞翔是有所关连的吧。嗣穗这样地想像了。
──然后，那份推论的正确性，可以从朱华的现状获得证明。
「──库呋っ」
再次地，朱华无法喘过气来。
在嗣穗的眼中，也明显地看出少女正失去著精气。
各个意义上都是强行且稚拙。不能再说是照理不会成立的术成立了。
那样的反动与代价，眼前的少女将它一手承担下来。
「
红
大人、神气......」
「......小弥太那时也是这样」
她的担忧被打断了。嗣穗对于朱华告知的名字感到疑惑。
之后她想了起来。那是珠门洲的历史中第一次确认到的、神无之御坐的名字。
「他很不擅长使用神气呢。是个不管过了多久都毫不客气地、从内侧贪求著妾身的人哟」
「......」
斜眼看向无法将话接续下去的嗣穗之后，朱华微笑了。
「要是你也知道男人的话就能明白。被剜开肉体、疼痛与充足。──那是作为女性的幸福呢」
「哈、哈ぁ......」
将迷惘著该怎么回应的嗣穗放在一旁。支配珠门洲的少女、再次地、把视线转往华莲的方向。
在那前方，理解到现状的晶总算是朝著地面开始滑翔了。
「──别忘了呀、晶」
喃喃地。朱华低语著。
「满足你的、可是于天空舞动的凤凰的化身哟」
始终愉快的心情、始终怜爱的心情。
「──别忘了呀、晶」
仅仅、只注视著晶发出低语。
「统治你所立于之地的、为司掌火焰的神性哟」
――――――――――――――――
「──............哈啊っ、啊、哈啊っ、哈、哈」
最后、维持著那样滑翔的势头，晶成功地回到了地表。
于紧张和现在最无法理解的、到底是怎么回来的混乱之中，重复地进行浅薄而粗大的呼吸。
是因为平安无事而欣喜吗？是因为无法理解自己还活著吗？自己也没能明白，滴滴答答肆意地落下了泪水。
不过，那也只是没过多久的短暂时间。想起百鬼夜行正在行进著，晶立刻就恢复了。
滑翔后著陆的目的地，是比晶刚才待著的地点，离河川上游
10町
之遥的地方。
将视线看向原先所在的场所。
明明没有特别的照明，隔了很远的那个地方，不知为何鲜明地映照在视野之中。
有一只大鬼、和一只大蛇。
另一只大鬼到哪里去了？
消灭掉了。照理说是不知道，但总觉得有办法那样确信。
然后不知道为什么，剩下的大鬼和大蛇没有展现出行动的迹象。
到那为止的疑问浮现出来，晶将视线移向了周围。
世界闪耀著朱金光辉。
庞大数量的朱金粒子从各个地方涌现上来，晶视野中的一切渐渐地被那颜色给填满了。
那是至始至终都庄严、且幻想的光景。
没有发出声音。然而，隐藏著绝大威光的辉煌，镇住了在晶的周围奔驰著的秽兽们，将牠们留在了那个场所。
鹿与山猪这类的秽兽，尽管颤抖著但总算是能站立的样子。而狗之类的小家伙，则是倒在地面好不容易才能呼吸的模样。
对秽兽产生的效果到了这种地步。就算是大鬼和大蛇，也不是那么容易能行动的吧？
如此了解后，晶总算有余裕去注意自身的状态了。
羽织底下的自己的队服已经破破烂烂，是勉勉强强还穿在身上的程度。
就只是被羽织盖著看不出来，是活著都相当不可思议的惨状。
──不过、在破洞下面的肉体，没有带著一丝伤痕。
晶没有受过重伤的经验。身体的坚实，对晶来说是他暗中自豪的事物。
然而、
这个
是不同的。
身体的坚实、与无伤的幸运，它们根底所蕴含的意义是不同的。
本来、在晶被大鬼踢中的那个时间点，
没有死就很奇怪了
。
「啊」
想起来了。
──和你约好了。
在记忆中，朱华微笑著。
──即使只是脚尖，只要你置身于珠门洲之内，洲中的所有一切都会合力来帮你。
约定、有遵守啊。
对于朱华的话语，突然地晶的胸口热了起来。
「这样啊。──那么、这次轮到我来回报了」
然后他注意到了。
右手握著的、坚硬的触感。
将其抬起后看向它。
掌中紧握的，是剑的剑柄。
光滑的皮革上缝入黑丝的重视实用的柄。宽幅不会被用在单面刃的大陆风的
锷
。
在那前方，重要的剑身并不存在。
──不、在的。
几乎没有反射出光，通透得恐怖的两面刃的剑身。
即便说完全看不见也没问题的透明感，但全长恐怕有
3尺6寸
的程度。
这
是什么？　问了自己。不在记忆中。然而、晶知道这把剑的铭。
刻入魂魄的那个铭。
寂静而绚烂、为一握之炎。
「寂炎雅燿──？」
战战兢兢地、向剑问了那个铭。
剑──寂炎雅燿，宛如自身拥有意识般，对于那个提问一次地、用脉动来回应之后，
迅速地拔出了它的剑身
。
透明剑身的芯铁部分升起了苍蓝火焰，银色的粒子逐步地将苍炎完全涂抹。
剑身的一切被苍蓝与白银填满后所诞生的，是闪耀著绚烂朱金的双刃剑。
能广范围地，镇住悉数污秽的朱金光辉。
将那精髓锻炼完成的、一把长剑。
莫大的精灵力逐渐地填满晶的身体。
简直、就像是干涸的湖泊被清水注满般的感觉。晶陶醉在其中。
什么都办得到。连那样愚蠢的想法都会浮现出来的全能感。
充满剑身的莫大热量协助著，晶2次、3次地挥舞著剑。
每当他这么做时，周围的粒子就会卷起大大的漩涡，照著晶的意思在虚空中刻下轨迹。
被无尽地涌出的光辉吹拂著，羽织宛如追随著晶一般大幅地摆动。
可以上了。
晶稍微弯下腰，从
平正眼姿势
的变形一口气踢向地面。
身体很轻。就像是在飞一样。
那样乱七八糟的事，在晶朝著大鬼疾驰的同时于脑海中浮现。
──虽然当事人没有注意到，但实际上，晶的速度并非常人所能展现出来的。
1间
的距离用1步跨过。
踢向地面的脚力量强劲。即使如此，踏紧的时间也是在刹那之中。
早已经、晶的身体几乎像是在半空中滑行，于大地奔驰著。
那个状态所产生的冲劲十分地可怕，与大鬼
10町
远的距离在转眼之间就缩进了。
疾驰的同时，将显眼的秽兽当作目标，挥舞了寂炎雅燿。
实在是、对
山猪程度
的秽兽之流，没有绕远路的余裕。
就只是朝著那个方向空挥剑刃。
──那样、就足够了。
随著挥下的剑刃轨迹，在周围卷起漩涡的朱金粒子引起了净火的波涛。
仅仅、只是在那里，就连怪异都能使其停下脚步的净化的粒子。
当它化作带有明确利牙的波涛，将秽兽吞没的瞬间，秽兽的身姿变成了净化之炎。
「哈、哈哈っ」
沿著晶奔驰而过的那个轨迹，净化之炎无数地燃起。
那是无法忍受的痛快，从晶的口中自然地流漏出哄笑。
身体很热。像是被业火炙烧般，将其完全涂抹的快感。
曾经为压倒性弱者的晶，沉醉在出生后第一次挥舞的压倒性的暴力之中。
如今晶的体态没有任何的姿势，似于在原野中奔跑的狼、似于沿著地面飞翔的燕子，他成为了那样的存在。
──冷静点、取好距离。
以净火的波涛蹂躏秽兽们的同时，对转眼间迫近的大鬼的身姿进一步地提高战意，然而即使正醉心于暴力之中，待在脑中某处的冷静的自己也呼喊著警戒。
当然的吧。那是到刚才为止，都能够随意玩弄晶的暴力的化身。
觉得有办法简单地打倒的这个瞬间相当奇怪。
不过、
──进攻。
就那种程度
，从头顶劈下去！
产生的傲慢思考将晶的理性给踢飞。维持著那样的势头，寂炎雅燿增强放出了更深层的热量。
最后顺从著那个情感，晶跳上了能从大鬼的头上俯视的位置。
果然应该要称赞牠是大化生吗。见到晶他那显而易见的攻击，理应无法正常行动的大鬼也举起了握于手中的电线杆，展现出防御的姿势。
以坚硬杉树的圆木制成的电线杆，并不是能简单两断的货色。
大概是计划著让剑的力道陷入木头使其停下后，再来殴打晶吧。
描绘著灼热的轨迹，从高举
大上段的姿势
挥下了寂炎雅燿。
大鬼的意图也照著牠所想的进行，电线杆与剑刃激烈冲突。
──一瞬间的停滞也不被允许，寂炎雅燿的剑刃将电线杆和大鬼完美地劈成两半
大鬼的误算，就只是晶所持的剑，仅有
外观
看起来是剑的形状，但其实是别的东西。
寂炎雅燿的剑身，其所有的一切皆为以炎的概念自身来锻造构筑而成的。
将存在本身燃烧殆尽的业火的太刀。就算多么地坚硬，能用如杉木这般的把它停下的东西并不存在。
挥下的剑身几乎要到达地面。无视殒命的大鬼倒下的身姿，晶从牠的旁边通过，向著更前方飞奔而去。
位于晶的视线前方，引起这样事态的魁首、作为沓名之原的怪异、大蛇的威容像是要迎击晶一般耸立了起来。
奔跑。
不、如同在地上爬行般地飞翔。
在高空中翱翔过了。那么、在低空飞行应该更容易想像吧。
──到大蛇为止的距离、大约有
20间
。
那段距离在刹那间化解了。
当大蛇打算反应的那个时候，晶的身体已经钻入了大蛇的怀中深处。
即使困惑著转眼间就缩短的间距，大蛇还是将尾巴的前端弯曲。
然而，距离被缩进到这种程度的话，以身躯来迎击果然也无法如己所愿。
勉强的姿势将它放出。或许是因为这样，那是非常半吊子的攻击。
就算如此，宽大的大蛇的尾巴所产生的速度切裂了大气，形成冲击波的刀刃。
矮小的
凡人
之身，是不可能承受住尾巴的质量与刚风之刃的一击。
大蛇这么确信著。
──因此、
当朱金描绘的轨迹、简直就像是没受到抵抗般地斩飞大蛇的尾巴时，大蛇的思考被混乱给吞噬。
然后、
──
邪
アァァァッッ!?　アァ
弱
アッ！
弱
ァッ！！？？？
接著，感受到了连诞生后的那个身体都要烧灼似地袭击而来的剧痛，大蛇宛如孩子般哭叫著。
因为不论是曾经为
凡人
的时候、还是堕落为人外之后，都是第一次被这种程度的痛苦所折磨。
也因此，即使在哭叫著，想要治愈身体的大蛇马上展开了行动。
和先前严次所看穿的一样，大蛇的原形是鬼火的群体。
因为牠就算被打散、就算被吹飞，只要借由瘴气增殖、并让鬼火聚集在原本的位置，只有外表的话应该立刻就会变回原样。
然而、不知为何尾巴没有展现出回归原先状态的样子。
别说是那样，嘁哩嘁哩地、鬼火从尾巴的断面消散而去。
在那样的现实中混乱著，但大蛇仍旧将视线回到造成这一切的晶的身上。
晶维持著挥下闪耀大剑的姿势，俯视著无法看到他的表情。
──难道他想说不把我放在眼里吗‼
对于胜过疼痛的屈辱，大蛇的眼神染上了瞋恚。
顺从著尾巴被斩落的愤怒，大蛇的口腔中凝聚了自己所能持有的最大浓度的瘴气。
然后、将应该要向晶喷出毒炎的嘴大大地张开、
──那个、成为了大蛇最后的思考。
比起大蛇快了一个呼吸的时间，晶动了起来。
寂炎雅燿刺入大蛇的身躯，那把剑刃垂直地向上斩去、
煌
。
https://telegra.ph/file/9645135390316414bdfaa.jpg
散发朱金光辉翻腾著的灼塔，吞噬了大蛇、割裂万里无云的夜天冲向明月。
──
邪
、
爬
、..................。
于强大的力量奔流中，束手无策地大蛇在一瞬间被消灭了。
大蛇所留下的，仅有类似于临终最后一口气的沙哑的哭泣声。
对于辉煌地放出的
神气
的规模来说，十分安静的一击。
随著莫大力量的披露、理应产生的冲击与爆音，被无止尽地飞升的神气吞没消失了。
其后留下来的、仅有闪耀著朱金色彩猛烈燃烧著的灼塔，以及连上升气流都被它吞下的热量，在摩擦时所发出的、近似于怪鸟啼叫声的些许残响。
晶他放出的
那个
、不可思议地、酷似奇凤院流的一个精灵技。
一旦被那个灼塔给吞入，不管什么样的
存在
都无法从中逃离。
因为有著独特怪鸟的啼叫声，那个精灵技被这么称呼。
奇凤院流精灵技、
奥传
──彼岸鵺
不符合喜怒哀乐的复杂情感，紧握住了晶的内心。
因感情而起的纯粹的冲动冲向胸口，无法清晰表达的声音成了呼气，从喉咙流露出来。
受到朱金光辉的祝福，自身所生成的火焰映照著自己。在遥远的意识中，晶没有发出声音稍稍地哭泣了。
7话　朱的欢喜、玄的恸哭1 
「──啊哈哈哈哈哈哈！！！」
明亮透彻的笑声，响彻在伽蓝之中。
像是在呼应笑声一般，被挂起的风铃随风响起，使伽蓝充满著清脆悦耳的声音
作为声音主人的朱华大大地将身体探出栏杆之外，专注地凝视著晶，如同忘我般地持续哄笑。
「看呀。看呀。嗣穗。是御坐哟！　毫无疑问是神无之御坐哟！」
于视线前方扩展开的光景，是辉煌地灼烧天际的炎之塔。
然后、姿势维持著朝上挥出剑的晶。
从栏杆向外探出一半以上的身子。朱华像是要紧紧抱住不在那里的晶，让纤手在空中徬徨。
「......恭喜您」
──真的、是神无之御坐呢。
嗣穗她，不让朱华留意到地握紧了拳。即使如此她仍旧努力地装作平静的样子，总算是将那句话说了出口。
就算得到了自己所侍奉的神柱的断言，但因为实际上并没有亲眼确认过而感到半信半疑。然而都见识到这种程度的现实了，嗣穗也不得不接受。
百年一次、只在顶著
凡人
身分的八家之间出生的、生者的奇迹。
没有寄宿精灵就被生下来的那个人，会被称为神无之御坐。
不寄宿精灵的这个事实所意味著的，是其为不用依靠精灵，被允许能仅凭自身的意志立于这个世界上的强韧之器。
其肉体与生命、等同于一个世界
──没错。也就是说，是位阶高到可以让神柱寄宿的器。
「啊啊、是久违了400年的神无之御坐呀！　仅属于妾身的御坐哟！　仅属于妾身的晶哟！　──不会把他交给任何人。
青
也是、
白
也是、更不用说
黑
了！」
「
红
大人！」
对于很可能会将高天原分裂成两半的危险发言，嗣穗的脸上没了血色。
事情照著那句话进行下去的话，毫无疑问地会被义王院当成敌人。
在那前方的，将会再现400年前
受到大陆的干涉为止反复地征战的内乱
。
只有那个、是嗣穗绝对应该要避免的、最糟糕的未来预想图。
「......干嘛呀？兴致都被你给扫没了」
高昂的情绪被人泼了冷水。对著可爱地嘟起嘴的朱华，嗣穗慎重地选择该说的话说服她。
「若是依照
红
大人所愿地将事情进行下去，确实会引起
黑
大人的不快。　使高天原陷入万般的混乱之中，应该不是
红
大人所期望的吧」
「但是，那样的话晶不是会被
黑
给夺走吗」
「......所以说关于晶的所有权之事，与
黑
大人以订定期限的方向进行交涉吧。这里有晶的长期滞留，以及在华莲到达空之位作为
手牌
。对
黑
大人而言，不小心将晶放手的过失被人给挑出来的话，照理说是很难强硬地高声提出意见。应该有相当充分的交涉余地」
「姆。片刻放手也很不甘心呢」
见到了嗣穗所说的话有一番道理，朱华展现出虽然执著，但也无法立刻著手进行的烦恼样子。
本来、神无之御坐的处置应对，习惯上是属于那个人所出生的洲。
若是遵从那个惯例的话，晶的所在处是国天洲，其所有权会被认可的就只有
黑
。
然而，要是雨月搞出的事态就如推测的那样，晶的身分应该是被雨月给追放，按照
凡人
的规范来的话，珠门洲会成为晶的所在处。
虽然晶和义王院有著婚姻关系，但同时将他本人放置在雨月。
八家管辖的领地内被承认某种程度的自治。在这种情况下，最终握有权限、能决定晶的待遇的会是雨月家。
总结来说，宣言晶的所在处的权利，正混杂地被国天洲与珠门洲双方把持著就是现状。
雨月的暴走与失态。
既然容许了这件事的发生，要和晶的关系完全回复到原状，恐怕是几乎不可能达成的。
要是还残留著理性的话，义王院应该也没办法对这个坐上谈判桌的提案不屑一顾。
而且，义王院无法强硬地表达意见的理由还有一个。
「就算提出多少的惯例后让义王院占到了便宜，最终做出决定的也是交给身为神无之御坐的晶。束缚神无之御坐内心的，并非神柱的实际情况。无法把晶留住，是义王院的、更进一步来说是黑大人的失态。若无视了谈判桌向月宫申请裁决的话，立场会动摇的应该也会是
黑
大人吧。──既然
红
大人和晶的关系良好，黑大人也理应会控制住让晶对她印象恶化的手段」
神无之御坐这个称号所带来的最大恩惠，大概是能自由地选择自身的栖身之所吧。
不管是好是坏，受到精灵、并且受到那片土地束缚生活著的
凡人
之中，得到允许能自在地跨越洲的就只有被称为神无之御坐的存在。
正因为如此，神柱会拼命地吸引晶的关注。
真实地、因为没有除了那个以外能留住晶的手段，所以会竭尽全力地，给予其自身所持有的事物来满足晶。
怠慢了那件事情的
黑
，几乎是没有能够反驳的余地。
虽然和义王院的关系会恶化，不过可以避免直接的对立吧。
以读不出感情的眼神注视著滔滔论述的嗣穗。朱华在听完的同时，库呋、地从喉咙发出声音微笑了。
「嗯、好吧。看在你拚死说服神柱的成长上，妾身就认可和黑的交涉吧」
朱华给出了许可，让嗣穗不禁松了口气。
这样的话、与义王院的交涉稍微看得见希望了。
稍微地远离陷入最糟糕事态的可能性，嗣穗率直地感到高兴。
「──不过，关于晶的心情该朝哪边努力才好呢？　对妾身来说可是久违的神无之御坐呢。想要好好地来期待之后的相会」
「好的、那部分就请您慢慢来了」
深深地低下头，接受了朱华的意思。
对嗣穗而言，晶与朱华
某种程度
地缩近距离也是可喜可贺的事。
不管怎样，撇开这个问题的复杂棘手，解决的突破口还是在晶的心情。
为了在与义王院的交涉中占到优位，努力让晶的心情倾向奇凤院也是当然的计策。
「这样的话，由于还有事后的处理，今夜就容我在这边告退」
「呜姆。......对了、嗣穗啊。你的伴侣选考是在什么时候？」
「......预定是在过了
神无月
的神尝祭之后」
「这样啊。妾身觉得你是知道的，把
那个
取消。你的伴侣、就决定是晶了」
「明白了」
对于朱华干脆地告知的敕令，嗣穗没有提出半点异议地点头接受了。
因为成为神无之御坐在表面上的婚姻对象，是三宫四院的血统必须承担的义务。
那个是、作为连接神代与现代的契约的一部分，神柱和三宫四院八家之间交换的约定之一。
从神代的终结过了四千年，那对于神柱旁支的三宫四院来说也是非常久远的岁月。
三宫四院的血是从半神半人继承的事物。即使那是连接人世与神柱的楔子，不论连系有多么地强固，在这份岁月面前都无法避免
劣化
。
让劣化的神的血缘在现世重新连接的方法只有一个，仅有将神无之御坐的血、加入自己血脉的一滴之中。
神柱与凡人交换血液后生出半神半人的三宫四院，就只有高天原勃兴的那一次而已。
传承曰、达成那个的是司掌高天原央洲的神柱、以及到达空之位的神无之御坐。
晶他、成为了历史上的第二个、达到空之位的神无之御坐。
正因为那样，神柱无论如何都会想拉拢晶吧。
「可以的话在进入与义王院的交涉之前，希望能别让晶的不在被他们发现」
「办不到呢。到昨天为止还不晓得，不过现在
黑
那家伙毫无疑问是注意到了」
「能问一下理由吗？」
「很简单。当晶挥舞寂炎雅燿的时候，充满晶的
黑
的神气将会成为阻碍。因此，在晶拔出寂炎雅燿的瞬间，妾身就施加了封印
黑
的神气的小手段。再加上，昨晚把魂石的连系换到新的东西上了。──再怎么挣扎，这一两天之内
黑
都会失控吧」
「............那么、必须得快点做准备了呢。无法公开行动的话，和义王院的接触就会在
暑假
之后」
「呜姆。就好好地去办吧」
现在、12岁的嗣穗正就读央洲的天领学院中等部。
13岁的义王院静美也同样地、设籍于同校的中等部。
因为家世相同年龄也接近，两人之间有一定程度的交流。
只要没出太大的纰漏，于学院中和她私密接触应该不会那么地困难。
现在那个幸运，对嗣穗来说是万分值得感谢的事。
背对著行了一个礼后从伽蓝离去的嗣穗，朱华再次将视线回到待在华莲的遥远另一侧的晶。
炎之尖塔灼烧天际的景象已经微薄朦胧地消散了。
覆盖那一带的朱金光辉，仅仅像是雾霭般地在河川周围飘荡。
挤尽全力了吧？产生出尖塔的晶，于塔原本存在的地方固定著朝上挥出剑的姿势。
对著那无比怜爱的晶的身姿，朱华大大地张开她的双臂。
「啊啊、晶呀。──妾身我、向你献上祝福吧。──看呀、精灵的喜悦。──听呀、珠门洲的祝贺」
无尽地满溢出情感，执掌珠门洲、身为火行的大神柱的朱华呼喊著对晶的祝福。
「──所以说、来爱著妾身吧。神无之御坐的你的爱，是为了来满足妾身的‼」
连大神柱的神气都允许寄宿于其身的神无之御坐，因为他们担当的职责而有许多的称呼。
神代的肩负人。
打入木桩者。
然后是、
──众神的伴侣。
与那个名称相符，就仅仅只是一昧地，朱华呼喊著怜爱开怀地笑了。
https://telegra.ph/file/c5c29bdaf5515af510574.jpg
7话　朱的欢喜、玄的恸哭2 
当朱华欢喜地高声呼喊的同时。
──国天洲、洲都、七绪。
于神域、黑曜殿。
「──啊、啊啊啊啊ぁぁぁぁ！！！！」
像是刻骨铭心般的、极为悲痛的恸哭，使得沉于深暗的空间动摇了。
沙。战栗地空间出现波动，细小涟漪几重地连续，扰乱了
那个地方充满著的水面
。
「──......黑大人！　您怎么了!?」
听见不寻常的焦急声音，在附近随侍著的义王院静美上气不接下气地飞奔进入神域。
当她踏进神域之时，静美的双脚至脚踝处的部分沉进了水中。
在那个瞬间，结冻般的冰冷震撼著大脑。
「............痛っっ!?」
因为那股疼痛，不禁从喉咙流漏出悲鸣。
刺痛双脚的寒冷，是静美初次体验到的那摊水的温度。
神域、为神柱的坐所，同时也是
其本质的本身
。
那件事所意味著的，就结论来看，等于能说神域与神柱本身在意义上是相同的。
当然、折磨著静美双脚的这摊水也不会是例外。
若要用容易理解的话来说，这摊水的温度是受司掌著这片土地的神柱的感情所左右。
冻结真冬的冰冷的同时，神柱的混乱与哀叹苛责著静美的情感。
这里的神柱，有著平稳而柔和的气质。
明明如此却这样地心慌意乱，无法认为是司空见惯的小事。
「
黑
大人！
黑
大人!?　您在何处！？」
静美拼命地呼叫著，然而返回的就只有水面摇晃的涟漪声。
没有回应。暂时，仅有能感受到切肤之痛的寂静回答静美的时间过去了。
──过了不久
「......静美、是吗？」
于暗暗的对面，现出了与朱华年纪相近的童女的身影。
「是的。静美正于御前待命」
表面上没有感觉到特别的异常，内心大大地稳定下来的静美跑到了童女的身边。
「
黑
大人、究竟是怎么了？　您如此心绪紊乱的话，精灵也会感到胆怯」
黑
。被这么称呼的童女，维持著她原先浮现出的悲痛表情，微微地将视线抬起注视著静美。
至肩头切齐的艳丽黑发，随著动作不自主地摇晃。无法看见虹彩的漆黑瞳孔因为悲伤的心情而歪曲了。
「......静美啊。晶在何处？」
「晶、是吗？　前些日子的文书当中，提到了他于五月雨领的当主教育总算是结束的样子」
静美她、对于唐突地被问起的名字感到疑惑，但仍旧向
黑
传达了在几天前不久送达到的、关于近况通知的文书内容。
虽然回答了，话说回来、静美也在思考的角落这样思索著。
晶因为当主教育而没有前来洲都，已经快3年了。
将晶迎入黑曜殿的改修也有了眉目，现在正持续地向雨月提出让晶进城参见的请求。
在这数个月的期间，雨月的答复都是含糊散漫的暧昧言词，无法得到令人满意的回应。
根据当主、雨月天山的说词，晶无能的样子使得教育进度没办法顺利地进行，其辛苦与劳累是源源不断。
其反面，对于他高调地自豪著次男的雨月飒马的那副模样，最近静美也感到了疑问。
比起无谓地让晶受到关注，让
还算优秀
的次男吸引别处的目光，在各方面都较为方便。因此她没有特别地、向天山指出那件事......。
说到底，把神无之御坐和那以外的存在做比较，其自身就是傲慢。
优秀这样的事实与奇迹本身相比，说其不自量力都不为过吧。
在她正在思考的时候，黑一点一滴地低声说出。
「............不在」
「蛤？」
「晶他、
哪里都不在
」
「什っっ！！？」
「方、方才，在晶的体内充满著的吾的神气、丧失了」
听见肩膀微微颤抖著的
黑
告知的那段话，静美感受到了像是头顶被殴打般的冲击。
在长达3年的期间，即使一次都没有和晶见面过，义王院也不会担心他的健康状况。
那个理由很单纯，因为晶的体内充满著神气。
神气是构成神柱的灵质，实际来说就是神柱
其自身
。
要是它出现异常，无关场所与距离，作为神气根源的
黑
都会知道。
正因为那样，想知道生病或是受伤的话，照理说也能够详尽地了解。
「知、知道是在哪里丧失的吗？」
无力地朝旁边摇了摇头。
仅仅如此，就能明白绝望的状况。
「不知道。平时没有追踪晶的所在地方。突然、连系就被切断了。虽然慌忙地追寻晶，却连半点痕迹都没感受到」
统治了国天洲全境的大神柱、玄丽所说的话。
既然事情关系到了晶，过失与蒙骗是绝对不可能存在的。
而且在契约下的神气，不可能会有突然被切断这种事。
那个大前提被颠覆了。玄丽和静美的狼狈也是当然。
晶他、并不只是神无之御坐。
大约百年一次的间隔在某处的八家中降生的神无之御坐，却不知为何、至今都没有在国天洲出生的事实。
从高天原的兴起数来有了4千年。
那是颠覆了到现在为止的事实，第一次在国天洲被产下的神无之御坐。
当知道晶的诞生时，义王院的喜悦是笔舌难尽，因为那期盼的存在而情绪沸腾。
当然，在对雨月的拢络上采取了时不时的强硬态度也能够理解的行动，于各方面都给予了优待。
害怕著他洲的干涉，别说是
他洲
连在国天洲都强行地控制情报。直到能公开晶他无可动摇地是义王院的人为止，使其成为秘密隐藏的存在。
耗费了那种程度的劳力，明明没有将他公之于众、走到了在数个月之后会首次亮相的现在，那些努力却在眼前化为泡影。
不可能会出现神气从晶的身体消失的事态。
有的话就是神气被封印著、晶的意识封印了神气、
或是晶死了
。
「难道说......」
晶的死亡。静美的脑中，闪过了最糟糕的想像。
若变成那样的事态的话国天洲会降下多么严重的灾祸，光是预想都恐怖地无法办到。
造成这样的最好的原因，是晶靠自身意识封印住神气的这种情况吧。
如果是那样的话，虽然事情会变成晶对义王院抱有某些隔阂，不过比起其他没办法挽回的事态，借由谈话照理说总是能够留有一点余地。
飕飕地胡乱地摇著头，挥去执著地折磨著思考的糟糕想像。
强行地抑制住如同得到疟疾般颤抖著的身体，努力地像是什么事都没有，静美以平静的声音向玄丽说了。
「
黑
大人，一定没有任何问题的喔。晶他、应该也是因为当主教育而感到消沉吧。神气的连系搞不好明天就会回来也说不定。到了那时候，
黑
大人要是这副狼狈模样的话，晶应该也会笑出来吧」
「............是、那样吗？」
平常的话，大概是能看穿静美压抑并隐藏著的情感，然而玄丽也实在是没有思量彼此想法的余裕，仅以不安而动摇的双瞳看向静美。
「当然是这样。那么、今晚就请慢慢地休息。关于晶那边、这里会先去取得联络的」
「嗯............。静美呀、就交给你好好处理了............」
留下那样的话，摇曳地玄丽的身姿像是沉入暗暗一般消失而去。
低著头的静美目送完玄丽之后，她快步地走出了黑曜殿。
和只有残留著不安的玄丽完全相反，静美没有打算隐藏焦虑，眉头紧皱地走在横跨神域及本邸的透渡殿。在这时，查觉到异变的近侍两人，惊慌失措地从对面跑来了静美的身边。
「公主大人！　这到底是出了什么事!?」
「......没有悠闲说话的余裕了。
园美
、枫，解除你们守夜的任务。尽快地、去做出远门的准备」
「出远门!?　在这个时间点？　究竟是要去哪里？」
「五月雨领。极力、别让雨月察觉到这边的动向，借由别的事情前往的形式」
「公主大人，您的命令受到了。但是、不会有些强行吗？　在这重要的时期，恐怕会以奇怪的方式刺激到雨月」
「──晶身上充满著的
黑
大人的神气，在刚才丧失了」
听到那句话后过了一拍，近侍的少女们脸上失去了血色。
就任近侍的人们，会被告知包含神无之御坐等各式各样的机密。
因此，也能理解对雨月展现出过剩关照的义王院的现状。
然后，想像了晶的神气失去的原因，她们理解到那是多么致命的变故。
「黑、黑大人呢......？」
「目前、还没变成荒神。不过应该只是时间上的问题。............这样明白了吧。在这里回答问题的时间也很宝贵。马上将准备完成，就算勉强也要快点去确认晶的安危」
「明白了」
「枫、你的
老家
是经营木材贩售的对吧。在五月雨领有分社吗？」
「确实、应该是有的。因为五月雨杉是那个领的特产」
「很好。和你的老家连络过后，以有事到那边去的名义前往。」
把千千石枫的点头回应置于一旁，静美将视线移向了
园美
。
「
园美
、同行家有什么举动吗？」
「......数个月前回老家的时候，没有特别见到他们怀有二心并试图隐藏的样子。而且父亲、同行家的当主是不会愚蠢到对神无之御坐出手的」
显露出僵硬的表情，八家第七位、名列于同行家末席的同行
园美
摇头否认。
对同行家、应该是没有泄露出雨月家得到神无之御坐的情报。
说到底，既然被选为家主，除了血脉也是有能力的。
不管对权势有兴趣或是有什么样的理由，会对神无之御坐出手的人从一开始就不会被选上。
「............是这样呢。抱歉怀疑了你」
「不。──虽然是在雨月领之后，我同样地会去试探一下老家那边。因为无论如何，既然事情都变成这样了，就必须对全部的华族都有所怀疑吧」
「......应该是呢。大概多久能进入五月雨领？」
「若是搭乘早上出发的洲铁火车，于第二天的中午有办法抵达。但前提是要没有受到妨碍」
「不如说、妨碍我们的话更好。这样就能确认对方有反叛的意思了。──确实、是有经由
谕国
进口的蒸汽汽车对吧？　使用那个的话能缩短多少时间？」
「速度虽然比不上火车，不过要是能在一个晚上到达中继车站所位于的宇城领的话，或许有办法在明天傍晚侵入五月雨领。可是、这会
相当地显眼
」
蒸气汽车、是搭载了用煤炭驱动的小型蒸气机关，到最近总算是开始进口的外国最新技术。
不仅价格高昂，以个人名义持有著的人也屈指可数。
于和海外没有窗口的国天洲搭著这个到处走的时间点，就跟向周围大肆宣传自己是哪里的谁的关系人之类的是同个意思。
然而、尽管这样、
「没关系。现在时间宝贵，以操到坏的气势让它跑起来。会开的只有担任马夫的吉守对吧。这个时候已经回去睡了。──不用介意，
去把他叫起来
」
马夫的吉守，是数十年间侍奉著义王院的忠厚老实的男人。
那位、长年地、向义王院尽忠尽力的人，没有展现出为其考量的样子过度地驱使他。
对于不像是静美的言行举止，两人再次地理解到了义王院没有余裕，以及国天洲危机性的状况。
「
经费
花多少都行。要确实地、掌握到晶的现状。──要是什么事都没发生的话那样就好，不过神气的丧失在普通状况下不可能会出现，照理说绝对发生了什么」
「那个、对于把握现状，了解有办法确信晶确实还存在的时间点是必要的。那个、所以说、您最后与晶见面，大概是在什么时候呢？」
「............这」
听到了畏畏缩缩地举起右手向她询问的那句话，静美哑口无言。
「......实际上见面，是在2......3年前呢。都有文书上的交流，我们也因为迎入晶的准备而忙得不可开交」
这么说出口后，她的思考终于跟上，发现到了现状的不自然。
就算按照天山的说法，因为当主教育难有进展而没有把晶带来洲都，但不管怎样连新年的问候也没有带他来，这件事怎么想都奇怪过了头。
虽然说那是因为晶的平安可以透过神气了解，也想避免无谓地刺激雨月而产生的结果，可她们却忽略掉这份异常，义王院也过于粗心大意了。
「......是这样呢。确实有太多奇怪的地方。关于那边我会去探查。若是有雨月天山在洲都滞留时亲近的人，应该能从那里获得某些情报吧」
「就麻烦您了。联络的部分要怎么进行」
「可以的话每日、使用电报来联络。要是有详细的情报，随时都把它传送过来。──因为雨月的晋见预定是在
叶月
初，在那之前这边想要事先把握好状况」
「明白了。现在立刻动身」
「拜托你了。──其他人也是，现在开始我们家要战斗了」
向著不知道发生什么事而聚集起来的、在宅邸中住著的家臣们，静美提高音量大声地说。
「雨月有展现出叛意的可能性。别让对方察觉，将雨月的情报搜集过来。」
雨月、为八家之首，也是深得义王院所信赖、有著其历史的一族。
他们有叛意。放眼望向听见那恐怕是无法想像的事态后喧哗著的家臣，努力地保持平静、静美仔细地吩咐。
「重复叮咛。叛意是可能性，并非确信。严禁做出刺激对方的事。直到这边正确地把握到现状为止，禁止公开的行动」
如此地说著，静美像是要忍住头痛般，将手指抵著额头。
因为她有自觉，自己正在说的话不会产生任何的慰藉。
「从现在开始，要想著不会有能够好好睡觉的余裕。到雨月的登殿为止还有一个月。各位、马上动起来」
听到了静美的敕令，家臣们立刻动起身来。
即使看到那样后感到些许的可靠，静美还是无法抑制住她一丁点地吐露出的话语。
「............晶、请你要平安无事」
在那个时候，于义王院的历史中最混乱的日子开始了。
终　喧嚣已远、你呀如今仅是安详 
「喂っ！　别来碍事啊っっ!!　──老实点把那家伙交出来就不过问你们妨碍的罪行！」
「请您冷静、万朵总队长殿下！　对象的本人现在、正在被第8守备队监管著。状况的确认由我们这边来进行，报告会优先送往总本部的」
「慢慢来干嘛っ？　要庇护他的话，你们也视为同罪喔！　这家伙、放开、放.....!!」
──趴当。
「......哈～」
万朵带来的警察巡逻队和守备队互相推挤的喧嚣，在屯所的门扉将其隔开的瞬间远离了。
稍微地把栓门棍扣在关好的门上，严次终于吐了一口气。
看到那副样子，万朵的眼中应该是没有放弃的选项吧。
因为相当地焦急，能轻易地想像出是被逼到很急迫的程度。
大概是强行硬拉警逻队他们出来的吧？新仓以下的，仅靠少数留著的守备队就能和他们抗衡来看，可以推测出警逻队相当地没有干劲。
「──叔父大人。晶他的状况、怎么样了？」
从遮住夏日阳光的走廊对面，咲走过来靠近了严次。
「没有受伤，应该只是因为极度的疲劳而晕过去了吧。......因为不管怎样，在挥洒出那种程度的精灵力之后，污秽们被他给全部歼灭光了」
「真厉害呢。在高天原能模仿晶他那样的人有多少啊？」
「八家当主的话，勉勉强强。......能够确实地断言说那个人办得到的，仅有1人呢」
实际上，是包含神器的神域特性，将其评价给提高了。
就算是那样，也有许多无法说明的事。
「实力跟
我们
一样啊。咒符也有办法写，他难不成是华族出身吗？」
「......或许吧。因为这家伙从在这里入队时开始，就一直希望能成为防人了」
若是华族出身的话，也能明白他执著于防人的理由。
未来的希望由于某些原因而被断绝的人，即使在华族之中也或多或少有听说过。
然后那个，眼前站著的少女也有非常相似的境遇。
「成为防人？」对于第一次听到的晶的愿望，咲她些微地缩起了瞳孔。
「──欸、你
也
是啊」
微笑著留下一句低语。翻动著和服衣袖走向平时进出的侧门后，咲的身影消失了。
即使短促，仍旧是在花样年华的时期。见到了缓缓地开始绽放花蕾的少女的笑颜，多多少少变得坚强了呀，严次这么想著流露出苦笑。
于屯所的走道深处，拉开了设置在不显眼位置的医务室的拉门。
途中，散发著青草热气的初夏微风，通过了寂静所支配的医务室。其看似喜悦，无意地将白色窗帘给翻起。
视线扫视著，见到医务室的角落后停了下来。
在那前方，是连外面的喧嚣都不知道，持续地深深睡著的晶的身姿。
从百鬼夜行开始，就只经过了半天。
然而，那瞬间的光景在某部分远离了现实，让人仅仅是注视著胧霞的对面那侧。
极为大量的朱金的精灵力，将视野、不、将世界给染上了。
那是、仅仅只是庄严而平静的世界。
「什么......」
连呼吸都不胜惶恐。
拼命地维持住快要忘我的意识，严次把力量注入四肢后站了起来。
朱金光辉而朦胧的另一边，特别强烈的光芒大幅地卷动著涡流绽放了。
在卷起漩涡的前方站立的晶，正架著闪耀朱金的大剑。
──俯视著
凡人
的南天，因纯粹的欢喜而震荡。
背上引领著辉煌波涛的晶挥下了剑，将强大的大鬼一刀两断。即使如此他仍旧不满足地面向大蛇。
精灵歌颂著欢喜，朱金的光辉产生格外庞大的波动、
甚至卷起漩涡的莫大精灵力都被其吞没的降魔的灼塔，在严次的眼前静静地耸立。
那个是奇凤院流精灵技、奥传──、
「居然是、『彼岸鵺』......」
那个绝技，连严次也无法随意地释放。
一介的、而且只是练兵的程度放出这个精灵技，按常理来说毫无疑问是不可能的。
就这样把周围极度的混乱放著不管，无视了常识与技量击出『彼岸鵺』的本人，仅仅是、安稳地持续睡著。
朝著放置在医务室角落的椅子，严次粗鲁地坐了上去。
大个子的严次的重量，让简朴的椅子发出抗议的悲鸣。
「嘁っ。不晓得这边的辛劳，就在这里给我舒服地睡吗」
无视椅子的嘎嘎作响，严次紧盯著晶的睡容。
即使薄弱、仍因激情而紧绷的脸庞现在也变得柔和，在那里的是与其年纪相符的、少年祥和的睡容。
留给严次各式各样的问题，而且想说的事多得跟山一样高。
即使如此、嘛......、
「干得好、晶」
当事人正睡著的现在才能说的话，带著万般感受的想法喃喃地说了出口。
之后珍惜著到晶醒来为止短暂的时间，想多少休息一下的严次闭上了眼。
喧嚣已远，仅有初夏的微风在房间中吹拂而过。
醒来后不会有任何的空余时间，动荡的暴风雨会向晶袭来吧。
──然而仍旧还不知道那份劳苦。你呀、如今仅是安详地睡著。
余话　石子彩绘盘面、在余晖中微笑著 
「──真是的。在那之后、可是乱成一团呢」
「──行了，妾身已经听过好几遍了。──所以说现在才像这样配合你的兴趣啊」
啪嘁哩。于初夏的夕阳余晖所投下的阴影之中，如同白鱼的指尖持著白石击打棋盘。
那一手让嗣穗的嘴角因苦恼而扭曲，黑色的棋子在掌中被搓揉著。
初夏到来的风穿过了万穷大伽蓝，风铃凉爽地鸣响回应。
仅有那个音色，治愈了盘据于嗣穗肢体的热意。
于百鬼夜行忙碌的善后也告了一段落的数天后。
嗣穗与朱华。两人之间隔著棋盘，于激烈的黑白攻防中正进行著对话。
「金融界与推崇央洲的细碎吵杂声，那方面大致上都沉默下来了。......暂时，他们应该连开口也会感到犹豫」
「库呋。好可怕。好恐怖。你
计划
要把对方是小姑娘，这样轻蔑过你的家伙尽情地吞食掉吗？」
「那是当然的。不知去向的百鬼夜行的大功，也没有不利用的理由」
啪嘁。黑挡住了白的道路，趁机攻向要害。
对于那个动作，朱华的指尖愉悦地翻动著白石。
百鬼夜行的威胁是万人都知晓的。......而那件事，也意味著在结束之后同样会有莫大的利益存在。
百鬼夜行的大功，会大大地有助于在权力斗争中的发言力。然而将第8守备队配置于馆波见川的中游流域，像这样下达指示的就只有奇凤院，重要的大功所附带的发言力也停滞在保留的阶段。
再加上，于百鬼夜行中的损害，也比原先预想的大幅下降。
这样的话预定要将被污秽所夷平的土地再开发，那些资产的最终流向消失了。
虽然万朵也是那样，嗣穗她们掌握到了在神托之后，一部分的洲议员们马上撒出了大量的金钱。
大概是
盘算
以极低的价格强行让平民屈服并接收他们的土地家屋，然后借由再开发的名目把奇凤院拨下来的预算偷偷地藏到自己的怀中吧。
想出这个计划的是万朵吧？就算不是那样，在这个想法中插了不只一手应该没有错。
因为不管怎样，他将
自己的棋子
远离了中游流域，做出故意让被害扩大的应对处置。
「晶的名字、应该还要隐藏吧。反常的刺激，对人民来说就只是毒」
「作为重点的大功的内情部分已经掩盖住了。......为了那件事，所以把
民众的耳目
聚集到了上游和下游」
万朵为了要亲近大量购买土地的洲议员，必须获得预想的损害抑制、以及在上游流域停下夜行的证明。
因此、没有其他手段的万朵会把情报流向新闻媒体，嗣穗她们也这样地确信著。
结果完全相反地，从没想过万朵他的眼光狭隘是在嗣穗的想像之上。想要隐瞒其企图击溃第8守备队的他，完全地让记者远离了中游流域。
即使那样，为了将视线从中游流域排除，嗣穗特地默认了情报的泄漏。
和嗣穗计划的一样，记者们被万朵的情报所诱导，集中在上游与下游。久违地醒来的沓名之原的怪异，最终就只有留下发生的确认和事情的结束。
「......偏离散播的情报，筹划了大冷门独家的记者有1人。虽然晶的活跃有被拍进照片，不过这边在审查阶段就把它给拦下了。
干板
全部都已经接收下来，之后应该会送到这里」
「哦。似乎是相当优秀的记者呢？」
「──偶然的吧。因为那是上不了台面的、
粗俗娱乐刊物
的记者」
啪嘁哩。啪嘁。...... 啪嘁哩。虽然偶尔也会夹杂著长时间的思考，白与黑在盘面上交互地跃动。
现状有著些微优势。懊恼地愉悦地，嗣穗的视线在盘面上扫过了一遍。
「为什么、你会知道？」
「......因为那本杂志的出版方，是我个人所有的。那是去年才创立的公司，记者也还没培育」
听到她含糊地回应，惊呆了的朱华抬起了视线。
也就是说眼前的女孩，从尽管是学生却仍旧未成年的时期就开启了事业吗？
虽说她有著充分的资产，但那不是幼童会有的行动力。
「小时候就开始和财阀们往来交涉，是为了连系那个人脉啊。这次是派上用场了，不过你创立出版社的目的是什么？」
「不只限于这次，而是要确保报导的根源。实际上帮了我相当多的忙喔。──因为是三流报导，不仅认真看待的人很少，报导的捏造也非常容易」
在高速印刷技术与通讯技术从西巴大陆流传过来的同时，报纸与新闻媒体蓬勃地发展著。
有很多有利之处的同时，控制不想公开发表的情报也成为了课题。作为达成那个的手段，嗣穗硬是创办了信用很低的三流杂志。
现在正充分地达到想要的目的。
因为人类是比起刺耳的恶劣真实，更会向悦耳的美好虚构扑去的存在。
「关于报导没有问题。因为掌握到了压倒性多数的看法，就算放著不管民众也会无视真实的吧。──比起那个，我有想和
红
大人询问的事」
「嗯？」
「您是如何注意到晶的？　晶他过去经常行使著隐形的能力。若是那个强度，假设、就算说是
红
大人，应该也不容易发现到」
结束漫长的思考了吗？嗣穗平静的视线捕捉到了朱华的视线。
童女的嘴角大大地、艳丽地笑了。那副模样映照在嗣穗的眼瞳之中。
直到那个刹那为止，朱华就只是眺望著华莲的营生光景。
和轻抚脸颊的风玩乐也提不起劲。鲜艳的夜景对她来说，也看似失去了色彩。
然而、在那瞬间。
对珠门洲的大神柱而言，能让她情感沸腾的程度。精灵们的欢喜充满了视野。
「......怎么了？」
──出现了！
──啊啊、出现了‼
突如其来的没有
感情
的
欢喜
动摇了自己的所在处，使朱华的意识乱成一团。
喜好传闻的精灵们叽叽喳喳地吵闹，被催促的她低头俯视了朱沙神社。
映照在水盆中的，是上位精灵与
凡人
少年伫立著的身影。
感受到自己的气息了吗？不在自己支配之下的上位精灵，隔著远见法回看了朱华的视线。
上位精灵没有松懈地张开了隐形的防护吧。少年的身姿像是被雾霭盖住般难以看清。
「......相当地乱来呢。居然完全瞒过了妾身的眼睛，真是想都没想过啊」
虽然说是在和灵道的狭缝之间，但对现世的直接干涉，代表抵触到了神代契约的这个事实。
仿佛是要证明那件事一般，上位精灵在和少年交谈的同时开始崩坏了。
不过，那部分没有问题。
无论保护少年的是隐形还是什么东西，在受到她支配的朱沙神社之中，隐蔽是不通用的。
神无之御坐。见到没有寄宿精灵的至上奇迹就在眼前，朱华的双颊上晕染了朱红。
于神代契约中，被允许了所有一切自由的那个存在，意味著是神柱最为盼望的伴侣。
──之后没有任何要考虑的了。
在朱沙中卷起漩涡的所有精灵，带著欢喜的心情支配它们。
交由升华的神气，温柔地以自己的手包裹住被神域吞没的少年。
紫色的精灵在消散之前托付给了朱华，仅有如同依赖的愿望带刺地残留在情感的角落。
──就算那样。啊啊、比起那样。
近似于喧闹的情感和细波掘起，在眼前和她相对的少年身上赋予色彩。
试图散去脸颊上产生的热意，朱华将视线看向了外面。
在那前方扩展开的，是毫无变化的华莲的营生光景。然而那份色彩，比先前的还要充足地取悦了朱华。
在朱华沉浸于思绪的期间，不知何时、本应该占有优势的黑方失去了气势。
啪嘁哩。面对下到相当满的盘面，嗣穗的深思也变多了。
无比热爱围棋的眼前的少女，似乎比起对话更集中在盘面上。
「话说回来、嗣穗。你对晶印象如何？」
「如何、要说的话也没什么。......只觉得他是位相当不可靠的人」
「哦、评价很辛辣呢。算了、那也是没办法的吧。因为你和晶直接见面，就只有几天前那次嘛」
于嗣穗的视野中映照的晶，就仅仅只是被状况推著走的少年。
那副身姿没有达到和她共同肩负珠门洲所要求的姿态，也不认为是能够让她带有期望的对象。
的确、单纯的神无之御坐就有价值了吧。
能无尽地向神柱求取恩宠的存在。作为战力自不用说，嗣穗也理解即使是面对政治，也没有地位在他之上的对手。
......最重要的是、
「虽然他应该是不可靠，不过我充分地认可他作为我的比翼。恋慕之情就交给其他方面了」
「好吧。现在那样就好。......不过、那份感情来得及吗？」
「？......那是、什么意思」
库呋。咽喉的深处发出愉快的笑声。将感到奇怪的嗣穗置于一旁，朱华眺望著盘面。
先不管性格别扭的嗣穗其理想所形成的恋爱观，她就只是还不懂恋爱。
连期待恋爱之事都害怕著，将自己的感情遮盖住的现状只不过是把视线移开罢了。
「你的那种情况，应该可以说是爱上了恋爱吧」
事实上，嗣穗并非不喜欢恋爱。
虽然当事人大概是打算隐瞒，不过她所喜欢的大众小说，其中大多都是比重倾向于恋爱的作品。这件事朱华是知道的。
──然而对华族来说，恋爱于结婚之后培养为通例。
要说为什么的话，因为成对男女的孩子，基本上是会配合低位精灵的那方出生。
精灵寄宿的器的劣化。那对于身为支配阶级的华族的血统而言，也是比起任何事物都必须避免的现实。
器的强化为
非现实
的这段期间，华族人种的存续对奇凤院来说也是课题之一。
实际上恋爱的自由，是平民们才会被容许的特权。
因此嗣穗并不期望恋爱。因为她知道对她而言，那是与她最无缘的东西。
就算是这样，朱华还是硬要在这件事上插嘴。
「对你来说恋慕是从天而降的吗？　恋也是爱也是。不管怎样，没有对象的话是没办法培养的喔」
「............红大人。难道、您把我的书」
是注意到了些什么吧。没有回答像是呻吟般战战兢兢地追问的嗣穗，揶揄地笑著的朱华啪嘁哩地，将白影击打在盘面上。
在一瞬间的松懈中被击中了要害，寻找退路的嗣穗眺望著盘面。
然而，原本就是劣势了。想不出扭转局面的方式，嗣穗低下了头。
「投降。──在中盘时被大大地截断的局面太致命了呢」
「呜姆。在政治上喜欢把人辩驳得哑口无言到那种地步，不过你的围棋在棋路上的玩闹多过头了。那样的话侧边也是会被攻击的吧」
沙啦沙啦地分开黑白棋子的时候，嗣穗和朱华说出了讲评，回想她们下棋的过程。
「......我不会拘泥在
定石
。正是要抛开胜负来玩，才是围棋好的地方吧？」
已经被决定了的下法很无趣。对著这样回应的嗣穗，朱华正中下怀地笑了。
「就是那个喔」「？」
对于换成随便的姿势、在脇息上靠著的神柱所指出的问题点，嗣穗稍微歪著头疑惑。
「妾身只是想说恋爱也是一样的喔。恋爱的胜负，可是策略的醍醐味啊。相遇后再期望，也是很好的选择」
「要是抱持了过多的期望呢？」
「不。是要享受过程。因为那个正是、你所殷切期盼之物的本质啊」
以折起的扇子遮住嘴角，凝视著她的童女的神柱即使微笑也揶揄著她。被一针见血地点了出来的嗣穗，她的双颊上晕染了朱红。
「......想要吃点甜食呢。苇切り饼*可以吗？」
「库呋。嗣穗喜欢那个呢。也去泡个煎茶，对下了一局的疲劳来说刚刚好」
「明白了」
视线从为了准备而离席的嗣穗身上离开，朱华俯视了华莲的街道。
没有改变的人们的营生行为，混杂著烟与蒸气静静地反复运行。
那副光景没有让朱华的心感到沸腾。然而想起了被那景象给迷住的晶的身姿，她无法抑制住绽放的嘴角。
──从天而降的恋慕的季节宣告开始，将朱华注视著的所有一切都添上了色彩。
苇切り饼：大概是作者自创的东西。根据后面内容的描述，是
求肥皮
上面放豆馅的甜点。
后记 
初次见面，我是安田のら
首先，购买了拙作「神于泡沫中微眠」，真的非常感谢。
拙作是在成为小说家中，以同样的标题持续撰写至今的作品。
得到各位读者的支持，见到了这样书籍化的日子，我自身也带著高兴和惊讶的心情接受了。
「像是无声电影中附带著剧情解说人的文章」
和友人征求拙作之前写的小说的感想时，回应的第一句话就是这个。
「那么下个作品，整个时代都配合文章来写吧」
脑中浮现的，是和正值文明开化的明治时代十分相似的异世界。
穿著洋服貌似富裕的男女行走著，和服的商人们勤奋地谈判价格。
路面电车经过，使阔步的人们有了时代移转变化的预感。
然后是、在森林中和怪物战斗的少年少女。
最重要的、是以仁王立瞪视著火焰的、少年的背后。
晶的诞生正是在这个瞬间。
哭泣著逃跑，和少女身姿的神明大人相遇。
即使就快要扭曲也正直地，誓言反抗战斗的少年。
把他当作主人公，在故事中隐藏著许多的想法将它进行下去。
请务必和晶他们并著肩，品味这个近代与神代共存的世界。
担当插画的あるてら老师。
帮忙把角色精美地描绘完成，比任何事都令人感到开心。
残留著稚幼的晶的表情、凛然勇敢的咲、以及将
红
大人的可爱与傲慢融为一体的部分。
仅存在于我脑海中的晶和咲她们，在绘画中活著的那些全部都令人兴奋不已。
自己所做出了一小步，借由他人的手能见识到无限宽广的光景。这点在这次教导了我创造出某些东西的人才能尝到最棒的喜悦。
然后、还有一步、让我看到了晶他们世界的可能性。
由伊礼ゆきとし老师所绘，漫画化的准备正进行中。
于守备队战斗的晶的身姿，已经先一步从老师那里收到了。
被称为高天原的遥远的那片土地。能够借由老师的手画出晶他们确实是活著的样子，真的十分感谢。
离开我的手后更进一步地活跃的拙作，希望各位也能持续地关注下去。
向所有参与这部作品的人致上感谢。
向最重要的手中拿著拙作，享受了晶他们世界的读者的各位致上感谢。
非常地谢谢。
今后也请继续陪伴，多多指教了。
余话　于冷却的快门、等待述说之日 
２月１０日、拙作以书籍的形式问世了。
这是发售纪念的特别更新。
因为是和本编不会有任何关联的故事，希望各位能够轻松地阅读。
以时间轴来说、是在一章的百鬼夜行背后所发生的一幕。
在流窜著黯淡瘴气的住宅街道之中，秽兽群形成长列地通过。
充满著杀意、急促的野兽气息，与赫色的
混浊凶眼
一同卷起疯狂奔驰的漩涡。
从遥远的高处地方俯视的话，那副景象宛如流动于天际的河川，放出了像是要引人注目的光辉。
那些大多是狗和山猪，并且有鹿混杂在其中。
青白的光芒于刹那之间照射飞奔离去的秽獣们，趁还没引起牠们注意时消失在黑暗之中。
「呼咿......。够了、讨厌。这次的工作结束后，我就要回鸭津」
于能够俯视馆波见川中游流域的住宅的屋簷。抱住屋瓦紧贴在屋簷上的同时，穿著格子洋装的女性没出息地哭了。
瓦片的屋簷意外地滑，是
专门职业
都要使用专用袜子的程度。
先不说草鞋，穿著皮鞋爬上去根本是种自杀行为。
爬上屋簷后还没过
四半刻
，她对于那个事实就已经亲身体会到了感到厌恶的程度。
啪搭。暴露出不像是花样少女的丑态。宛如螃蟹或蜘蛛般，移动手脚匍匐著来变换身体的位置。
紧握顶端的屋瓦勉强地站起身，用套著
洋袴
的脚夹住固定。
耳边绑好的三股辫摇动著，不让风将其吹走地用手压住没有帽缘的
帽子
。比起怯弱更对站在屋簷上感到后悔，圆框眼镜的深处因为泪水而扭曲。
「绝对。这一次，绝、对、会去辞职！」
狠狠地说出以痛骂而言欠缺魄力的话，稻富纯子从挂肩提包中取出
三色社
的相机。
年纪才刚满20岁的纯子，以熟捻的动作将相机朝著能够远眺的馆波见川聚焦，她缓缓地吐出一口气。
是接触到瘴气了吧。发出嘁哩哩的声音，视野边缘的三股辫蜷曲了起来。
污浊的微风钻入纯子的鼻腔深处，受到损伤的喉咙稍微地咳嗽不止。
――――――――――――――――
「欸？　沓名之原的怪异、是吗？」
稻富纯子所就职的杂志社收到百鬼夜行的通知，是在纯子正准备大口享用作为午餐的饭团的时候。
做为记者在２年前来到洲都的纯子，对于那不存在于记忆中的话语，以呆滞的表情朝著主编的方向看去。
「......嗯、就是这样。传闻应该已经散播得差不多了吧。听说最后是神托的下达让守备队从上到下都大为骚动。夜行的袭击是在22时。再过一会我们大概也会收到避难通告，你先去做好准备」
「要去避难呢」
「......钝子、你的职业是什么？」
「是记者」
一副问什么理所当然的事的表情。听到了纯子她立即的回答，额头冒出青筋的主编揉了揉眉间。
「百年一见的独家就在眼前，结果记者却要逃跑。你到底是怎么思考的！所以说不管过了多久，你都还是迟钝的钝子啊」
「欸！？　但、但是、我、没有独自取材的经验呀」
「那种事早就知道了！！　怪异是从馆波见川的下游入侵，所以那边会进行将秽兽数量削减的大规模战斗。――而决战是在上游，这是待在守备队本部的友人所提供的内线消息。因此，下游的战斗会印刷成号外，上游的决战则预定做成本志的标题！」
对于那完全是总动员体制地被指派取材之事感到惊讶，纯子把剩下的饭团塞进了口中。
至今为止都是被男记者所掩盖著，只能够做些助手的工作。由于首次的独自取材而乐得忘乎所以的同时，她将取材道具挂在肩上。
「我去上游的地方取材了！」
「喂。等下、钝子」
「欸？」
意气风发地向杂志社门口走去的纯子背后，主编的声音传了过来。
难得的意气被浇熄的她，稍稍地噘起嘴转过了身。
然而纯子于喉咙深处忍著的不满，在主编威严的胡子面孔进入视野后马上就缩回去了。
「......有什么事吗？」
「你啊、去３区的繁华街做市民的采访。......如果能挖出和百鬼夜行相关的催泪内容的话，下周杂志的角落部分就让你来写」
「欸、欸ぇっ！？　求你了、主编！　就算是我，也想去追百鬼夜行的报导啊」
「不管是上游还是下游，都己经派出了比你还优秀的记者。像你这样迟钝的家伙，是不会有名额让你优先的！！」
「真卑鄙っ！！」
受到明显的男女差别待遇的她，罕见地向主编提出争辩。
然而那对于百般磨练的对方来说就像是某处吹来的风，向她追击的一瞪使得纯子的抗议一口气就被吹飞了。
失望地将包包挂于垂下的肩，沉默下来的纯子离开了杂志社。
――――――――――――――――
纯子、是当上记者后才工作到第二年的新人。
倒不如说最一开始，纯子根本没有半点想成为记者的打算。
从鸭津的女学校毕业的她，有著没打算要相亲结婚就前往华莲求职的经过。
被杂志中以煽动的文句所刊载的、
新时代的劳动女性
特集给夺去了目光也是原因之一吧。
几乎是只身一人来到洲都华莲的纯子，同样没有仔细思考地，以记者的身分进到了其中一间新创立的杂志社
当初、她所想像的是
束发
与
洋服
，作为一名柜台小姐的身姿。
然而，三股辫配上高度数眼镜的纯子似乎没有受到人事的青睐。
......主要是因为外观，这样的事实相当地悲伤。
把你放到对女性来说位居幕后、不过是取材最前线的记者阵容的话完全没有问题、
虽然并不满意，但这却是份难得的工作。
没有深度地考虑是否合适，她就这样成为杂志社的新人记者四处奔波了。
......即使如此，不满的心情还是越来越强烈。
纯子迅速地结束掉在无法得到像样结果的繁华街中的取材，前往了馆波见川的中游。
――――――――――――――――
说实话，自己是期望能捕捉到一次独家。
因为在都会任何事都会和钱有所挂勾，纯子也想获得临时收入。
嘣ッ。在响起镁的燃烧声的同时，沉入黑暗的窄巷被青白的光芒撷取下来。
――
苦
、
娄
、
屡
ォオンンッ！！
刹那的灯光使得骚动的秽兽狂暴起来，不过牠们马上就被百鬼夜行的行进势头给带走了。
拔出烧制好的
干板
，不让它受损小心翼翼地放进包包。
撇开秽兽在眼下奔驰的光景，这对纯子而言是日常的延伸。以结果来说就只是那样。
「――可以的吧，就算没有许可。只要在中流拍摄到怪异，即使是主编应该也没办法表示不满」
然而像是在找理由的独白，听起来就如同承认了自己在做不好的事一样。
思考逃离了那个现实，纯子将身体往能够远眺馆波见川的位子靠了过去。
大概是不想刺激到怪异，中游流域附近没有感受到人的气息。
是到其他地方避难了吗？还是说坚守在家屋的深处呢？
那份宁静相当地幸运，纯子擅自爬上了适合的屋簷。
「
干板
不够了。明明很贵，还要自己掏钱......」
口中吐露出哀叹的同时，她将还热著的镁的灰烬给拂去。
虽然眼下还有不断通过的秽兽群，但就算再拍下去也只是在浪费
干板
，因此纯子把镜头转向了馆波见川。
即使是弯著腰的不稳姿势，她膝盖跪著将身子挺起，试著从屋上最高的地方环视周围。
和预想的一样，眼光敏锐的记者们似乎都聚集在上游。在她视野所见的范围内没有其他记者。
――不论是哪边的杂志记者，想的都是同样的事啊。
正因如此，极为底层的纯子才能独占这么方便眺望的地方，所以她也没办法说出怨言。
完全把它当成别人的事一般悠闲地浮现出这样的思考，以熟练的动作将镁带插入了闪光灯之中。
秽兽的气息也相当地远离了。在纯子因为不安而数起剩余的
干板
时，从馆波见川的方向开始传来了瘴气的波动。
――
弱
、
爬
......。
「啊、来了！」
期待而慌忙地摆起相机。
透过镜头映照在视野中的、纯白并带有污浊的巨大蛇身。看见和事前得到的情报相同的身姿，纯子不禁将身体探了出去。
嘣ッ。闪光灯点燃了镁带，将撷取的刹那烧录在为数不多的
干板
上。
眺望著被赤黑的光辉所映照出来的巨大身躯，纯子像是要再来一张地从包包中抓出
干板
。
兴冲冲地将其装进相机后，把镜头转向怪异。
――在那个时候、
――
邪
ァァアアッッ！！
压制著沾染了瘴气的怒意，火炎从大蛇的腹部朝喉咙奔驰而去。
对于那一般来说会是致命的一击，即使如此也毫不在意的大蛇吐出了瘴气的毒炎。
炎与炎。互相啃蚀彼此的同时，在纯子对准的镜头前方展现出乱舞。
有时是蜷著的巨躯向地面露出獠牙，有时是某个人在大蛇头上的高空中举起刀的光景。
「......难道说、是阿僧祇严次！？」
在市街之中，哪位守备队队士广受欢迎的话题意外地讲不完。
因为不管怎么说，他们都是守护著自己，讲述其做为武家华族的理想并体现出来的人们。
若是要从中推举出最受欢迎的三人的话，无论是谁都会把其中一票投给一个人。
第８守备队队长、阿僧祇严次。
在上届的天览比试中得到准位、完全是武斗派的同时，作为和善地与市井小民交流的人情派也让他十分地出名。
虽然纯子也是有见过防人战斗的经验，然而他缠绕著与其相比更加壮观的火炎，停下了大蛇的进攻。
「好厉害」
惊讶地说不出话来，纯子将大蛇和阿僧祇严次的战斗收于镜头之中。
1张。拔出
干板
后第2张。
刹那间闪烁的光芒，撷取了只身一人与怪异交锋的男人的雄姿。
在包包中探寻，将新的
干板
拿出。
对于手中拿到的
干板
张数感到慌张的她确认包包底部后，纯子落入了要面对其只剩一张的悲惨现实。
「怎么会。我准备了相当多啊」
由于那不想承认的事实，纯子的视线向周围徘徊。
......顺带一提，无谓地使用在秽兽而陷入窘境，并非其他人的问题而是自己该负的责任。
「呜呜ぅ......。明明这一周、都有吃麦饭配冷味噌汤的觉悟了」
――不管再怎么辩解，说到底也都是自己的责任。
即使如此，比起错过这宝贵的瞬间。这么想著的纯子将新的
干板
插进相机。
飞舞四散的火焰与大蛇，依旧气势高昂地持续著战斗。
应该要把最精彩的瞬间收入镜头地摆好了相机、
――
饿
、
亜
アァァアッッッ！！
「咿ぃっ」
凶猛的雄叫穿透了夜晚的寒气，纯子的背脊因为恐慌而竖起寒毛。
以泪目将视线朝后方望了过去，在那前方站著的2只大鬼让她愣在原处。
高高鼓著赤铜肌肤的筋肉隆起，把在牠们面前逃跑的什么给踢飞了。
「啊」
人类。是守备队的练兵吧。仍然保有稚幼模样的身躯，越过了提防向河川那边飞了过去。
那样的话、不觉得他还能活。
对于非常没有现实感的少年的死，连思考都忘了的纯子把相机朝向大鬼。
然而比纯子将镁点燃还要更快，大鬼们晃动著身躯消失在河川的那一侧。
她不禁地把身体探出，想让镜头前方能捕捉到大鬼、
「......啊」
――但在按下快门之前，纯子的姿势关键性地垮掉了。
「呜咿ぃっ！？　要、要掉下去了ぅっ！」「――危险っ！」
大概、很难说是淑女的悲鸣的同时，纯子从屋簷上滑落下来。
虽然挥舞著的双手试图寻找屋簷上能够攀挂的地方，然而面对恐慌的身体无法顺利地活动。
在差点要掉下去的时候，某个人抓住了纯子的后颈衣领。
「得、得、得救、　、　、」
「你、是记者！？　为什么会在这里、很危险不是吗！」
带著泪目的她站不起身，紧紧抓著救了自己的某个人的脚踝。
斥责的声音、从安心下来的纯子头上传了过来。
听见明显年幼的那个声音后将视线抬起，她与在守备队中也数量稀少的、拖著卫士队服的少女视线交会了。
「因、因为、独家……」
「骨子里都是记者的家伙？　这应该也是为了你自己好，可以麻烦你至少确保自己的安全吗！？」
「对、对不起」
对于10岁左右、比自己还年幼的少女的正当言论，纯子哭著答应了。
看到虽说童颜、却应该相较自己年长的女性没出息的样子，少女没有再说更进一步的话，视线向周围巡视著。
从摆起的薙刀尖端，堇色的精灵光变换成火炎后飞舞四散。
「在哪里、晶......」
「什么？」
「应该是有练兵被大鬼追赶后逃到这里来。你、不知道吗？」
「那、那样的话――」
大概、是在问刚才被踢飞的少年的事吧。纯子颤抖的指尖，朝堤防的对面指去向她示意。
在那个瞬间，于纯子所指向的前方，朱金的光辉连接了天空与大地。
「欸！？」
「骗人。这什么、这股精灵力」
那道光辉毫不停歇地持续溢出，将至今为止充满著的瘴气逐渐涂改。
对于各种意义上精采绝伦的光景，少女和纯子都失去了话语，呆愣在原地忘了动作。
精灵力、是中位以上的精灵才能够行使的高贵血统的异能。
然而虽说是超乎常理的能力，仍旧理所当然地存在著极限。
能够连系天与地的莫大精灵力，对于纯子而言是到了会怀疑是否为天地异变的规模。
精灵力于视线的前方卷起漩涡，成为辉煌的波涛后，将可视范围内的秽兽给灼烧殆尽。
满溢地涌现出来的灼热越过堤防，更进一步地向周围扩散。
在纯子她们视线的前方，朱金的光辉转变为净灭之炎。
猛烈燃烧的轨迹向大蛇迫近、
―――！　！！　............。
激烈而急速地产生的焰之尖塔，冲向了悬于天空中央的明月
连应该是大蛇临死前的悲鸣都被火炎给吞没。最终仅留下更加闪耀的光辉后，朱金的精灵力就此消散而去。
在那临终的
幻想
与消逝的光景之中，全员仅仅只是注视著，被其给夺去了意识。
――回过神来。
拿起手边的相机后，纯子窥视著镜头。
对准轮廓朦胧地开始崩坏的炎之尖塔、
心、仍不在此处地按下快门。
镁没有被点燃，也没有从快门得到拍下的手感。
窥看相机内部。闪光灯中的镁带已经燃尽，不知何时按下的相机快门，仅有冷却的触感残留在纯子的指尖。
――――――――――――――――
「.........主、主编。如今、为什么」
隔天、在眉头紧皱的主编面前，纯子呆然地回问了。
然而过于无情地，现实并没有改变。
「......不采用」
「骗人的吧ぁっ！？」
听见了被通知的
死之宣告
，双膝瘫软地跪下的她流出泪来。
不过、这实在是没办法责怪纯子吧。
因为在能干的记者集中于上游时，就只有纯子能够在中游流域捕捉到沓名之原的怪异被净化消灭的瞬间。
无意识地拍下的那张照片，由于失焦而无法轻易辨识。
即使如此，大蛇与将那巨大身躯吞噬的焰之尖塔也被详细地记录下来。
难得的独家。而且，将如此决定性的瞬间得到手的仅有纯子一人。
到今早为止连主编都忘了怒吼，兴高采烈地和她做了要把它当成今日杂志头版的承诺。
「主编ぉっ。这篇、这篇报导作废的话，我明天开始要吃什么啊！？
干板
也是镁带也是、就算是眼镜也不是
免费
的呀ぉっ」
「喂。给我放开、钝子。竟敢像乌龟一样黏在我身上！！　而且，这跟眼镜没有关系吧」
「不要啊ぁっっ、我明天的食粮啊！」
那件事的情况在正午前的现在大为转变，纯子的悲鸣也是没办法的吧。
不禁地抱住主编脚踝的纯子，开始落著泪向他哭诉。
或许早就稍稍料想到会变成这样了。主编叹了一口气后，面向墙边和纯子搭话。
「......就算是我也反对把那个独家拔掉。但是也没办法吧、因为都被审查给拦下来了」
「审查？　我没做什么坏事喔。就只有拍下大蛇跟讨伐的瞬间而已」
「我也检查过相片。――尽管如此，公司上层都驳回了也不能抱怨什么。而且照片全部、包含整个
干板
都被接收走了啊」
「接收ぅ。这难道不是越权吗ぁ……」
事到如今、纯子反复地吐出像是灵魂就快从嘴巴抽离般的怨言，在地上闹著别扭。
钱财不多的贫穷记者所持有的东西，连让麻雀啄取的余裕都没有。
纯子在意的、只剩下花在消失的
干板
上的金额以及明天开始的三餐。
「......这是想像啊。你呀，是不是拍到了什么很不妙的东西？――像是洲议的密会，或是违法交易」
「在发生百鬼夜行的时候？」
「确实呢。然而、不是那样的话也就没其他的理由了。――我们
公司
可是一吹就会飞走的
三流杂志
啊。真实是摆在第二位，大家也都知道刊载的大多是各种八卦传闻。即便是审查本来也就只会随意地进行」
「那种事、嘛。虽然是知道的」
听见那露骨地对自家公司的残酷评论，无法反驳的纯子表示同意地回应了他。
做了基本上只是简单带过的审查之后，难得的独家就被接收了。
这件事、对主编而言也是首次的经验。
「然后这一次、就是这个强制的权力。绝对是有著内幕才对，但不晓得是什么理由。――被接收之后就算想再去找，也不可能会得到证据的吧」
「也是呢ぇっ！？」
怨恨地喃喃念著明天的食粮，稍微有些厚度的褐色信封袋落到了纯子的头上。
确认了交给她的东西的内容物后，装在里头的捆钞夺去纯子的目光。
「喔喔ぉっ、是钱ぇっ！？　这是怎么回事」
「虽然被接收了，但得到独家是事实吧。上层似乎正对其给予评价，说这是给你的临时奖金。――有相当多喔，填补完赤字后应该还会有充分的余额」
「主～～编～～～！　我一生、都会追随你的ぅぅっ」
「脏死了ぇっ！　别把鼻水沾在我身上啊、钝子。今天就这样让你下班，明天开始照样到外面值勤。知道了吗！」
是！　听到了至少恢复精神的回应，主编撇了撇嘴角。
望著兴高采烈地离去的纯子的背影，主编也回到了自己的工作。
平民们的日常、最终就只是毫无改变地流逝而过。
――这种情况，或许也是种良好的关系吧。
ＴＩＰＳ：从隔日的特集报导中的摘录
第8守备队的壮举！　消失于光柱之中的大蛇！
昨夜未明，神托下达了百鬼夜行的灾祸。
于上游等候著的守备队精锐之前，收到了在中游的第8守备队将其击退的情报。
说到第8守备队，率领他们的那位有名的阿僧祇严次队长正蔚为话题。
高度地期待他在明年天览比试中的表现，其名声应该会更进一步地提高吧。
远方所见的防人的剑舞，本志记者当然也被它夺去了目光。
（节录）
那个知名的大蛇的怪异被雄壮高耸的光之塔给吞噬，确实轻易地达成了将其净灭的壮举。
根据见识渊博的人所言，推测是奇凤院流的奥传『彼岸鵺』
而对于万朵总队长所主张的作战的正当性，不管怎样都无法引起记者们的关注......
（节录）
幸运地本志记者成功对此事件完成取材。在第8守备队副长、新仓信八拒绝公开详细情况的同时，也会尽早......
请原谅ＴＩＰＳ的部分不好阅读。我承认那是照自己的兴趣写的。不过没有感到后悔！(原文是用文字改革前的旧汉字和片假名的文体所写)
可能会被说是推销或违反规定，但这种程度的话是作者的特权。还请多加包涵。
感谢各位阅读。
可以的话，请加入书签及评价。
文库版第二卷
彩插 
https://telegra.ph/file/663862037b46efbc7831c.jpg
阿僧祇严次：「晶他目前、正在因未经许可获得精灵器之事接受审问。」
奇凤院嗣穗：「ーー关于那部分，奇凤院判断没有任何问题且不加过问。」
阿僧祇严次：「蛤っ!?」
https://telegra.ph/file/00fbb92480106d82002be.jpg
火锅沸腾，
在里面放入泥鳅与味噌。
也适当地放入葱和茄子后，
用汤勺画著圆圈搅拌。
雨月晶：「来吃早饭了，你应该血量不足对吧？」
御井陆斗：「帮助我藏身之事，十分感谢。」
https://telegra.ph/file/7318582a8889697c1fdcb.jpg
奇凤院嗣穗：「晶是在正当的权利下，由红大人赐予他奇凤院所藏的器物。」
与身居珠门洲顶点的嗣穗同席
使得晶和咲都无法掩饰住紧张感。
https://telegra.ph/file/3aaa7faefd76f5bc4cc58.jpg
以玄生为名义的交易行为，受到公安的阴阳师究责ーー。
武藤元高：「这也是在执勤呢。能够不用顾虑预算来战斗，可是当公安的好处喔。」
https://telegra.ph/file/102be886525829f59da39.jpg
闲话　雨月的喜事、绽笑似铃声 
――国天洲、五月雨领。
于雨月本邸。
那份
吉报
传到雨月，是在周末的早会结束后，正与全体家臣围在一起享用惯例的早饭之时。
「――真的吗！」
听到了意料之外的喜事，平常礼节严谨的雨月天山兴奋地从跪坐站起身，对还在传达消息的女佣进行追问。
「――那个拟似污秽、真的
去死
了吗！」
「是、是的！就在方才、在人别省的官吏大人到访后，收到了那位带来的消息。」
没有精灵寄宿的
拟似污秽
。3年前放逐的
晶
，对自身而言是应当忌讳的耻辱象征。
就算学业
多少
有些出色，剑术
稍微
优秀了点，依旧不能容忍他的存在。
――更何况，作为雨月主家的义王院居然期盼他成为婚约者！
每当天山听到那件事时都会抱持著厌烦的情感，不过人别省所带来的晶的死讯让他心情一转，顿时感到神清气爽。
「官吏殿下人呢？回去了吗？」
「不，目前正于待客室等待。」
「干的好！用餐结束后由我来接待，就先这样让他待著。」
「明白了。」
女佣快步地离开房间后，天山像是回过神来一般重重地坐回位子，调整完坐姿后重新开始用餐。
带著尚未从兴奋中平静下来的表情，胡乱地将烤鱼和浸煮蔬菜塞入口中。
注意到时，家臣们之间也出现了此起彼落的和睦喧闹声。
「亲爱的......！」
「恭喜您、父亲。」
在那之中，眼角浮现出泪水的妻子早苗、以及结束了在洲都七绪进行的见习卫士研修的
独子
飒马，满溢著不逊于天山的喜悦向他搭话。
「嗯。让你们也等那么久真是抱歉啊。那东西居然只是在某个地方活著，就会对我们造成这等的麻烦。――明明都累得不成人形，劳心劳力帮他准备了好些日子，果然污秽的生命力就是顽强啊。」
天山带著很少显现出的笑脸面向飒马，如唾弃般咒骂著另一名过去应该是他儿子的少年。
然而，天山的话并没有受到指责。在场聚集的家臣们以慰劳和点头致意回应了他。
这也是理所当然的。
放逐晶的时候，天山下面的的人都认为只要向人别省传达晶的死亡就能完成嫡男的替换。然而在那之后，雨月的计划却没有顺利地进行。
首先，人别省以晶的魂石还没失去光辉为根据，否决了晶的死亡认定。
就算暗示了
袖中之物
，在央洲管辖下的人别省也很难明目张胆地做出干涉。关于雨月飒马的嫡男认定，暂且不论周围的认知，在文书上官方的认定是无法达成的。
那个事实持续至今，天山渐渐地无法隐藏住对于计划落空之事感到的焦躁。
因为极力地避免把晶带到公开场合而没将晶的存在泄漏给其他家，这对天山来说是救赎吧。
尽管是讽刺的话，义王院即使知道晶没有出现在台面上依旧保持著沉默，也是助长天山推动策画的原因之一。
从义王院的角度来看，是想借此排除晶的存在被其他洲知晓的危险性。
实际情况和天山的意图完全相反，不过那偶然一致的想法可说是场悲剧。
虽然天山没有注意到，但在人别省否决了晶的死亡认定之后，晶的嫡男登记就无法取消，这才让雨月放逐晶的事实至今为止都没被义王院发现。
没能改变现状，郁闷的日子日复一日地过去。
更糟的是，
神无月
的神尝祭将举行义王院静美和雨月晶的婚约发表。随著时间进逼，拒绝让义王院与寄养的晶会面也快到极限了。
正当他开始觉得嫡男的替换没办法在义王院察觉到晶没有精灵之前完成时，传来了等待已久的吉报。
怀著高昂情绪的天山结束了用餐。
「不过，那份辛劳也就在今天结束了。去向人别省申请
晶
的死亡和飒马的嫡男认定吧。」
将注入水的杯高高举起后，天山意气风发地告知了在场的家臣们。
「令人忌讳的拟似污秽已经乖乖地去死了。这样一来飒马继任下代当主和入赘义王院的计划，就能够堂堂正正的进行了啊。」
「「恭喜！」」
听到那句话的家臣们笑容满面，一同举起了杯。
解除长年郁闷的天山以许久未有的好心情喝完杯中的水后，从座位上站起来准备与等待著的官吏会面。
不破直将周围的喧闹置于一旁，一个人气氛凝重地用著餐。
他没有半点的食欲，在盛著热茄子汤的木碗旁边放下了筷子。
哈。吐出的叹息也明显地沉重。
周围清一色都在为此祝贺，仅有直利一人在哀悼晶的死亡。
晶是直利第一个教导的学生。
也因此，他在心中感到五味杂陈。
――虽然天山和知道实情的家臣们都在随意地贬低晶，但要单纯论优秀程度的话，他应该能得到比飒马还高的评价吧。
毕竟，他可是在10岁就习得了被称作咒符中最难的回生符的书写。
这只能说是一大壮举。
回生符的书写必须在理解太极图后观察龙脉，并且工整地写入
真言
。
再加上为了办到这些，将龙脉引入作为自身工房的领域也会是必要的。
除此之外还要注意龙脉的变化，与其配合改变书写的
真言
。
会制作回生符的人甚至能无条件自称为符术师，这项技术就是如此地稀缺。
晶的实力还没受到认可就默默地消失的这个事实，让直利不禁感到遗憾。
郁闷地结束用餐后，直利勉强站起身来离开了房间。
「不破老师。」
「――飒马，有什么事吗？」
在廊道走著的直利背后，传来了雨月飒马的声音。
停下脚步后，他努力地隐藏住阴沉的表情，转头望向飒马。
「不，并不是什么多重要的事。只是不破老师也当过
那东西
的指导对吧。
那东西
不在了不破老师也就能放下重担，所以想来说句慰问的话。」
「......不需要费心。晶他作为符术师的才华可是在程度之上。身为一名导师，正是因为曾有过这样值得教导学生，才让我感到十分地遗憾。」
目前担任飒马导师的直利，避开了对飒马所言的正面回应后轻轻地摇了摇头。
这是借由言外之意来比较飒马与晶两人的能力，拐著弯批判雨月的所作所为。
领会到其中意涵的飒马，显露出有些退缩的样子重复了他的言论。
「......这可不能听听就算了呢。
那东西
的无能不破老师应该也明白才是。说到底，没有精灵的
那东西
理所当然地没办法成为符术师吧。」
「咒符的制作和灵力的有无应该分开讨论才对喔。晶他有能够写出回生符的技术。在10岁达到那个领域，本来就该得到那样的评价。关于咒符制作的部分，飒马你应该是有远远不及晶的自觉吧。」
飒马今年12岁。在前不久，他才好不容易学会了制作水击符。
虽然是为了本人的名誉事先做的说明，但他这样也已经优秀到超出正常水准了。
不过和10岁就会写回生符的晶比较之后，果然无法否认他在符术方面有著劣人一等的感觉。
飒马本身是有那个自觉的吧。被反驳到说不出话来的他沉默了。
但是、尽管他无言以对，仍旧看不出他接受了这一切的样子。
翻开雨月的历史，飒马他也毫无疑问是位居上位、屈指可数的天才。
就算撇除神灵使的身分，他不仅武艺精湛，在常被人说头脑简单的武家当中也有著能够当文官的学术造诣。
再加上待人亲切不自傲的性格、能巧妙地处理人际关系的机灵、以及作为政治家也到达完美的聚集周围声望的实力。这些直利都予以认可。
天山对飒马的溺爱没有丝毫的停歇，到了今年甚至还让他持有了雨月的神器、布都之淡。
然而无论再怎么优秀，飒马把晶当作眼中钉仇视也是事实。
兄长的地位、还有
身份不相符
却受到主家义王院拢络的这一切。
对飒马来说，晶是简简单单就将遥不可及的地位纳入囊中的存在。
在某方面略逊那个
晶
一筹。飒马的人生经验可没有丰富到能轻易接受那个现实。
「......明天开始，我就要前往三之岬领讨伐怪异。回来预定的时间最快也要2周后。而符术的指导，请当作在那之后才会进行。」
「――明白了。」
直利早早地结束因飒马的沉默而快变成两条平行线的无谓谈话后，将视线从飒马身上移开了。
飒马似乎也理解到他的意思，没有特别反驳地点了个头当作回应。
在和飒马告别、走出雨月的玄关之后，直利因碰到脸颊的冰冷触感而瞇起眼睛。
抬头仰望天空，到刚才为止应该都还是万里无云的蓝天开始染成了淡灰色。
「下雨了吗......」
空气相当地干燥。判断大概只是短暂的小雨后，直利没撑伞就出门了。
虽然雨势并不是说很大，但和想像中相反的是、打在脸颊上的雨滴冷得不像是在初夏。
那份冰冷、让人感到莫名的不祥。
「希望不会是凶兆呀......」
不禁说出那句话的直利，怕招来口舌之灾连忙闭上了嘴。
然而，那一度感受到的不祥无法从脑中拭去。直利快步地穿过了大街。
在那之后，仅有雨水滴落在水琴窟的声音孤寂地响著。
直利离开后，有段时间、周围看不见任何的人影。
和直利所预想的相反，那阵雨维持著不合时节的冰冷。一整天、持续地降著。
――――――――――――――――
雨月宅邸因喜事而情绪沸腾的当天傍晚，随侍义王院静美的两名少女，从湿气迷蒙、垄罩在细雨之中的廿乐车站走了出来。
沏铃。挂在其中一名少女手持的薙刀袋上的铃铛，像是在催促她一般响了一下。
听到那个声音后，感慨万千地拿著薙刀袋的少女喃喃地说著。
「――要在一两天内进入廿乐，想做的话也是做得到的呢。」
「勉勉强强、就是了。胡乱地要求吉守他一个晚上跨过一个领，也真的做了件很过分的事啊。枫，接下来能够去分社吗？」
把太刀袋从肩膀上卸下来的同行
园美
，对拿著薙刀袋的少女、千千石枫这么问了。
枫将手贴在颊上，叹息著回应了她。
「......事先发过电报了。千千石商会的分社长和心腹应该还留在那里。我有严格命令过要保密，只要他们不是无可救药的蠢货的话，雨月是不会察觉的吧。――虽然是这样，感觉雨月的反应也
迟钝
过头了。」
千千石枫和同行
园美
。身为义王院近侍的两人没什么进行伪装就动身，开著蒸气汽车大摇大摆地跨越了领境。
若雨月怀有叛意的话，在进入五月雨领前应该会确实地做出应对才是。
然而在越过宇城领之后，别说五月雨领，都进到
领都
了雨月依旧没有要来和他们接触的样子。
「是要把我们引到领都，在没有耳目的地方灭口吗？」
「更加迫不得已的情况就算了，在起事后的
斥侯阶段
这么做也太不利了吧。」
没这种可能啊。尽管园美在努力思考后说出了对雨月行动的预测，但枫马上就将其否定了。
因为早就明白这回事，园美没有特别感到不快地耸了耸肩。
无论雨月的真实意图在哪，他们都轻易地允许了这样的入侵。
既然如此，就算
园美
她们在周围引起或多或少的骚动，雨月也很有可能不会把它当作问题。
虽然
园美
她们被命令要减少对雨月的刺激......
「――要是短期内四处探听也没有收获的话，那就找个适合的陪臣痛扁他一顿吧。反正只要把他们的自尊弄得破破烂烂，应该就会为了保住自己的荣华富贵说出大致的情报。」
「......确实呢。」
短暂的沉默后，枫也同意了刚才的话。
神无之御坐，是
凡人
中何止对三宫四院，连对神柱都能够互通想法、足以作为鬼牌的存在。
不过，在遵循自己的欲望伤害了神无之御坐的情况下，侵害其玉体的人将会尝到求生不得、求死不能的绝望。
本来、精灵和神柱不会干涉现世。
这虽然是神代契约中不成文的规定，但凡事都会有例外。
而其中一个，就是对插手了神柱所支配事物的人进行干涉。
――身为串起万象的神柱，极端地厌恶象征的领域受到干涉。
要说原因的话，因为象征是神柱的领域。极端来讲就是构成神柱的基础，和自己本身是同个意思。
在神代契约中，神无之御坐是为了和神柱缔结关系的存在。
而这也就是他们的条目位居神代契约的上位，被称作众神的伴侣的来由。
总而言之，若是在物理上对被视作和神柱的领域同义的晶出手的话，会惹毛在国天洲中作为大神柱的玄丽，雨月的灭亡大概就会变成板上钉钉的事。
不管有什么企图，雨月天山都不会
白痴
到想激怒神柱。
因为这个原因，事已至此、在这个时间点，不用说园美她们，连义王院静美都看轻了事态。
――起码、晶的人身安全这种程度、是有保障的。
而这正是义王院的误解。
雨月天山他、并没有抱持著丝毫的谋反之意。
不如说，他认为对义王院的忠义即为自身的骄傲，对此深信不疑。
然而，就仅仅是遗失了神无之御坐这个只在八家当主之间口述传承的项目。
......完全不知道
那个
是多么的致命。
至今从未明白神无之御坐的雨月、以及有著神无之御坐知识的义王院。
那错开的想法、将会以最糟糕的形式曝光。
序　即使如此、日子仍旧一如往昔 
――统纪３９９９年、
文月
２８日、于南部珠门洲、洲都华莲
「哈、哈、哈。」
喉咙的深处渴求氧气，诉说著痛苦。
晶靠著毅力将其压抑下来，再更近一步地提升速度。
为了避免从山上下来的秽兽直接袭击民家，位于妙觉山山麓的广阔原野被刻意调整成只会长出低矮杂草的状态。
晶所属的第8守备队的主要活动内容，是歼灭误入这片原野的秽兽。
而晶他目前也正在追赶狗的秽兽，为此飞快地奔跑著。
――
苦
、
娄
、
屡
ゥゥゥッッッ！！
几只狗在放出瘴气异臭的同时，狂奔著试图和晶并行。
――果然速度比不上牠们、吗……！！
尽管在心中咬著牙，晶还是老实地承认了自己和狗之间的差距，可这并无助于打破现状。
早就知道了。
就算他已经学会了身体强化的精灵技――现神降临，从初次施展至今也才过1个月。
要举例的话，就像是刚出生的小宝宝总算开始能站起来一样，熟练的程度并没有多大的改变。
不论是构筑力还是控制率，阿僧祇严次自不用说，和久我谅太或轮堂咲相比也是远远不及。
叽哩。晶咬紧牙关，无视了在心中嚎叫著的幼狼的尊严。
「――勘助ッッッ！！」
「明白ォッ！」
于晶奔向的目的地，由勘助率领、在右手边埋伏的盾班，听到晶的指示后一同站起了身。
在此同时，站在盾班后面的势子班班员们立刻高举手上拿著的半钟。
「响钟ぇぇぇっ！！」
――铿～～～～～......。
在勘助的号令之下，除兽的半钟整齐一致地被敲响。
半钟里灌注的除兽咒力，依附于半钟的响鸣、动摇了大气。
一次、两次。叠加了数重的咒力波动让狗的速度稍微慢了下来。
晶没有放过在那刹那之间出现的破绽。他将握著的刀置于右腰，摆出胁构的姿势后，将体内流转的精灵力注入刀身。
色泽比胭脂更加黯淡的刀身被赋予了与其诡异相反的璀璨朱金光芒，发出低沉的声响。
动作没有停顿，晶向水平的方向挥出了刀。
放出的那招，是奇凤院流在一开始必定会教的精灵技。
奇凤院流精灵技、初传――
「――燕牙ぁっ！！」
稍微
注入过剩的精灵力当中，无法完全驾驭的部分形成火焰的漩涡，在晶的四周燃烧起来。
像是要斩飞那漩涡般放出的『燕牙』，将2只被火焰逼退而停下来的狗切成了上下两半。
――接下来、还有2只。
由于强行地做出斩到背后的动作而失去平衡，然而晶并不在意，他更进一步地踏紧脚步转了半圈。
将精灵力注入失去力量的刀身。
宛如追随著晶一般，身体的四周再次卷起了火焰。
目光锁定活下来的2只狗后，挥出了带著朱金光辉的刀身。
尽管姿势完全地被打乱，火焰的轨迹仍旧画出了漂亮的纵向半月。
那个、是晶好不容易才学会的第6个精灵技。
奇凤院流精灵技、连技――
「――时雨轮鼓！！」
由上至下。
带著与其说是时雨，不如说已经能称其为瀑布的威力，火焰的漩涡将剩余的狗全数吞没。
何止悲鸣，到骨肉为止、能证明秽兽曾经存在的一切都不被允许留下。
朱金的业火仅在现场展现出焦黑的大地，以此宣告了战斗的结束。
――――――――――――――――
「――――……痛っっ！！」
重复了如此乱来的动作当然不可能没有代价。
以完全失去平衡的姿势，晶的脸朝地面撞了上去。
「晶ァッッ！！都叫你
稍微
控制一下火力了吧！！」
「非常抱歉ぁっ！！」
身子因冲击与剧痛而不由自主的晶，从他的头上传来罕见
不愉快
的追骂声。
脸上沾满著鼻血和泥土，晶以这一个月已经习惯了的谢罪词句，向发出声音的人――阿僧祇严次道歉。
「都说几遍了。想秀你的白痴
精灵力
的话就到别处耍！不要火焰玩得顺手就把同伴全都烧了！」
「是っっ！！」
「又不是猴子！别依赖仅只是记得的精灵技。作为给你的惩罚，到屯所为止跑步锻炼。勘助、带著班员跟他跑！！」
「――明白了ぁっっ！！」
虽然确实没有山猎辛苦，但听见累到极点的身体将受到鞭策，表情僵硬的堪助自暴自弃地回应了那道命令。
在他旁边的晶摇摇晃晃地站起身，将手上
胭脂色刀身的精灵器
收进了系于腰间的朱红刀鞘之中。
决定要陪跑的班员们仅对晶投去怨恨的眼神。
然而并没有因此起争执，也没有人出声。少年们以蹒跚的脚步开始跑了起来。
――这是百鬼夜行过了快一个月的时候、
变得更加严峻的这种日子，已经逐渐成为了晶与练兵们的日常。
――――――――――――――――
「......阿僧祇叔父大人。」
眺望著跌跌撞撞地跑著少年们，在后方跟著的严次背后传来了少女拘谨的声音。
「咲大小姐、妳那边没问题吗？」
完全偏离了当初的预定、最终待在第8守备队的轮堂咲，从没有半点光亮的黑暗之中现出了身影。
由于要教导晶精灵技而腾不出手，因此严次就让咲去处理了跑向晶的多余秽兽。
「嗯。狗大概收拾掉8只了喔。精灵技也只用了现神降临，应该不会给妙觉山过多的刺激。」
「成果很完美呢。讨伐的残迹清理就让白天的家伙们做吧。」
这件事并不容易理解。生来就是野兽的自不必说，染上瘴气的秽兽也同样是自然的一部分。
要说原因的话，只要灵力或其流经的龙脉还存在，瘴气不管到哪都有办法出现，从山脉上下来的秽兽也不会断绝。
虽然成功山猎减少了秽兽，但在山脚附近肆意地使用精灵力、刺激到山的话，很有可能会诱使潜藏的秽兽现身。
守备队的日常大致上是由在夜间讨伐从远离人烟的山野中误闯出来的小型秽兽，并在秽兽不易行动的白天进行场地清理这样的工作分担组成的。
「嗯、明白了。――晶呢？」
「现在正跑向屯所吧。
跑步
、对目前的晶来说应该会是必要的。以练兵而言身体的
性能
无可挑剔，但
要是以防人当基准的话
也太弱了。」
即使对此早有预想，可严次的评价相当严厉。
咲皱起了眉头，做事一向果断的她罕见地沉浸于思考之中。
评价练兵与防人的体能差距的基准，单纯在于是否学会了身体强化的
精灵技
，就只有那样。
『现神降临』能够大幅提升与生俱来的身体能力，然而若是原先的身体没有锻炼的话，身体强化的倍率就会骤降。
要直白地说锻炼有多么不足，就算咲外表看起来是体态柔弱的女性，和晶比腕力的话也能够强行地夺下胜利。彼此的身体能力差距就是这么大。
「......果然、时间不够吗？」
「锻炼的时间产生的差距，这部分怎么样都没办法啊。」
不过反过来说的话，时间就能解决这个问题。
因为理解到了那个现实，即使面对这种问题、即使对话有停顿，两人都没有感到焦躁。
「然后、
叔父大人您的评价又是如何呢
？」
对于那重复询问的同个问题，严次不禁侧眼看向了咲。
那个视线难以言喻，宛如从过去就十分熟识的少女换了个人似地，就是那样的视线。
然而严次相当明白她要询问的内容，关于那点没有再追究，他开始朝著屯所的方向走去。
「......是啊、他有著让人不寒而栗的才能呢。剑术方面就和预想的一样，但精灵技的学习速度却高出常人
四个
档次
。锻炼第一天学会『现神降临』，在那隔天学会『燕牙』。这一个月的期间内，他一共学会了奇凤院流的4招初传和2招连技。要再说的话――」
异才、鬼才、大概就是指那样的存在吧。严次用相反于刚才的怒吼、透露出畏惧的声音如此评论了晶。
因为他异才展现的地方，可不只在于学习速度。
「目前教他的精灵技、
全部
、都是
无咒歌
学会的。......怎么说呢，
简直就像是精灵代替了他施展精灵技
。」
严次牢骚般的评论让咲不禁脸色僵硬。
虽然大概是无意识地，严次的想法相当接近真实。
不过幸运的是，走在前方的严次并没有察觉到咲的心思。
「......晶他有办法做回气符呢。要是知道咒符的基础的话，或许没有咒歌也已经熟练了精灵技的构筑。」
试图让严次的思考从那个真相移开的咲，刻意说出了偏离事实的意见。
或许还是有一定的说服力，即使严次发出低鸣的声音思考著，也无法直接否定这个假说。
咒歌、是作为辅助精灵技的一种咏唱的诗歌。
其自身不具有在咒术上的意义，不过诗歌的各个地方都有置入辅助构筑精灵技的术式，与精灵技结合咏唱的话，能够更确实地让精灵技的施展化为可能。
而另一方面，威力往往会毫无变化。因此咒歌主要是刚学会精灵技的新人在使用的。
不需要靠咒歌就学会了构筑最单纯的『现神降临』和『燕牙』。要说的话还是能在常识的范围中评断为优秀吧。
然而就算撇开那些，在短时间内学会2招初传和构筑难度大幅提升的2招连技，这已经是超乎优秀的异常。
「或许吧。但妳有看到那家伙的燕牙吗？明明力量控制得很糟糕，竟然能把2只狗一起砍飞。精灵力的质与量、搞不好是在八家之上也说不定。」
「......晶很优秀是再好不过了呢。」
「优秀到这种程度反倒很可疑吧。讲白一点，我也想过若是奇凤院的公主大人没有当他的监护人的话，他大概就会依照万朵总队长殿下的意见，被扣上他洲间谍的嫌疑送进监狱啊。」
守备队总队长万朵因为在百鬼夜行时的布阵上恣意妄为而被追究责任，目前正处在极为艰难的立场之中。
作为撇清罪责的牺牲品，被他所选中的是将夜行的魁首――沓名之原的怪异消灭的晶。
而藉著间谍的嫌疑，带来宪兵打算逮捕晶的万朵，却被奇凤院的下代当主嗣穗用三两句话给逼退。
立于珠门洲最上位的少女以宏亮的声音暂且平息了骚动，然而立场更加恶化、变得无路可退的万朵，持续地向奇凤院上奏要求晶的惩处反而成了广为人知的话题。
「没问题的啦。嗣穗大人会负起责任监督，就是因为对晶有如此的信赖。间谍的嫌疑都已经洗清了不是吗？」
「不过，那也是她们专断独行的结果啊。」
虽然表面上是如此，但他可没有接受。严次传达了这样的言外之意。
像是透露出心情一般，严次的脚步稍微加快了。
咲对此欲言又止。然而最终，她并没有鼓起勇气向严次表示意见。
没错。因为回应了严次疑问的咲自己，也并非完全掌握到了完整的情况。
由于她是被指派为晶的教导员才得以接触到数件有关神无之御坐的事项，因此她也只能承受周围的压抑情绪。
唉。
咲吐出含糊的叹息，在没停下脚步的严次后方漫步地跟著。
那
之后已经快过一个月了，严次、以及晶的周围仍旧看不出平静下来的样子。
那也没办法、是吗。
夹杂著放弃的心情，在内心如此低语。
就算再怎么免去晶的责任，就算奇凤院坐镇当晶的后盾，人类也没有强到能「好、结束。」这样简单地转换想法。
不如说表面上装作没问题让事情过去，或许才该受到赞赏吧。
追根究柢，百鬼夜行平定后可是以问题重重的方式结束的。
咲不禁仰望悬挂于正上空的明月。
在那之后、
已经
过一个月了。
――然后，也
仅仅
只过了一个月。
1话　仅是祈求著、奔逃于夜暗之中 
「哈、 、啊。啊。」
于黑暗不断延伸的廊道之中，年约16岁的少年使劲地从肺部挤出因后悔而紊乱的吐息。
被流窜的赤黑色瘴气所吸引，少年朴素的书生服随意地摆动著。
――陆斗。你呀、可是我们一族的期待啊。
为人正直的祖父的眼神从记忆的深处贯彻觉悟，向少年阐述了作为一名防人的理想。
品行要高洁。
履行护国的义务。
在人民的前方、
――成为他们的守护者。
他认为至今为止都正确地回应了那份期待。
少年憧憬著祖父他那曾经是心中描绘出的理想防人的背影，已经发誓了会复兴御井家系才对。
......是在哪里走错了呢？
毫无迷惘、向著未来前行的尽头，为何、是行走在这条昏暗的廊道之中呢。
这样不断的自问自答让少年饱受煎熬，磨去他前进的决心。
――不过、
在廊道的墙壁上贴著的大量咒符，明明没有半点微风却稍稍地飘动了起来。
――......呵呵、原来如此。防人殿下的愿望，我已经切身明白了。
瘴气嗤笑著，缠在陆斗的身上引诱著他。
从少年的背后延伸到前方，简直就像是要将那具身体吞噬一般。
在路途前方充斥著的，仅有微温的赤黑色腐臭。
――于并没有持续很久的后悔之后，陆斗走到了廊道的尽头。
在眼前扩展开的，是一间比想像中还无趣的庙堂。以及、一把被收藏在庙堂中央的刀。
如果只有涂上漆的鞘和灰色调的外观设计的话可说是相当地普通、......然而那把刀却被用上位的界符，以好几重的方式封印著。
――盗走那把明显带著异常的刀，正是陆斗立于此处的真正目的。
至刀为止，仅有算起来约略十步的、相当容易接近的距离。
......不过、寺庙内部如漩涡般卷起的瘴气，将陆斗与刀的距离永远地隔离开来。
――对于防人殿下的觉悟，希望也能让我尽些微薄之力。
被记忆中的那呢喃低语推动著，少年从袖中抽出一张咒符。
尽管都还没启动，瘴气却在那瞬间开始感到战栗，和陆斗拉开了距离。
陆斗目前所在的庙堂，单从它的本质来看，只不过是为了封印眼前那把刀而存在的封印结界。
模仿了与常世相连的黄泉平坂、为了将污秽的存在从现世的生物中隔离出来而建构的那个特殊机制。
瘴气缠身的污秽无法登上黄泉平坂。
与其相对地，生者无法承受住在黄泉平坂底下满溢著的瘴气。
――无论是污秽还是生者，都平等地被阻隔于封印之物的所在处之外。
少年能仰赖的只有以和纸制成、看起来完全不可靠的咒符护盾，他笔直地向寺庙中央踏出了脚步。
――
怖
、
汚
、
悪
、ォォォォォ.........。
战栗的瘴气卷起旋风，寻找著逃离的路线，在寺庙内部狂乱地肆虐著。
生者的话会处在连骨头都不剩的、浓密的狂暴死风之中。然而、仅有陆斗的周围像是在畏惧他一般地风平浪静。
「虽然是个可疑的男人，但
那东西
是真的啊。」
仅有那个事实让他浮现出安心感，他若无其事地站到了刀的前方。
与庙堂的景象相差甚远，清净的风在注连绳的内侧吹拂著。
那是和到这里为止布下的封印结界不同的、是用来束缚刀的净化结界。
生者的陆斗大胆地入侵注连绳的内部。于此同时，完成使命的咒符在接触到净化结界后化为青白色的火焰。
指上残留的白色灰烬也在转眼间被微风带走，没有留下半点痕迹。
对保护他到现在的咒符没有丝毫留念，少年从袖里抽出了第2张咒符。
――轰ゥ。
无法直视的浓密瘴气，以咒符为中心狂暴地躁动著、
常世之毒、瘴气的死风在陆斗的掌中凝聚，变成了一把利刃。
以匕首而言短了一些。即使如此，仅靠它的存在就能轻易地侵蚀净化结界。
赤黑色的刀光一闪像是连结界的抵抗都没有意义般地奔驰而过。在那瞬间之后，完成使命的瘴气之刃如雾般消散于沉闷的空气当中。
失去了至今为止抑制著瘴气的净化之力，周围的瘴气涌向少年。
然而比被污浊的漩涡吞噬的速度还要更快，他从袖里抽出了最后的咒符。
――此物是我在真国修得的鬼道的集大成。
在入侵那个结界、将其解放以及逃脱的时候肯定能助防人殿下一臂之力吧。
咒符中喷出的瘴气形成薄薄的防护。
陆斗握住了收藏在庙中的刀，一气呵成地开始朝原路走回去。
――
怖
、
汚
悪
、オオォォッッ!!
或许是察觉到它失去了至今隐藏著的刀，庙堂仿佛有生命似地，于整间都在摇晃的同时开始崩坏。
逐渐崩塌的墙壁喷出瘴气，像是追著少年的足迹般汹涌而来。
――
逃
跑的话不够，过头就会
死
。唯有
满
溢才能从黄泉归来。
长年的陈积与腐朽的木屑，从连向封印结界的黑暗之中持续喷涌而出。
烟雾迷漫的瘴气残香被风卷去，拿著刀的少年翻滚著从那里面逃了出来。
或许是吸入了空气中混杂的粉尘，他咳了一会站起身后，其身姿、
――被电气式的灯光，毫无保留地照了出来。
「还很年轻⁉」
「别因为外观就轻忽了。都还不知道他握有什么样的手段啊！」
「恶人、别轻举妄动！」
「给我明白这里是哪里！放下赃物后退下。」
怒吼声交织，折磨著陆斗的双耳。
从灯光深处向这里跑来的人影，挤在一起堵住了退路。
外观朴素的水干服身姿。让人无法判别其所属而不具特色的那群阴阳师们，在见到陆斗手上拿的刀后，脸上失去了血色。
明白自己已经被逼到了进退两难的地步，少年咬紧了唇尖。
仅有在唇上奔腾的鲜明痛楚支撑著他因为怯懦而动摇的觉悟、
――那些华族的大人们也绝不会想持续背负著那个麻烦的东西吧。......若真是如此，那么把
那东西
偷出来的防人殿下或许能得到奇凤院的感谢啊。
记忆中的喃喃细语在背后推了一把，少年将他颤抖的拇指贴向刀的鞘口。
「隔离结界！」
「应急的也行！前队、摆出九字。可别让他有逃跑的机会啊。」
高声地下达命令后，升起的结界以格子的形状将周围堵了起来。
由格子组成的九字结界，在众多结界当中也是构筑速度最优秀的一个。
虽然有著只能在阴阳师的前方展开一张的缺点，但只要以人数将其补足，就能够完成强度无法忽视的围篱。
如果让这个结界的构筑先一步完成的话，陆斗将会束手无策。......照理说是这样。
――怎么。只要手中握有那把刀，那些乌合之众都不足为惧。
于记忆中发出豪语的男性的胸口上，『引导圣教』的象征反射出黯淡的光泽。
少年以拇指推刀出鞘后，封印鞘口的咒符似乎因施力过猛而碎裂飞散开来。
――在那瞬间，刀溢出了
黏腻混浊
的赤黑色光辉。
「不好！那家伙、打算施展
那个
啊!!」
「把结界叠起来。界符也别吝啬了ぁっ!!」
――那把刀、正是连声音都能听见的
妖刀
，若其铭为■■■的话，防人殿下所祈求的愿望也肯定能实现吧。
――
饥
、
祸
饥
、
剪
、
鬼
イィィィッッ!!
「咕呜~~~~呜呜っっ!!」
从恒久持续的咒符拘束中得到解放后，鼓动的刀身欢快地鸣啼。
瘴气的波涛朦胧地扩散，朝阴阳师们击打而去。
若为寄宿著下位精灵的
凡人
的话是会致死的浓度。即使如此，阴阳师们的结界也没有崩坏。
然而在那少许产生出的空档，陆斗转而以平稳的动作进行收刀。
啪嘁哩。于声音响起，刀身收回鞘中的瞬间、
――声音从世界上消失了。
剧烈转变的无声模糊了认知，结界的维持也不得不出现破绽。
唯一庆幸的是没有任何的阴阳师倒下吧。
迅速站起的阴阳师们的视野中，已经没了少年的身影。
「那小鬼、竟然使用了异能。」
「反正对方也是弃子，生死不用在意。」
「守备队他们呢？」
「办得到吗？混帐っ!!他千挑万挑偏偏偷走了...... ――！」
「哈っ、哈っ、哈っ......っっ。」
吐出的呼吸逐渐变得紊乱，陆斗沿著山的斜面滑了下来。
远非后悔或不满的情感。实际上，自己的精神是否正常都有疑问。
本来的话应该是想都不会去想的暴行。而其结果，正被陆斗的手臂摇摇晃晃地抱著。
――陆斗。你呀、是我们没落一族的希望啊。向奇凤院展现忠义，绝对要让我们御井家再次兴起。
祖父的声音在御井路斗的背后推著他。
――虽然被称为妖刀，但其真身毫无疑问是精灵器。
若是祈求家族的再兴，那么与其盼望有主的精灵器，去入手封印的妖刀应该会是条更快的捷径。这是在下的愚见啊。
于混浊的记忆边界，嗤笑的双唇
滑溜地
弯成了
三日月
。
「――混帐っ!!」
陆斗挥去了互相交织、如波涛般涌上的感情，让持续向下滑动的身体加快速度。
虽然脱离了险境，但他仍未拉开相当大的距离。
若没在追捕他的那群人完成包围网之前早一步逃到华莲郊外的话，毫无疑问会被逮捕吧。
提升了精灵力，施展现神降临。
从悬崖上方看向华莲的街道后，以强化后的身体能力踢向地面。
朝著尚未入眠的人们的热气如漩涡般卷起的灯火中心，陆斗驱使了他血气仍旧旺盛的身躯一跃而起。
2话　余音已远、追忆往日之燎原1 
因为极度的疲劳而摇摇晃晃地走著，晶他们练兵班到达第8守备队的屯所，已经是夜四时的钟即将敲响的
戌刻末
了。
或许是因为值夜的队员们都已经出去巡逻了吧。屯所内回荡著令人感到不安的寂静。
在那样的寂静之中，少年们连洗脸的部分都跳过，总之先小跑步冲出去，扑向了作为伙食、在道场中摆放著的饭团。
白米捏成的大团块与腌萝卜，让无法抑制住的欢呼声此起彼落地响了起来。
基本上要求练兵们做的职务内容有早晨的锻炼以及傍晚到半夜的晚班、或是跟随并协助值夜的正规队员这2种。
除了这些，少年们在一天当中，有大半的人会去进行学习工作技能的见习劳动。
即使在月薪制总算开始普及的现今，基本上见习劳动的报酬就只有
技术与睡觉场所
。
理所当然地，因为摄取食物的机会受到相当大的限制，在早上和晚上的工作结束时分发的伙食饭团就是少年们贵重的活力来源。
「啊、混蛋、有够好吃的啦。」
对著转眼间削减下去的白色饭团和腌萝卜，不知道是谁按耐不住，如此低声地说著。
「就是说啊。要是没这个的话，我才不会来干什么守备队嘞。」
另一个人回应了那句在贪食著饭团的空闲间发出的牢骚。
而在听到那牢骚的对话后，又有别的少年点头表示同意。
「……话虽如此啦，但队长他最近是不是有点严格了？」
「这也没办法吧。因为队长都担任
新的防人殿下
的指导了呢。」
「……喂，住口。」
「怎样？　你们想的也是同件事吧。就是在那个百鬼夜行之后，
那家伙
总是特别地受到关照啊。──好像有个、很厉害、很伟大、的大人物啊、去给他、当靠山、之类的？　哎呀～真羡慕呢。明明顺便给我们来些援助也好啊。」
「喂っ!!」
「所以说怎……。」
当他回头看向规劝他的友人时，站在道场入口的晶印入了眼帘，这尴尬到不行的情况使他无法再继续说下去。
然而，晶并没有回应那毫不掩饰地散播著的闲话，他的身影朝著事务室的方向消失而去。
在事后飘荡著的极为糟糕的氛围之中，升任为练兵班班长的勘助站了起身。
「……虽然你们应该有很多话想说，但那偏差的想法也太过了啊。晶他成为防人后连一个月都还没到。明明是那种情况，却因为他是
练兵
的原班长所以才如此照顾我们。思考一下吧。在这一个月内，
练兵
当中有出现牺牲者吗？　──你们应该理解到了这是其他防人所办不到的吧。停下
卑劣
的言论，给我去祝贺晶他能活著脱离练兵身分啊。」
没有人反驳。因为在场的全员，都明白到了那是事实。
无视了那些沉默的班员们，勘助往道场外走了出去。
「晶。」
放弃用餐、踏上了归途的晶的背后，传来了勘助的声音。
「饭、帮你拿来了。」
「......帮大忙了。」
成为防人后待遇有了极大的改善，然而日常生活和思考方式并不是一下子就能改过来的。
无论是晶的三餐得仰赖守备队的伙食，还是他居住于华莲角落的长屋，这些事都没有改变。
简短地道谢后，晶收下了用报纸包著的饭团。
「抱歉啊。把你当成了整顿班员用的道具。」
「关于那个已经讨论过了吧。我不介意。」
重新编制练兵班所带来的向心力
强化，对晶和勘助而言是当务之急。
毕竟晶当上班长后马上就离开了这个职位，在没能好好完成交班的情况下，责任就转交给了勘助。
而其结果就是练兵班的内部事务乱到了快土崩瓦解的程度。作为
应急处置
，两人采取了将恶意指向晶，谋求一时之间的团结这种近乎臭棋的对策。
如此让某人成为众矢之的的手法，有可能会引起过激的排挤行为。
这部分两人都很清楚。即使如此，他们还是铁了心硬要这么做的理由相当简单。
「就算是他们也没傻到会对成为防人的我出手吧。要拿来当团结练兵班的道具的话我就是最合适的了。」
「......抱歉。」
「就说没事了。──我要回去啰。后续的处理就麻烦你了。」
都已经不是练兵班的班长了。晶认为他不该再对自己的旧单位做出多余的干涉，如此地告知了勘助。
将之后的事托付给勘助后，晶这才踏上了归途。
在虫鸣的黑暗之中，晶漫步于即将结实的稻穗正摇曳著的田间小道。
虽说是黑暗，但或许是因为月光比他所想的还能照出周围景象，行走时没有感到特别困难。
在月光下能朦胧地看见长屋的邻近地方，晶拿起了事先像藏起来般安置于田边小溪中的鱼笼。
轻轻地晃动后，传来了有什么在翻腾著的手感。
几只的泥鳅。还算不错的捕获成果让他露出了微笑。
明天在早晨的锻炼之后也没有排班，就奢侈点用水波蛋来做川柳锅，好好地犒赏一下自己吧。
──无论再怎么做好觉悟，晶也不会说就这样对练兵们的闲话没有丝毫情感。
无法言喻的焦躁心绪，因泥鳅给予的手感而轻易地恢复了平静。
为了使其吐出泥沙，晶把鱼笼的内容物全都倒进了盛满井水的木盆。
啪恰啪恰。从鱼笼里向著木盆，3只泥鳅和几条溪虾与田螺滚到了里面去。
像是宣称著自己还活跳跳一般，泥鳅拍打著溅起水花。
豪迈地用袖缘将喷溅到脸上的水滴胡乱擦拭后，晶咬了口作为伙食的饭团。
......不一会儿晶就用完了餐，带著吃饱喝足的肚子躺在被褥上。
事到如今才席卷而来的疲劳，变得像铅一般地沉重压向了晶。
「............啊，累了。」
不经意地吐出的微弱声息成为诱因，强烈的睡意将晶的意识带向黑暗，现实与梦的界线变得暧昧。
慌乱、并且密集的一个月。
心中来来去去的，是在一瞬间就度过的这一个月的记忆。
于思考坠入黑暗的前一刻，晶在梦中回想起了一个月前所发生的事。
──一个月前、百鬼夜行的隔天。
喧嚣刺痛著晶的耳朵。
「......呜。」
听起来不知为何像是双方快要厮杀起来的怒吼，比起明白那并非小事的思考，晶率先起了警戒心。
似乎熟睡了相当长的时间。一下子就变得清晰的思考，将身体已经完全康复这件事传达给了他。
与柔和的朝阳一同映入眼帘的，是全以杉木板覆盖的天花板。把视线游移向侧边，看见的是由铁管组成的朴素
睡铺
。
晶注意到了他是躺在屯所中的医护室的角落。
「──终于起来了啊。」
「阿僧祇队长......。」
https://telegra.ph/file/ea2eddd88b49eef90d8ac.jpg
撑起上半身巡视了周围后，在晶对面的角落坐著的阿僧祇严次进到了他的视野。
......不同于身体的爽快感和窗外照进来的明亮阳光，严次展现出的表情十分可怕。
努力地不去意识到那糟糕的气氛，他将注意力投向了走廊响起的喧闹。
「这阵骚动是............。」
「这跟你无............ 、不，跟你有关但新仓正在控制。
现在
无须在意。」
──被这么说的话，反而更令人在意。
虽然想这么说但并非能如此说出口的氛围，因此他识趣地闭上了嘴。
向沉默的晶点了头后，严次再度开了口。
「有很多想问的，但首先、──晶啊，
你到底
、是啥
？」
「..................蛤？」
严次的话让他愣住了。
什么你是啥的，如今，严次说了那个吧。
「我、就是我。──是晶啊？」
晶他将只能如此说明的回应说了出口。
然而，严次阴沉的面容只是变得更加难看。
「你在糊弄人吗？　──你是啥？　我是这么问的吧？」
「我没在糊弄人。那指的、是我到底怎么了的意思吗？」
「............换个问题。──你、昨天发生的事还记得多少？」
「昨天？」
被这么问之后，晶的思考总算连接到了现实。
作为练兵参与了百鬼夜行的部分，他还很清楚地记得。
不过明确地残留在记忆的，只有到他以一把鎗面对狂暴的大鬼。
在这之后，他似乎因热意而意识蒙眬、在理智断线的激昂中大闹了一场，所留下的仅有像这样的记忆片段。
即使如此，晶还是循著那所剩不多的记忆，将它们连接了起来。
「......感觉像是做了一个非常荒诞无稽的梦。我好像在天空飞，然后不知何时手上握著一把剑，拿起来挥舞后大鬼还是大蛇就灰飞烟灭了。」
那是诚实地说出来的话很可能会先被当成怪人的景象。
他想办法动起舌头，道出那份过于缺乏实感、连说出口都感到羞耻的记忆。
晶已经做好了会被一笑置之的觉悟。然而，严次面向他的阴沉表情却和原先的一样没有变化。
「要是你全部的事情都不记得的话，就能把麻烦推得一干二净了呢。算了，已经掌握到了重点还算可以。──你说的那些荒诞无稽的事、全部、都是现实。」
「..................蛤？」
将呆愣著的晶置于一旁，严次无情地向他揭露出现实。
「你昨天的
战果
，光是得到确认的就有两只大鬼和作为头领的沓名之原的怪异。那全部、都是被最初的一击消灭的。虽然还有秽兽的主大约10只、其他的
秽兽
100只以上，但正确的数目尚未明了就纪录上去了。因为不管哪个也都只是
误差
啊。」
「误、误差是」
「当然的吧。拿出的战果可是两只妖魔和作为头领的怪异。就算只有这些，你也展现出了个人无法想像的功绩。在这个时间点，已经简简单单、3倍地超出撇开八家当主不谈后的个人功绩设定上限了。平定秽兽群的程度根本不会放到论功行赏上讨论啊。」
要说的话，那充其量只是多出来的零头啦零头。
严次这么说著，摆著手结束话题。
「然、后啊。......到了要论功的时候，理所当然地、立下功勋的家伙是谁就会成为话题呢。思考一下吧。从洲外流浪到这里来的外来者练兵，突然使用前所未见的超大火力，把百鬼夜行的一大半都烧个精光喔？　从昨日到现在的这个时候，不管是上层还是第8守备队都在乱成一团的大混乱之中啊。」
滔滔不绝地将事情逐一说明至此后，严次正面盯著晶。
「从这开始才是正题。......现在，你带有间谍的嫌疑。」
「间谍っ⁉」
对于那未曾有过、完全没想到会降在自己身上的嫌疑，晶发出了诧异的声音。
「为什么、我可是普通的平民呀！」
「普通、若是如此事情不会变成这样。我再说一次，你独自一人摆平了百鬼夜行。而且，还使用了像傻子般的高输出的精灵器啊。」
「精............灵、器？」
「现在你自己都说了吧，是以剑为形的精灵器。在用的时候是有看到，不过却没在失去意识的你的手上。总之啊、因为很有可能是在混乱之中掉到河里了，目前、守备队正全体出动在河底打捞。」
「那把剑、是精灵器吗？」
「当然啊，寄宿精灵力的武器除了这之外哪还会有其他可能。然后，接下来的问题就是那把剑的出处。」
使劲地抓挠著头，再次抱起胳膊。从这样的严次的动作中，能看出对方没有任何余裕。
「一开始以为是用了倒下的防人的精灵器，但防人和精灵器的数量相符，马上就知道搞错了。说到底在我的队上，除了我的武器外没有登记过其他等级有到可以击出奇凤院流奥传的精灵器。怎么想都不是来自这里。」
晶也明白即使仅用精灵器一词将其概括，其中同样有著粗略的等级。
单纯以能寄宿的精灵力的量来区分的话，就晶所知，可施展奥传的精灵器应该会是甲级或乙级。
思考到了这边，他注意到严次的言词中带著无法忽视的内容。
「奥............传？　难道说、是我吗？」
「没错。奇凤院流的奥传、『彼岸鵺』。你施展了那个。也有不少目击到的人，所以找借口是没用的喔。」
「..................ぅ」
虽然晶他想对此说些辩解的话，不过哪有可能会有这么刚好的说词。他的嘴毫无意义地开合著。
我没做。不。那并不是我。
如此说出口是很简单，但要证明
没做过
，远比证实
有做过
还要难。
而且，人家可是说连他
这么做的当下
都目击到了。
就算说自己没印象也不会有人信吧。
「来源不明、还是上位的精灵器。第1守备队的万朵总队长听到他洲的平民使用了那东西后，就把间谍的嫌疑扣在你身上了。」
「那个、话题兜不起来啊。」
「......精灵器是非常严格地受到管理。因为它甚至能用来证明华族的血统，其严谨程度恐怕高过你的想像吧。也就是说，在
你
使用了精灵器的时间点，就会被视为是犯罪行为了啊。再加上过去也有从他洲偷渡进来的家伙盗窃了上位的精灵器后打算成为华族的
事件
，似乎是有过这样的纪录。」
如今在门口发生的骚动，是要来抓捕晶的万朵总队长和宪兵队、以及新仓副长他们互相推挤乱成一团的缘故。
像是不满般叹气的同时，严次将其说了出口。
「但是、就因为这样背上了间谍的嫌疑......」
「嗯，我也不认为你会是什么间谍。从你进入守备队已经3年了。不管怎么样都太过大费周章。说到底，要是间谍的话没趁百鬼夜行的大混乱逃跑是很不合常理的。」
说到了这里之后，「然而」、严次大大地叹了口气。
「现在你的立场非常糟糕啊。论其原因就是百鬼夜行几乎被你用一己之力吃干抹净了呢。那本来应该会成为八家当主的战功，而你却从旁出手把它夺走了。拜你所赐，万朵总队长殿下他也完全失去了立场。」
──再来就是，万朵殿下把失态转嫁给我来求取自身安全的计划也因为你完全崩盘了啊。
严次正确地掌握到了万朵焦急的原因。
恐怕对晶扣上间谍嫌疑的理由，是要以没有识破共谋或间谍的罪名罢免严次、万朵迫不得已所出的一招吧。
也就是说，保护晶这件事会和守住严次的面子有直接的关联。
──但、
这家伙
隐瞒著什么。
没有证据。不过严次的直觉如此低语。
为了保护晶，必须得问出晶隐瞒的秘密。
严次在这样思考后，特地用威压向晶瞪视。
「门口的骚动，是万朵总队长殿下带官兵来抓捕你之后啊，我麻烦新仓去把他们挡下的结果。万朵总队长殿下他现在想把你确实地弄到手，好做为平息这次事态的牺牲品。要是被引渡过去，像你这样的家伙可是会被人随心所欲地套上适当的冤罪后送进监狱呢。为了庇护你，我必须要在演变成那样之前先把这次的事件摆平啊。」
明白了吧。像是在进行确认般如此说著。
「总而言之，那把剑是从哪里入手的？随便什么都行，告诉我你的猜想。听活下来的那群家伙所说，在进入战斗的时间点你似乎是什么都没拿，所以应该是在那之后拿到手的。」
晶他们的时代，人权这样的概念仍位于好不容易迎来萌芽的阶段。
犯了罪和有犯罪嫌疑的对待方式近乎相同，而这也与不存在嫌疑人的权利是同个意思。
可疑人物要将其铲除。在社会是这么处理犯罪的情况下，最好的对策就是在被官兵逮捕前洗清罪嫌。这点晶也是极度地了解。
他因为严次的话而拚死地探寻著记忆。
「那、那个...... 、虽然不知道是什么时候拿著它的............ 、啊、对了。我把铭......。」
「──没有回答的必要。」
我把铭喊出来后，不知不觉就拿著它了。
当晶打算这么回答的时候，医护室的拉门被轻快地拉开，让人联想到清澈铃鸣的声音打断了晶的话语。
