简介
漫画版已经出了五卷，在日本挺受欢迎的，但停在了22话就没继续下去。
不过WEB小说是已经顺利完本的，大家可以放心。顺便也希望抛砖引玉，希望有漫画汉化组看到后会汉化漫画 (虽然漫画应该是太监了)。
------------------------
以效率为主。
99%内容以Gemini Pro翻译，一字不改。
有特别疑问才会看生肉再做改正。
------------------------
https://telegra.ph/file/515849c81ae6ccfd3a567.jpg
https://telegra.ph/file/c3cf69bcb901154321d15.jpg
https://telegra.ph/file/ff0afd92002bfa51b96a3.jpg
(外连) AI机翻 技术&建议交流区 
对比ChatGPT 3.5 Turbo，Gemini Pro的优点有四个：
1. 回应快！
2. API(限时)免费！
3. 不会突然自己创作！
4. 在遇到敏感内容时会直接报错，不会在回复中推搪，方便自动化。
在有其他模型有突破前，应该都会用Gemini Pro了。
大家有什么意见也可以多多在这贴交流。
--------------------------------
我的参数：
模型：Gemini Pro (API)
Temperature：0.5
安全设定：NONE
有关Temperature
和ChatGPT不同，ChatGPT的Temperature参数调来调去(个人感觉)也没太大分别，但Gemini Pro的Temperature参数影响很大。
0是最严谨，但不太流畅，一眼机翻。
1是最流畅， 但可能把词句重新组合得太过份而和原文有所差异。
这里建议用中间的0.5。
有关安全设定
(2024.2.18 补充)
ChatGPT遇到敏感内容时会在回应说因为XXX所以不做回复。
而Gemini Pro会直接报错，不会回复。
(2024.02.18报充：仍有少许机会在回复中指出有敏感词所以不回答。可检查回复有没有关键词'不应该产生'或'不应该产生'或'无法翻译'或'无法翻译'确认。)
如果关闭了安全设定仍然报错，这时就要尝试改改问题内容，例如从每次翻译30行改成每次翻译20行之类，如果只是稍为敏感的内容应该还是可以绕过的…
不过试了一下用Gemini Pro翻译黄文，比较露骨的情节怎么绕都绕不过。
有关翻译结果
虽然不像ChatGPT那样突然自己创作起来。
不过有时候会突然摆烂，有一两句甚至多句照搬日本原文，没有翻译。
改变Temperature可以解决，例如0.5调到0.49、0.48、0.47......
有关片假名人名的译名 (2024.2.18 新增)
和ChatGPT一样，同一个片假名的人名或地方名，会翻译出很多不同的结果。
像折手メア到现时为止已经出现了19个不同译名，アドレイド也出现了14个不同译名 .....
要修正时非常麻烦。
解决方法是要把原文人名或地方名直接替换成译名才做翻译。
不过这样要事先知道有什么人名或地方名才能办到。
有些小说会有角色介绍，那就可以把里面提到的角色名字替换成译名。
如果没有的话，可以先把每十话的章节快速扫一篇，记下里面的角色名字，然后再替换译名。
这是用翻译前的小工序来避免翻译后的大工序。
--------------------------------
大家有什么心得也可以多多在这贴交流。
00.序幕 
00.序幕
啊，这是乙女游戏啊。
意识到这点，却没有意义。
先喘口气吧。
「喂，你在认真听吗！？」
「啊，有在听」
我啜饮红茶时发出滋滋声，被比我小两岁的女孩儿出言制止。
我用一半真一半假的话回答她的问题。因为，我耳朵都长茧了。
「所以罗伊大人」
「好厉害喔」
「我还没说完呢！果然没在听吧！」
糟了，我附和得太快了。
她进入说教模式，最后还是从罗伊大人值得效法这句话开始，转移到原本的罗伊大人骗傲。这次我边附和边听，不会再搞错时机了。
我意识到自己身处乙女游戏世界，是因为「罗伊大人」这个称呼。我认为这个名字、外貌和身分听起来很耳熟。好吧，虽然我这个普通人只听过这个名字，但从未亲眼见过。
因为不感兴趣，所以才会听到耳朵长茧，最后才意识到这是乙女游戏的攻略对象。
罗伊・里奥纳多・冯・罗森海恩，艾本特罗特国的第一王子，是君星的攻略对象。我记得他好像被称为主要英雄。
君星是简称，它的正式名称很长，叫做「只属于你的什么什么」，但我记不住。身为男性的我，光知道乙女游戏这件事就已经很稀奇了。
我知道这件事的原因很简单，因为我曾经协助妹妹破关。攻略角色有不同的迷你游戏，成绩会影响「旗标」，所以妹妹不擅长的关卡就由我代打。
现在，我没有妹妹了。我是独生子。妹妹是前世的记忆。
但是，我无法理解。
我注视眼前的少女。她是对我来说无用的罗伊大人情报来源。身为罗伊大人路线的对手，公爵千金莉迪亚・冯・恩斯特登场。在游戏中，她原本是罗伊大人的未婚妻，但现在似乎还只是未婚妻候选人之一。从她的身分来看，她应该是很有利的候选人，所以干脆称她为未婚妻也没关系。
这里是她家宅邸广大花园的一角。我正在陪她喝茶，身分是恩斯特家专属园丁的儿子。我正在学习当园丁。
在我协助破关的过程中，妹妹会说很多我没问过的事，但对手家中的园丁或园丁学徒却从未出现过。甚至连话题都未曾提起。
没错，我连路人甲都算不上。
从情况来看，我似乎是转世了，但连路人甲都算不上，这是什么意思？转世没带来任何好处。
现在正在陪我喝茶的对手千金，在某些路线中会失恋，但她会和女主角公平竞争，所以不会没落或丧命。
雇主恩斯特公爵家没有实质损害，等于我的园丁之家也能安稳度日。
我，前世记忆根本没意义吧？
我对理解的现状不断点头，但当茶杯空了时，我就停止思考了。好吧，对无法理解的事情苦恼下去也没有用。
总之，我举起茶杯对眼前的少女说了一句话。
「续杯」
「这种事自己来就好啦！」
她就像前世的老妈一样责备我。
虽然她让侍女退下，但以身分差距来说，她不会计较这种出格的行为。这个国家有对君主的冒犯罪吗？如果有，我被发现时就糟了。
我到现在还是不明白，为什么会发展成这种对话方式。
第一印象明明最糟啊。
一年前的相遇，我们两个绝对都留下了最糟的第一印象。
我不知道这是否会影响乙女游戏，但那次相遇确实让我的生活产生了一点变化。
https://telegra.ph/file/c7161b70051b0af57ca93.jpg
https://telegra.ph/file/45dde6944057557e51c40.jpg
01.相遇 
01.相遇
自从我以艾萨克·鲍姆格特纳之名诞生以来，已过七年。
我自出生以来便拥有前世的记忆。然而，这并未使我的精神年龄有所提升，随著心智逐渐成熟，我才意识到那是前世的记忆。即使意识到这一点，我的生活也未有任何改变，我也没有向任何人提起。
因此，那天我也只是以园艺学徒的身分首次造访恩斯特公爵府。
由于我将进入公爵府的领地，因此由父亲带我前来拜见主人恩斯特公爵。
公爵大人似乎很忙碌，所以在出发前只拨出一些时间，在宽敞的玄关接待我们。我想，这种程度的见面应该没问题吧？但据说出于安全考量，出入宅邸的人员都必须先拜见公爵大人。
如果是我，肯定马上就忘记。
这座宅邸如此宽敞，要记住所有员工的脸庞根本不可能。
「喔，这里有个非常可爱的孩子呢。」
可爱的是我吗？啊，是指我矮小吗？毕竟我只有七岁。
我一眼就看出从拱形楼梯缓缓走下，金发飘逸的人就是公爵大人。他步伐从容，不疾不徐，散发著贵族特有的悠闲气息。这就是优雅的举止吗？
而且，他背负著一束玫瑰，却丝毫不显突兀，真是个俊美的人。
「杰拉尔德大人，早安。今天占用您的时间，深感抱歉。这是我不成器的儿子，他将以学徒的身分在此学习，特来向您问候。」
公爵大人将目光转向我，父亲低头介绍我时，正巧走到我面前。
没想到寡言的父亲竟然如此健谈。而且，这是我第一次听他用敬语说话。
我忍不住目瞪口呆地盯著父亲。
父亲的脸仍朝著公爵大人，但用余光责备地瞪了我一眼。哦，我知道了。是要我赶快行礼吧？
我慌忙挺直腰杆，面向公爵大人行礼。
「艾萨克·鲍姆格特纳。请多指教。」
「我是杰拉尔德。请多指教。」
说著，他自然地伸出手来。
咦？握手吗？
我有点搞不懂，以我们的身份地位，这样可以吗？
我偷偷瞥了父亲一眼，他并没有瞪我，于是我心一横，握住了他伸出的手。
「你很年轻啊。几岁了？」
「七岁。」
园艺工作需要体力，通常要到身体发育得较为成熟时才会开始学徒生涯。即使是十岁也嫌早。公爵大人感到惊讶也是理所当然。
「看起来是个聪明伶俐的孩子。丹尼斯，他前途无量啊。」
「他只是爱胡闹罢了……」
父亲对著微笑的公爵大人，一脸严肃地回答。
「比我女儿大两岁。应该正是爱玩耍的年纪吧？」
「不，我希望自己能早日守护公爵大人的庭园。」
我用公爵大人的标准回答，但我的眼神传达出另一个意思：我希望能早日像父亲一样。父亲几乎独自管理著公爵府广阔的庭园，他很厉害。园艺同业也认可他的能力，拜师学艺的人络绎不绝。不过，他对自己和他人都很严格，因此知难而退的人也不少……
我做好面对严格管教的心理准备，不断央求父亲让我早日成为学徒。我磨了他一年左右，他才勉强答应。
公爵大人看著我对父亲充满憧憬的样子，眼睛瞇成一条线，闪闪发光。
「真好，我也想要个儿子。」
他用极其灿烂的笑容说道。我反而想瞇起眼睛。甚至想干脆闭上眼睛。
父亲的脸色依旧严肃。我心想，他可以放开握著我的手了吗？
我想，我应该是被认可了吧？
这就像公司的面试，第一印象很重要。我不擅长用敬语，所以能让雇主不感到不悦，我感到很安心。
「父亲大人！」
一个极其尖锐的声音传来。同时，被握著的手终于松开，公爵朝声音的方向转头。
公爵对面的楼梯上，一个身穿大红色洋装的小不点小跑步跑下来。好像小鸡找到母鸡一样。
啊，脸也有一点红。生气了吗？全身红通通的。眼睛温和的地方大概只有父亲遗传的蓬松柔软的淡金色头发。那发色应该是遗传自母亲吧？
「嗨，来送行吗？我的小天使。」
公爵张开双臂准备迎接冲过来的女儿。这种台词，我还是第一次听到清醒的人说。贵族真厉害。
女儿在咫尺之处停了下来，抬头看著父亲。
「父亲大人，听我说！太过分了！」
「喔，一大早怎么了？」
头脑发热，脑中只有想说的话，公爵说的话完全被无视，女儿开始滔滔不绝地抱怨。即便如此，公爵还是愿意倾听，心胸真宽广。
「女仆太过分了！把我的头发弄成这样难看的发型，还用梳子梳了好多次，好痛！」
两侧头发轻轻扭在一起，后面用贝壳发夹固定。大概为了让蓬松的细软发在固定处以上不会鼓起来，所以梳得很细致。孩子的头发很细啊。
我觉得A字剪裁的轮廓很好看。贵族的气质什么的我不太懂。
「对啊，亲爱的的头发很细，一定很痛吧」
公爵抚摸著女儿的头，表示安慰。然而，女儿对拥有相同发质的父亲的同情并不满意。
「这么无礼的女仆，开除她！」
这应该是女儿逮到上班前的忙碌父亲想说的话。和我握了很久手的执事（暂定），从我斜后方散发出强烈的气场，看来时间会拖得更久，而且很为难。虽然表情没有表现出来，但应该是这样。
追上来的女仆脸色苍白，站在执事后方僵住。是她帮小姐整理头发的吗？
而且，
「你，个性真丑啊。」
公爵做出反应之前，我心中的想法就脱口而出。
在场所有人都僵住了。
特别是公爵的女儿，她从来没有被说过丑八怪吧，瞪大了眼睛。
碰！
僵硬的气氛被父亲毫不留情的拳头打破了。
「啊……！」
我痛到说不出话来。双手按住被打的地方蹲下。
「道歉」
简洁有力地被责骂。父亲的威严告诉我，马上道歉。我现在痛到说不出话来。
而且，我根本不愿意。我没错。因为，她根本就是投诉狂。
能被公爵家雇用，门槛一定很高。要轻易开除她根本不可能。就算要补充缺额，也要办理离职手续，还要确认新人的身分，很花时间、人力和金钱。
我含著泪水看著比我小的女孩。她接受到我心有不甘的目光，似乎正确理解了我是对她说的话。她的脸颊涨得通红，眉毛挑了起来。
「你、刚、刚说什么……！」
「你，从小个性就这么差劲，长大后一定会变成又丑又讨厌的人」
「什……！你把我当成谁了！」
啊，这是小喽啰常说的台词。
「公爵的女儿」
「没错！你以为平民能对恩斯特公爵家的人说这种话吗！」
不愧是贵族，接受过英才教育，年纪小口才却很好。看到少女气得发抖的样子，我在奇怪的地方感叹。
「你的爸爸很伟大吗？」
「那是当然的吧！」
「你很了不起吗？」
「是的啊！」
「你到底了不起在哪里？」
「所以才这么说啊！」
「为什么？」
「嗯？」
「我也明白公爵大人很了不起。他是我的雇主，工作繁忙，责任重大。可是你凭什么了不起？」
「我、我是恩斯特公爵家的……」
「一个连解雇女仆都要靠父亲的家伙，真的了不起吗？」
「……」
我越问，她的气势就越弱，最后竟然无言以对，只能瞪著我。
我直视她的眼睛，等待她的反应。接著，她举起了右手。
啪！
我的左脸挨了一巴掌，但是不痛。她大概不习惯使用暴力，也没有锻炼过肌肉。
我将视线移回她身上，她吓了一跳，警戒著我的反击。
「诉诸暴力就等于承认自己输了。」
「你！」
虽然我们并没有比试，但在这种情况下，她无法回答我的问题，就等于承认自己并不伟大。
她应该明白我的意思，于是我强调了一遍，她涨红了脸，转身逃走了。
在让小丫头哑口无言之后，我才发现父亲的拳头没有再出现。我感到奇怪，抬头一看，发现公爵大人举起一只手，阻止了父亲握紧拳头。公爵大人从头到尾都在看著我们的争论，他露出苦笑。
「谢谢你，艾萨克。」
「不……不客气……对……对不起，我对令千金出言不逊。」
「不，你帮了我一个忙。我虽然时常告诫她，但她似乎不把我放在眼里。」
公爵大人无奈地耸耸肩。嗯，我可以轻易想像。他对女儿一定很宠爱。
「不过，你这样回嘴还不错。我也能试试看。」
公爵大人微笑著表示认同。我并没有对她大吼大叫，只是正常地回嘴而已。令千金是自己自取其辱。前世当我的妹妹惹我生气时，我都是用这种方法应付。
「……杰拉尔德大人，差不多该出发了。」
管家似乎已经等得不耐烦了，催促著公爵大人。公爵大人笑著回答。
「啊，抱歉。那么，我走了。……对了，艾萨克。只有一件事。」
「什么事？」
公爵大人正要踏出一步，却突然回头。
「我的迪亚就像天使一样可爱。当然，她的内在也是。」
他眨了眨眼睛，语气中带著警告。
「啊，是……是……」
在宠女狂魔面前，那个傲慢的丫头也变成可爱的了。我只好道歉，表示自己会改口。
公爵大人离开后，我听到旁边传来一声愤怒的叹息。
我战战兢兢地看向父亲，他正用威严的眼神俯视著我。
「对不起。」
虽然公爵大人阻止了父亲，但我还是反射性地道歉，因为他的无声压力实在太可怕了。
尽管如此，压力还是没有停止，所以我思考著增加话语。
「是迪亚大人吧？下次见面时，我也会道歉的。」
终于眼神移开了，我松了一口气。
但是，庭师学徒会有「下次」吗？
https://telegra.ph/file/1ef20de1ebc299bbf96e6.jpg
02.一语中的 
02.一语中的
发生了什么事？
公爵千金莉迪亚·冯·恩斯特一边愤怒地吃著下午茶点，一边思考著。平常她会注意礼仪，慢慢进食，但今天她完全顾不得了。
早上遇到的无礼之徒让她怒火中烧，结果连女仆也无法辞退。现在女仆战战兢兢地端著红茶，配合她的心情，每天更换不同的茶叶，并在适当的温度下端上。在茶方面，女仆中她是最擅长的。
现在，在能看见下午庭院的露台上喝茶的只有莉迪亚一人。
担任公爵的父亲忙于公务，母亲则因妹妹刚出生而忙于照顾。
莉迪亚自己虽然有数名家教指导礼仪，但每天还是有空闲时间。她没有把女仆算在人数内。
下午的时程是空的。平常她会预习隔天的课程或读书，但如果不再对无礼之徒抱怨一次，她无法安心。
她从未被仆人顶撞过，因此今早她不知所措，但这次她下定决心要让对方哑口无言。
突然，她意识到了。
那个无礼之徒在我家担任什么职务？
他向父亲问候，所以肯定是仆人，但如果不知道他担任什么职务，要在这个宽广的宅邸中找到他简直不可能。
「喂，今早那个无礼的男人究竟是谁？」
她瞥了一眼女仆，询问后，女仆微微缩了一下身体，接著回答。
「那个少年吗……？他跟鲍姆格特纳先生一起来，所以应该是园丁学徒吧？」
在女仆说完后，她才想起旁边有人。他比父亲高大，像只熊。他就是鲍姆格特纳吗？
身为园丁，他现在应该还在庭院里吧？
她把视线投向露台对面的庭院，正好看到一个像鲍姆格特纳一样高大的男人在修剪树木。她在周围寻找，发现了一个蹲在那里的矮小身影。
莉迪亚放下叉子，喝完剩下的红茶后，起身。
「我要去散步了。」
她话中的意思很明显，不要跟过来，接著背后传来「请小心」的声音。莉迪亚还很年幼，不能在没有父母陪同的情况下离开宅邸。宅邸的庭院是「散步」的范围，这是众所周知的事实。
她走出庭院，加快脚步，找到了目标少年。他没有注意到她，蹲在花丛旁，默默地做著什么。他一点一点地往旁边移动。说到这个，鲍姆格特纳不见了。他是不是因为其他工作而离开了？
「喂，你！」
「……怎么了，这么气喘吁吁的。」
少年听到声音，抬头看著气喘吁吁的莉迪亚，一脸疑惑。
她发现他后，没有马上叫住他，是因为她在调整呼吸。身为千金的莉迪亚不可能走没有铺设的路线，例如篱笆，因此从露台确认的位置走到这里需要一段距离。平常她散步时，很快就能回到宅邸，所以她第一次用自己的双脚走这么远的距离。加上她走得很急，在找到少年时，她一时无法发出声音。
「你为什么在这么远的地方！？」
「那是，你家的庭院很大，你应该知道的。」
她抱怨时，他这么回答，接著把视线从工作上移开。园丁学徒在庭院里是很正常的事。「庭院」的范围相当广阔。
「所以。你来这里干什么？」
他把视线移到手上，但似乎有在听。只有声音朝向她。
「啊，我是来给你道歉的机会。」
「我已经跟父亲说过了，但是小姐竟然亲自来找我……你很闲吗？」
「今天刚好下午没有课程。」
她忍不住立刻回答，因为他把她当成闲人。
「果然贵族从这么小的时候就这么用功啊。真辛苦呢。」
莉迪亚第一次听到这样的感想，她感到困惑，因为她只是做著贵族应做的事。她可能不自觉地认为这很辛苦，而且很努力。
「是的！所以……」
「啊，抱歉。我不擅长敬语。失礼了。」
她正想要求他道歉，好掩饰她的困惑，却轻易地得到了道歉。她的话语被堵住了。
然而，即便他一副鸢色后脑勺毛发翘起的模样向人道歉，但现在进行式的无礼行为仍旧令人无法接受。而且，最核心的部分根本没有道歉。
「道歉的时候就该面向对方！而且，你还有很多事情需要道歉吧！？」
「啊，不行啦。我老爸交代的任务还没完成。」
他说，必须在日落之前完成。从刚才开始，他就不断重复著手边做点什么，然后稍微侧身闪避的动作。
「……对了，你从刚刚开始在做什么？」
「拔杂草啊。还有，把长得太高的驱虫香草间拔掉。」
仔细一看，他身旁摆著两个篮子，并依照某种规则将连根拔起的杂草分开。
「为什么连香草也要拔掉？」
他刚刚明明说那是驱虫香草，莉迪亚不明白为什么要减少它的数量。
「香草也是杂草，所以繁殖力很强。」
莉迪亚从来不知道香草也是杂草。她对这个意外的事实感到惊讶，一时语塞。
少年背对著她蹲著，默不作声地拔著草，然后将它们分别丢进不同的篮子里。莉迪亚只认得薄荷叶。装有薄荷叶的篮子应该是香草篮。虽然没有杂草篮那么多，但数量也不少。
「……这么多香草，你要怎么处理？」
莉迪亚只看过一小撮用于装饰或当作茶叶的香草。这样的用量根本用不完。
「嗯……，先去问问厨房，剩下的就交给我妈。大概会用来做香草烤肉，剩下的就晒干当茶叶吧。」
原来他做的这些事跟今晚的晚餐有关。对莉迪亚来说，只要提出要求，餐点内容就可以改变。她从来没有想过还要自己制作茶叶。
眼前的少年与莉迪亚有著天壤之别，让她一再感到惊讶。
「……不管怎样，你还是得好好道歉！」
她忍不住询问了感兴趣的事情，导致话题偏离，但原本想说的事还没解决。
「说你个性真丑？」
「没错！」
在莉迪亚要求道歉后，他仍然没有停下手中的工作，思考了片刻。
「嗯，比方说，国王突然决定要与邻国开战，然后命令你父亲上战场作战，你会怎么想？」
这个问题来的很突然，但莉迪亚听到他举的例子是自己的家人，立刻就回答了。
「这样的命令简直蛮横！这种国王就是昏君！如果开战，会有多少人民受害……而且，我绝对不会同意让父亲上战场！」
「就是这样。」
「什么？」
「你对那位女仆姐姐说的话，就和这个一样糟糕。对平民来说，有没有工作关系到生死存亡，就算她出身贵族，脸色这么苍白，肯定有什么苦衷。」
莉迪亚并不知道那个被她想开除的女仆后来追了上来。当时，她转身回到自己的房间，只想赶快离开那个地方，所以没有注意到。然而，他竟然知道女仆的脸色，这就表示……
他是在那一瞬间就体会了女仆的处境吗？也许只是因为他是局外人，但不可否认，他当时比莉迪亚看得更全面。
莉迪亚被自己的幼稚指责，脸颊泛起羞红。原本这应该是她这个年纪应有的稚气，但身为贵族，身为公爵家的小姐，莉迪亚不能容忍这样的自己。
尽管知道他背对著自己看不到，但莉迪亚还是因为不想被他看到而低下了头。
「你知道那个女仆姐姐的名字吗？」
「不知道……」
没有必要用名字称呼，她从来没有记过女仆的名字。但她认得她的脸。
「那你知道那个姐姐的优点吗？」
「……在我认识的女仆当中，她的泡茶技术是最好的。」
也许只是因为符合她的喜好。但对她来说，那是最好喝的。
「如果把她开除了，你以后就喝不到那样的茶了，你不觉得困扰吗？」
「……会，困扰。」
一想到以后喝不到她泡的茶，莉迪亚就觉得寂寞。
她才发现自己差点做了会让自己后悔的事。
「嗯。你还算有好好照顾部下。虽然你年纪小，但你很了不起。」
「咦？」
莉迪亚听到比预想中更近的声音，而且还被意料之外的人用意料之外的方式夸奖，吓得不禁抬头。
她抬头一看，就与一双铜色的眼睛对上。他面带微笑的表情，是她从没在贵族身上看过的。
「而且，应该是这样吧。你根本不是真的想把她开除，只是因为寂寞，想让爸爸多关心你而已，对吧？」
「什、什么！？」
他突然戴著手套的手拍拍莉迪亚的头，要她以后找个好一点的借口。
比起这个，莉迪亚更在意的是，他一语道破自己无意识的想法，让她的脸温急遽上升。
没错，她自己都没发现。
但是，她被说中了，发现他说的没错。
爸爸忙于工作，妈妈忙于照顾妹妹，自己也因为练习而减少与大家一起用餐的时间。独处的时间变多了。自己才五岁，不可能不感到寂寞，但莉迪亚自己却无意识地假装没看见，因为「自己是贵族」。
今天早上也是，只是想找个理由见爸爸。以为不应该只为了想得到关心就去找很忙的爸爸。
意识到自己的真心之后，又发现对方比她早一步发现这个事实，感到非常羞愧。而且，她很好奇他是怎么知道的，就这样凝视著铜色的双眼，动弹不得。
「你啊，很爱脸红呢。」
「这、这还不是因为你吗!?」
听到他像是欣赏般的声音，她才回过神来，拍掉他抚摸的手，回嘴。
「我明明只是在正常说话啊。」
「你所谓的正常根本不正常！我是贵族，你是平民啊!?」
「『你』啊，我讨厌这种称呼方式。直接叫名字就好，我叫艾萨克。你是迪亚吧？」
「那是只有家人才能叫的爱称!! 我有父亲大人帮我取的正式名字，叫莉迪亚。」
「莉迪……，不好叫……还是绰号比较方便。」
「不行。」
「好吧，那叫你小姐好了。」
「要加上敬称！」
「小姐，听起来像老师。」
「你……艾萨克一点都不像年纪很大的样子……」
感到有点累。
和他在一起，她的情绪起伏就会变得很大。大概是因为从第一次见面开始，就没有表现得很像贵族，所以和他说话时，很容易忘记身为千金应有的优雅。然后，虽然注意他对贵族不应有的平民态度，但面对他时，就觉得优雅地应对很愚蠢。
「我觉得小姐应该要更像个孩子。」
他在说什么？自己都已经在他面前展现出自己的幼稚了。
「你可以直接告诉公爵大人或家人，你想得到他们的关心。」
「我不能说！」
面对无理的要求，忍不住大声喊叫。
这么做，只会让对方困扰，进而讨厌她。
对莉迪亚来说，过去所有的任性，都只是基于贵族的名义才能做到。
「没有理由地胡闹……」
好害怕，被拒绝的时候。
「为什么？想和家人在一起，不是充分的理由吗？」
「呃……」
这算什么理由吗？
她这样说合适吗？
莉迪亚听到轻易地肯定自己的想法，不由得瞪大了眼睛。
「那位公爵大人应该会很乐意吧」
虽然不知道其他家人，但大概没问题吧，他信口开河地拍胸脯保证。
「为什么……」
怎么可能这么有把握？
这样一问，他只淡淡地说，看看她就知道了。
「因为，小姐，你发现了之后，就会好好地对待别人，不做讨人厌的事。因为你是由好家庭养育长大的」
他马上改口，不再用他讨厌的称呼。
也许，他已经反省了今早的事情。但关于那件事，自己还没有道歉。
「而且，这比起拿别人的缺点当借口好多了吧？」
「……我以后再也不会这样了！」
她反驳了，他却像明白似的，笑眯眯地看著自己。感觉好像被看穿了，很懊恼。
瞪著他，没有任何效果，只有那双铜色的眼睛，一如既往地回望著她。
既然他都看穿了，自己再说一句示弱的话也没关系吧。
「现在才去向那个女仆道歉，会不会太迟了……」
她怯生生地小声嘀咕，他轻易地接过话头。
「如果你先知道对方的名字，道歉总比不道歉好，不是吗？」
对啊，自己甚至连她的名字都不知道，偏偏却想把她辞退。
在确实知道对方是个人的情况下，她才能好好地处理这件事。这样一来，好好地商谈，如果她愿意的话可以离开自己的女仆职务。
「我马上就让艾萨克收回『个性真丑』的说法。」
现在还不是时候。至少，她要先把向女仆道歉这件事完成。
为了让自己道歉的决心不会动摇，她向他宣战了。
「啊，那个」
他话说到一半，突然开始「啊」啊「呜」呜地呻吟。他到底在干嘛？
「……我说话很刻薄」
这点她知道。现在进行式中，他对身分比自己高的人完全没有使用敬语。
「说话方式很差劲……，说些好听的话吧，小姐你长得这么可爱，笑起来一定更可爱。」
他不太会说好听话，所以绞尽脑汁地组织赞美的话语，眉头微微皱起。
但，这话没有任何奉承的成分，十分坦率。
自己仿佛第一次听到听惯的赞美话语。
「你……」
血液一下子涌上脸庞。
他到底要让自己脸红多少次才满意？
「小姐，你没事吧？」
「我没事……」
她拨开他伸过来想扶自己的手时，手碰到了他刚才抚摸过的地方。那里的感觉和头发不一样。
她感到奇怪，把那只手拿到眼前，发现指尖沾著茶色的粉末。是泥土。
为什么自己这个千金小姐的头发上会有泥土？
「啊，抱歉。我忘记脱掉手套了。」
糟了，园艺学徒少年挥动著沾满泥土的手套，为自己除草时不小心弄脏千金小姐的头发而道歉。
虽然他诚恳道歉，但他的鲁莽行为却是不争的事实。莉迪亚心中涌现的情绪绝不仅仅如此。
莉迪亚忍不住大声宣泄心中激动的情绪。
「艾萨克！」
在公爵家的广阔花园中，千金小姐的怒火在无人知晓的情况下降临到园艺学徒少年身上。
这真是忙碌的一天。
只因为一个少年。
但是，今天还不能结束。
回去后，首先要问出那个女仆的名字，并向她道歉。
之后再处理头发上的污垢。
https://telegra.ph/file/3aba52b8ab318e5c0cbc9.jpg
03.属性 
03.属性
在成为园丁学徒的几周后，公爵大人背著玫瑰花出现了。
不，是真的。
我和父亲正在玫瑰园里整理，公爵大人刚好从早开的玫瑰花旁走来。
他满脸笑容，看起来很开心。因此，即使我知道不是，但却觉得仿佛是公爵大人让玫瑰花盛开。
公爵大人见我惊讶得说不出话来，便张开双臂拥抱我。
「谢谢你，艾萨克！」
「咦？啊，等等，公爵大人，你会被弄脏的！」
我首先想到的不是被男人拥抱，而是他那昂贵的衣服肯定会弄脏。平民赔不起。
不知道他有没有听到我的提醒，他紧紧地抱著我。虽然不痛，但我完全动弹不得。
我无法自救，只好用眼神向父亲求救，但父亲也穿著工作服，无法碰触公爵大人。他似乎很早就放弃了，认为公爵大人现在这种状态听不进话，便在一旁静观。放弃得太快了吧？儿子有难啊。
啊，管家也在。他什么时候来的？不过，他还是不肯帮忙。他肯定已经准备好替换的衣服，或打算之后善后。
首先，我从未想过上司会附带拥抱来表达感谢。
「公、公爵大人，我做错了什么吗？」
我应该什么都没做错。顶多就是偶尔为了在时间内完成工作量而心急，被父亲骂做事粗糙。
「迪亚变可爱了！」
「什么？啊，应该是吧。」
他把我拉开到能看见彼此的距离，说出这样的事实。俊男美女的孩子当然可爱，如果是自己的孩子就更不用说了。
「不是那样！不，迪亚原本就很可爱，但最近可爱得不得了！」
「太好了。」
这是在炫耀亲情吗？这个哥哥工作很忙吧，竟然特地跑来向园丁学徒炫耀亲情。他在干什么啊？我不禁半瞇著眼睛。
「这都是你的功劳，谢谢你！」
他说完又抱住我。我搞不懂。
「……那个，小、小姐变可爱了和我到底有什么关系？」
不要扯上我这个无关紧要的人。
然而，公爵大人却说关系很大。这是什么意思？
「从你那天提醒她之后就开始了。迪亚说她每天都想送我出门，所以开始早起，维亚也常常去找芙萝拉玩。最近，我们每天都会一起吃一餐饭。多亏这样，我的工作进度加快，也结束得更早了。」
咦，这是在说吃了这个通贩产品后，一切都变得顺利吗？应该是事实吧，但这种宠溺的感觉是怎么回事？
而且，他突然提到人名，应该是公爵大人的妻子和另一个女儿吧。
「那都是小、小姐自己努力的功劳。」
「不，艾萨克，是你给了我契机。而且，之后你还一直在倾听迪亚的烦恼吧。谢谢你，我来迟了。」
那是那个吗？每隔几天就莫名其妙地来，与女仆卡特琳和好，然后说妹妹很小很可爱的那个吗？我一边工作一边听著，应付两句而已，这算什么倾听啊。虽然是前世的妹妹，但女人的牢骚大多都是自己已经有了答案，只是想找人倾听自己的不满和烦恼罢了。所以，只要暂时听著就好。
怎么办，我什么都没做却被感谢了。
「多亏有了年纪相近的朋友，迪亚也变乖巧了。以后也要好好相处。」
「那是当然，我乐意之至。」
在耀眼笑容和上司的话语下，我情不自禁地成为了应声虫。公爵大人，您还戴著手套，这样握手，手套会弄脏的。
公爵大人办完事后，飒爽地散落花瓣离去。其实只是风吹动花瓣罢了，但时机抓得刚刚好。
等他走远后，我合掌拜谢，祈求公爵大人的管家原谅我让他们跟随。
「沙沙」的踩草声响起，我转头一看，是父亲折返，手里拿著肥料。
「继续吧。」
「是。」
公爵大人在，所以暂时中断的工作又重新开始。工作时，我作为学徒，必须使用敬语。
现在还是春天，玫瑰园里盛开的花朵不多。尽管如此，父亲调整了绿色与花朵的对比，虽然不华丽，但很漂亮。初夏才是盛开期，所以现在要根据现有花朵的生长情况，准备在何处新增花朵。
我认为，园艺师的乐趣就在于这种准备工作。当然，有时也会配置已经盛开的花朵，但相比之下，我更喜欢在花苞形成到盛开的过程中，想像著风景的变化，并进行工作。因为面对的是大自然，所以并非一切都能如愿以偿，这也是乐趣所在。园艺师只是稍微引导一下方向而已。我现在还不能独当一面，但能近距离观察父亲如何打造花园，我感到很开心。
我现在能做的还只是杂务，但能坐在这个特等席，我就很满足了。
小时候，父亲曾带我去看他在外接的活。那是为了配合祭典，整修连接城市喷泉的人行道。因为离家很近，所以我很熟悉那条路，祭典那天，花朵盛开，宛如魔法般，让我大吃一惊。
有一段时间，我曾相信父亲是不使用魔法的魔法师。
顺便说一下，这个世界是有魔法存在的。
所以，这里所说的「魔法师」，是指拥有资格且具备一定魔力的个人。正式名称是魔术师，但平民更习惯称呼他们为魔法师。
平民几乎无法使用魔法。据说，很久以前，学术界发表声明，魔力的多寡与遗传无关，但这个国家大致上是身分地位与魔力成正比。
父亲只能使用一点土系魔法，他可以掌握土壤的状态，所以适合当园艺师。但是，父亲不使用魔法。这不是因为魔力太少，而是因为要长久维护这个花园，必须传承的是技术，而非魔力。
所以，我也忍住不用擅长的水系魔法浇水。虽然这样做其实比较轻松。
拥有前世记忆的我，原本以为自己可以使用魔法，会更加兴奋。毕竟我读过少年漫画，也玩过热门游戏。
但是，从出生以来，魔法一直都是理所当然的存在，我没有什么好惊讶的。这个世界充斥的魔力，就像前世说的电波一样。看不见，但确实存在，而且用起来很方便。
对了，小姐是什么属性呢？
由于魔力的性质，每个人必定会专精于某种属性。专精于所有属性或两种以上属性的人非常罕见。
在五岁左右，属性魔法就会显现，所以她的适性属性应该也快能知道了。
感觉会很强啊。
她总是穿著接近原色的鲜艳洋装，给人一种攻击力很高的印象。
不过，那对眼睛不太好吧。
她有著柔软的金色长发，还有淡蓝色的眼睛，这么温柔的色调，应该可以让她看起来更亲切。难道她在意自己的猫眼吗？
当她面无表情时，上扬的眼角让淡蓝色的眼睛看起来像冰一样冷冽，但她其实表情相当丰富。
「艾萨克！」
她刚好在我想著她的时候出现了。
从阳光倾斜的角度来看，她应该是下午茶后散步经过这里。
「喔，今天怎么了，小姐？」
她今天也穿著深粉红色的洋装，搭配上许多大大的蝴蝶结，真是刺眼。
我回到玫瑰去刺的工作上，让粉红色从我的视线中消失。
「我跟母亲大人一模一样！」
「什么？」
「魔力啊！」
她满脸喜色，显然是发生了什么好事，大概是她刚知道自己的魔力属性。
「喔，太好了。是什么属性？」
「是雷！」
她得意洋洋地扬起下巴，声音里充满了骄傲。
她变成能发出真实雷电的女孩了吗？我尽量不要惹她生气。
啊，我是水属性，对雷电很弱。
「不过，我好像不太会运用。而且不像母亲大人，我的头发会因为魔力而膨胀。」
小姐的母亲据说有一头柔顺的直发。她之前还羡慕过。
「可以用来启动机器，很方便啊。在工厂里一定能大显身手。」
虽然魔力很盛行，但机器并未因此消失。在工厂里，雷属性和火属性都非常受重视。
「我这辈子都没打算在工厂工作……」
「把电储存在电池里不就好了？」
「艾萨克，你这么想让我到工厂里发光发热吗？」
我感受到她生气的气息，立刻道歉。弱点好可怕。啊，我好像感觉到了一点静电。
「对不起，我只是想到什么就说什么。」
她为什么这么容易因为我说的话而生气？
只要我道歉，她就会原谅我。
之前我建议她跟女仆相处时，只要注意打招呼、说谢谢和对不起，就能改善关系。她试过后真的有效果，从此之后，她也会原谅向她道歉的人。
最近，她开始跟我报告一些让她开心的事。
我发现，当她独处时，她会来找我。
虽然她跟女仆们的关系改善了，但她还是不能跟她们说所有的事。
所以，她需要有人陪伴，才会来找我。
前世我家开豆腐店，父母都忙于工作，所以小时候我妹妹常常缠著我。大概就是这种感觉吧。
「对了，小姐为什么穿得那么花俏？」
聊天过程中，我突然问道。对了，为什么小姐会有这种品味？
「花俏？您指的是什么？」
「洋装。小姐的洋装总是颜色鲜艳，还有许多缎带和装饰。」
「这是为了避免被轻视。」
公爵家在贵族中地位崇高，所以即使年幼，她也会选择颜色和设计抢眼的服装，以彰显自己的存在感。
换句话说，就是为了显得强势。这算什么，小学生吗？我以前也为了表现得强而有型，经常穿红色。
等等，哪里怪怪的。
「……这其实不是小姐的喜好，对吧？」
我回头观察她的反应，她有些尴尬地避开我的目光。
「小姐真正喜欢的是什么样的服饰？」
我直视著她，不让她有借口逃避。
「……我也想穿母亲穿的那种淡色洋装……但是，我不适合……」
「为什么？小姐穿起来一定很漂亮。」
她低著头，小声地说出最后一句否定自己的话。
几秒钟的呆滞后，她的脸颊染上了玫瑰色。
「你……」
「至少，对我来说，那样看起来比较舒服。」
「我、我才不会为了艾萨克而改变！」
「嗯，这是小姐为了小姐而做的改变。」
「那、那是什么意思……」
她疲惫地耸了耸肩。她是不是像上次一样急步过来的？
「而且，小姐不是在意威严吗？其实穿什么都无所谓。」
「您为什么这么说……」
「因为小姐很漂亮啊。」
「咦！？」
啊，她又脸红了。
「举止方面？小姐总是姿势挺拔，看起来很帅气，根本不用担心被轻视。」
这应该是练习礼仪的成果。她总是背脊挺直，即使情绪激动，举止也十分优雅。她一定很努力才做到自然而然的程度。小小年纪就很厉害，我由衷地佩服。
像小姐这样努力成为公爵千金的人，怎么可能被轻视？
「艾萨克，你，你怎么老是这样……」
她似乎想生气，但脸红红的，气不起来，表情微妙。
这位小姐，虽然习惯被称赞，但还是会害羞。看来她本性单纯。
「我说实话有什么不对吗？」
「……没什么。」
她犹豫几秒后，对我撇撇嘴。
「好吧，我期待小姐的改变。」
「我说了，不是为了艾萨克！」
几天后，一位身穿樱花色洋装的公爵千金，第一个拜访的人竟然是园丁学徒，他却不知道。
https://telegra.ph/file/1dc6d79637395405f4006.jpg
04.学习 
04.学习
「啊，好像要下雨了。」
工作中，我不禁低声喃喃。
也许是因为我是水属性，所以能察觉雨的迹象。在大约一小时前，我就能感觉到雨的气息和程度。
父亲也停止了作业，从梯子上俯视著我。眼神询问著，我便报告了预测结果。
「雨势可能持续一段时间，而且强度可能会变大，所以需要担心。」
父亲似乎更重视资讯，而非我语气中的敬语错误，他陷入了一阵沉思。
「看来暂时回不去了。」
进入梅雨季后，在预测会长时间降雨时，我们会住在公爵府邸内的小屋。因为这样才能在庭院发生突发状况时，立即采取应对措施。
「那么，我得通知母亲我今晚不回去了。」
我一边说著，一边在掌心中聚集风力，幻化成一只鸟。我将这只比我的双手略大一点的小鸟放飞到空中。牠飞向宅邸的方向。这只是一个简单的魔法，鸟儿抵达母亲身边后就会消散，但我一直用这个信号来提醒母亲，当有衣物晾在外头时要小心收起。
父亲默不作声地看著，没有说话，便继续作业。
水属性是我的拿手魔法，但这并不代表我无法使用其他属性的魔法。适性属性只表示在状态中，该属性被分配的点数最多。其他属性值几乎不可能为零。然而，适性属性与不适性属性之间的数值差距过大，因此一般来说，只会强化适性属性。
前世时，我注重团队平衡，进行强化和培养，因此我尽可能在理解的范围内练习其他属性的魔法。使用后似乎会有一定程度强化，原本只有水属性一半的风属性，现在已提升至三分之二。由于无法查看状态，只能凭感觉判断。真希望像游戏一样，我能亲自查看数值。前世时，我常为回复系修女提高防御力，或提升战士过低的魔防力，进行互补性培养，这是一段美好的回忆。
对了，我也曾协助妹妹玩乙女游戏。我记得在培养角色时，由于小游戏的培养时间很短，所以很辛苦。那是攻略谁的时候呢？
因为对攻略目标没有兴趣，所以我怎么想也想不起来。但我想起了那个迷你 RPG 的目的，就是取得能解除怪物领地诅咒的药草。
总之，我认为练习其他属性魔法很方便，即使只是简单的魔法。暗属性总给人一种危险的感觉，我只能在躲在阴影中时，隐藏自己的气息，所以在捉迷藏时特别好用。
我不会公开使用适性属性以外的魔法，但家人的面前例外。
「艾萨克。」
「啊，小姐，树枝掉下来很危险，别靠近。」
我扶著梯子，动弹不得，只能用声音来警告。
现在正在整修喷泉周围树木的高度。为了应对梅雨季，喷泉已经放水，但中央坐著准备展翅飞翔的白天鹅，并非用石材雕刻，而是用水晶制成，所以看起来仍然很凉爽。每次都要擦拭那只白天鹅，我都很害怕，因为它看起来很高。
树枝断断续续地掉落，小姐在喷泉对面担忧地看著。她大概担心树枝会砸到我。但父亲不会犯这种错误，所以没问题。
父亲修剪完毕，从梯子上下来，我开始捡拾树枝。我告诉她没事了，小姐就走近没有树枝掉落的区域。
「这些树枝要当柴火用吗？」
「不，因为是生木，所以不能马上用。先收集起来绑好，堆放在小屋旁边。即使要处理，也要等雨停后。」
用麻绳捆绑和堆叠树枝是父亲的工作。我还小，做不到。我只负责收集。
「你是怎么知道要下雨的？」
「我是水属性啊。我没告诉过你吗？」
她疑惑地问，我回答后，她说她没听过。也许是我自以为说过，但小姐大概不需要知道我的资讯。
「不管怎样，你的洋装会淋湿，快回去吧。」
「可是，我还有话没说完……」
我催促她赶在雨下之前返回宅邸，但她说她还没报告今天的状况。不，她不用向我报告发生的事。这是小姐的日常工作吗？
「啊，我知道了。我从今天开始住在小屋，如果你告诉我时间，我就会过去。」
下雨时没什么事可做。在做好事前准备后，我会定期巡视，情况严重时会进行紧急处置，但基本上雨停后才会进行作业。
小姐听了我的话后，脸上绽放出笑容。
「那么，今天晚上你会来吗？」
「嗯？啊，是啊。会待一段时间。」
「那我就晚饭后派人去叫你！」
「知道了。」
再次回到屋内，这次她乖乖地回去了。
她看起来异常地高兴。为什么？
我想不出小姐心情变好的原因，不禁歪著头。本来就不该传唤仆人，即使是散步顺便，但小姐特地来找仆人这件事本身就很奇怪。小姐最近体力变好了，跳完舞也不会像以前那样疲惫不堪。她在花园里到处找我，边走边动，锻炼的效果显而易见。通常是我去拜访她，但我在工作啊。而且小姐也没有传唤过我。
对了，自从去公爵府拜访以来，我好像就没有去过别墅了。去之前，我得先洗澡换衣服。啊，我还要向厨房拿晚餐的食材。
边捡拾树枝，边思考后续的行程。在小屋过夜时，通常都是我在做饭。我在家里帮妈妈做家事，因为爸爸做不来。爸爸只会把东西烤熟。虽然这样能吃到食材的原味，但天天吃会太过野蛮。这不是大男人主义，但家里的角色分工很明确。基本的家事由妈妈负责，体力活则由爸爸负责。我还帮不了忙，所以只能做家事。我曾告诉妈妈，长大后也会帮忙做体力活，她听了很期待。
上辈子没能尽孝，这辈子我一定要好好报答父母。
我并不是个认真的孩子。正如公爵大人所说，我本来应该在玩乐的年纪，有时我也这么想。但上辈子的遗憾让我的优先顺序有了改变。
上辈子的我，只是一个平凡的高中生。我嫌弃卖豆腐很俗气，不愿继承家业，找工作，把妈妈做的所有家事视为理所当然。打工只是为了赚零用钱，读书也只为了考上大学。
然后，我死前才后悔莫及。
上辈子的死因是意外事故。但无论如何，我都会死。
我拿到了工作录取通知，接下来只要尽情享受学生生活直到毕业就行了。因为要交给就职单位，我接受了健康检查，结果被诊断出末期癌症，只剩三个月寿命。我以为是开玩笑，但看到医生的表情，我绝望地意识到这是真的。
从医院回家的路上，我脑中一片混乱，不知该如何向家人朋友解释，甚至没注意到倾盆大雨。我睁著眼睛走路，但什么也看不见，因此发生了交通事故。显然是我的过失。我一定让驾驶感到非常不快。
我总是和固执的老爸吵架，但其实我打从心底尊敬他的工作。因为年轻，我总是不自觉地拿自己和别人比较，觉得很丢脸，但如果我在三十岁前无法在工作上有所成就，到时候我就会放下身段，拜托固执的老爸让我继承豆腐店。
我以为自己还有未来，但我的想法太天真了。
这辈子我决定不再任性。
因为上辈子的记忆，我才会后悔。不管别人怎么说，只要是自己认为好的事，就应该感到骄傲。
捡完树枝，老爸笑著摸了摸我的头。老爸话不多，但每次我做得好时，他都会用行动来称赞我。虽然有点害羞，但我很开心，忍不住笑得合不拢嘴。
「我们快点走。」
老爸背对我，弯下膝盖，因为乌云密布了。他手里拿著捆好的树枝。
我明白他的意思，高兴地爬上老爸的背。爬到顶端，紧紧抓住老爸短小的头发，老爸站了起来。我的视线顿时升高，兴奋不已。
「哇呜！」
老爸不理会我的惊呼，继续往前走。我坐在身高超过 190 公分的父亲肩上，高度超过两公尺。我平时仰望的事物，现在可以俯视了，这感觉真的很棒。
我一个人兴奋得手舞足蹈，差点忘记要拜托老爸的事。
「老爸，去厨房！我要拿食材。」
我这么一说，老爸就改变方向，朝著厨房走去。这感觉好像在操控机器人，很有趣。我记得曾经有一部动画，里面有一座会对声音做出反应的空中城堡。
我拜托厨房的大叔分给我一些剩余的食材，然后让老爸背我到小屋。因为步幅差太多，老爸一个人走的话，会很快就能到。我相信这是遗传，我对未来充满期待。
但是，「小屋」是什么？
即使坐在老爸的肩上，小屋仍然高耸入云。与公爵府相比，它只是个小屋，但坦白说，它比我家还要大，而且更豪华。它还有一个用来存放园艺工具的仓库，因此除了水电设备外，住家空间都集中在二楼。这栋房子是用木头和砖头建造的，坚固耐用，可以抵御风雨。
这样一栋房子虽然位于花园的偏僻角落，但却隐藏在绿叶之中，除非走到近处，否则根本看不出来。这个花园到底有多大啊？一般人很容易迷路。公爵府已经这么大了，那王宫一定大到让人迷失方向吧。
虽然已经很长一段时间没用了，但我从来没看过灰尘或蜘蛛网。他们定期打扫到这么远的地方，真是太感谢了。虽然只是平民，但感觉好像拥有别墅一样，有点小资情调。这都要感谢公爵大人。
我从老爸的肩上跳下来，接过他帮我拿的食材。我在玄关用毛巾擦掉自己能擦到的脏污，然后让老爸先去洗澡。这段时间，我准备晚餐。
吃完晚餐，洗完澡后，小姐的侍从来了。
「老爸，对不起。请你把衣服晾在房间里。」
我指著装著洗好衣服的篮子，然后慌忙地寻找雨衣。这时，老爸用一条大毛巾盖住我的头，粗鲁地擦著我的头发。
「哇，哇哇。」
这应该是表示我的头发还没干吧。反正我要去淋雨，所以没关系。
「谢谢你。我走了！」
最后，他还帮我披上雨衣。我戴上兜帽，拉上拉链，走到玄关等候的侍从面前。
「抱歉，让您久等了。」
在仆蓬乱的头发被粗鲁地擦拭后，我被仆人带到了宅邸的某个房间。雨衣被我挂在了仆人专用的玄关衣架上。
我被请到看似是客房的沙发上坐下。
「我去叫小姐。」
仆人这样一鞠躬，便消失在门后。他虽然一脸疑惑，但对我的态度却出奇地恭敬。我这个平民百姓的身分似乎比不上小姐的客人。
我好奇仆人在宅邸仆人中的评价。既然公爵大人知道，小姐向我告密的习惯应该也众所周知。与我熟识的厨房大叔和哥哥们都对我十分亲切。除了他们之外，我就只认识管家，但我们从未交谈过，我也看不懂他的表情。
正当我胡思乱想之际，小姐推开门走了进来。
「让您久等了。」
她气喘吁吁地抱著一个东西，看起来像本书。她身后跟著一位我认识的女仆姐姐，推著餐车。餐车上放著茶具。
「小姐……还有卡特琳小姐。」
「啊？」
我说出小姐告诉我的名字，卡特琳小姐显然没想到会被叫，吓了一跳。
「啊，冒昧地直呼女性的名字，真是抱歉。我之前只听小姐提起过您的名字。我叫艾萨克·鲍姆格特纳，是园艺学徒。」
「我叫卡特琳·冯·雷哈尔，是莉迪亚小姐的侍女。」
她鞠躬行礼，并优雅地提著裙摆。
「雷哈尔小姐是吧？」
「叫我卡特琳就好。」
「那我就恭敬不如从命了。能喝到卡特琳小姐泡的茶真是太幸运了。」
「哪有……没那么夸张。」
「因为小姐老是吹嘘您泡的茶最好喝，所以我一直很想品尝看看。」
我与卡特琳小姐交谈时，原本一脸尴尬的小姐因为我的话而慌了手脚。
「什、什么!? 不要乱讲！」
「怎么了，小姐不是常常提起卡特琳小姐吗？上次说您泡了这种茶，她就不再害怕了，最近也开始会笑了……」
「您为什么要说出来!?」
她满脸通红，用双手轻轻地拍打我，阻止我继续说下去。不过，小姐的物理攻击力很低，所以一点也不痛。
「小姐您真的很喜欢卡特琳小姐呢。」
「你给我闭嘴!!」
小姐的叫声更像是尖叫，而不是生气。卡特琳小姐看到这样的她，忍不住咯咯地笑了起来。
她的笑声让我们停了下来。小姐的脸又红了一层。
卡特琳小姐发现小姐的异样，费了好大劲才忍住笑。
「……抱歉。因为你们的感情实在太好了。」
卡特琳小姐深深地向主人道歉，因为她对主人失礼了。不过，小姐虽然很害羞，但卡特琳小姐的笑容似乎让她平静了下来。
「没关系。」
小姐假装不在意地说。但从刚才的对话中，卡特琳小姐也已经看出了小姐的本性，所以她的话没有任何效果。
「……不过，艾萨克。你的头发怎么了？」
小姐突然盯著我蓬乱的头发。
「这个？是我父亲帮我擦的。」
「虽然愿意整理仪容值得嘉奖，但还不够细心。至少要把头发梳顺吧！」
「可是，我不能让小姐久等……」
「什么不能！卡特琳，泡完茶就拿把梳子过来。之后你可以离开了。」
「遵命。」
小姐的指示下，卡特琳小姐在为我们泡茶后，拿来了梳子。卡特琳小姐离开后，坐在对面的小姐茶都还没喝完，便来到我旁边开始梳我的头发。
我一边啜饮著温热的茶，一边任由她摆布。
「这么好的茶都要冷掉了？」
「卡特琳的茶即使冷了也很好喝啊！」
小姐似乎很在意，奋力对付我乱翘的头发。不像小姐那头美丽又保养得宜的头发，我用肥皂洗的头发，梳一梳就能打理好吗？
不过，因为淋了雨，温热的茶喝起来特别暖心。真美味。谢谢你，卡特琳小姐。
「……你故意发出声音吗？」
小姐一边梳著头发，一边疑惑地问。
「这样喝，热茶才好喝啊。」
用双手捧著茶杯发出声音地喝茶，在这里看来是不礼貌的。但拥有日本人记忆的我，认为热茶就该这样喝。总有一天，这个国家也能喝到绿茶吧。红茶和绿茶的叶子应该是一样的。
虽然只是心理作用，但普通喝法总觉得少了点什么。
「小姐也要试试吗？」
「才不要！」
对小姐来说，用汤碗喝茶的方式似乎不行。
原本就有些翘的头发，小姐似乎很想要让它乖乖听话，于是持续用梳子梳了很长一段时间。我已经梳到可以聊聊我们分开期间发生的事了，但她还是不肯放弃。
「小姐，你带了什么东西来？」
小姐讲得差不多了，我便问道。我的梳发也结束了，头发比平常更柔顺了。
我这么一问，小姐开心地拿起放在桌子上的书，拿给我看。书的封面画著一位公主和一条龙，看起来像童话故事书。
「这是我的最爱！我一直都想给艾萨克看呢！」
我不知道该如何反应，只能盯著童话书看。
怎么办？
「那个……艾萨克会不会觉得太幼稚了？」
小姐误解了我的反应，用童话书遮住半张脸，失望地看著我。
「不……不是那样。小姐。」
我不是不想看。
从图画来看，这应该是冒险故事，我应该看得懂。问题不在这里。
「我，不识字。」
我只是不识字而已。日文我可以读写，但这个国家的语言不行。
平民的识字率很低。招牌店也会在文字旁边附上图画。纸和墨水很贵，书本是只有有钱人家才买得起的奢侈品。
前世我不喜欢读书，但变成这样后，却很想学习，真是奇怪。有一阵子我常去招牌店，现在已经能认得一些常见的单字了。但文法之类的还是完全不懂。
「啊……，我，我……」
小姐的目光不安地游移著。
小姐认为自己理所当然会的事，别人也会，这很正常。小姐没有错。
但看到小姐因为对我感到抱歉而想要道歉，我用双手捧住了她的脸颊。
「……！？」
「所以说」
小姐突然被我捧住脸，惊讶不已。趁她还没回神，我抱起她的腋下，让她坐在我的膝盖上。
「小姐念给我听。」
小姐回头想理解状况，我对她微笑。从年龄来看，应该是轮到我给小姐读故事，但这样面对面比较好一起看书。
她还很任性地提出了一个额外的请求，终于让小姐收起了歉疚的表情。
「好吧，没办法。」
小姐笑了。这样就够了，我想。
我不想因为我没关系的事，让小姐难过或抱歉。
我希望小姐像往常一样沉浸在自己的快乐中。
我一边跟著小姐朗读的声音追踪文字，一边祈祷小姐今后也能一直保持笑容。
https://telegra.ph/file/d70350b095a4025603c8f.jpg
05.笔记纸 
05.笔记纸
「我亲自前来了喔。」
打开玄关门，得意洋洋的小姐站在那里。
穿著雨衣的仆人卡特琳小姐站在小姐身后，撑著伞以免小姐淋湿。
「你在干什么，小姐？」
小姐在雨天突袭仆人的小屋，这是谁也想不到的。公爵大人也罢，恩斯特家的人都有突袭的习惯吗？从公爵邸中央到小屋的这段距离是很好的运动量。我总觉得，小姐的体力在我影响下已经超越小姐的范畴了。
「下雨时，你说你很无聊。所以我来教你写字。」
看来小姐那边的家庭教师也因为下雨而没来。
站著说话也不好，我便将两位引进客厅。因为没有毛巾，我便递上了两条洗过的毛巾。卡特琳小姐先用毛巾擦干小姐的头发和裙摆上的水滴，然后才擦拭自己身上被淋湿的地方。
我请她们坐在比小姐家小一些的沙发上，但卡特琳小姐拒绝了，站到小姐身后伺候。
因为这是职业使然，我便暂时放弃，重新对小姐说话。
「辛苦你了。能走到这里，小姐真是厉害。」
称赞小姐的体力或许有些奇怪，但因为小姐在雨中努力前来，我明白她的心意，所以便轻轻抚摸她的头。父母在称赞我的时候也会抚摸我的头，所以我便做出了同样的举动。
「……没什么大不了的。」
她其实是想炫耀的吧，但因为害羞，她红著脸低著头，所以她的心意昭然若揭。
「稍等一下，我去泡茶。」
「那么就由我来吧。」
卡特琳小姐立刻回应我的话。
「今天卡特琳小姐也是客人，所以没关系。」
我断然拒绝，然后下楼到一楼的厨房。顺便去仓库拜访正在维修工具的老爸。
「老爸，我要泡茶，你要喝吗？」
我探出头去问，老爸正在检查绳子有没有松脱，他轻轻点了点头。
「知道了。」
我到厨房后，烧开水，然后拿出四个马克杯。
用最新的茶叶好了。
家里的茶叶基本上都是草本茶。母亲会把工作时采集到的草本植物制成茶叶。因为只有手工制作的茶叶，所以即使面对小姐，我也只能注意保质期之类的事情。
我打开密封瓶的盖子，一股柠檬香茅的香味扑鼻而来。我关掉煮沸的热水壶，将适量茶叶直接放入壶中。因为只有最基本的烹饪用具，所以只能用这种冲泡方式。我盖上壶盖，焖了一会儿，然后用滤茶器过滤，倒入马克杯中。
我把马克杯放在木盘上，先递给老爸一个，然后回到二楼。我打开门，发现小姐正在四处张望，她被吓了一跳。又不是在找色情书，不用这么害怕吧？如果是我前世，我肯定会紧张。
「久等了。我不会生气，你可以随意参观。」
「怎么会做这种失礼的事……」
她想拒绝，但因为得到了我的允许，所以好奇心战胜了她，小姐的目光又转移到周围。她年纪相仿，所以对不熟悉的地方感到兴奋吗？
我记得，大概是曾祖父那一辈开始担任恩斯特家的专属园丁，当时的公爵大人建造了这座小屋。曾祖父也长得很高吗？老爸不会撞到头，所以天花板很高。或者说，贵族豪宅的天花板通常都很高，所以这座小屋也是按照同样的规矩建造的。
除了狭窄之外，我不知道还有什么新奇的地方，但小姐开心就好。
我在小姐面前的桌上放了一个马克杯，然后把另一个马克杯递给站著的卡特琳小姐。
「谢谢。」
我确认卡特琳小姐收下后，便用剩下的马克杯喝茶。不过，我感觉到有人在看我，便停了下来。
「怎么了？」
我抬头看著欲言又止的卡特琳小姐，她犹豫了一下，然后开口说道。
「您不坐吗……？」
「客人站著，我怎么能坐？」
尽管可以这样喝，当我这么说并笑了出来时，卡特琳小姐却困扰地皱起了眉头。看向小姐，她从沙发后方探出头来，眼睛盯著我。显然因为被排挤在外而生闷气。
用眼神询问卡特琳小姐该怎么办后，她便有些不好意思地坐到了小姐拍打著的沙发旁。确认了后，我也坐到了对面的单人沙发上。在平民家中，主人并不在意还要拘谨起来，真的太蠢了。虽然这里是公爵家的领地，但没有人会看到，应该没问题吧。
小姐满意地开始喝茶。卡特琳小姐也跟著将嘴凑近马克杯，轻轻吐出一口气，似乎松了口气。如果紧张能稍微缓解，那就太好了。
「很好喝。」
小姐表情放松地低语，卡特琳小姐也同意地点点头。这两位挑剔的人的肯定，让我感到安心。
「太好了。母亲会很高兴的。」
听了我的话，小姐皱了皱眉头，似乎有些不满。
「……艾萨克的母亲制作的茶叶品质不错，这的确是事实，但泡茶的技术也很重要。」
我被责备了，因为没有坦率地接受对自己的赞美。看著这样的她，我高兴地笑了。
「这可是荣幸之至。」
「但还比不上卡特琳小姐的水平。」
「别和专业人士比啊。」
对著故作镇定的她，我苦笑著回应。被拿来比较的卡特琳小姐，略带害羞地安静地喝著茶。
休息了一会儿后，我问她将如何教我认字。下雨天，会弄湿，所以无法带来书本，卡特琳小姐在来访时也没有携带会成为负担的物品。
小姐从和服袖口露出的白色蕾丝边缘，取出一封没有封蜡的信封。
「就是这个。」
我更在意的是从和服袖子里拿出来的东西，而不是信封内容，那是洋装末端宽大的袖子结构。什么，连内袋都准备好了吗？
我的视线始终没有离开信封，而是盯著它出现的地方，小姐不耐烦了，把信封递到我眼前。
「快点打开。」
「好的。」
我像在进行真剣白刃战一样，接过递来的信封，从封口取出内容物。里面有两张便条纸。打开后，可以看到手写的文字。
艾本特罗特的第一语言字母表。如果我没记错的话，周边国家使用的应该是第二语言，此外还有类似拉丁语的古典语言。平民中，只有跨国商人或边境地区的居民才能说第二语言。通常，只要知道第一语言就没有问题。现在，除了圣歌之外，几乎不会听到古典语言，所以暂时不用担心。
第一张是写大写字母，第二张是写小写字母。
「小姐，字写得很漂亮。」
七岁的我手也小，但五岁的小姐手更小。握笔应该很困难，但线条却没有停顿的迹象。难道习字也是练习的一部分吗？我由衷地感到佩服。
「作为公爵千金，这是理所当然的。」
小姐理直气壮地挺起胸膛，脸颊微红。她似乎很开心。
她说今天会教我这些字母怎么读。
「那么，顺便也教我怎么写吧。」
「欸……，可是」
「没问题的。」
小姐没有带纸和笔，所以犹豫不决。我让她稍等，到一楼的仓库去拿需要的东西。准备好一切，征得父亲的同意后，我回到二楼。
当小姐看到我提著一个浅木箱和一些棒状物回来时，完全是一副不知所云的样子，卡特琳小姐也露出疑惑的表情。
我没有把它放在桌上，而是放在旁边的地板上。两人探头查看内容物，似乎更加困惑了。宽底木箱里铺著泥土，只有两根木棍和一个 T 字形的木头工具。因为有泥土，所以我无法把它和茶具放在一起。
「那要怎么做？」
「这样做。」
我拿起一根棍子，将尖端插进泥土并移动，那部分凹陷，移动的轨迹变成了一条线。接著，我用 T 字形工具，用握把上的细长方形长边抚平线周围的泥土。这和在地上涂鸦的原理是一样的。只不过，我用发芽盘和整平器代替了它。
小姐惊讶得说不出话来，仿佛看到了划时代的事物。卡特琳小姐恍然大悟，点了点头。
其实我没做什么了不起的事……
这不应该是会引起这么大反应的事。不过，对于想不到的人来说，这真的会这么令人惊讶吗？这叫什么来著，哥伦布的鸡蛋？醍醐灌顶？
看到比较快，所以才实践，没想到却变成像展示才艺一样，让我感到尴尬。
「艾萨克……其实你很聪明？」
「什么叫其实，这只是庶民的智慧罢了。」
用现有的东西应付才是重点。
小姐只看过铺好的石板路和大理石地板，整齐的草坪，所以一开始应该没考虑地面吧。相反地，我家附近的道路都是泥土或碎石，到处都是可以像粉笔一样写字的白色石头。小姐应该没玩过跳房子吧。
真希望小姐能来我家玩啊……
小姐一定会很喜欢和我或附近的小孩一起玩。我能想到很多她会喜欢的游戏，但无法提出建议。
因为身为小孩的我，无法确保她的安全。
身为千金小姐的她如果微服私访到生活水准较低的下城区，必须要有护卫。小姐长得很可爱，浅金色的头发和淡蓝色的眼睛都很显眼，就算身分不被发现，还是有被绑架的危险。
如果能说出「有我在，没问题」这种帅气的话就好了。我也想说这种没有根据的场面话。但是，前世的记忆在千钧一发之际阻止了我。即使在和平的日本，也无法忽视这种危险性。
我只是想让小姐做一些孩子气的事，竟然这么困难。
我对自己的无力感有点遗憾。
「怎么了？」
「嗯，没事。」
我莫名其妙地沉默，小姐歪著头。我傻笑著掩饰内心。
「总之，先照著这个范本写写看。」
一边问小姐怎么读，一边一个字一个字写完再擦掉。
才刚开始写，就被指正了。
「笔顺不对！」
她说用说出来的方式比较容易记，所以边读边写，结果又说：
「发音不对！那个发音舌头要……」
又再次被指正。也可以说是建议。
「那里要更圆润……」
「小姐，好严格喔。」
「什么!? 你、你竟然……」
我开玩笑地说，但小姐很认真地教我，气得脸红脖子粗。
糟了，这样下去她会哭。或者真的会发出雷电。
「对不起！我笨蛋，光听不懂。小姐，你跟我一起写吧。」
她说看著写，递给我另一根树枝。小姐先胀红了脸，瞪了我一眼，然后才拿了树枝，在我旁边蹲下。
「你真的笨死了。」
「嗯，还好有聪明的小姐。」
「那是当然的。」
我被这样嫌弃，还傻笑，看来我真的是不聪明。
我们两个你一言我一语地讨论，感觉比较像是玩耍而不是学习，很有趣。小姐也觉得在泥土上写字很有趣，眼睛闪闪发光。
从小姐那里得到及格分，而且我可以写出所有的字后，剩下的就是熟能生巧了，所以我帮我们两个倒了茶，自己练习。
小姐一边喝茶一边看我，眼皮沉重地往下掉，但她努力地撑著。房间里只有刮土的断续声，和从外面传来的淅沥沥雨声。原本令人感到潮湿不适的雨声，现在却很舒服。
「小姐，你可以睡了。」
一边写字一边对她说，等时间到了会叫她起床，小姐缓慢地摇头，表示抗议。
「不，不行的，我怎么能睡……」
她这样表示，但卡特琳小姐轻轻地从小姐手中拿走马克杯时，她没有反抗。卡特琳小姐把马克杯放在桌上发出「叩」一声，同时小姐的眼皮完全阖上了。
当卡特琳小姐重新坐回沙发时，小姐靠在她身上的震动让她忍不住轻轻晃动。卡特琳小姐稍稍露出虚弱的神情，接著轻柔地引导小姐的头靠在自己膝上，让她睡得更舒适。小姐轻微地动了一下，让卡特琳小姐有些担心，但几秒钟后，她听见小姐安稳的呼吸声，这才安心。
小姐缩成一团的样子像极了猫咪。
我忍不住微笑，卡特琳小姐也同时发出轻笑。我们互相对视，不发一语地笑著。
我小心地避免吵醒小姐，继续练习写字。
「那个……」
过了一会儿，卡特琳小姐用耳语般的音量轻唤。
「嗯？」
雨声的音量更大，所以她的话语轻易地传入我耳中。我也用同样的音量回应。
「那时候，谢谢你。」
那时候是什么时候，不言而喻。
「不客气，我的行为反而可能让你的处境变得更糟。我当时真是太鲁莽了，对不起。」
「没那回事……我当时害怕得连辩解都做不到。所以，一个素不相识的你，为了我而向莉迪亚大人进言，我真的很感激……」
卡特琳小姐说著，忍不住用手遮住嘴角，似乎觉得好笑。
「我可是挨了我父亲一顿拳头。」
我苦笑著说著，卡特琳小姐似乎想起了什么，肩膀抖动得更厉害了。
那件事，现在看来可以当成笑话了。
卡特琳小姐笑了一阵子，向我道歉后，突然开始说话。
「……我没有姐姐们那么漂亮，所以父亲也找不到人愿意娶我……不像哥哥，可以继承家业……如果那时候我失业了，肯定会给家里带来麻烦。」
卡特琳小姐自嘲地说著。
我之前听小姐说过，卡特琳小姐的雷哈尔家族是男爵家族。换句话说，他们没有领地。因此，除了要继承家业的孩子之外，其他孩子通常都会被送出去。女儿可以嫁出去，或者侍奉地位较高的人。为了扩展人脉，政治联姻会被优先考虑，但卡特琳小姐似乎因为脸上有雀斑而被父亲抛弃，所以她选择了自己侍奉的道路。
我认为她的父亲很糟糕，但在贵族的世界里，孩子被当成工具对待并不少见。从卡特琳小姐没有质疑这种待遇，就可以看出这一点。
假设当时她被解雇了，会发生什么事？她被公爵家解雇的名声会让她找不到下一份工作，而她也不能沦为平民，所以她可能被送进修道院，让他们处理这个麻烦。善良的公爵大人可能会想办法帮助她，但以卡特琳小姐的性格，即使如此，她也可能会主动离开。
我听说卡特琳小姐比小姐大五岁。在这样的年纪，就必须烦恼结婚、就业或出家，贵族真是太辛苦了。
「……所以，现在我能够侍奉莉迪亚大人，我感到很幸福。」
她看著膝上的小姐，翡翠色的眼睛温柔地放松下来。黑色的头发衬托著她的脸庞，就像盛开的花朵。
她轻轻地抚摸著小姐细细的金发，就像触摸易碎的物品一样。这两个外表截然不同的女孩，看起来就像姐妹一样。
小姐后来努力改变，而成果就展现在我眼前。
如果只看当时的那件事，也许会觉得很糟糕，但那是让她们成为现在这样所必要的契机。
太好了。
我什么都没做，但看到她们努力接近彼此，我感到很欣慰。
「就像雏菊一样。」
「咦……？」
「我还是第一次看到卡特琳小姐你笑。你笑起来就像雏菊盛开一样。」
雏菊是一种品种繁多的普通花朵，但它盛开的姿态会散发出令人安心的温和色彩。
「找不到人娶你？卡特琳小姐的父亲真是有眼无珠。」
她看起来很疗愈，应该很受欢迎。在我前世，肉食系女子曾经流行过一阵子，所以我们这些男人都被她们咄咄逼人的态度吓坏了。毫不夸张地说，在那个时代，大和抚子已经灭绝了。男性的心灵如此脆弱，以至于很多人只能沉迷于二次元世界。
如果在日本，她肯定很受欢迎。我相信，在这个国家，也有很多男性需要疗愈。
「哪有……」
卡特琳小姐的声音越来越小，似乎想说什么。为了避免误会，我表达了我的真心，但卡特琳小姐低著头，用比雨声还小的声音喃喃自语，似乎在否定我的话。我听不清楚，但她似乎认为我是在奉承她。
这就是所谓的谦虚吗？在我前世，我从未见过这样的女性反应，所以现在我才终于理解这个词的意义。好吧，我前世自己的态度也很轻浮，对方也不可能表现出这样的样子。
卡特琳小姐似乎不打算再说什么，我便继续练习写字。偶尔抬头观察，卡特琳小姐正轻抚著头发，似乎触感很好，而小姐则在旁安稳地睡著了。时光静静流逝。
「睡得很香呢。」
差不多该叫醒她了，我中断练习，但看著她安详的睡颜，却不忍心叫醒她。
「昨夜比平常晚睡了……」
卡特琳小姐苦笑著，无奈地说著。我歪著头，不解她为何要熬夜。小孩子睡眠很重要啊。像我，只要吃饱饭洗完澡，就会像电池没电一样昏睡过去。
卡特琳小姐察觉到我的疑惑，用眼神示意我。她的目光停留在我手上的便条纸上。
「直到满意为止都不想放弃。」
工整的字母。这么多字，小姐一次都没写错，简直是奇迹。就算没亲眼所见，我也能想像她认真地写好每个字的模样。
她真的很努力呢。
「我会好好珍藏的。」
我开心地笑了起来。这将成为重要的宝物。
不过，如果她知道是我害她熬夜，恐怕更难叫醒她了。我正犹豫该怎么办时，身后传来一声呼唤。
「萨克。」
「啊，父亲大人。」
我问父亲怎么了，他将视线投向窗外。夕阳即将西下，是否该让她回去了？嗯，我也明白。
「……萨克？」
这时，小姐在还没被叫醒前，迷迷糊糊地坐起身。
「早安，小姐。」
「早安……萨克是什么？」
小姐揉著眼睛，处于半清醒状态，询问著她不熟悉的称呼。
「我的暱称。」
不知道是谁取的。也许是寡言的父亲最先这么叫的吧。不知不觉中，我在父母和邻居之间都以萨克这个名字被人称呼。
「萨克……」
小姐重复著，仿佛在确认。
「小姐也可以这么叫我。」
「真的吗？」
「嗯。」
我走到小姐身旁，蹲下身与她对视，点了点头，她就像花朵盛开般露出了笑容。
没想到，她突然惊醒，僵住不动。然后，猛烈地摇著头。
「不对，才不是呢……！！」
什么不对？
似乎有什么误会，但我不知道是什么。刚刚的对话里有哪里不妥吗？
虽然刚才的笑容让我有点惊讶。
虽然不太明白，但小姐一阵慌乱后，注意到卡特琳小姐和父亲的存在，便恢复了冷静。
小姐走近父亲，向他问好并致歉打扰他，但他们的身高差就像熊和红帽少女。面对父亲，小姐的肩膀不禁微微一缩，这是没办法的。从孩子的角度仰望，父亲的威严感惊人。除了我之外，邻居的小孩们也都有过类似经验，就像通过仪式一样，看到父亲就哭。但我的父亲又不是鬼怪。
不管怎样，小姐毕竟是公爵千金，虽然有点害怕，但还是值得赞赏。
父亲不愿意被人害怕，于是蹲下身，让视线与小姐齐平。
「小姐，犬子给您添麻烦了，实在抱歉。」
咦？我给她添麻烦了？
我感到委屈，看向父亲，但他却无视了我。父亲似乎比我这个儿子更偏袒恩斯特家。毕竟他们是雇主。也许父亲的举动是出于敬意，但我还不太能理解这种感觉。
不，不过今天让小姐勉强太久了，这点我承认。父亲的坚持也不算错。
「这没什么大不了的。」
小姐故作镇定。
刚刚不是累得睡著了吗？这话我可不能说，现在说出来，小姐和父亲可能会一起骂我。
我打算送小姐回府，但卡特琳小姐在，小姐说没问题。我至少要送她到门口。
「那么，我失陪了。」
小姐一说话，卡特琳小姐便安静地行礼。
「嗯，路上小心。」
我挥了挥手。
小姐还没转身，我就叫住她。
「小姐，这个谢谢你。」
我拿起装回信封的便条纸表示感谢，然后马上转身离去。
「要是你敢随便对待，我绝不原谅你，萨克。」
小姐只留下声音，我苦笑了一下。我一定会好好珍惜的，竟然不相信我。
我目送她的伞影消失在雨中。
可能是因为伞遮住了，但我总觉得小姐的耳朵有点红。
https://telegra.ph/file/10e9443e869f0c8547aa9.jpg
06.雨过天晴 
06.雨过天晴
只有钢笔在纸上滑动的声音回荡在书房里，这份宁静却被一道不合时宜的声音打破。
「对了，最近她出门时都会满脸笑容地送我出门，实在是太可爱了。刚开始时她害羞又拘谨的样子，那时候也很可爱，不过……」
书房的主人，杰拉尔德·冯·恩斯特公爵亲自打破了书房原本的寂静。杰拉尔德试图用歌声般的语调继续赞美自己心爱的女儿，但一阵劝阻声随之而来。
「杰拉尔德大人，请您动手，而不是动口。」
「我已经在动手了。」
他的目光确实停留在手上，右手正滑动著钢笔。一边回复收到的信件，一边谈论家人的八卦，鹦绿色的瞳孔中流露出几分苦涩。
「如果这样的话，如果您保持沉默，进度会更快。」
「不，我必须宣泄对家人的满满爱意，否则我会死的。海因兹，你是在谋杀我吗？」
海因兹管家对于杰拉尔德认真的抗议内容感到无言以对。他犹豫著该感到惊讶还是生气。
「首先，海因兹禁止我在家外谈论这些事，所以我才忍耐著在工作场所。」
「您只要一谈到家人的事，就会没完没了。」
「那是当然的。我对家人的爱是永无止境的。」
「正因为如此。」
海因兹一字一句地说，试图让主人明白。
尽管主人在工作时也能同时处理其他事情，但周围的人未必能做到。妨碍同事的工作是绝对不行的。
「杰拉尔德大人，请您多考虑一下自己的立场和在别人眼中的形象。」
尽管杰拉尔德以爱妻出名，但凭借著他甜美的外表和举止，他在社交界中追求女性的数量在婚后也丝毫不减。在工作场所，他总是面带微笑，却能冷静地做出判断。由于这些评价，加上他适应魔法的能力，周围的人称他为「冰之贵公子」。
当这个完美无缺的「冰」在家人面前融化成一滩烂泥时，真是令人头疼。即使表情崩坏，他那精致的五官也不会受到损害，但其他方面就会崩坏。
「只要有维亚她们，我就不在乎周围的人怎么想……」
「您确定吗？前几天，莉迪亚小姐听说了杰拉尔德大人的工作表现，对您非常尊敬。」
海因兹暗中威胁，如果杰拉尔德让莉迪亚小姐幻灭，他会如何。杰拉尔德原本挺拔的姿势变得更加笔直。海因兹内心叹息，因为杰拉尔德修正了自己的想法。如果不能定期对他这样做，这位以家人为重的公爵很可能会轻易放弃令人羡慕的职位。
杰拉尔德边挥动钢笔，边轻笑。海因兹以为他又在谈论女儿，但并非如此。
「我真是找到了一个好后辈。」
「……现在我是管家。」
海因兹提醒他，他们的立场已经不同。学生时代，海因兹比杰拉尔德低一届，因此得以在恩斯特家工作。但无论如何，他都不应该依赖过去的关系而怠忽职守。海因兹不喜欢在工作时间谈论与工作无关的话题。
杰拉尔德兴高采烈地听著从旁传来的劝告。由于公爵仅次于王族，所以敢于向他进谏的人非常珍贵。从小到大，他听腻了奉承的话。
「海因兹真是一板一眼。」
他省略了「从以前就是」这句开场白。
「是杰拉尔德大人太放纵了。」
他还记得学生时代也是这样回答的。尽管这个男人面无表情，但海因兹无法猜透他的想法。杰拉尔德再次笑了，因为这段熟悉的对话让他感到怀念。对海因兹来说，这一定很不可思议。
突然，门外传来敲门声。两人将目光投向门，一个像小鸟一样可爱的声音清脆地响起。
「是莉迪亚。父亲大人，您在吗？」
当声音结束时，海因兹已经走到门边，打开了门。门外站著一个年幼的女孩，她拿著什么东西，在海因兹的引导下踏入书房。
「哦，我还以为是天使降临，原来是我的宝贝女儿。」
「父亲大人，您太会说话了……」
海因兹知道杰拉尔德是认真的，但他作为管家选择保持沉默。与其担心女儿会害羞，他更担心女儿会训斥他。
「我从不说谎。你怎么跑到书房来了？」
「今天听说父亲大人休息，所以想邀请您和芙萝拉一起出去玩……我打扰您了吗？」
莉迪亚看著父亲拿著钢笔走向书桌，歉疚地皱起眉头。杰拉尔德露出灿烂的笑容，试图消除她的忧虑，并站起身来。
「那真是个诱人的提议。我很乐意陪公主殿下。况且，我刚写完信，完全没问题。」
海因茨瞥了一眼书桌，信封已经封好，还盖上火漆。他心中惊讶，什么时候完成的，简直像变魔术一样。他对家人展现的能力异常地惊人。
杰拉尔德趁海因茨惊讶之际，流畅地牵起爱女的手，离开书房。管家很优秀，把信件交给他处理就行了。
「抱歉，占用你的假期了。」
杰拉尔德边走向妻子的房间，边向莉迪亚歉疚地道歉。他很想把假期全部用在家人身上，即使是紧急事件，减少与家人相处的时间也让他感到遗憾。他本来就公务繁忙，无法照顾正值撒娇年纪的小女儿。
「不，能看到父亲大人工作的样子，我感到很开心。」
爱女用崇拜的眼神仰望著他，他忍不住握紧另一只空著的手。
努力工作真是太好了。他暗自决定，以后也要继续努力工作。这样的喜悦，即使是国王的赞美也无法比拟。
丹尼斯也有这种感觉吗？
父亲的憧憬和崇拜的眼神，让他想起第一次见面时担任园丁学徒的少年。每天都能收到这样的眼神，真是令人羡慕。杰拉尔德将自己和爱女的情况对调，不禁羡慕专属园丁。
他们年纪相仿，有机会的话，真想边喝酒边聊聊彼此的孩子。
「对了，那是芙萝拉的吗？是不是有点早？」
杰拉尔德紧握著莉迪亚另一只手，上面拿著一本厚重的精装书。他以为爱女拿的是童话书，于是询问。
「不……，这不是。等一下，那个，我让你看。」
「这样啊。我期待著。」
爱女略显焦急，避谈手中的物品，杰拉尔德没有再追问。
走到妻子的房间前，海因茨已经先一步打开门。他丝毫没有喘气的样子，表情像水面一样平静。杰拉尔德不禁赞叹，即使配合小女儿的步调，他工作时也丝毫不马虎。
「嗨，维亚。你依然美丽如女神。我们的小宝贝怎么样？」
「母亲大人，我可以一起进去吗？」
「啊，杰拉尔德和莉迪亚。你们两个人一起来，芙萝拉一定会很高兴的。」
淑女咯咯地笑著，坐在沙发上抱著婴儿。很难想像她是两个孩子的母亲，她那没有丝毫阴影的美丽，值得杰拉尔德赞美。
莉迪亚和杰拉尔德也坐在宽敞豪华的沙发上。刚好莉迪亚被父母夹在中间。
「奥克塔维亚夫人，您需要我们拿点热的东西吗？」
杰拉尔德知道女性和家人优先，莉迪亚也明白妹妹刚出生，母亲需要优先照顾，所以一开始就询问公爵夫人奥克塔维亚的意见。
「好的，请给我丁格拉奶茶。」
「遵命。」
海因茨让女仆准备红茶，以应对连续几天的长雨，夏日即将到来，空气中却还有些许寒意。
在红茶准备期间，两人探头看向奥克塔维亚怀中，与她一样的桃色瞳孔映入眼帘。两人映在她的瞳孔中，发出牙牙学语的声音，伸出小手。莉迪亚忍不住将手指靠近她的手，小手立刻紧紧握住，比她小很多。莉迪亚的表情因为这股力量而绽放。
「好可爱，芙萝拉。」
父母的眼神因为姐妹情深而变得温暖。尤其是杰拉尔德，他笑得满脸，仿佛园丁学徒怀疑让花朵盛开那时候一样。
「来晚了，抱歉。」
「啊，你一定又工作了吧？」
「我只是写了封回信。」
杰拉尔德抚摸著一丝不苟的白金金发，对自己的迟到表示歉意，奥克塔维亚故意装作生气的样子，引得丈夫苦笑。奥克塔维亚没有责怪的意思，她对丈夫的歉疚解除了假装生气，微笑表示理解。
她明白丈夫有多么忙碌，职位有多么重要。尽管如此，他还是尽可能抽出时间陪伴家人。
「三省长大人真是受欢迎呢。」
杰拉尔德听到这句开玩笑的嫉妒话语，又苦笑起来。
「工作受欢迎也没用。我不想受欢迎，除了你之外。」
「我再受欢迎也没用吧？」
「不，爱情可以无限加深。」
父母的对话原本是为了赞美工作，但却变成亲暱的耳语，中间夹着女儿们，让人不禁思考，这样的场景对孩子的教育是否合适。站在门边伺候的海因兹对此抱持高度怀疑。不过，这在恩斯特家族中却是再寻常不过的景象。
「我听海因兹说，父亲大人在这么年轻的年纪就担任三省长，真是太厉害了！」
「我只是因为拥有双属性才受到推崇罢了。」
杰拉尔德谦虚地对女儿的赞美回应。的确，他是罕见的双属性者。但他的魔力量也远超常人，这也是他才能的一部分，而他作为指挥系统的领导者，其手腕也受到认可。
魔法省、药术省和医术省这三个省份由于在教育和医疗方面需要合作，因此在各省长之上又设置了三省长。这是支撑国家的重要职务，对于权力欲望者来说负担太重，也不是公爵就可以坐享其成的。
杰拉尔德在二十四岁的年纪就泰然自若地坐上这个位置，用实际的表现让那些因为公爵家背景或双属性而说闲话的人闭嘴。因此，海因兹只是将事实告诉莉迪亚。
「才没有！父亲大人很厉害！」
「谢谢你，亲爱的。」
尽管她可能还不懂政治等复杂的事物，但她毫不怀疑父亲是一位杰出的人物，她的眼神宛如纯洁的尼格拉花。杰拉尔德看到与自己相同的瞳孔，心中涌起无尽的爱意，他拥抱著爱女。
莉迪亚的话语得到认可，被拥抱后也开心地笑了。
「雨也停了，我们一起去花园散步吧。」
「维亚，身体还好吗？」
「你也在把我当病人看待，在宅邸中待了三个月已经够虚弱了。」
「我知道哪里有盛开的紫阳花。」
杰拉尔德对产后女性体力恢复的程度一无所知，因此对奥克塔维亚的提议感到担忧，而莉迪亚则兴致勃勃地表示要带路。奥克塔维亚看到两人的反应，温柔地笑了。
「啊，真是太棒了。亲爱的，你对花园越来越了解了。」
「啊……，嗯，最近散步成了我的爱好……」
莉迪亚被母亲的提醒打断，变得支支吾吾。杰拉尔德知道原因，反而感到奇怪。
「咦，还没把艾萨克的事告诉维亚吗？」
「父亲大人！」
杰拉尔德不明白莉迪亚为什么这么著急。他一直以为已经告诉妻子了。他听说有人详细地向她报告了发生的事。
「说起来……，我听说有人看到我可爱的亲爱的女儿和一位园艺学徒少年在一起……」
莉迪亚被母亲的话吓了一跳。
「我从来没听亲爱的女儿提起。我感到很失落……」
「啊……」
奥克塔维亚悲伤地用手抚摸著脸颊。莉迪亚原本以为会被责骂，没想到母亲的反应如此意外，她既感到惊讶，又为让母亲伤心而感到震惊。
「母亲大人，不是这样的！那个……，我以为母亲大人会不喜欢，所以……」
莉迪亚垂头丧气，没有注意到柔和的桃色目光正注视著她。
「为什么？」
「我……，我和平民在一起会很丢脸……」
作为公爵夫人，母亲高贵美丽，是莉迪亚的骄傲和憧憬。她害怕母亲会鄙视她没有身分观念，因此一直回避谈论园艺学徒少年。
「那个孩子是亲爱的女儿的重要朋友吗？」
莉迪亚犹豫了一下，点了点头。她并不为他感到羞耻。如果是这样，莉迪亚认为自己不应该在这个问题上撒谎。
「这样啊……，如果是亲爱的女儿的朋友，我也很想见见。」
奥克塔维亚慈爱地微笑著，女儿惊讶地抬头看著她。
莉迪亚理解了母亲笑容的含义，露出了安堵和喜悦的笑容。
「如果萨克对母亲大人无礼，我会好好教训他的。」
「啊，你都用爱称称呼他了，看来你们关系很好啊。」
「啊……！？不是这样的！」
「我是不是该嫉妒艾萨克呢？」
「你竟然会烦恼，真乖巧呢。」
「对我来说也是个小朋友呢。」
「才不是呢，母亲大人！」
焦急的女儿和温柔微笑的父母。奥克塔维亚早就发现女儿的变化原因，而杰拉尔德也一直认为这个变化很好。
莉迪亚感到莫名羞耻而焦躁，妹妹从母亲怀中伸出手来。握住她的手，莉迪亚似乎稍微冷静了些。
寒暄一阵后，莉迪亚准备散步时想起一件事。
「……父亲大人。」
莉迪亚抱著一本厚重的书，犹豫著接下来的话。
「怎么了？」
杰拉尔德微笑著，不催促地等待女儿开口。
「那个……我想和父亲大人多聊聊……所以，艾萨克说和父亲大人交换日记怎么样……我知道父亲大人很忙。」
杰拉尔德小心翼翼地接过书，打开一看，里面是一片空白。
莉迪亚想听听父亲的工作，就像和母亲聊天一样分享日常琐事。但时间不允许，所以她认为这是任性，便放弃了。她忍不住向园丁学徒倾诉，学徒随口建议交换日记。学徒说女生喜欢日记，虽然她不太明白这个理论，但她觉得这比家人之间传递信件更合理。
「也可以练习写字……那个……不行吗……？」
「……啊！？」
莉迪亚一边找借口，一边脸红，羞涩地抬头看著父亲，杰拉尔德不禁屈膝跪在地上。他压抑著内心的激动，保持这个姿势颤抖著。
「父亲大人？你怎么了吗？」
「不，我很好。亲爱的。」
「……神啊，感谢您派这位天使到我身边。」
莉迪亚担心跪在地上的父亲，而奥克塔维亚则淡定地微笑，安抚著女儿。
「那么，这本日记就由我保管吧。」
莉迪亚发现自己拿著的日记不见了，原来是管家拿走了。杰拉尔德抬头，向管家抗议。
「那是我和亲爱的的东西。」
「不可能一直拿著吧。杰拉尔德大人有空时，我会交给您的。」
「对啊。父亲大人很忙，让海因兹传递可以吗？」
「遵命。莉迪亚小姐。」
杰拉尔德惊讶于管家拿走了日记，而莉迪亚却没有察觉，安心地把日记交给海因兹保管。
「好了，我们去散步吧。」
「好的，父亲大人，我们走吧。我来带路。」
杰拉尔德目眩神迷地看著女儿微笑著伸出手，牵起她的手站了起来。只要女儿微笑，他的忧虑就会一扫而空。
「啊，走吧。」
爱女牵著他的手，微笑的妻子抱著小女儿，纯真的目光注视著他。
杰拉尔德细细品味著这份平静的周末时光。
后来，正在修剪紫阳花的园丁学徒被公爵抱起来，直到管家阻止，他才得以幸免于难。
https://telegra.ph/file/3c3ec11d2a322aa2d84da.jpg
07.感谢 
07.感谢
「怎么样才能变得像你们一样？」
傍晚时分，我到厨房分送香草时顺便问道。
料理长大叔被我仰望，他强壮的肌肉，以及其他厨师大哥们也都有著不错的肌肉。因为和妈妈一起做过面包，我知道料理需要用到肌肉，但即便如此，他们个个看起来都像能用拳头取胜。
大叔知道我这个想成为园丁的人并非在谈论厨艺，他心领神会地哈哈大笑。
「怎么了小鬼，打架输了？」
「附近都是小毛头，根本没架好打。」
他用大大的手拍拍我的头，力道大得有点痛。
「那，是女人吗？」
「嗯？ 呃……」
是这样吗？我不太确定。
对于这个极端的疑问，我没有立刻否认，这让原本准备晚餐的大哥们大胆地插嘴。
「果然是小姐！」
「好高骛远。」
「不，也有可能是附近青梅竹马的可能。」
他们七嘴八舌地说著，听起来像在预测赛马的获胜者。难道我在不知情的情况下成了赌注？我前世在男子学校的朋友也常常开一些无聊的赌局，并津津乐道地告诉我。这感觉很像。
我现在要是问大哥们有没有女朋友，肯定会挨骂。
我想到了一个报复的方法，但还是忍住了。
「总之，我想变得更强。」
我只是表达了一个抽象的愿望。
虽然是小姐引发的，但我当时感受到的无力感并未消失。为了消除已经意识到的东西，我单纯地想锻炼自己。
「小鬼，你这是想成为真正的男人啊！哈哈哈哈哈。」
大叔开怀大笑，用力拍打我的肩膀。他的力气很大，所以很痛。即使不是故意的，痛就是痛。他到底会不会教我啊？
「你们在做什么？」
当我想抗议疼痛时，大哥们身后传来一个声音。大叔和大哥们围著我，我根本看不见是谁，但大哥们听见那个声音后，就像蜘蛛散开一样回到自己的岗位。
尽管如此，我仍站在厨房的后门，看不见站在宅邸入口的人。是谁呢？
「海因兹先生，正好。您能训练这个小鬼吗？」
啊，大叔竟然用敬语。我对料理长用敬语感到惊讶，但仔细想想，如果公爵家的专属厨师说话粗鲁，那才奇怪。
「什么？」
因为话题很突然，而且大叔挡住了他，所以他疑惑地问道。为什么我总觉得这个声音很熟悉？
「他说他想变得更强。」
大叔带著好笑的笑容，把我带到宅邸入口，介绍给声音的主人。
我抬头一看，是管家先生。这是我们第一次面对面。原来海因兹先生就是管家先生，难怪他的声音听起来很熟悉。
我弄清楚了声音的主人，但还是不懂大叔介绍我的原因，所以我茫然地仰望著管家海因兹先生。大叔告诉了我。
「海因兹先生拒绝了骑士团副团长的邀请，来到恩斯特家。」
大叔笑著说，他比我这个自学的人更适合当指导者。
原来战斗管家不只是漫画和游戏里的设定。我对这个事实感到震惊。我前世妹妹看的漫画里常常出现战斗力惊人的仆人，而我前世玩的游戏里，管家和女仆也会投掷暗器，身手不输忍者。
仆人不需要战斗力吧。啊，我好像也是仆人。
在我惊讶的同时，大叔和海因兹先生已经完成了一部分晚餐的修改和隔天菜单的讨论。等我回过神来，已经和海因兹先生一起被带到宅邸的走廊。
「我还没自我介绍。我叫海因兹·冯·德莱斯。」
我双手合十，恭敬地行礼，对方动作流畅，我慌忙回礼。
「……啊，我是艾萨克·鲍姆格特纳。」
「我知道。」
我初次与她交谈，报上名号后，他却冷淡回应。嗯，毕竟是海因兹先生，他大概会像电子辞典般，附注说明这屋里所有仆人的资料。
我不知该再说什么，沉默几秒。他以宛如水面的平静双眸凝视著我，我感到紧张。
「你为什么想变强？」
「为了保护小姐。」
他直视著我询问，我回望著他，不愿回避他的目光。
保护，这词汇听起来很伟大，但我找不到其他说法。我至少希望在我身边时，她能免于危险。
沉默再次持续几秒。他的表情没有变化，我无法确定，但他可能在思考什么。
「……如果你与莉迪亚小姐在一起时遇到坏人，你会怎么做？」
「带她逃走。」
我立即回答，海因兹先生的眼皮微微动了一下。
「那么，如果你独自一人呢？」
「逃跑。」
我再次立即回答，海因兹先生微微睁大了眼睛。
「理由呢？」
「他们可能持有武器，或有其他同伙。在对手资讯不足的情况下，我一个孩子贸然应战是鲁莽的。与其如此，我宁可逃到安全或能藏身的地方。」
我前世曾玩过杀僵尸游戏，但那是因为我们具备一定的规格和装备才能应战。一般人不可能用同样的方法。
「而且，即使我独自一人……我不想再让家人伤心了。」
我那固执的老爸只会吵架，我妈也常骂我。我与妹妹总是拌嘴。我前世突然死亡，一定让他们很难过。我不想再让他们有这种感觉。
我不知道人生会如何，但这次我要活到老死。我必须努力活下去。
我带著这样的决心看著海因兹先生，她轻轻吐了一口气。
「……好吧。」
「啊？」
「每周一、两次，几个小时，我可以教你格斗术。我和丹尼斯先生协调时间。你的体力还不错，在庭院工作时就能锻炼。……你还小，所以要适可而止，每天就只做五十次仰卧起坐、背肌运动和深蹲吧。」
「蛤？蛤？？」
他流畅地说著未来的计划，我无法理解而感到困惑。他刚刚说适可而止五十次？
「你要做吗？不做吗？」
他以平静的双眸询问我的意愿。如果现在不回答，以后肯定没有机会了。
「我做！师父！」
我不禁挺直腰杆敬礼。不知为何，海因兹先生瞬间僵住。不过，他随后若无其事地告别离去，也许是我想太多了。
我准备外出，经过厨房时，大叔拍拍我的肩膀祝贺我合格。我什么时候参加考试了？
从那天起，我的日常生活中增加了肌力训练。
几天后，有什么改变呢？就是比以前更饿了。我完成父亲交代的上午任务后，坐在附近的树根下，打开母亲给我的便当包。
「好饿啊。」
我没有注意到自己已经开始口头禅，看著便当里的白鱼排和夹著番茄等蔬菜的黑麦面包三明治，我的眼睛发亮。
我立刻双手合十，微微低头。
「感谢赐予的恩惠。」
我松开双手，这次双手合十。
「好，我开动了！」
「……那是什么？」
「啊？」
正当我咬著三明治时，有人说话。循著声音来源望去，小姐露出不可思议的表情。
我肚子饿了，朝小姐伸出手掌，比手势请她稍候。小姐似乎明白我的意思，走近后，轻巧地坐在我旁边。她静静地看著我拼命地吃。
我仔细咀嚼著两个三明治，专心致志地吃著。虽然让等待的小姐久等了，但我尽量不休息地吃，请她见谅。
「我吃饱了。」
在小姐注视的情况下，我吃完三明治，满足地合掌。
「那么，小姐，什么什么？」
「就是那个。」
我询问她先前的问题，她指著我合掌的手。
「刚刚那个和现在这个是什么意思？」
「有点像感谢的意思。」
「感谢？」
在这个国家，习惯在用餐前感谢国王的统治。但饭后就是前世记忆中的习惯了。我似乎从懂事前就这样做，家人也这么做，我以为这是理所当然的，后来才知道母亲们只是跟著我做而已。换句话说，这只是我们家的特殊习惯。
我向小姐回答母亲在询问年幼的我时的答案。
一粒米上有七位神明，这句话对不吃米饭的人来说，肯定无法理解。
「能吃到东西，不只是国王的功劳，还有许多人和大自然的恩惠。我用这动作感谢所有的一切。」
这可能是日本独特的观念，认为山川草木都是神明。
「真是……奇特的观念。」
小姐对第一次听到的观念感到困惑。感谢国王是理所当然的，其他还有什么值得感谢的，这在她意料之外。我母亲真是轻易地接受了。
「不过……，嗯，这样的观念也不错。」
她边想边点头。
她没有嘲笑我，而是认真地倾听，我感到很开心，忍不住笑了。
「你……你笑什么？」
小姐不明白我为什么笑，有点不知所措。
「小姐，我喜欢你这样认真听人说话的样子。」
我觉得她很乖巧。从一开始，她对我这个平民的话，都会先听完，自己思考后再回答。许多贵族根本不愿意听平民或仆人的话。
小姐静止了一会儿，接著像温度计一样从下往上变红，红到头顶时，好像冒出蒸气。
「…………！！！！」
她紧闭嘴巴，拼命忍住要发出的声音。
「小姐怎么了？」
她突然变红，怎么了？我从没看过她这样变红，完全不知道原因。
我疑惑地歪著头，小姐开始一点一点地后退。
咦，我做了什么让她不开心的事吗？
「小姐……？」
我有点不安，再次呼唤她。
「……～你你你你这是什么意思，萨克！」
「什么什么意思？」
我完全不知道她问的是什么。她用抗议的语气说，但即使她指责我，我也不知道是什么事。
如果犯了错，我愿意道歉，但我询问小姐，她却不回答。她微妙地保持距离，像只受惊的猫咪一样耸起肩膀。
该怎么办？
「啊，对了，小姐，你来找我何事？」
我试图确认最初的目的。
「……母亲大人说，三点的茶会，萨克也要出席。你把脖子洗干净等著吧！」
小姐勉强传达了公爵夫人的话，接著对我竖起手指，说完狠话后就跑走了。
我仿佛被遗弃一般，无法立刻回到工作。我连回答的机会都没有。
我被邀请参加茶会，难道会被勒死吗？
https://telegra.ph/file/cfd3eeb9d0839d71f48e8.jpg
08.茶会 
08.茶会
这是什么情况？
奥克塔维亚夫人笑脸盈盈，而那位小姐却显得有些拘谨。只有奥克塔维亚夫人怀里几个月大的小妹妹，一个人安静地朝天空挥舞著小手。
从被邀请时的感受来看，我以为她对我的戒心已经解除，但现在她时不时偷瞄著身为母亲的奥克塔维亚夫人，难道是因为紧张自己的母亲吗？
茶会，不应该是更轻松的氛围吗？
玻璃壶里的水果茶看起来很凉爽，女仆将它们倒入玻璃茶杯中，季节水果的香气随之飘散开来。但小姐似乎没有被这股香气安抚下来。我有些害怕触碰这些精致的玻璃器皿，迟迟不敢伸手。这些东西肯定很贵，而且看起来很容易摔碎。
「呃，今天谢谢您的招待。」
为了拖延时间，我只好先向邀请我的人道谢。这种用大量水果泡的红茶，平民如我可能一辈子都喝不到。我也想让妈妈尝尝。我能不能带回去呢？算了，她看起来脚步匆匆，应该不行。
「如果你愿意，以后也请多联系。迪亚从来不介绍你给我认识。我至少要替杰拉尔德大人讨回这个公道。」
「母亲大人！」
奥克塔维亚夫人一点也不失望，反而笑著说：「你们两个真狡猾。」小姐显得很著急，但似乎不敢对母亲说重话，所以没有再继续说下去。
「偶尔的话，可以吗？」
「当然，我很乐意。」
只要父亲允许，我没有意见。还能吃到点心，我很乐意。
公爵大人偶尔会突袭我，但每次见面的时间都很短。说不定光是今天的茶会，奥克塔维亚夫人和我相处的时间就比他多了。不过，上次那个大回转实在太刺激了。就像前世我得意忘形地转动咖啡杯时一样。那东西简直可以手动进化成尖叫机器。
「多亏了你，迪亚最近才肯穿同款洋装。」
奥克塔维亚夫人开心地笑著，她和小姐的洋装是同款设计。用婴儿玫瑰装饰的缎带项圈，胸前开了一个大大的U型领口，看起来很凉爽的洋装。奥克塔维亚夫人穿的是淡紫罗兰色，小姐穿的是淡如勿忘草的淡蓝色。这两种颜色很适合她们猫咪般的大眼睛和淡金色的头发。
「以前她死都不肯。多亏你劝说，她才肯穿。」
「劝说……」
「我才没有被劝说！」
我对奥克塔维亚夫人这种模棱两可的说法无言以对，小姐则双手撑在桌子上，涨红了脸否认。奥克塔维亚夫人笑得连猫咪般的大眼睛都看不见了。
她的意思应该是说服吧，但我只是听她说了几句话，小姐就主动答应了。我什么都没做。公爵大人也是，他们很容易误会别人。
「那个……奥克塔维亚夫人」
「这样叫你会不会很别扭？你可以叫我维亚。」
她笑得很亲切。公爵大人也是，明明在笑，却让人无法反抗。
她的名字确实有点长，叫简称比较方便，但小姐鼓起脸颊瞪著我，好像在说平民如我不能随便叫她母亲。小姐平常提到母亲时，眼睛总是闪闪发光。
「如果你羡慕的话，也可以让他叫迪亚啊？」
「!? 我才没有羡慕！」
「是吗？那我就独享这个称呼啰。」
小姐咬著下唇，看起来有点不甘心。
这是怎么回事？我仿佛看到一只威吓的小猫，被一只大猫用尾巴尖戏弄。奥克塔维亚夫人，你不会是在捉弄小姐吧？
我插不上嘴，只好在一旁观察她们，同时思考著。小姐虽然不愿意，但似乎非得用简称来称呼她不可。不过，我不想做小姐不喜欢的事。
「呃，那就……奥克大人」
我想，用另一个简称来折衷如何？
她们先是一愣，接著一个咯咯大笑，另一个则涨红了脸生气。
「不要给我母亲取奇怪的绰号！」
最后，我还是被小姐骂了一顿。我到底该怎么办？
「呵呵呵……好，就这么叫吧……」
「哈？」
奥克大人，笑得好开心。奥克塔维亚夫人怀里的小妹妹也跟著挥舞著小手，开心地叫著。我刚刚说了什么好笑的事吗？
我拿起红茶，感到有些疲倦。水果的香甜清新可口。即使是温热的也很好喝，但对于刚才体温似乎上升的小姐来说，冷的可能比较好。
「小姐，借我一下。」
我试图让她冷静下来，并阻止她拿起茶杯。
「你自己的那一份不是好好的吗？」
「没关系。」
我起身走向疑惑的小姐，伸出手。小姐不明所以地把茶杯递给我。
我用双手包住茶杯，等待几秒钟。觉得差不多了，我把茶杯还给小姐。
「喏。」
小姐歪著头接过茶杯，先喝了一口红茶。
她浅蓝色的眼睛睁大了。
「有稍微冷静一点吗？」
「这是怎么回事!?」
「啊，我只是让它冷却而已。」
我只是用魔法稍微冷却了一下，又不是要把它冻住，所以没有使用太多魔力。像我这种程度的魔力值就能施展的魔法，为什么会这么惊讶呢？
「为什么你不用咒语就能使用魔法!? 而且这是冰系魔法……」
「艾萨克你是双属性吗？」
不仅是小姐惊讶，连奥克大人也好奇地问道。
「不，我只是稍微锻炼了一下其他属性而已。风是我的魔力值仅次于水的属性，所以勉强能使用。」
因此，需要水属性和风属性的冰系魔法，只能使用较弱的风属性上限。
我使用了很弱的魔法，她们却歪著头表示不解。这两个人怎么会如此惊讶呢？
「……我还是第一次看到有人尝试使用自己适性以外的属性。」
过了几秒，奥克大人感叹地说道。说起来，除了家人以外，这是第一次在别人面前展现其他属性的魔法。我以为这是水系魔法的延伸，所以没有太在意。算了，反正展现给小姐们看也没关系。
「……可是，咒语呢!? 为什么你不用付出代价就能施展魔法？」
「啊，让精灵帮忙就好了啊。」
小姐听了我的回答，一脸茫然。
「精灵……？ 不是用魔力作为代价召唤吗……？」
「我的魔力才没办法召唤精灵。」
小姐一脸无法理解的样子，但我也不明白，所以也歪著头。
我的魔力只能感知到精灵的存在。像小姐和恩斯特家的人，魔力应该足以看到或召唤精灵。如果魔力不足，使用某些魔法时必须付出咒语咏唱或媒介等代价。平民可以使用魔法较少，识字率低也是原因之一。
只要有一定程度的理解，即使是自己想出的咒语，也能使用特定的魔法。但是，我不愿意冒这种黑历史的风险，所以我选择了无咏唱的精灵辅助。中二病发作什么的，太可怕了。
「……那个，艾萨克。贵族之间的指标是能召唤和使用多少精灵，并以自己的魔力作为代价。」
奥克大人告诉我，原来精灵协助的概念根本不存在。
「喔，原来魔力高的人是这样啊。」
用力量硬上吗？贵族真麻烦啊。
嗯？也就是说……
「我是不是很奇怪？」
我指著自己问道，小姐用力点头。
「你很奇怪。」
「平民应该没有这么积极使用魔法的例子吧？」
连奥克大人都肯定了。
天啊。爸爸妈妈什么都没说，所以我不觉得这有什么特别的。
「让精灵帮忙，怎么做啊？」
小姐好奇地问道。这就像和精灵交朋友一样，对女生来说应该很有趣。
「……平时的行为？」
「什么意思？」
思考后，我回答了我想得到的答案，小姐以为我装傻所以瞪著我。我可是很认真地回答的。
「比如，说谢谢之类的。」
「那个吗？」
我合掌示范，小姐好像想起来了，但还是不太相信。
「还有，哼歌的时候，稍微带点感谢的心情，精灵会很高兴。小姐在练习乐器时，用这种感觉弹奏看看，应该就能理解了。」
「这样就……？」
小姐一脸难以置信的样子，我苦恼著该怎么让她相信，又想起了另一件事。
「啊，供品。」
「供品？」
「你看。」
我回到自己的座位，拿起小盘子里分给我的三块饼干，双手拍两下。接著，我合掌闭上眼睛拜了拜。
等了几秒钟后睁开眼睛，饼干已经少了一半，在我注视的同时，剩下的部分也像溶解在空气中一样消失不见。
「怎么样？小姐看得见精灵吗？」
确认饼干全部消失后，小姐死死盯著小盘子，然后轻轻点了点头。
我每次拿到点心时，都会留下二分之一或三分之一作为精灵的供品。小时候，妈妈告诉我，即使看不见，精灵也存在，于是我试著把饼干分给牠们。实验成功了，证实了精灵的存在，这很有趣，久而久之就养成了习惯。
小姐看得见，所以她的情绪可能比我当时更激动。
「好厉害喔……」
「小姐也试试看？」
得知自己也可以做，小姐立刻挺直了背。
「只要想著『请用』的感觉就可以了。」
我简单地教了小姐方法，她点点头，面对自己的饼干。这就像给孩子做的理科实验。看得出来小姐很兴奋。
小姐比我更轻轻地拍手，对著饼干微微鞠躬。
过了一会儿，小姐偷偷睁开一只眼睛观察，看到饼干消失的样子，她睁大了双眼，表情闪闪发光。小姐一定能看见精灵吃饼干的样子。对我来说，那就像童话世界里一样，一定很有趣。
「做、做到了……」
看著饼干消失的小盘子和交替看著我，小姐开心地报告成功。
「吃太多会变胖，要适可而止喔。」
我提醒她不要给太多，小姐又点点头。
就像野生的动物一样，即使没有要驱使它们，但供品也不要给太多。小姐吃点心的机会应该比我多，所以要好好注意。精灵是否真的会变胖，我无法得知，因为我无法看见它们。
小姐没有说话，只是满脸笑容地看著饼干消失的小盘子。接著，她注意到奥克大人温和的目光，脸颊染上红晕，开始喝我倒的冰红茶。她可能是既不想被奥克大人取笑，又想让自己冷静下来。
「有艾萨克在真是太好了。」
看著害羞地缩成一团的小姐，奥克大人喃喃自语。小姐开心，我也很开心，但我不知道为什么我的存在与否会有所影响。
我疑惑地看向奥克大人，然后明白了。
「请问，我可以抱抱她吗？」
我走到奥克大人面前，双臂伸向小姐的妹妹。
抱著她的频率比刚开始时更频繁了。她的手臂可能已经累了。身为贵族，她应该可以让女仆或其他人帮忙，但如果不是我的错觉，奥克大人在和家人在一起时，一直都坚持自己抱著。这是我们第二次见面，但从小姐的话中可以得知，情况就是如此。
夫人微微睁开粉红色的双眸，接著像花朵般轻柔地微笑著。
「好呀。」
「谢谢您。」
小心翼翼地接过夫人递来的妹妹，稳稳地抱著她回到自己的座位。
「我也要抱抱。」
「小姐的脖子还没有稳固，最好等以后再抱。」
小姐写著「不公平」的表情，举起手表示抗议。知道小姐的物理攻击力，我认为自己的体格和力量不足以支撑她的头，所以阻止她。然而，从未抱过的她，鼓起了双颊。
「艾萨克你有兄弟吗？看起来很熟练呢。」
看著小姐的妹妹没有哭闹地被抱著，夫人歪著头。
「不，没有。只是偶尔会被邻居请托。」
在市井地区，父母经常需要上班，当他们都不在家时，尚未工作的邻居孩子会被请托帮忙照顾玩伴。当然，不会只把孩子交给他们，专职主妇们会在做家事时顺便监督。
比我年长的都是已经开始工作的哥哥姐姐，去年我经常被请托。即使现在成为见习生，休假时偶尔也会被请托。
「艾萨克你会是个好女婿呢。」
不知道呢。根据前世的记忆，我的年龄等于没有女朋友的年资，所以感觉很困难。而且现在，我对恋爱没有兴趣。邻居的大婶也开玩笑地说要把她女儿嫁给我，但换尿布的对象本人应该会很抗拒吧。
暂且将这句话视为赞美的一部分，正思考著该如何道谢时，我的肚子咕噜咕噜地叫了起来。
「啊！」
夫人建议我可以吃饼干，但在我面前的是已经给精灵吃光的小盘子，装著更多饼干的大盘子在它后面。而且，我怀里还抱著夫人的妹妹。真笨，自己把自己逼上绝路了。
女仆又各拿了三块饼干放在我和小姐的小盘子上，但我动弹不得。
小姐可以正常行动，我只能一边看著她吃自己的那一份，一边肚子咕噜咕噜地叫著。好羡慕，看起来好好吃。
「……怎么了？」
因为我的视线和肚子叫的声音，小姐吃得不太顺口，停下了拿著饼干的手。
想吃却吃不到，眼前又有食物的情况，意外地是一种煎熬。我脑中只有一个想法：想办法吃。
「给我。」
我转向小姐，张开嘴。
「！？」
小姐瞪大眼睛，脸颊泛红，同时我也意识到自己做了蠢事，感到羞愧。我这个年纪的男人不该做这种事，而且小姐这种千金小姐更不可能做这种事。
「对不起……」
感觉到羞耻感涌上脸颊，我微微低头。刚好和小姐妹妹的粉红色双眸对上。她似乎很开心，发出愉快的声音，我回以微笑。气氛稍微缓和了一些，但羞耻的热度并未轻易消散。
可恶，早知道就先吃一块再供奉了。
正当我后悔莫及时，一股甜味钻进我的鼻腔。随著香味抬头，我看到眼前出现了一块饼干。
「……这、这是芙萝拉的错。」
小姐别过头，一副无可奈何的样子，把饼干递了过来。不知道是遗憾还是不满，她的眉毛紧皱，脸颊也红通通的。表情就像即将生气，拿著饼干的手微微颤抖。如果这么屈辱，就不用勉强了。
「呃，可是……」
我正想因为不好意思而拒绝，肚子又叫了起来。
犹豫了几秒钟，我无法违背自己的胃，弯下腰，一口咬下小姐手上的饼干。
小姐吓了一跳，手缩了回去。我仔细咀嚼完后，才笑著说：
「好吃。谢谢你，小姐。」
不愧是公爵家的点心。甜而不腻，口感优雅。酥脆的口感也很令人愉悦。
我对平时吃不到的饼干味道感到惊喜，小姐则是一副纠结的样子。
我以为她会回到自己的座位吃，没想到她从我的小盘子里又拿了一块饼干递给我。
「这样好吗？」
她依然撇过脸，以一副不满意的表情轻轻地点头。
虽然我不太明白，但能吃到想吃的东西真是太好了，所以我向她道谢。
「谢谢你。」
然后，我又把饼干放进嘴里。
最后，不知道为什么，小姐又给我几片饼干。
那天在茶会上，我觉得小姐没吃很多。下次，我应该送她点什么作为补偿。
https://telegra.ph/file/442fb30813a8addf27a8e.jpg
09.紫阳花 
09.紫阳花
早餐过后，我完成师父交代班的工作，在井中沐浴时，小鬼们靠近了。
「啊，萨克来了！」
「回来了吗？」
「一起玩吧！」
「我只是休息而已啊！」
我闪避小鬼们发现我后冲上来的攻击，用毛巾擦拭上半身并穿上衣服。
不只我，为什么孩子们总是先学会难听的词汇呢？他们兴高采烈地说著，可能没有恶意，也不了解意思吧。
「你们都湿了，别过来。」
「没关系。」
「别躲开。」
「你们该不会在上次下雨时也外出吧？」
去年，我在大雨天玩瀑布修行，被母亲责骂后，却装作没事一样告诫他们。因为我也是孩子，知道他们会做什么事。
「你怎么知道的！？」
「笨蛋，这是诈唬。」
「你们这些家伙。」
我抓住两只小鬼，轻轻拉扯他们的脸颊。小鬼们故意夸张地哀嚎著。这种互动本身就像是在玩耍。
「萨克，你在做什么？」
另一个小鬼拉著我的衣角问。
「嗯？锻炼肌肉。」
「咦？你很瘦啊。」
「我以后会锻炼的！」
我拉著小鬼的脸颊，指出他所关心的事，并比之前拉得更久。根据前世的记忆，第二次发育期之前很难长肌肉，但即使如此，想长肌肉应该是男人的本性吧。
「为什么？」
「为什么？」
「你为什么突然想要锻炼？」
小鬼中的一人用严厉的眼神瞪著我，看起来很可疑。
「有这么奇怪吗？玛莉亚。」
「闻起来像女人。」
玛莉亚，你……这不是四岁小孩会说的话。我对这个不像幼儿会说的话语感到惊讶。有人说，女人无论过了多久都是女人，这也适用于幼儿吗？
「说中了吧。」
「不……」
「说中了吧！」
「萨克好色喔。」
玛莉亚认定我无言以对，其他小鬼也跟著起哄。这，该怎么收拾残局？
「如果是这样，你怎么了？」
我想否定只会助长他们的气焰，于是这么反问，果然小鬼们立刻闭嘴。小鬼们无法接话，互相使眼色。
「你们也想要保护妈妈和姊姊吧？」
我将手放在两个小男孩的头上问道，他们对看了一眼后点头。
「那么，为了女人而变得强大也没关系吧？」
「我要为了妈妈而变得更强！」
「我要揍扁姐姐的男朋友！」
约翰还算好，但保罗的姐姐，恐怕一段时间内都交不到男朋友了……
面对挥舞拳头的小鬼们的宣言，我一时之间无法立刻鼓励他们。我感觉自己说了多余的话。
「那么，为了变得更强，我们今天来玩骑士游戏吧！」
「咦，这样一来，公主的角色不就没人演了吗？」
约翰去找可以当作剑道的树枝，玛莉亚无聊地剥著手指。三岁的保罗不知道该帮哪个年纪较大的小孩，在他们之间左顾右盼。
「没关系吧？对吧，公主殿下？」
我明白活泼的玛莉亚不满意担任由裁判长扮演的公主角色，但如果她玩跟男生一样的游戏会很危险。我拍拍她的头，鼓励她妥协。
「……知道了。我会盯著约翰，不让他得意忘形。」
玛莉亚有点生气地脸颊微红，勉强点了点头。原本想玩剑道的保罗表情变得很开心，笑著对我说我太棒了。
「帮大忙了。那个家伙有时候会忘记控制力道。」
「一点都不像大人，真的有比较年长吗？」
五岁小孩哪来的什么大人气度。这种时候，我体会到女生在心智年龄上比较高。
「还有，」
玛莉亚直直地看著我，我歪了歪头。
「我这次就原谅你，但只有这次喔！」
「在说什么啊？」
我询问她，她却把脸转开。棕色的双马尾跟著晃动。
这时约翰抱著合适的树枝回来了。保罗不等约翰，就跑向他。两个人都斗志满满。骑士游戏相当于前世的特摄英雄游戏，所以他们可以成为英雄而感到高兴。由于设定中是骑士为了争夺公主而决斗，所以没有反派角色。我想应该不用为谁扮演反派而争吵。
「小心别受伤喔！」
「什么啊，萨克不玩吗？」
约翰以为我也会一起玩，所以很不满意。
「妈妈叫我帮她跑腿。」
约翰听完理由后表示理解，不情愿地同意下次再一起玩。我与小鬼们道别后，便回家了。
用灰泥堆砌的房屋并排在下町，乍看之下看起来都一样。不过，各家都挂著职业招牌，或摆放盆栽，因此当地居民很容易分辨。从事缝纫业的房屋，窗帘色彩鲜艳，意外地显眼。
我家玄关两侧摆著银梅花的盆栽，所以很容易辨认。
「我回来了。要我买什么？」
「欢迎回来。先把湿头发吹干。」
我打开玄关的门，妈妈拿著一条新的手帕过来帮我擦头发。我拿的那条已经湿透了，不能再用了。
「这么湿就出门，你怎么想的？」
「天气晴朗，应该会干吧？」
妈妈听了我的回答后，无奈地笑了。梅雨季也快结束了，今天天气很好，所以我认为没问题。
「真的，在自己的事情上就会变得随便，这点跟你爸爸一模一样。」
「娜塔莉」
就像在说曹操，曹操就到一样，爸爸出现了。妈妈虽然只被叫了名字，但她察觉到了爸爸的意图，一面帮我擦著头，一面把脸转向爸爸。
「不行。休息日不能工作，这是约定好的吧？而且，有家具的接合处松动了，我想请你修理一下。」
「知道了……」
妈妈笑著对爸爸下达工作禁止令。妈妈会另外安排事情给爸爸做，不愧是妈妈。爸爸点点头，灰溜溜地走进屋内。
只要想做，庭院的工作就有很多，而且爸爸是个工作狂，如果放任不管，他会一直工作。因此，妈妈每隔四、五天就会严厉命令爸爸休息一、两天。据说，在我出生之前，爸爸曾经连续工作，结果累倒了。
我请母亲擦干头发的空档询问她想买的东西，而我会复诵确认并记起来。当母亲轻轻梳理我头发时，我问道：
「可以多买点面粉和鸡蛋吗？」
「为什么？」
「我想做饼干送给小姐。」
「小姐？是公爵家的吗？」
我点点头，并解释自己受邀参加茶会，享用了点心。虽然我不明白原因，但小姐把饼干让给我，而她自己没能吃太多，所以我想要表达歉意。
制作相同的饼干，而且还是自制劣化版，作为回礼或许有些失礼，但我至少想表达歉意。
「小姐是怎样的人？」
「表情多变，很天真可爱。」
「不愧是父亲的儿子啊。」
母亲梳完头发后，带著无奈的笑容摸了摸我的头。我歪著头，不明白自己被拿来跟父亲比较什么。
「你知道母亲为什么会嫁给父亲吗？」
我不知道，便诚实地摇摇头。这问题来得莫名其妙。
「那个人虽然话不多，但会很自然地说出漂亮或可爱之类的话。」
我也曾因为买植栽而听过父亲说类似的话，所以我点点头。或许是因为父亲是园丁，所以说得自然而然。因此，我也觉得这样说话很正常。
「所以，我就被他迷住了。」
「喔，原来如此吗？」
不知不觉中，我听完了父母的相识过程。听父母谈情说爱，让我感到有点尴尬，便轻描淡写地带过。
「就是这样。所以，萨克也要小心喔。」
「什么意思？」
「不要说会让人误会的话，虽然自己并无此意。」
「没问题。我只会说自己想说的话。」
因为前世的教训，我现在都诚实面对自己，所以母亲的担心是多余的。母亲教导我礼貌、感谢和道歉的重要性。在我自信满满地回答后，母亲苦笑著表示我还不懂。
「好了，这样就完成了。祝你旅途愉快。」
「谢谢，我出发了。」
母亲帮我戴上报童帽，说阳光太烈。我拿著空的布袋和钱包，前往有市场的商业区。
据说艾本特罗特国的这条主街一直延伸到南端，王宫附近有许多贵族专用的高级商店，由于也是凯旋游行的路线，因此道路非常宽敞。主街旁有条通往王宫中央广场的庶民市场。市场规模不小，每隔一段距离就会有不同的商店种类，包括食品、生活用品、锻造制品和珠宝，因此客层会随著地点而有所不同，很有趣。
我不知道贵族如何，但从热闹的市场街走到中央广场的喷水，是庶民游览王宫的著名路线。贵族专用道路和庶民专用道路相邻，据说是因为批发方便。
我受托购买食材，当然会前往市场街的食品区购买清单上的物品。由于有熟识的商店，我只要说出经常购买的品项，就能轻松完成购物。
「鸡蛋留到最后买，其他是……」
一边检查布袋里的物品，一边在脑中复习购物清单，确认没有遗漏。
「啊，马铃薯。」
我购买的物品大多是今晚晚餐的材料，所以根据菜单来记忆会比较容易。今天应该是炖菜或焗烤。我比较喜欢焗烤。
想起遗漏的物品，我抬头一看，发现了一个奇怪的现象。人潮众多的市场街上，竟然有块地方被人们避开。远远地，我看到有东西在发光。
这是什么？我感到好奇，便朝大人们避开的地方走去。没有人高声喧哗，所以应该不是争吵，即使是流浪汉，也应该有人会叫士兵来处理。除此之外，我想不出人们会远远避开的原因。
到底是什么东西在发光？
我穿过比我高的成年人的人群，抵达好奇心的源头。我呼出一口气，确认发光物体的真面目。
我正视后，因为太刺眼而忍不住紧闭双眼。
那里不知为何站著一位贵族少年。
那白皙得像陶瓷的肌肤和闪烁著蜂蜜色光芒的双眼，或许是亮眼的因素，但最令人惊叹的莫过于那柔顺无瑕的金发反射出的光泽。对了，还有那宛如天使光环的光圈也十分显眼。
仿佛发现古代遗迹中的黄金宝藏一般。公爵的金发固然耀眼，但眼前这孩子的金发更胜一筹。与其说是金色，不如称之为「黄金」更为贴切。
总算明白大家为何远远观望了。在平民的道路上出现如此显眼的贵族后代，即使出于善意上前搭话，恐怕也会被怀疑是诱拐。
不过，这家伙真厉害。
从刚才开始，路人就时不时地偷瞄他，但他却丝毫不以为意。看来他早已习惯被人注视。虽然我没见过，但我想演艺人员大概就是这个样子吧。他会环顾四周，但那应该是因为不熟悉环境的缘故。
「喂，你迷路了吗？」
既然已经发现他，我也只能开口询问。他和我年纪相仿，甚至可能更小，他转过头来，疑惑地呢喃道：
「迷，路？」
「我是问你是否迷路了。」
少年先是一愣，随后似乎理解了我的意思，有些不好意思地笑了。
「我本想来这里的……不过，我找不到回去的路了，所以才迷路了。」
阳光映照下的金发闪闪发光，我不禁再次闭上眼睛。
「怎么了？」
「你太耀眼了，我不想一直看著你。」
我的眼睛好痛。这金发难道还有物理攻击力吗？今天的天气真糟糕。真希望它能马上变阴天。
「对不起。」
我别过头去，他似乎有些惊讶，过了片刻，才带著歉意说道。他用宛如歌唱般的男高音说话，难道是个童星吗？
「没关系。我不喜欢金色或其他太过鲜艳的东西。你不必道歉。」
比起金光闪闪的金色，我更喜欢银色，尤其是深沉的古银色。很帅气。但这只是我的个人喜好，这孩子并无过错。
「这样应该好多了。我们走吧。」
我给他戴上自己的贝雷帽，牵起他的手开始走动。
「咦，去哪……」
「到了主街，你应该就能找到你的同伴了。你们约好在哪里会合吗？」
「啊……好像是在有喷泉的广场。」
「那么，应该是这条路。」
少年被我牵著手，一脸茫然地跟著我走。在人潮众多的情况下，为了不走散，只能牵著手。由于我让他的金发不那么显眼，注视他的大人也变少了。
「你为什么知道我是贵族？」
「穿著这么高级的衣服，还一副高调的模样，谁都看得出来。」
少年似乎以为自己没有被发现，我不禁感到好笑。他显然是被保护得太好了。
「我已经选了最朴素的衣服了……」
金发少年明显有些沮丧。他的用词不像是孩子，但心智似乎与年龄相符。看来他的微服探险失败了，他一定很失望。
「你的话，首先要准备一顶假发。棕色的或黑色的。」
我指出平民中罕见的金发，少年似乎明白了。就和小姐一样，举止和说话方式无法隐藏，但至少可以稍微改善。
「我知道了，下次我会注意的。」
他非常认真地点头，让我有些担心。
「你还想再来吗……下次来的时候，先和我说一声。我借你衣服穿。」
「真的吗？」
就算孩子再怎么有教养，只要穿上朴素的衣服，先入为主的观念就能被误导。少年对我的提议瞬间感到高兴，但随即又露出阴郁的表情。
「可是，我没有办法和平民联系……」
「我叫艾萨克。我父亲丹尼斯·鲍姆格特纳是替贵族工作的著名园艺师。你可以假装委托工作，写信给我。」
「公爵家的……」
金发少年似乎也听说过。我为父亲的工作受到好评而感到自豪。
「艾萨克，你很聪明。」
从少年听到这个没听过的赞美后惊讶地看著他，脸上露出耀眼灿烂的笑容。我反射性地闭上眼睛。
「你太刺眼了，不要看我。」
「……我还是第一次遇到像艾萨克这样的人。真令人耳目一新。」
「你啊，这应该会生气吧。」
那个少年又露出让我想要闭上眼睛微笑，我因为对他无礼而感到生气。真是个奇怪的美少年。如果是小姐，我现在一定会被骂得狗血淋头。
「我父亲教导我要从不同的角度看事情。他说，只有兼收并蓄才能看清事物的全貌。因此，我今天来这里是想看看人民的生活。」
「你身边都是大人吧？」
这个少年言行举止一点也不像小孩，让我想到第一次见到小姐的时候。他们的方向性不同，但都意识到要如何赶上周围的大人，这点很像。为什么贵族的小孩都不像小孩？
我这么一说，他惊讶地睁大了蜂蜜色的眼睛。但他的表情却像个小孩。
「你怎么知道？」
「你说话太老成了。交几个朋友，多出去玩玩。」
「朋友……」
少年喃喃自语，好像被我的话弄糊涂了。然后，他握住我的手。
「……艾萨克，你愿意当我的朋友吗？」
「蛤？不要。你太耀眼了，而且言行举止都很恶心。」
我不但讨厌他的外表，他老成的头脑也让我感到不自在。我老实拒绝他，他愣了几秒后突然大笑起来。
「哈哈，我还是第一次被一个人这样拒绝……」
「你真是个怪人。」
「我不想听你说这个……」
他笑个不停地反驳我。小姐前几天也说我奇怪。我只是表现得像平常一样，真搞不懂。
「……啊，我还没自我介绍。我叫里奥。」
「喔。里奥，你再这样下去我就要吐了……」
「艾萨克？」
我突然停下脚步，里奥歪著头看我。
我被小巷中的一样东西吸引了目光。小巷里是平民住宅区，其中一户人家的玄关。为了确认自己有没有看错，我走到玄关前。里奥没有放开我的手，一脸疑惑地跟著我。
「果然……」
「紫阳花？」
里奥看著我用手扶著的花盆，歪著头问。
「那朵花怎么了？」
「很罕见。」
我简洁地回答。现在，在我眼前的是一朵白色的紫阳花。这是第一次见到白色的紫阳花。
这个国家的紫阳花不是因为土壤性质而改变颜色，而是因为周围属性较多的颜色而改变颜色。因此，土属性的橙色或水属性的蓝色很常见。不过，在魔力强大的贵族家中，紫阳花有时会染上住人魔力的颜色。据说，有些贵族为了让紫阳花呈现自己喜欢的颜色，会在花盆中种植高阶魔石。
我记得，植木匠大叔曾说过，魔法部或药术部委托他将灌木改良成草本植物。听说这样做可以简化属性适性的诊断，也能用于调查精灵在各个地区的分布。据说，为了方便携带，最好将紫阳花改良成像樱草那样的草本植物。我认识的植木匠大叔擅长改良品种，所以几年后或许就能实现。
我简单地向里奥解释了为什么这朵紫阳花很罕见。
「我知道很罕见，但白色的紫阳花是什么属性的？」
「大概……」
「请问，你们有什么事吗……？」
白色紫阳花家的门打开了，一个像小姐一样的女孩怯生生地探出头来。她有一双圆圆的眼睛，及肩的头发像夕阳一样，发尾向内卷曲。
我身旁传来轻微的抽气声。她确实很可爱，给人一种小巧玲珑的印象，但他也是个帅哥，为什么要感到惊讶呢？难道对外人的感觉不同吗？
「啊，抱歉。我是园艺学徒，所以对这朵紫阳花感到很惊奇。」
我解释并向怀疑我的女孩道歉，因为我看得太入迷了。
「很罕见……？」
我问那个似乎不明白我为什么觉得很罕见的女孩。
「难道，它每年都是白色的吗？」
女孩点了点头。她可能不知道这是罕见的颜色，因为它每年都以相同的颜色盛开。
「这朵紫阳花是谁在照顾的？」
为了不让她害怕，我与她对视并询问，她像被指出犯错一样惊慌失措地回答。
「……是、是的。」
看来我问得太急，让她误会了。她用惊恐的眼神看著我，仿佛我做了什么坏事。我感觉自己像在欺负兔子或其他小动物，非常有罪恶感。
「是这样啊。我只是第一次看到白色的紫阳花，想问问你怎么种植的。你种得真漂亮。」
为了让她安心，我抚摸她的头并微笑，过了一会儿，她才明白我是称赞她，脸颊泛红地笑了。
「我只是浇了水而已……？」
她谦虚地说著，但从她害羞的表情可以看出，她肯定很用心照顾花朵。
「就这样而已？那你真的太厉害了。」
虽然她没有修剪，但花朵的盛开程度和大小都很平均。她一定很细心地调整花朵的位置，让它们均匀地晒到太阳。
「哪有……」
她嘴上说著没有，但脸上却洋溢著喜悦的笑容。说起来，我发现里奥从刚刚开始就没说过一句话，我转头一看，发现他正痴痴地盯著女孩。
「里奥，你在做什么？」
「啊!? 什么事!?」
我轻轻拍了一下里奥的后脑勺，他吓了一跳，但似乎还没搞清楚状况，没有抗议。女孩看到我突然拍打里奥，原本就圆圆的眼睛瞪得更大，吓了一跳。
「我问你怎么了。」
「没、没事……」
里奥说没事，然后看向女孩，女孩歪著头，他便低下头。我完全搞不懂。
「算了。谢谢你让我欣赏到这么漂亮的紫阳花。」
「不、不客气。」
我向她道谢，她鞠躬致意。
「出发吧，里奥。」
「啊，是。」
女孩一直挥手，直到看不见我们才停下来。
里奥边回头看边跟著我，疑惑地问道：
「你不告诉她属性的事吧？」
他似乎在疑惑我没有告诉她，颜色会随著属性而改变。
「我不确定，而且……」
「而且？」
「那个女孩，她可能魔力很强。」
紫阳花在没有魔力强的人在附近时，会变成橘色或蓝色。它会对人的魔力做出反应，就像试纸一样，但只有在魔力达到一定程度以上时才会发生。
里奥终于理解到她不是一般平民，感到非常惊讶。
「她的属性是什么？」
「我没见过，可能是光属性，或者……」
「我找到了！」
突然响起的声音打断了我的话。我们惊讶地转头看去，只见一个年轻人从喷泉的方向跑过来。看来我们在交谈的过程中已经走到了中央广场。
「马修斯！」
里奥叫出了跑过来的年轻人的名字。
「到底去哪里了……他是？」
年轻人脸色苍白，正想开口说些什么，但看到我站在里奥旁边后就停了下来。
「啊，是他带我到这里的。艾萨克，他是我的……哥哥。」
「还好有你在，我才得以见到我的弟弟。谢谢你。我应该怎么感谢你……」
「不需要。」
虽然这只是形式，但如果在这种情况下收到谢礼，恐怕连里奥都不想暴露自己的真实身份。以外表来看，他们不可能是兄弟，所以哥哥只可能是保镳或仆人。
我断然拒绝了他的提议，并向他道别。
「我还要继续购物，失陪了。再见，里奥。」
「再见，艾萨克。」
里奥挥舞著手向我道别，就像刚才告别的那个年纪相仿的女孩子一样。真的会再来吗？我不禁苦笑。
明明我已经说过我们不可能成为朋友，但他却依然面带微笑地向我道别，真是个奇怪的人。
我调整好心情，继续我的采购任务。
隔天，当小姐吃到我送去的谢礼——亲手制作的饼干时，不知为何生气地打了我的头。
难道饼干不合她的口味吗？
https://telegra.ph/file/9c3948377b318b4a8e6c9.jpg
10.阳光普照 
10.阳光普照
「不行。」
被主厨拒绝后，莉迪亚鼓起了双颊。
「为什么呢？萨克他……」
「萨克？啊，是那个小子吗？小姐和那个小子是不一样的。」
看著仰头望著自己的雇主的女儿，主厨无奈地抓了抓头。
「他受点小伤或疼痛没关系，但小姐就不行了。万一烫伤了，我会被随侍的侍女们责骂的。」
莉迪亚虽然有些失望，但理解再继续请求下去会给主厨带来麻烦，于是垂下了肩膀。对著身材高大的主厨说话需要勇气，但聊过后发现他并没有那么可怕。主厨意外地温柔，这也算是意外的收获。
「我明白了……」
「不过，小姐还真是善良，竟然想为小子做点心。」
「才不是呢！我要报复他！」
莉迪亚对著面容刚毅却带著温柔微笑的主厨，涨红了脸，竭力否认。即使生气地耸了耸肩，也丝毫没有威胁性，主厨的笑容依旧不减。
「失陪了。」
莉迪亚无法承受主厨温暖的目光，转身离开。
但她突然想起自己忘记说的话，于是折返回来，探头到厨房门口。
「请原谅我，无理的请求。谢谢你一直以来做的美味料理。」
虽然还残留著威胁的余韵，无法微笑著说出口，但至少说了出来，于是她没有确认主厨的反应就离开了那里。
从前，她听园丁学徒的男孩说过，问候、感谢和道歉很重要，于是她观察自己的父母，每次都会对仆人表达感谢。至于她的父亲，尽管很忙，但为了表达谢意，也会亲自到仆人的住处去。对于父母如此出色的行为，她却在别人提醒后才注意到，感到非常懊悔。
她试著效仿父母的行为，但意识到自己以前从未做过的事情，比想像中更令人感到羞耻。她不敢直视别人的眼睛，会闪躲或低头，就像这次一样，在告别时逃之夭夭。
像父母那样优雅地微笑著表达感谢的日子还很遥远。尽管如此，园丁学徒的男孩还是称赞她说得很好。她偶尔会因为说不好而感到沮丧，但这却让她得以坚持下去。
可是，该怎么报复他呢……？
莉迪亚关上自己房间的门，叹了口气。
如果做不到同样的事情，那该怎么报复他呢？
前几天，园丁学徒的男孩为了向她赔罪，送了她亲手做的饼干。那只是装在纸袋里的普通原味饼干，比莉迪亚平常吃的还要大一些。她问他为什么这么大，他说因为没有专用的模具，所以用马克杯压出来的。她无法带回宅邸吃，于是当场吃掉了，味道很朴素，却很好吃。
制作饼干的人，只是一个什么都不是的男人，这让她感到愤怒，忍不住用拳头打了过去。和往常一样，园丁学徒的男孩被打后只是露出困扰的表情，完全没有表现出疼痛的样子，这让她更加懊恼。因此，她决心一定要报复他。
莉迪亚想不出报复的替代方案，感到很困扰。除了食物之外，那个园丁学徒的男孩到底喜欢什么呢？他总是乐在其中地做著园艺工作。但她不知道他喜欢什么东西。
她所知道的事情是，他喜欢园艺工作，尊敬自己的父亲，吃东西时会露出开心的表情，不喜欢华丽的东西。
……不知道他喜欢什么。
莉迪亚对自己现在才发现这个事实感到震惊。她对他的了解实在太少了。
回想起来，她只顾著说自己的事情，几乎没有机会了解他。他本人如果不被询问，基本上也不会主动说话。
都是萨克的错。
莉迪亚鼓起双颊，认为自己了解的事情很少，是因为他不愿意主动说话。
「莉迪亚小姐，您怎么了？」
在房间里等候的女仆卡特琳关心地问道。莉迪亚虽然进了房间，却迟迟没有从门口移动，做著各种表情，让卡特琳感到担心。
正当她想询问是否需要泡茶让她冷静一下时，一直低著头的莉迪亚突然抬起了头。
「我要出去散步。」
莉迪亚说完就准备离开，卡特琳急忙拦住她。
「请等一下……！阳光很强，请您带上阳伞。」
卡特琳将一把白色蕾丝的小阳伞递给莉迪亚。这个季节即将正式进入夏季，如果现在直接出去，她那白皙的肌肤就会被晒伤。
「谢谢。我走了！」
「一路顺风」
卡特琳在门旁行礼，目送主人离去。她缓缓抬起头，看著主人身影渐渐缩小，不禁松了口气。
「是艾萨克先生的事吗？」
既是如此，主人之忧乃杞人忧天，卡特琳不禁莞尔。
＊ ＊ ＊
不一会儿，莉迪亚在篱笆较多的区域发现了园丁鲍姆格特纳父子。今天他们似乎在宅邸附近工作。难得一见他们在交谈。
莉迪亚感到奇怪，寡言的丹尼斯竟然在说话，于是便走近。
当她正要开口时，园丁学徒的少年抢先朝她走来，莉迪亚惊得停下了脚步。平时他都不会在她开口前朝她看。
「小姐。」
而且，他满脸笑容地向她跑来。平时他都会拒绝并回到工作岗位。莉迪亚对眼前的情况反应不及，下意识地握紧了阳伞的把手。
「过来。老爸，可以吗？」
莉迪亚的手被拉著，同时少年向父亲丹尼斯询问著什么。父亲点了点头，园丁学徒的少年便握著莉迪亚的手，开始走路。
「咦？」
莉迪亚一边被拉著走，一边交替看著园丁学徒的少年和渐行渐远的父亲。她看不清父亲的表情，也无法理解少年急切地前进的意图。
他毫不犹豫地踏上了莉迪亚平常不走的草坪，甚至踩过小径，让她这个小姐感到心惊胆战。他大概是想尽快到达目的地，所以选择了直线距离最短的路线。虽然他配合了莉迪亚的速度，但莉迪亚对脚下的草和泥土感到不适。
这究竟是怎么回事？
她只是想向园丁学徒的少年打听消息，怎么会变成这样？
不知不觉间，他们来到了高耸的树木较多的区域，树荫间洒落著阳光。仿佛置身于森林之中。她已经分不清自己身处何处，朝哪个方向前进。然而，园丁学徒的少年却毫不犹豫地笔直前进。这是自己家的土地，但莉迪亚发现，对于花园，园丁学徒的少年比她了解得多。
「我们要去哪里……？」
「快到了。」
她焦急地询问，得到的却是这样的回答。他望向前进方向的眼神中流露出喜悦之色。莉迪亚明白他不会在到达目的地前告诉她，只好无奈地跟著。
说起来，她因为太过混乱而忘记了，一直被握著的手。意识到后，她莫名地感到害羞，很想放开，但现在放开她会迷路，只好忍住这个冲动。
一旦意识到，她的目光就不自觉地被牵引到相握的手上。这样一看，她才明白别人说她和他不同的意思。他整只手都晒得黝黑，但戴著手套的手腕以下白了一个色阶，而莉迪亚的手却白皙得多。他的手也粗糙，没有丝毫光滑可言。她父亲的手更大，骨架也更结实，但触感却更为细腻。
我们差这么多吗……
他明明可以握得更用力，却只用一种略有余裕的温柔握著。他没有强迫莉迪亚，而是让她选择是否跟随。她觉得这一点很狡猾。
莉迪亚犹豫著是否要回握，最后还是轻轻地挣了一下。
园丁学徒的少年没有察觉莉迪亚的举动，转头对她说：
「从这里出去就到了。」
「等……等等，那里……」
他示意她钻过灌木篱笆留下的细小空隙。莉迪亚穿著礼服，这样的地方很难通过，她不禁感到犹豫。但看到他眼中闪烁著想向她展示什么的光芒，她无法抗拒，只好收起阳伞，和他一起钻了过去。
钻过比他们稍高的灌木篱笆后，强烈的阳光袭来，让她不得不闭上眼睛。在闭眼的瞬间，她右手传来的温暖消失，不禁感到一丝寂寞。
等她感觉到眼皮适应了强光后，才轻轻抬起眼皮。
阳光下，少年双手展开。
「这里，是我的。」
他满脸笑容地宣告。
莉迪亚一头雾水，呆呆地看著眼前的情景。映入她眼帘的是一个只有草坪的小广场，广场中央矗立著一尊猫头鹰石像，周围环绕著一个小喷泉。广场的范围不大，从喷泉走到篱笆，大人只需走十几步。广场被森林般的树木和灌木篱笆包围，只有喷泉周围洒满了阳光，从上方俯瞰，这里就像是一个圆形的缺口。
她明白这里阳光充足，但这里什么都没有。除了喷泉之外，这里只有一些最基本的设施。她不明白他为什么会这么高兴地展示这里。而且，这个地方明明在她家的土地范围内。
「这是什么意思？」
「老爸说我可以来这里练习！」
莉迪亚发问后，园丁学徒的少年兴奋地解释道：
「老爸和爷爷，在当学徒的时候，都曾经在这里练习过！老爸也允许我使用这里！」
据说这儿是鲍姆格特纳家代代相传的园艺练习场。他似乎对自己能亲手修剪庭院感到无比兴奋。
「我有一个想做的事，打算用存起来的零用钱买种子。」
他似乎正在构思如何改造这个空无一物的地方，并闪烁著双眼环顾四周。
「……我可以知道吗？」
「啊」
贵族通常不会踏入没有道路的地方。莉迪亚若非他邀请，也不会知道有这个地方。鲍姆格特纳家未经恩斯特家家主同意，擅自在此地辟建练习场。
这个园艺学徒少年被告知后，才惊觉自己已将鲍姆格特纳家的秘密泄露给恩斯特家的人，顿时僵住。
莉迪亚看著僵住许久的园艺学徒少年，重新撑起原本收起的阳伞。他见她有反应，便走到她身旁，弯腰至与她视线齐平的高度，在眼前合十。
「求求你，小姐，别说出去！」
他用虚弱的眼神从下方恳求，莉迪亚一时语塞。
「……这、好吧」
「谢谢你，小姐！」
「但、但是，你为什么要告诉我呢！？」
「因为，我想让小姐看……」
她指出他的鲁莽行为，他则坦然反省，并说出这番话。对园艺学徒少年而言，这就像想把发现的秘密基地展示给朋友看一样，是再单纯不过的行为。
「……！？」
莉迪亚听见他像只被责骂而垂头丧气的小狗一样说的话，感到脸颊发热。他以为她生气了，于是眉头皱得更紧。接著，他注意到她裙子上的树叶，单膝跪地歉疚地摘除。
「对不起……小姐你一定觉得无聊吧……」
「……接下来，你打算做什么？」
他原本喜悦的表情转为失望，莉迪亚为了找出原因而开口。园艺学徒少年听见她的声音，抬起了头。
「接下来萨克会把这个平淡无奇的花园改造吧？如果是这样，那就把它变成我喜欢的样子吧。」
园艺学徒少年听了莉迪亚的话，露出了阳光般的笑容。
「好！我会打造一座美丽的花园，请你期待吧。」
莉迪亚虽躲在阳伞下，却觉得刺眼，于是避开他的视线。
「不过，这真的是我收过最棒的生日礼物了。」
园艺学徒少年重拾精神，继续摘除树叶，这次轮到莉迪亚僵住了。
她缓缓将目光移回他身上，他沉浸在喜悦中，细细品味著等待的价值。她的表情因惊讶而僵硬。
「你刚才说什么……」
「啊？我是说，因为我成为学徒了，所以要等到看到工作成果后，才能从父亲那里收到礼物……」
「不是那个！你的生日到底是哪一天！？」
「五月，不过……？」
园艺学徒少年疑惑地歪著头。他不明白莉迪亚为何生气。
已经过了一个多月了。莉迪亚觉得他真是个不问就不会回答的家伙。这样她岂不是还要多准备一份礼物？
她紧握著阳伞的把手，压抑住想揍他的冲动。
「……萨克，你最喜欢什么？」
「怎么突然问这个？」
「快回答！」
「啊。嗯……」
园艺学徒少年被莉迪亚的气势压迫，按照她的要求思考著答案。他思索了几秒，终于有了答案。
「小姐笑的时候，我会很高兴。」
园艺学徒开朗直率地笑著。
「啊!? 不是那个意思!!」
莉迪亚因和预期完全不同的答案而气得满脸通红。不要突然说出离谱又吓人的话啊。
「咦，可是，开心的事……」
「我问你收到什么会开心！用物品回答！」
莉迪亚自认问题问得很直接。没想到对方用变化球回答，害她得解释意思。
园艺学徒被莉迪亚忍不住大声吼叫，喘著气的样子吓了一跳，这才明白她的意思。接著，他露出既好笑又温柔的微笑。
「不用特别在意我。」
「我会在意。」
园艺学徒看著气呼呼的莉迪亚，笑得更深。
「小姐已经送我礼物了。」
「我送什么……」
她根本没送过他会开心的东西。所以她今天才会来找他。可是，他怎么会说已经收到了？
「那张笔记纸，我超开心的。」
那是莉迪亚唯一亲手写给他的东西。
「那是我的宝物。」
他珍视著她根本没那个意思的东西。
她一直觉得自己无法送他任何东西，因为他们之间的差距太大。他轻易地否定了她，真是狡猾。她觉得好像一直都是自己在收礼。
她的脸颊发烫。一定是因为被耍了而感到不甘心。
情绪激动得说不出话来，陷入沉默。他温柔地微笑著，她在他眼中是什么模样？
她想著必须说些什么，寻找著合适的词汇。最后，她决定说出一直没送出的话。
「……生日快乐，萨克。」
「谢谢，小姐。」
她应该有笑得很好吧？
即使失败了也没关系，因为他已经明白她的心意。园艺学徒回以一个让她相信这点的微笑。
https://telegra.ph/file/2d7950b5acef9a1a0df34.jpg
