简介
我有一部最喜欢的恋爱喜剧漫画。
但是我最喜欢的我推女角是……绝对不会和主人公结合的副女主角、败犬女主角。
有一天我被卡车撞到了，醒来后发现我成为了那本恋爱喜剧漫画的主人公的好朋友。
啊啊，这恐怕是场梦啊。我被卡车撞到后在做梦啊。
在主人公的好朋友和我喜欢的女主角单独说话的场景里，我附身在了那个好朋友的身上。
只有我和我推的女角在的教室……我对她这么说了。
「我喜欢妳。」
「欸？ 你、你突然在说甚么……！ ？ 」
「我一定会让妳幸福的，希望妳和我交往。」
「甚么！ ？ 」
因为是在梦中，所以我不经意间向女主角传达了我的爱。
这样就算梦醒了，我也没有任何悔恨……。
……咦，这场梦还没有醒吗？都已经到了第二天了啊？
欸，难道说我，转生到这个角色里了？
这是一个我一定会让我喜欢的我推的女主角幸福的故事。
第１章
第１话 转生到了漫画角色里
第１话 转生到了漫画角色里
我有部喜欢的恋爱喜剧漫画。
标题是「青梅竹马的大小姐一直在捣乱，普通的恋爱喜剧进行不了啦」。
内容是高中生主人公重本勇一喜欢上了在高中认识的女孩藤濑诗帆。
然后当他准备要告白的时候，总是会被青梅竹马的大小姐东条院歌织妨碍。
以大小姐的身份用金钱和权力来打扰主人公和藤濑诗帆单独相处，最终目的是要把主人公变成自己的婚约者。
主人公最初认为那个青梅竹马的大小姐是在打扰自己，但是当主人公发现东条院歌织喜欢自己后，他知道了她打扰自己的事情全部是爱情在作祟，而开始在意东条院歌织。
但是喜欢主人公的藤濑诗帆，是真的非常喜欢他。
纯粹喜欢主人公的女孩藤濑诗帆，还有扭曲地想要独占主人公的青梅竹马大小姐东条院歌织。
那个三角关系很讨人喜欢而且很有趣。
这部恋爱喜剧漫画很受欢迎，也已经决定要动画化了。
我不怎么看恋爱喜剧漫画，只有这部漫画觉得很有趣。
而且经常看这样的恋爱喜剧漫画的话，果然自己就会产生所谓的「我推」的角色。
我的高中里也有很多其他看这本漫画的人，是藤濑诗帆还是东条院歌织，大家都喜欢其中一个。
大概各占一半......但我的「推」都不是她们。
既不是东条院歌织，也不是藤濑诗帆。
我推的角色是藤濑诗帆的好朋友，嶋田圣。
她是所谓的......绝对不会和主人公结合的女主角。
这部简称为「小姐捣乱」的漫画的主要女主角是东条院歌织或藤濑诗帆两人。
主人公选择那两个人中的一个，是这个故事绝对的展开......为了给这个故事锦上添花，还有其他女主角。
其中之一是我推的角色嶋田圣。
银发短发的女孩，吊眼看起来有点酷的女孩。
她非常漂亮，从外表来看，她在作品中被描绘成了受女孩子欢迎的女性。
我最喜欢这个孩子了。
虽然对漫画里的角色做这样的事可能会很恶心，但是我是认真爱她的。
我一边上学一边打工赚来的钱大部分都花费在了圣酱的周边之类的东西里。
我真的很喜欢她，但我没想到自己会沉迷于此。
今天也是打工后回家的路上，为了去买圣酱的周边正在去店里的路上。
因为最近决定动画化了，所以相关周边变多了呢......而钱则越来越少，不用够了。
要更加努力地打工啊。
一边想著这些一边走在人行道上——我听到后面传来了悲鸣。
随著那个声音回头一看，眼前马上就有一辆卡车逼近了我。
大型卡车，现在赶紧跳到一旁也躲不掉。
倒不如说为甚么卡车会冲进来人行道上......啊啊，司机那家伙在睡觉啊，别开玩笑了。
我在不到一秒的时间里就想到了这种事。
在被卡车撞上之前有这样的时间，就像是快要死了一样，有种时间在延长的感觉。
我会死在这里吗？
我不想死，因为我还只是高中生......而且，我也没看到「小姐捣乱」的后续。
那个还没有完结，我想好好地看完。
虽然我知道圣酱不会得到回报，但我想知道她会有甚么样的结局。
今天会有很多圣酱的周边发售，所以必须要买那些啊。
我绝对不想死在这种地方——。
一瞬间，我全身受到了至今为止人生中从未体验过的冲击，然后我的意识消失了。
◇  ◇  ◇
——这里是......哪里？
总觉得意识有点模糊......。
我睁开了眼睛确认一下自己的状况。
环顾了一下四周的环境，这里似乎是某间学校的里面。
我有一瞬间以为是自己上的学校，但仔细一看其实不是。
建筑物的结构和走廊的感觉和我的学校不一样，最重要的是......不知道为甚么我也穿著制服，但那件制服怎么看都不一样。
为甚么，为甚么我会穿著不知道哪间学校的制服？
这么说来，我......没有被卡车撞到吗？
那么莫非，这是在梦里吗？
被卡车撞到失去意识，然后我在梦里吗？
那是最有可能的吗......但我也许是死了。
嗯？不知道为甚么，身体开始不按自己的意志行动了。
我沿著学校的走廊走，朝某个地方走去。
一看窗外就是操场，足球部正在上面活动，所以现在好像是放学后。
然而我好像不是在前往学校的出入口，而是去某间教室。
不知道为甚么，明明是自己的身体，自己却动不了，感觉很奇怪。
嘛，因为这是梦，所以是这样的吗？
我一边想著这些一边任由自己的身体随意摆布，到达了某间教室的前面。
当我伸手想要拉开关著的拉门时......我的身体停了下来。
因为从里面传来了声音，所以我好像在倾听。
『怎么办啊，圣酱......我可以告白吗？ 』
『妳在犹豫甚么呢，诗帆？」
......！ ？
这把声音，还有刚才的名字......难道是藤濑诗帆和嶋田圣？
不，买了广播剧CD听了好几次的我，不可能会弄错。
这把声音确实是藤濑诗帆和嶋田圣。
『因为勇一君已经有东条院同学了......我认为我只会打扰那两个人。』
这个场景......不会吧，是那里吗？
我最喜欢的、最喜欢的那个场景......是我喜欢上嶋田圣的，那个场景吗？
这个场景没有被放进广播剧CD，居然能在这里听到......！
这里是女主角藤濑诗帆正在犹豫是否向主人公重本勇一告白的场景。
她被勇一邀请去约会，正在犹豫著要不要在那里告白，但是她没有勇气。
因为勇一有一个叫东条院歌织的可爱的青梅竹马，自己还是拒绝约会比较好吧，她这么考虑著。
然后支持她告白的是圣酱。
『与东条院无关。 重要的是诗帆的想法。』
放学后在教室里只有两个人，那个声音可以传到教室外面的我来。
『我的、想法......』
『诗帆喜欢重本吧？ 妳想和他交往吧？ 』
『......嗯。』
『那就只好努力了。 没关系，诗帆的话可以的。 而且他也邀请妳约会了，所以绝对可以的。』
『嗯、嗯......是啊。 谢谢妳，圣酱。』
最后藤濑害羞地这样道谢著。
『那我去社团活动了！ 』
『啊啊，加油啊。』
『嗯！ 圣酱，真的很感谢妳啊！ 』
因为藤濑加入了网球部，所以她急忙地去社团活动。
我在讲台一侧的门那边，藤濑打开了教室后面的门，走出教室后在走廊里跑。
藤濑在没有注意到我的情况下去了社团活动。
然后......圣酱，一个人留在了教室里。
『加油啊，诗帆......连我的那份也要带上啊。』
——就是这里。
是我喜欢上圣酱的瞬间。
圣酱也喜欢主人公重本勇一。
但是圣酱从很久以前就知道藤濑喜欢勇一。
一开始圣酱不承认重本，但在和重本接触的过程中知道了他的为人后，圣酱也对他产生了好感。
但是圣酱为了挚友藤濑，压抑了那份感情，协助两人交往。
诚实地对待两位挚友的圣酱。
我喜欢上了这样的圣酱。
这样想著时，我的身体擅自打开了教室的门。
当然，在里面的圣酱，注意到我后转向我这里。
『......久村，你听到了吗？ 』
『我不是故意的。 不好意思啊。』
我的嘴擅自张开回应了圣酱的话。
话说回来，久村？
圣酱在叫我的名字吗？
啊，但是这个不一样。我在回想这个场景时......。
难道说，我......变成了久村司了吗？
久村司，也是「小姐捣乱」中的登场人物，从立场来看是重本勇一的好朋友。
这家伙在这部漫画里的立场，是被重本问关于恋爱的咨询，提供一些建议的作用。
我也很喜欢他啊。
为甚么这么说呢，因为我和这个角色同名同姓。
我喜欢的漫画角色跟我同姓同名真的是奇迹，所以我很高兴。
而且我们之间的言行也很相似......并不是我故意模仿的。
被其他角色叫到名字的时候，我觉得自己被他们叫了，所以我很兴奋。
而且现在，圣酱也在用我的名字叫我。
嗯，我想她大概是在叫久村司这个漫画角色，而不是在叫现实世界的我。
但是，站在这种立场的挚友角色，不太会跟恋爱有纠缠。
久村司对重本因三角关系而烦恼的事情，觉得有点有趣所以会说几句话，有时也会认真地给出建议。
看来我在这个梦中变成了久村司。
『关于刚才的事，妳可以吗？ 因为嶋田也对勇一......』
我的嘴又，或者说是久村司的嘴又擅自张开，和圣酱搭话。
这么说来，现在是在按照「小姐捣乱」这本漫画的故事在进行著。
我大概成为了久村司的立场，感觉就像原作一样行动著的久村司。
明明是梦，为甚么会变成这样呢？
但是嘛，能在特等席上看到喜欢的场景并确切感受到，所以真是太棒了。
眼前的圣酱也很可爱很漂亮。
『......没关系的。 我只是调查了重本是否适合诗帆。 我没有进入的余地，这两个人很般配啊。』
这么说著的圣酱笑了。
啊啊，我啊......就是看到了那抹笑容，所以就喜欢上了圣酱。
为朋友著想的美好的笑容，但同时也是压抑著自身的想法，寂寞的笑容。
看著这两个重叠起来的笑容，圣酱就成为了我推——。
——但是，虽然这抹笑容是我喜欢上妳的契机，但我不希望妳露出这样的笑容。
我不希望妳露出那样悲伤的笑容。
我推的幸福，就是宅男的幸福。
我想改变妳不能变得幸福的故事。
「我喜欢妳。」
「......哈？ 」
第２话 向我推的女主角告白
第２话 向我推的女主角告白
「我喜欢妳。」
「......哈？ 」
我第一次在这个梦中能按照自己的意愿说话了。
「妳那颗为朋友著想的温柔的心我最喜欢了。」
「甚么！ ？ 你、你在说甚么啊，久村！ ？ 」
看起来我还是以久村司的身份在和圣酱说话。
而且圣酱对我说话有反应。
能够直接向漫画里的角色表达爱意，然后能看到她的反应，这太棒了吧。
「我最喜欢圣酱凛然的表情，真的很帅。 银色的短发既帅气又漂亮，太棒了。」
「圣、圣酱！ ？ 你、你啊，怎么突然这么称呼我......而、而且，你这是在做多么羞耻的事啊......！ 」
我的说话让圣酱脸红了。
超级可爱，好尊......！
「我很喜欢因为担心藤濑而调查勇一的圣酱的那份温柔。我也很喜欢在调查过程中喜欢上勇一的很好搞定的圣酱，真的非常可爱。」
「库......！ 你、你想惹我生气吗......！ ？ 」
脸涨得通红且眼泪汪汪的圣酱也很可爱。
「虽然我很喜欢为挚友著想而压抑自己心情的圣酱，但也同时讨厌这样的圣酱。」
「......说真的，你突然在干甚么啊......」
我正在看的那本漫画「小姐捣乱」的故事还没有结束。
刚才圣酱说向藤濑告白比较好，然后藤濑努力想要告白，但还是被勇一的青梅竹马东条院歌织妨碍了，所以她没能告白，但故事仍在延续下去。
从藤濑那里听说被妨碍所以无法告白的事，圣酱稍微松了一口气。
因为重本勇一还没有交往，所以她自己觉得也会有机会吧。
圣酱因为抱有这样的想法而陷入了自我厌恶的境地，但作为人类，会出现那样的感情也是没办法的。
但是......虽然故事还在继续，但圣酱不会和重本勇一交往吧。
因为已经有两个主要的女主角，圣酱确定会成为败犬女主角。
也就是说，即使故事就这样继续下去，圣酱也不会得到幸福。
「圣酱妳恐怕，今后都可能不会幸福。」
「为、为甚么我非得要被你对我这样说啊！ 」
是的，久村司完全没有纠缠于故事里的恋爱关系。
但是，我——。
「所以说圣酱，我会让妳幸福的。」
「......哈？ 」
「圣酱，我喜欢妳。 我绝对会让妳幸福的，希望妳能和我交往。」
「甚么！ ？ 」
久村司的立场甚么的，我才不管呢。
我只想要让她幸福。
因为我不想再看到她露出那样悲伤的笑容，而且我也不会让那种笑容露出来。
「等、等一下！ ？ 你、你是认真的吗......！ ？ 」
「我是认真的。 我最喜欢圣酱了，为此我可以献出我全部的人生。」
「甚么！ ？ 」
虽然我还是高中生也只有在打工，但打工的钱几乎都花费在了圣酱的周边上。
今后每次推出周边，我都会这么做的吧。
我就是有这么喜欢圣酱。
「你、你是会说出这种话的家伙吗......？ 」
「是圣酱让我变成这样的。」
「库......那、那种肉麻的台词......！ 」
圣酱这么说着时不知是不是在害羞，她转移了视线而且脸红了。
因为想更近距离地看到她可爱的脸，所以我走近了她。
因为这是在梦中，所以醒来之前我想更近距离地看看我推的脸。
「无论是妳凛然帅气的脸，还是害羞的脸，或者是笑著的可爱的脸，我都喜欢。」
「你、你这不是只喜欢我的脸吗......！ 」
「当然我也喜欢妳的性格。 我刚才也说过了，我觉得圣酱为藤濑著想而压抑自己的心情真的很厉害。 我喜欢这么温柔的圣酱，但我也希望妳能变得更幸福。」
「久村......」
而且原作里还描写了圣酱穿泳衣的样子，虽然从外表上看不出来，但我知道她有着非常丰满的身材。
嘛，就算现在是在梦中，我也没有胆量对圣酱这样说。
在我靠近她的同时，圣酱也一点一点地后退著。
因为她一边往后看一边往教室的讲台方向后退著，所以没有注意到那个踏上讲台的台阶。
然后她绊倒了，圣酱快要倒在后面了。
「啊......！ 」
「小心！ 」
我慌忙向她伸出手来，为了让她不要倒下而支撑著她。
因为像拥抱一样支撑著她，所以我的身体和她的身体紧贴在一起，我们的脸也非常接近。
「......」
我听到了不知道是我的还是圣酱的，抑或是我们两个人的呼吸声。
「对、对不起，谢谢你。」
「不、不会。」
圣酱脸红的同时也马上站起来，跟我拉开了一点距离。
我的脸果然也发热了。
她的睫毛非常长，眼睛也很大，我差点被那双眼睛吸了进去......我的推真的很可爱。
我还想再靠近点看她。
「那么，圣酱，妳的回复是？ 」
「回、回复？ 关于甚么的？ 」
「那当然是告白的回复啊。」
「呜呜......！ 」
她站在讲台上背著黑板转过脸来看著我，我则更加走近了她，把我的右手放在黑板上，我的手臂和墙壁包围了圣酱。
这就是所谓的「壁咚」吧，像我这样的人做了那种东西只会让人感到恶心，但是圣酱被我壁咚这种状况，无论从客观上还是主观上来看都是最好的。
「久、久村，那个，很、很近啊......」
「因为圣酱不回复我嘛。 而且害羞的脸太可爱了，所以我想更靠近妳。」
「......回、回复是，那个......」
「圣酱，我最喜欢妳了。 我绝对会让妳幸福的，请和我交往吧。」
「......！ 」
我再这么一说后，圣酱用湿润的眼睛仰望著我。
可恶，圣酱太可爱了，脑袋都快要沸腾了。
「你、你能等我之后再回复吗......因为事情太突然了，那个......」
「不要。 我现在就想要回复。」
「欸！ ？ 」
因为现在是在梦境里，所以如果现在得不到回复的话，梦醒之后绝对会后悔一辈子。
即使被拒绝，我也想看看梦中的这个告白会变成甚么样。
「妳不给我回复我就不回去。」
「呜呜......你是那么强硬的家伙吗......？ 」
「圣酱，怎么样？ 我能成为圣酱的男朋友吗？ 」
我再把脸凑近点这样问道，圣酱一边把视线移开一边回答。
「那、那个，因为我知道久村是个非常好的人......所以并不是说不能成为我的男朋友......」
「那么，可以交往吧？ 」
「这、这个和那个有点不一样吧......！ 」
「我现在就想妳回答。」
不然的话，我可能差不多要梦醒了。
「圣酱，怎么样？ 」
「呜、呜呜呜......！ 呜啊！ 」
「哇！ ？ 」
我想再把脸靠近她，圣酱的脸涨得通红，双手在我胸前推来推去。
多亏那个我的身体有点摇摇晃晃的，圣酱趁著这个空隙从我的手臂和墙壁之间钻了出来。
「现、现在不行！ 但我近期一定会回复你的！ 」
「等等啊圣酱！ 」
不是现在的话就没有意义了！也就是说，如果不是现在，我在醒来后一辈子都听不到了！
「不、不行，我不行了！ 我要回去了！ 」
圣酱拿著书包朝教室的门走去。
可恶，不行吗，就算是在梦中也不能挽留她听告白的回复吗。
那么最后......就说这个吧。
「圣酱，我是认真的！ 因为我真的很喜欢圣酱，而且绝对想让妳幸福啊！ 」
「！ ？ 我、我知道了！ 我会以那个作为参考来考虑的！ 再见！ 」
最后圣酱又露出了鲜红的可爱的脸离开了教室。
虽然能听到从走廊里传来的圣酱的脚步声，但是她好像在全力奔跑著。
圣酱的运动神经很好，我大概追也追不上吧。
没事吧，她会不会因为太著急而从楼梯上摔下来？
因为圣酱意外地也有粗心大意的地方呢。
嘛，那里也很可爱呢。
「哈啊......但是，没能得到回复啊。」
虽然不知道这场梦甚么时候会醒来，但是恐怕在得到回复之前就会醒过来吧。
也就是说，如果是梦的话，会不会可以一下子跳几天直接跳到得到回复的瞬间？
哟西，去吧！走吧！跳到收到回复的那天！
......嗯，做不到啊。
真是个死板的梦啊。
不，但是做了我推的梦这一点真的太感谢了，最重要的是，圣酱那么可爱的样子，在原作中不是还没有画出来吗？
我居然能在梦中体验到这个，真是太棒了。
对不起，我不应该说甚么死板的，梦先生，谢谢你。
「但是，总感觉很难醒过来啊。」
梦醒不了，让我忍不住这么自言自语。
倒不如说意识清醒得不像是在做梦，五感也很好。
我甚至怀疑这是否真的是梦。
但是，这么梦幻般的体验，如果这不是梦的话才糟糕呢。
「......嘛，总之先回去吧。」
我这么说著时背上了自己桌子上的包。
虽说要回去，但因为这个世界是「小姐捣乱」的世界，所以我没有回去的家，因为我成为了久村司。
当然，作为这个世界的登场人物的久村司，因为有回去的家，所以就回那里吧。
不知道为甚么，我脑海里浮现出那个家的地方，所以应该可以正常地回去吧。
或者说，说真的，总觉得在奇怪的地方有真实感很有趣。
然后我想起了刚才圣酱的可爱，心情很好地踏上了归途。
「欸，刚才，久村君，向圣酱告白了吗？ 」
——那个时候，我没有想到有人听到了我告白的说话。
（译：简称之所以会翻译成「小姐捣乱」是为了方便从漫画过来或想要看漫画的人，因为这里的「邪魔」翻成「妨碍」好像比较准确，不过还是沿用漫画汉化组的用词吧。）
第３话 嶋田圣的心情
第３话 嶋田圣的心情
那天晚上，嶋田圣......躺在床上苦闷不堪。
「甚么啊那家伙，甚么啊那家伙......！ 」
浮现在脑海的是今天放学后的事情。
和往常一样在上课，和往常一样的学校。
直到放学后被诗帆叫住为止。
诗帆说有事要商量所以让她留下来，然后在教室里两个人单独说话。
原来是关于被诗帆寄予好感的重本勇一邀请去约会的事情。
但是有传言说重本和那位大小姐，东条院歌织在交往，甚至是她的婚约者。
她在向圣商量是不是可以和那样的人约会，甚至可以向他告白吗。
圣非常真挚地回答了挚友诗帆的商量。
为了诗帆著想而收集重本的情报时，她听说了那对青梅竹马正在交往的传言是假的，婚约者也是假的。
但是东条院歌织喜欢重本似乎是真的，那些传言都是东条院为了能够围在重本身边而流传著的。
把那个情报告诉给了诗帆后，她明显地松了一口气。
原本觉得他是个明明有女朋友和婚约者在却邀请其他女人约会的男人，所以果然还是有点担心接受重本的约会。
但是，诗帆对东条院喜欢重本的情报表现出了迷茫。
她在想，自己可以向他告白吗。
所以圣才会说『与东条院无关。 重要的是诗帆的想法』。
诗帆听了之后终于重新振作了心情，决定了在这次约会中表白。
诗帆的烦恼没有了，商量的事情解决了......原本是这么想的。
「然后，那家伙他......！ 」
没错，那家伙......久村司来了。
为了帮诗帆收集重本的情报，所以圣最近经常和久村说话。
久村一开始把奇怪的目光投向圣，但当圣告诉他她正在为了诗帆而收集重本的情报时，他就普通地告诉她了。
对调查挚友的圣投向怀疑的目光，久村就是这么把重本作为重要的挚友来珍惜。
作为拥有诗帆这个挚友的圣对此产生了很大的共鸣，记得曾经有过「是个为朋友著想的家伙啊」的想法。
圣说想要进一步调查重本的事情，所以久村就把重本和圣联系了起来。
那真的太感谢了，终于能够调查这个男人到底适不适合诗帆。
......嘛，正因为如此，圣也渐渐觉得重本很帅，而对他产生了好感。
但是，虽说对他抱有好感，但也只是有点在意的程度。
也许是因为有诗帆在，所以自己要控制着不要那么投入。
但是久村马上就看出了圣对重本抱有好感。
所以今天不想在那里见到久村。
因为圣为了诗帆而压抑住自己的心情的事被发现了。
然后正如圣所料，她很快就被久村发现了。
到那一步为止都是和预想中的一样，到那一步为止。
但是......在那之后的事情，就是让圣在床上苦闷的原因。
『所以说圣酱，我会让妳幸福的。』
「呜呜......！ 」
『圣酱，我喜欢妳。 我绝对会让妳幸福的，希望妳能和我交往。』
「呜哇！ 不要想起来啊！ 」
圣把枕头蒙在头上试图忘记刚才的情景。
但是想当然的，这样的事情是不可能被忘记的，反而因为眼前的景象被枕头盖住了，所以不仅是语言，还会想起当时的情景。
坦率的眼睛，没有撒谎的话，即使不愿意这么想也能明白。
圣在后退时在讲台那里失足了，是久村支撑著她。
因为久村强力支撑住的关系，彼此的身体贴在一起，传来了热呼呼的体温。
脸也靠得很近，如果某一方有那个意思的话，还差一点嘴唇就重合了。
「嗯......！ 」
因为把脸埋在枕头里，所以低声的呻吟响彻了圣的房间。
然后在极其接近黑板的时候，被壁咚......
『因为圣酱不回复我嘛。 而且害羞的脸太可爱了，所以我想更靠近妳。』
「咕......！ 」
『圣酱，我最喜欢妳了。 我绝对会让妳幸福的，请和我交往吧。』
「呜哇！ 为甚么我能一字一句地记住啊！ 」
圣怨恨自己的记忆力，忍不住那样叫了起来。
实际上圣很聪明，在学校的考试中总是取得一位数的年级排名。
但是，在这里使用那么聪明的头脑和记忆力，既像是没用但又好像有用，到底是哪一边呢？
如果人生中第一次被表白是既热情又让人印象深刻的话，能牢牢记住不是一件难事。
对重本的淡淡好感，感觉被久村热烈的告白吹走了。
「虽、虽然我说过会给他回复......但到底该怎么办......」
久村不知为何很执著于当场得到回复，毕竟太突然了，所以圣没能当场回答。
如果当时回答了的话......因为不能冷静地考虑，所以很有可能会同意。
(不、不，就算冷静地考虑，也并不是会绝对拒绝......总的来说，还是同意的可能性更高......！ ）
「我到底在想甚么啊！ 」
像是拿枕头附近的可爱的布偶出气一样，圣啪嗒啪嗒地连连挥拳。
但是圣当时总算能好好冷静了下来，然后摆脱了那个地方。
一想到要是就这样答应的话——
『我、我知道了......如果我这样的人可以的话，那个，就算交往也......』
『不要说『我这样的人』啦。 因为我喜欢圣酱啊。 不是圣酱就不行。』
『......接、接下来，请多多指教了......』
『我这边才是。 我非常高兴啊，圣酱。』
两人的姿势保持著久村用墙壁和右臂包围著圣的状态。
两个人都靠近得能听到呼吸声，刚交往的两个人就在这么近的距离。
久村最喜欢的圣就在面前，不可能忍受得了......
『圣酱，我忍不住了......可以吗？』
『欸......』
圣疑惑地抬起视线，久村的脸比刚才还要更近。
理解了久村要做的事后，圣的脸涨得通红，几乎快要沸腾了。
『等、等等，怎么这么突然，明明才刚刚开始交往......』
『如果妳不愿意的话，就撞飞我吧......』
久村把左手放在圣的下巴上，为了更容易亲吻而把她的头抬起来。
彼此之间的嘴唇的距离，还剩下几厘米......
『啊——』
圣把双手放在久村的胸前想要瞬间把他撞飞......但最后只是把双手搭在他的胸前。
然后两人的嘴唇——
第４话 来自诗帆的联络
第４话 来自诗帆的联络
——波姆波姆！
「呜啊啊啊啊啊！ ？ 」
以从旁边传来的那个声音为契机，圣从妄想中回来了。
「哈、哈啊......我、我到底在想甚么......！ 」
圣一边把脸染成红色一边想起刚才妄想的事情......但是，马上就像是要忘记似地摇了摇头。
「呜呜，我到底在想些甚么啊！ 」
圣自己也没怎么注意到，她意外地有妄想癖，有时候会在家里的床上妄想著那样的事情。
但是因为这次加上了实际体验，所以能够进行进一步的妄想。
直到刚才她还无意识地把手放在自己的嘴唇上，突然意识到了后她拍了一下自己的脸颊。
「咕......居、居然让我想像这种事情！ 我不会原谅你的，久村......！ 」
把是自己妄想的错放在一边，全部归咎于是久村的错。
实际上，如果久村不说出那样的说话，圣就不会有这样的妄想，所以可以说大部分的责任都在久村身上。
「这、这么说来，听到了RINE的通知声呢。」
打扰了刚才圣的妄想......才不是，是为了防止妄想恶化的通讯程式。
如果有谁联系的话会有独特的通知声。
看一下手机的画面，果然好像有人联系她了。
一打开RINE后就马上知道是谁来联络她。
刚才的联络应该是诗帆。
打开和诗帆的聊天画面，那里有......
「欸！ ？ 为甚么......！ ？ 」
『圣酱，妳和我在教室分别后......和久村君在一起吗？ 』
「为、为甚么诗帆会知道这个......？ 」
难道诗帆看到了那么羞耻的现场吗......！ ？
这样的话就太害羞了，不知道该怎么和诗帆见面。
不，在那之前，比起诗帆，今后不知道该以甚么样的表情和久村见面。
「总、总之，先回复......」
虽然犹豫著该怎么回答诗帆的联络，但总之还是先回答了。
『对啊，久村在那之后来教室了。』
先发这条讯息看看诗帆的情况。
如果被她看到了久村热烈告白的那一幕的话，那真的羞耻得脸上都要冒火了。
而且在那个告白之前，谈话的内容透露了圣对重本有些好感。
完全不知道诗帆是从哪里听到的。
如果可能的话，至少没听到圣对重本有好感就好了。
嘛，事到如今，圣的内心里已经没有重本之类的东西，脑子里只想著久村的事情。
『妳、妳从哪里开始听的......』
一发送信息马上就已读了。
而且不到一分钟回复就来了。
『对呢。 那把声音是久村君吧。 圣酱，妳被久村告白了吗？ 』
「咕哈......！ ？ 」
果然诗帆好像听到了告白的话语。
光是这样的讯息就对圣造成了巨大的伤害，但是讯息还在不断地发来。
『但是久村君，称呼妳为圣酱吧？ 我也吓了一跳啊。』
『那、那是，我第一次被他这么叫的时候也很吃惊啊......！ 』
告白之前还是普通地都称呼圣为「嶋田」，但突然就变成了「圣酱」。
只是不知道为甚么，久村好像非常习惯这么称呼。
(难道久村在我不在的时候，都叫我圣酱吗......？ 啊啊，多么羞耻的事......！ ）
只是不知道是不是因为被叫惯了，所以圣并不讨厌。
倒不如说他叫得很干脆，这让圣有点不知所措。
想著这些时，手机又响起了「波姆」的独特声音，诗帆又传来了讯息。
看来诗帆也很兴奋呢，继续不断地发讯息。
『久村君很认真地说着呢！ 是真的喜欢圣酱呢！ 』
「咕......！ 」
波姆波姆。
『而且，他说过绝对会让妳幸福！ 虽然知道不是对我说的，但光是听到就让我心跳加速了！ 』
「咕，那、那个是，我也是啊......」
波姆波姆。
『圣酱是怎么回答的？ 或者说已经交往了吗？ 怎么样？ 』
「等、等一下诗帆！ 冷静一下！ 」
明明不是在通电话，圣却对传来的讯息这么喊道。
果然诗帆也很喜欢像花一样的女高中生的爱情故事吧。
在下一条讯息到来之前，圣先发送了讯息。
『我们没有交往。』
『欸，那妳甩掉他了吗？ 』
从圣发送讯息到收到这个回复大约五秒钟。
『没有甩掉！ 』
虽然只是这么一条信息，但她这次回复的速度超过了刚才的速度。
『与、与其说我还有所保留，不如说我要考虑一下。』
『是吗。 那妳要怎么办？ 因为是圣酱，所以我觉得妳很可能会一直考虑呢。』
『并不会一直考虑啦......』
自从被告白已经过了好几个小时了。
毕竟在那期间并没有一直在考虑。
明天上课的作业也做了，吃晚饭的时候在看电视。
不过，写作业的时间比平时要久很多，看了电视却不记得其中的内容，甚至晚饭也不记得吃了甚么，并不是一直在考虑久村的事情呢......圣是这么想的。
『妳决定好要怎么回复了吗？ 』
『还没有决定呢......』
『呼呼，也是啊。 因为是圣酱，所以如果没有可能的话马上就会甩掉的吧。』
「咕，诗帆今天为甚么要这么攻击我呢......！ 」
虽然已读后几秒、几十秒之间就会得到回复，但是为甚么诗帆会说这么抓住要点的话也是个疑问。
因为诗帆和圣是非常要好的好朋友，所以可能会明白的吧。
『但是确实呢。 如果被如此热烈地告白的话，会意识他到也是没办法的。』
『我才没有意识到他呢。』
『是骗人的吧。 圣酱，现在绝对满脸通红。』
『妳、妳连监控摄像头都有吗！ ？ 还是说这是视讯聊天！ ？ 』
为了找监控摄像头而环视房间但找不到，手机好像也没有变成视讯聊天。
『但是绝对要让妳幸福甚么的，久村君真帅啊。 我也想被这么说说看啊。』
『咕......但是那家伙，到底是喜欢我哪一点呢......』
『欸，因为圣酱很可爱啊。』
虽然诗帆总是对圣这么说，但是从来没有别人这么说过，所以圣觉得里面多少有点奉承的感觉。
但是从久村那里完全看不到奉承之类的感情和气氛。
『但是，确实，那家伙也说了很多可爱、帅气、漂亮之类的话......先不说我自己，因为诗帆更可爱啊。』
圣发送了那条讯息后，虽然比刚才稍微慢了一点，但还是很快就回复了。
『圣酱既可爱又帅气啊！ 而且也很温柔！ 』
『久村也说我很温柔......但我只是觉得诗帆作为朋友对我来说很重要，这并不是温柔......』
『圣酱很温柔哦！ 但是久村君看起来也很温柔呢！ 』
『确实那个，我快要摔倒的时候支撑著我是很温柔啦，但是我没想到他会拥抱我啊！ 而且在那之后居然被壁咚了......』
圣发送了那条讯息之后，虽然又隔了一段时间......但诗帆发来了讯息。
『圣酱，妳注意到了吗？ 妳一直在秀恩爱啊？ 』
「哈？ 」
看到那条讯息，圣追溯到现在为止的对话进行确认。
......确实，这么一说，久村对圣说了这样的话，被做了那样的事后，看起来像是在秀恩爱。
因为变得羞耻了所以马上再发了讯息。
『不、不是的！ 我没有那样的打算！ 』
『嗯嗯，我明白的。 圣酱才不是那样的孩子甚么的。』
『诗帆是我的谁啊，妈妈吗？』
圣不由得在讯息中这样吐槽。
『诗帆也看到了，所以知道的吧。 不要这么嘲弄我啊......』
『对不起呢。 但是我没有看到啊？ 』
「......欸？ 」
圣看到诗帆「没有看到」的讯息后，思考稍微停止了。
在此期间，诗帆又连续发来了讯息。
『我所看到的应该只有圣酱从教室跑出来。 然后我听到久村君说『我喜欢圣酱，而且绝对会让妳幸福的』甚么的。 我只知道这个。』
「......骗人的吧。」
『所以我不知道久村君说圣酱很可爱、很帅、很漂亮甚么的，也不知道他说妳很温柔，甚至不知道妳被他抱住了。』
「......诗帆，不会吧。」
『没想到圣酱说了这么多呢。 果然圣酱因为觉得害羞所以慌了呢。』
「被摆了一道啊......！ 」
从诗帆那里传来了一种像表情符号一样的东西——贴图。
那里有只可爱地道歉的『对不起呢～』的猫的贴图。
第５话 圣和诗帆的通话
第５话 圣和诗帆的通话
圣忍不住给诗帆用RINE打了电话。
铃声响起后，在第一次铃声响完之前诗帆就接了电话。
「......诗帆。」
『啊哈哈......晚上好，圣酱。』
「啊，晚上好。 没想到我会被诗帆骗了。」
『我没有骗妳喔。 我只是为了让圣酱更容易说话，所以稍微引导了一下而已喔。』
「就社会上来说，不，就我来说，就是骗了我啊......！ 」
『啊哈哈，但是圣酱非常可爱哦。 因为至今为止圣酱从来没有在意识不到的情况下秀恩爱呢。』
「咕......！ 」
实际上，被引导甚么的暂且不谈，但圣的确说出来了。
而且也没有确认诗帆看到了那种程度，就几乎把所有的事情都说了出来，这是圣的大意。
只是......诗帆只看到圣回去的场景真的太好了。
因为在久村向圣告白之前说了关于圣对重本有好感的事，这样诗帆就不知道了。
『但是谢谢妳打电话来呢，圣酱。 这样就可以尽情地听那个时候的事情了啊！ 』
「不、不是，我并不是为了说那件事才打电话给妳的......」
『呵呵，最近我一直在和圣酱商量重本君的事情，现在圣酱也要谈恋爱了，我很高兴啊！ 』
「咕......我、我要睡觉了......」
『现在才十点啊！ 圣酱不是再晚一点才睡的吗？ 妳就那么不想和我聊恋爱话题吗......？ 』
「不，并不是那样的......那个，好羞耻啊......」
当圣努力地发出声音的时候，电话那头传来了咽口水的声音。
『っ......圣酱，刚才很可爱哦！ 』
「哈、哈啊？ 哪里可爱了......！ 」
『妳刚才的说法啊！ 作为女性的我也心动了啊！ 』
「就、就算妳说刚才的说法，我也不太清楚......」
『呵呵，果然圣酱很可爱呢。 久村君好像让妳变得更加可爱了。」
「甚么，那是甚么意思啊！ ？ 」
『因为，从妳刚刚津津乐道地谈久村君的事情看来，妳被他说了很多类似的话吧？ 』
「呜......虽、虽然是这样啦......」
在诗帆的引导下几乎全都说了。
虽然圣想要把最必须隐瞒的事情隐瞒起来，但那些羞耻的事情刚才在RINE都说出来了。
『或者说，久村君为甚么突然向圣酱告白？ 』
「我、我才想要问这个啊。」
诗帆和圣两人和久村都有过一些交流，但他完全没有喜欢圣的氛围。
『圣酱，他是用甚么样的方式告白的？ 』
「为、为甚么要说到那种程度......！ 」
『有甚么关系嘛。 来吧，我也想拿这个作为向重本君告白的参考啊。」
「嗯......但是，我不知道那个有没有参考价值啊。」
为朋友著想的圣听到诗帆是为了让告白成功的时候，就详细地说了他的告白流程、他用的语言等。
虽然中途圣因为太害羞了所以有点吞吞吐吐的，但总算还是解释完了。
『谢、谢谢妳，圣酱......对不起呢，让妳说到这种程度。』
「哈啊、哈啊......不，没关系的。 如果这能作为诗帆告白的参考的话，那就......」
『不，那个......虽然让妳说到这种程度让我有点不好意思，但是不行啊。』
「为、为甚么？ 」
『因为，毕竟这太羞耻了......倒不如说刚才的不是学生会作出的告白。 这是求婚喔。』
「求......！ ？ 」
圣没想到诗帆会这么说，不由得咳嗽了起来。
圣虽然没能客观地充分了解久村对自己的告白，但做梦也没有想到作为挚友的诗帆会站在客观的立场上说这样的话。
『因为是这样的吧？ 会让妳幸福、会奉献一生之类的......这听起来只能说是求婚了吧？ 』
「呜......被、被妳这么一说，也许是吧......」
确实，现在回想起来，久村认真的气氛和语言，都和求婚很接近。
只是没有对圣说「请跟我结婚吧」，但这几乎是求婚了。
『那个，我也想和重本君交往然后在一起，但是求婚还是不行的吧......』
「就、就算我接受了久村的告白，我也没有想到要结婚啊......！ 」
『欸，那妳是说会接受告白吗？ 』
「我、我没有这么说！ 」
『那妳是说妳不接受告白吗？ 』
「不，那个......我还在犹豫中，呢......」
实际上，被告白了后也不能让他一直等下去吧。
必须快点回复告白，而且久村也说想要快点回复。
『嗯～圣酱没有喜欢的人吗？ 』
「喜、喜欢的人......？ 」
『嗯，这么说来我完全没听说过圣酱关于这方面的话。』
被诗帆说到有没有喜欢的人后......圣最先想到的，现在变成了久村的脸。
只是，在那之前......或者说直到被久村告白之前，说到喜欢的人最先想到的是重本勇一，即诗帆的恋人。
「......不，我没有喜欢的人。」
只有这一点不可以让诗帆知道。
『原来如此。 那被久村告白了后觉得怎么样？ 』
「那、那个是......就是，其实有点高兴。」
『......欸？ 声音有点小我听不到。』
「所、所以说，我非常......高兴啊。」
不由得附上了表示有多高兴的副词。
但是实际上，圣的心里很高兴。
所以即使是过了几个小时的现在，想起那时的事情圣的脸也会变得通红。
『呼呼，也是啊。 被那么热烈地告白，想要意识不到反而比较难吧。』
「呜......不要太欺负我啊，诗帆。 我已经被妳欺负够了......」
『对不起呢。 我也是第一次和圣说这样话，所以我也很兴奋呢。』
平时都是说诗帆的恋爱话题和恋爱咨询，但这次是关于圣的恋爱话题。
诗帆会感到情绪高涨也是没办法的事吧。
『但是圣酱，说真的妳要怎么办？ 要和他交往吗？ 』
「咿呀......我觉得久村是个非常好的家伙，但突然被他告白......我还不知道。」
『嗯～不用想得那么沉重喔？ 』
「......是吗？ 」
『嗯。 嘛，如果听了久村的那段告白，有可能真的会烦恼到要考虑结婚的程度，但我们还只是高中生吧？ 』
「嘛，是啊。」
当然才没有连结婚的事情都有在妄想。
但是刚才，在诗帆发来消息之前......圣在想如果就这样接受告白的话会怎样......
「咕......想了些不需要的事情啊！ 」
『怎、怎么了吗？ 』
「甚、甚么都没有，继续吧。」
圣又一次为了把妄想从脑海中消除所以打了布偶一下。
『这是关于我在网球部的朋友的事，虽然有些人被并不怎么喜欢的男孩子告白了，但也有几个孩子试著和那些人交往了。』
「是吗？ 」
『嗯。 嘛，虽然有的孩子相处得很好，也有相处不好的孩子......但不那么深入地去尝试交往也是一种方法。 但因为圣酱是个认真的人，所以对妳来说可能有点难。』
「是、啊......」
实际上，高中生的恋爱有很多都是那边的吧。
不，不仅仅是高中生，大人也有可能是这样。
两个人从一开始就认真地相爱，两情相悦的男女倒不如说是少数。
如果是高中生的话，因为是被告白后变得有点在意的人，所以试著交往一下，差不多是这样的感觉在交往。
因为今后也不会一辈子都和那个人交往。
这样才是正确的吧。
(但是...... )
『圣酱，我喜欢妳。 我绝对会让妳幸福的，希望妳能和我交往。』
久村用非常认真的眼睛认真地这样说著。
对于那样的人，自己可以抱著「虽然还不喜欢，但也许可以尝试一下」的心态交往吗？
「呼......不可以呢。」
『嗯？ 怎么了？ 』
「不，对不起，诗帆。 我并不是否定妳的那个朋友之类的，但我觉得那样做不适合我。 而且久村也，那个，对我说得那么认真。」
『......是啊。 虽然是我自己的提议，但我不希望圣酱那样做。』
「呼，是吗。」
『而且，我下次也打算向重本君告白，如果让他以那样的方式交往，我也会不太高兴吧。』
「是啊。 嘛，重本也和久村一样，都会认真地对待这种地方的吧。」
『嗯，我也是这么想的。 因为他是我喜欢的人啊。』
「......是吗。」
既然诗帆这么自信地说了，说不定圣就不需要接近重本去调查他了。
那样的话，圣也就不会对重本抱有好感了吧。
但是，如果圣对重本没有好感的话，也有可能不会被久村告白......果然接近重本是正确的。
(不、不是的，为甚么我会觉得被久村告白这件事是正确的呢？ 而且我还没有接受他的告白......)
『话说回来，圣酱。』
「怎、怎么了？ 」
诗帆隔著电话笑瞇瞇地对想了些额外的事情的圣这么说道。
『妳刚才又再秀恩爱了吧？ 』
「哈？ 不，这根本不是在秀恩爱......」
『因为，妳说过重本君和久村君一样，都是会认真对待这方面的事情的人吧？ 也就是说久村君认真地对待了圣酱对吧？ 』
「甚么，不，那个......」
圣再次无意识地秀恩爱了。
第６话 尽情享受这场梦
第６话 尽情享受这场梦
......欸？我甚么时候才会从梦中醒来啊。
我成为久村司以来过了几个小时。
现在回到了自己家，躺在自己房间的床上玩手机。
总觉得就像在现实世界一样玩著手机，所以我差点忘记了自己进入了漫画的世界。
这个梦是我喜欢的漫画《青梅竹马的大小姐一直在捣乱，普通的恋爱喜剧进行不了啦》，而我进入了这场梦里。
而且，也许是因为我和那个漫画里的登场人物久村司同名同姓，所以在这个梦里成为了那个角色。
我以为我会在放学后向圣酱热烈地告白后就马上就醒来，为甚么我醒不来呢？
明明是在梦中却正常地吃饭，而且感觉很真实，味道也很普通。
或者说，这里真的是梦里吗？
这里感觉很真实，让人不由得怀疑这一点。
但是穿越进了漫画的世界，怎么想都是不现实的。
我这是第一次做这么清晰的梦，嘛，姑且认为这是梦吧。
「但是，总觉得我真的成为了这个漫画世界里的久村司啊。」
在这几个小时里也看到了镜子之类的东西，完全就是我的脸。
在现实世界的久村司的样子，和漫画中同名同姓的久村司的样子应该是不同的。
......不知道为甚么我在这个梦中，不太能想起来漫画里的久村司的表情。
但是嘛，就算不用想起来也可以吧。
「嗯～虽然我还在梦里是挺好的啦，但是没有事可以做啊。」
我躺在床上这样自言自语。
刚才我在玩手戏、看影片，这些在现实世界中也能做到。
倒不如说直到刚才为止，我都忘了这里是梦里的世界。
也许现实世界的我被卡车撞到昏迷不醒，一直没有醒来。
......一想到这里，我就害怕会醒过来。
不要再想那种可怕的事了。
总之好不容易进入了我喜欢的漫画的世界，我想做点只有在这个梦里才能做的事情。
有甚么可以做呢......啊！
「对了，用手机和谁联系一下吧。」
看看手机的APP......有了，RINE。
总觉得名字和现实世界的APP有点不一样，不过还是不要在意这个吧。
打开RINE，看一下久村司和谁交换了RINE。
啊，重本勇一，发现了主人公。
嘛，也是啊，因为久村司是重本勇一的好朋友，所以当然有他的联系方式吧。
还有......藤濑诗帆也在吗？而且东条院歌织也是！
久村司有主要女主角两人的联系方式吗？
等等，那样的话......那个孩子也是吗......！
「有了！ 」
我躺在床上，看到那个名字的瞬间就高兴得站了起来。
RINE的画面上出现了「嶋田圣」的文字。
果然也有圣酱的联系方式吗！
太好啦，我当然会联系她的！
因为我不知道我还能在这个世界里呆多久。
不可能不跟她联系吧。
那么，发点甚么给她吧。
刚才告白的事，她肯定也记得吧，稍微说一下那件事吧。
如果可以的话，告白的回复也可以通过RINE收到。
然后如果可以的话，打电话也......可以的吧！
「总之先发个讯息吧，传送！ 」
要是马上有回复就好了啊......噢，已经已读了！
◇ ◇ ◇
「甚么！ ？ 等、等一下，诗帆！ 现在，那个，从久村那里收到了RINE的讯息！ 」
『欸，骗人的吧！ ？ 说了甚么说了甚么！ ？ 』
「咕......咿、咿呀，那个......『圣酱，妳还醒著吗？今天我所说的一切都是我的真心话。我并不打算催妳回复，但是如果能听到好的回复的话我会很高兴的』......」
『呜啊、呜啊！ 总感觉、总感觉好厉害！ 我都要心跳加速了啊！ 呐，圣酱快点回传讯息啊！ 』
「该、该怎么回复呢......！ 」
『那是圣酱要考虑的事情！ 来吧，不用在意我，圣酱的想法才是最重要的喔！ 』
「那句话不是今天我对诗帆说的吗！ 别模仿我啊！ 」
『呵呵，是这样啊。 总之不快点回传的话，已经已读了很久了吧？ 』
「啊，对啊......呃，该回甚么好......！ 」
◇ ◇ ◇
......没有回复啊。
已读了五分钟左右吗。
不，也有可能是已经已读了但不能马上回复的状况。
无法马上回复的状况......会是甚么呢，在洗澡之类的吗？
咕，不行啊，我不能在这种地方想像圣酱洗澡啊......！
因为在原作中没有那么多圣酱的福利场景呢，原作者桑，希望能有更多圣酱的福利场景。
——波姆波姆。
「啊，来了！ 」
听到独特的声音后，我马上打开了RINE的画面。
圣酱的回复是......
『谢谢你。 久村有这样的想法我真的很高兴。 只是，我希望你可以等一下。 因为我也想认真地面对你。』
......っ！这是多么可爱的孩子啊！
我不由得把这个讯息截图了。
不，即便截图了但这里是在梦里，所以不会出现在现实世界的手机上。
她好像非常认真地接受我的告白，看来真的很认真地考虑呢。
光靠这条讯息我就能知道这个。
虽然没能听到回复有点遗憾，但得知圣酱果然是个认真的好孩子后，给她发讯息也很有价值。
如果她说了「我可以试试看跟你交往」那样的话，虽然很高兴但是心情有点复杂啊。
倒不如说这里是我做的梦，这是我擅自塑造的圣酱的形象，想著如果是圣酱的话应该会发出这样的讯息。
......不要想得太深入。
好不容易才能在梦里，所以要好好地享受。
总之，还得回她讯息啊。
◇ ◇ ◇
「诗、诗帆，已读了，但没有回复啊......！ 」
『圣酱，距离发讯息只有三分钟左右吧......他也在考虑怎么回复呢。』
「是、是要考虑那么久的讯息吗？ 」
『嗯～大概吧？ 在思考怎么回讯息之前，如果是我的话可能会感到苦闷不已。』
「为、为甚么啊！ ？ 」
『因为，那么可爱又惹人怜爱的讯息，光是读起来就已经很苦闷不已了。』
「但、但是诗帆不是说了那样回复也没关系吗！ 」
『嗯，讯息本身并没有错。 我认为这可以体现出圣酱是很认真的想法，所以没关系的。』
「呜呜......啊！ 来、来了！ 」
『他回了甚么？ 』
「那、那个......『圣酱能够认真考虑我所以我很高兴啊。 谢谢妳。 用『最喜欢妳』这个词来形容我的心情一点都不足够』......这、这样。」
『......圣酱，还有后续吧？ 』
「甚么，妳怎么知道的......！ 」
『因为圣酱很好懂嘛。 来吧，后续是甚么？ 』
「咕......用『最喜欢妳』这个词来形容我的心情一点都不足够。 我、我爱妳......」
『呜啊！ 总觉得连我都觉得羞耻了！ 』
「我、我才是最羞耻的啊！ 为甚么我必须要自己读出来呢......！ 」
第７话 在梦里睡觉？
第７话 在梦里睡觉？
......果然「我爱妳」甚么的，会不会说得太过头了呢？
虽然我在心情上的确是这样，但是也许不应该用RINE传送给她。
嘛，因为是在梦里，所以这种程度没关系的吧。
「哈啊......总觉得和喜欢的女孩子在RINE聊天，就是这个感觉啊。」
在现实世界里我从来没有过喜欢的人。
即使有觉得很可爱和很漂亮的孩子，但也没有喜欢过她们。
所以说实话，我的初恋是「小姐捣乱」中的圣酱。
初恋是二次元的女孩子可能会有点伤感，但也没办法吧。
和初恋的女孩子在非常真实的梦中，能像这样用RINE跟她聊天真的很高兴。
说真的，这场梦要是不会醒过来就好了......
波姆波姆。
啊，有回复了！
『那个，虽然我很高兴，但是请不要说得那么过头。 我羞耻得快要死了。』
咕......！
光是讯息就已经太可爱了，我都快要死了......！
我又再截图了，哈啊，好尊。
果然我真的很喜欢圣酱啊。
我想就这样一直存在于这个世界上，并且让她幸福。
因为如果是原作里的「小姐捣乱」，她几乎肯定不会和重本勇一结合吧。
圣酱在原作中的立场是，为了藤濑诗帆，她一直在隐藏自己的感情并协助两人交往。
在这个过程中和重本勇一两人独处，然后有著有点心跳加速的展开。
从圣酱的性格来看，在两人交往之前，大概会一直隐藏对重本的感情吧。
如果她确定要走那条败犬女主角的路线，那我就让圣酱幸福吧。
◇ ◇ ◇
「这、这次的讯息没有甚么问题吧？ 」
『嗯，我觉得没问题喔。 我认为让久村君苦闷不堪的程度比刚才的讯息要更少。』
「苦闷不堪的程度到底是甚么啊。 也就是虽然比刚才的讯息少，但还是有吗！ ？ 」
『当然有啊。 『羞耻得快要死了』甚么的，已经到了因为太可爱而要截图的程度了。』
「为、为甚么啊！ ？ 」
『哈啊，感觉很复杂啊。 虽然能看到这么可爱的圣酱是很高兴啦，但这竟然是多亏了久村君吗。』
「才没有多亏了那家伙呢......而且，我觉得诗帆妳看到了很多久村看不到的我的样子喔。」
『欸......圣酱，妳要选择我而不是久村君吗？ 』
「这是怎么回事啊。倒不如说诗帆已经有重本了吧。」
『我还没有和重本交往呢。』
「甚、甚么啊这个说法？ 我也是还没有和久村交往......！ 」
『啊，好纠缠的说法啊。 还没有和他交往甚么的。』
「啊，不、不是的，我才没有接下来要跟他交往预定，那个......啊，有、有回复了！ 」
『呵呵，时机真好啊。 那么，他说了甚么？ 』
「呜......那家伙，为甚么又要这样......！ 」
『圣酱，告诉我吧～』
「咕......『如果我能和圣酱交往的话我会非常高兴的。 我绝对会让妳幸福的』......」
『呜啊、呜哇！ 圣酱，妳要结婚了！ 』
「那、那个也太早了吧！ 我们还完全不了解彼此的事情，要等到交往了更多之后......！ 」
『呵呵，妳确定了要跟他交往了吗？ 』
「不是的！ 诗帆，别太这么戏弄我了！ 我也是会生气的！ 」
『啊哈哈，对不起呢。 因为圣酱太可爱了，所以不由自主地做了。』
「真是的......倒不如说，这家伙为甚么要做这么羞耻的事......！ 」
『圣酱也说了些羞耻的话呢，你们两个不分上下呢。』
「我、我才没有说这么羞耻的话！ 」
『嗯，要看妳怎么看了吧？ 』
◇ ◇ ◇
如果这场梦就这样继续下去就好了，我带著这样的想法向她发送了讯息。
啊啊......总觉得困了。
不，在梦里有犯困的时候吗？
就这样睡著的话，醒来的时候可能已经回到现实世界里了。
我不想要这样啊......
虽然说对现实世界没有留恋是骗人的，但是这个世界绝对更开心。
不管怎么说，因为进入了我喜欢的漫画的世界，这里有我最喜欢的角色圣酱。
所以，我还不想回到现实世界。
因为就这样睡著的话，有可能会回去......
波姆波姆。
啊，这个声音，圣酱好像又回复了。
我躺在床上，拼命睁开沉重的眼皮看向手机的画面。
『我知道了，别说那么羞耻的话。 我会尽快回复你的告白的。』
......啊，圣酱果然很可爱呢。
我的脑子里想起了圣酱害羞地发著这个讯息。
果然我还是想和圣交往啊。
我想一直待在这个世界上，一直近距离地看著这么可爱的圣酱，让她幸福。
啊，但是已经困到了极限......
「拜托了，这场梦......要一直不会醒来啊......」
我一边小声说着最后的愿望，一边闭上眼睛在梦里睡著了。
◇ ◇ ◇
「诗、诗帆，已经已读了半个小时，他却没有回复啊......！ 」
『已经很晚了，久村君可能睡著了吧。』
「现在才十一点左右吧？ 以高中生的睡觉时间来说感觉有点早......」
『虽然是有点早，但现在是睡觉也不奇怪的时间喔。』
「是、是不是因为不喜欢我的回复，所以才不回讯息啊......！ 」
『圣酱，冷静点啊。 久村君这么积极地展现自己是多么喜欢妳，不可能对圣酱的回复有这样的想法哦。』
「是、是吗......」
『大概是开著手机屏幕睡著了吧。』
「如果是这样就好了......不是，不知道他是不是被卷入了事件之中......！ 」
『圣酱，冷静点——』
虽然诗帆知道圣有一点妄想癖，但还是第一次看到圣妄想到这个程度，虽然很有趣，但要让她停下来的话好像很困难。
(或者说圣酱，妳是不是太在意久村君的事情了？ 嘛，被他这么告白后，想要不在乎他也不行啊。 圣酱为我做了很多关于重本君的事，我也要帮妳啊。 呵呵，绝对不是因为看起来很有趣呢，嗯。)
第８话 还在梦里吗？
第８话 还在梦里吗？
「......咦，我还在梦里吗？ 」
早上起床吃早饭后，我看到自己的制服的时候这样自言自语著。
因为这个家里给我的感觉和我在现实世界中的家几乎一样，不，是完全一样，所以我完全没有注意到。而且制服怎么看都是《小姐捣乱》中的东条院高中的制服。
而且我的脑海里有漫画世界里的久村司的记忆。
看来我还在梦里呢......这种事情真的可以吗？
这里真的是梦里吗？
如此真实的梦还可以称之为梦吗？
说不定我......完全进入了《小姐捣乱》的漫画的世界吗？
而且我站在与现实世界中的我同名同姓的久村司的立场上。
「欸......真的吗？ 」
我真的成为了《小姐捣乱》里的久村司吗？
但是看到了现在的状况后只能这样解释了。
直到昨天还以为「这真是个漫长的梦呢」，但我好像真的进入了漫画里的世界。
虽然我不敢相信......嘛，对我来说，高兴的心情占得比较多。
进入喜欢的漫画的世界，接触喜欢的角色们。
对这么棒的事情不会感到高兴的宅男不是真正的宅男。
嗯？等一下，那昨天发生的事情，在这个世界上是现实吗？
那我......难道说，来到这个世界后马上就向圣酱告白了吗？
欸，会不会太糟糕了？
我以为是在梦境中，所以毫不犹豫地向圣酱告白了，但如果这会作为现实继续下去的话会非常糟糕......
我、我昨天真的向圣酱告白了吗？
会不会昨天发生的事情其实是梦，而我是从今天开始才进入了「小姐捣乱」的世界呢？
「啊，对了，手机......！ 」
昨天我以为是在梦中，所以跟圣酱用RINE聊天！
如果还留有那段对话记录的话，这个世界就是昨天的继续。
打开RINE查看对话记录......昨天跟圣酱的RINE纪录展现在我的眼前。
而且我，因为深夜而感到情绪高涨，或者说在梦中感到情绪高涨，所以传了一些非常羞耻的讯息给她啊......！
「呜啊！ 不会吧不会吧不会吧！ 」
我从早上开始就在自己的房间里这样大叫著，羞耻得不得了。
也就是说，我这不是来到这个世界的第一天就制造了黑历史吗......！
不，虽然我不认为向圣酱告白这件事是黑历史，但是我告白的话和发的讯息，这些真的是黑历史。
咕，虽然我想要设法忘记，但要忘记第一次和圣酱的对话是不可能的......！
而且圣酱的反应也非常可爱，想要忘记但又不想忘记。
我绝对不想忘记圣酱这么可爱的反应，但是我想忘记我让人尴尬的言行......
这个困境好像绝对解决不了。
嘛，比起想要忘记我那让人尴尬的言行，我想要记住圣酱可爱的样子的心情要大上几倍甚至几十倍，这当然会记住的。
「这段对话记录也是，虽然非常想要删除但是绝对不想删除......！ 」
昨天我还想著「这是在梦里，大概是我想像中的圣酱给我发讯息的妄想吧」，但如果这里是现实的话就完全不同了。
一想到圣酱是为了我，是在认真考虑后才发送这一条条的讯息......快要尊死了。
嗯，而且我也有截图，以后不管和圣酱在RINE上说了多少话，这个谈话记录都会一直留在我的手边。
把这个作为传家宝吧。
正想著这些的时候，我房间的门被咚咚地敲响了。
「欧尼酱！ 上学快要迟到了喔！ 」
「啊、啊啊，我知道了，凛惠。」
我回应了那把声音后，拿著包走出了房间。
房间外面有我的妹妹久村凛惠在。
当然不是现实世界的我，而是「小姐捣乱」的世界里的久村司的妹妹。
她是个比我小一岁的妹妹，跟我是同一所高中的一年级学生。
她把亚麻色的头发梳了个侧马尾，在上面扎了个可爱的发箍。
虽然她长得很可爱，但是和哥哥久村司接触的时候很少露出笑容。
她是个性格相当刚强，经常责骂废柴老哥的妹妹。
虽然她笑起来很可爱，但是在作品中也没怎么看过她笑。
剧透一下，久村凛惠也是点缀这个故事的女主角，是对主人公重本勇一抱有好感的其中一个人。
凛惠作为后辈角色很受欢迎，但是凛惠也和圣酱一样是败犬女主角。
现在的时间点凛惠还没有跟主人公重本勇一见面吗？
昨天我遭遇的那个场景，圣酱压抑自己的感情而支持藤濑的那个场景，挺靠近故事的序盘。
所以说大概，现在的时间点原作中的久村凛惠还没有登场。
后来知道了重本的好朋友久村司有个妹妹后，她成为了点缀作品的女主角之一。
凛惠明明长得很可爱却不怎么笑，总是板著脸的。
但是，被重本等人夸奖时露出的害羞的脸，还有「请、请不要这样！ 」这样即害羞又生气的脸非常可爱，还挺受欢迎的。
但是嘛......她与其说是败犬女主角，倒不如说她是不和主人公沾边系的女主角。
「......要加油喔，凛惠。」
「哈？ 突然怎么了？ 」
「没关系的，因为妳很可爱，总有一天会变得幸福起来的。」
「哈、哈啊！ ？ 说真的你在说甚么啊！ ？ 」
噢，一边因为遮羞而脸红一边生气着的感觉，和原作一样呢。
「而且妳的声音也很可爱呢。」
「甚！ ？ 你、你从早上开始就在说些甚么啊，欧尼酱！ 」
「还有就是那个，像凛惠这样的角色叫我欧尼酱也很可爱，这也很好。」
「っ！ ？ 笨、笨蛋欧尼酱！ 我先走了！ 」
在我想到甚么就说甚么时，凛惠就满脸通红地走下了楼梯。
糟糕了，果然惹她生气了吗。
「对不起对不起，凛惠，我们一起走吧。」
我赶紧下楼梯后就看到凛惠在门口换完鞋等著我。
「......快点来吧，欧尼酱。」
「啊，好的。」
明明她一边红著脸一边不高兴地皱着眉头，但却乖乖地等我来，果然凛惠很可爱啊。
「能有这么可爱的妹妹，我真的很幸福啊。」
「っ......！ 说真的，从刚才开始就在说些甚么啊......！ 」
现实世界......嘛，这里对我来说也已经变成了现实世界，就叫以前的世界吧。
因为在以前的世界里，我既没有妹妹也没有兄弟。
突然有个这么可爱的妹妹，会感到高兴也是没办法的事吧。
而且现在回想起来，昨天晚上，而且今天早饭也是凛惠做的。
久村家的父母工作很忙，经常不在家。
所以料理之类的都是由凛惠负责的。
「谢谢妳一直以来都做饭给我。」
「没、没甚么，一直以来都是这样做的......」
「正因为是一直以来都在做的事情，所以我很感谢妳喔。」
「说、说真的，欧尼酱你怎么了？ 今天早饭吃了甚么奇怪的东西吗？ 」
「不，如果我吃了奇怪的东西，因为早饭是凛惠做的，所以也会是凛惠放进去的。」
「呵呵，是这样吗。」
啊，她笑了。
虽然不是笑容满面，但她的嘴角稍微上扬，气氛一下子变得柔和了。
「嗯，凛惠果然笑起来会更可爱呢。」
我一边这么说著一边抚摸著凛惠的头。
比我矮一个头的凛惠让我很容易摸到她的头。
「甚！ ？ 住、住手啊！ 头、头发会散开吧！ 」
「嗯，啊啊，对不起对不起。」
因为她留著侧马尾，所以头发一定是梳向右耳。
因为我向相反方向摸了她的头所以被她骂了，我像整理发型一样再次温柔地摸她的头。
「所、所以说，住手啊！ 」
凛惠说完后推开我的手，轻轻地敲打我的胸前。
噢、噢噢，竟然这么用力啊。
「要、要走了喔，欧尼酱！ 上学真的要迟到了！ 」
「啊啊，我知道了。 不要那么生气嘛。」
「我、我才没有在生气......」
凛惠红著脸颊把手放在我摸过的头发的部分。
果然我的妹妹很可爱。
想到这里我的脸颊就放松下来了。
第９话 去学校
第９话 去学校
之后我和凛惠一起出门，当然没有忘记锁门。
从我们家到学校不用坐电车也能去。
但是步行的话需要四十分钟左右，所以我总是骑自行车。
「欧尼酱，今天我也坐后面喔。」
「啊啊，当然可以了......」
「嗯？ 怎么了吗？ 」
没想到我会有让女孩子坐在后面然后骑自行车的一天。
嘛，虽然是女孩子，但她是我的妹妹。
但是总觉得，在法律上是可以的吗？
像这样的爱情喜剧漫画或在轻小说的世界里之类的经常会有两个人骑自行车的描写，在那样的世界里大概在法律上没有问题吧。
嗯，就这么想吧。
大概在这个「小姐捣乱」的世界里在法律上是没有问题吧。
「嘛，没关系的。 那就出发咯，凛惠。 坐好了吗？ 」
「嗯，坐好了。」
哟西，出发！
虽然起步比一个人骑的时候还要重和难受，但是如果动了起来的话好像没甚么问题。
每次在红绿灯的时候停下来然后再起步会有点难受，不过一想到是为了这么可爱的妹妹的著想就不成难题了。
然后就这样向学校骑了十分钟左右，到了一如往常的地方。
咿呀嘛，对这个世界的久村司来说是往常的地方，但我是第一次来这里。
我总是会在学校前面不远处放下凛惠。
所以凛惠总是催我快点走，因为不早点出门的话她就要迟到了。
「那么，谢咯欧尼酱。」
「虽然我总是这么说，去到学校面前也没关系吧？ 我一点也不累喔。」
「没关系的，我从这边开始走路，欧尼酱骑自行车先走吧。」
果然凛惠是不太想让别人知道她是和哥哥一起骑著自行车来学校的吧。
「嗯，我知道了。 但是偶尔也一起去学校吧。 那样会更开心吧？ 」
「......没甚么，走著去的话有时也会遇到朋友啊。」
「是、是吗......」
是啊，在骑自行车上学然后和朋友一起步行去学校了，这就是青春啊。
我在以前的世界里也是坐电车上学的，所以和朋友见面后一起去学校的乐趣是可以理解的。
我也试著在这个世界步行上学吧。
但是距离很远，而且还有凛惠在呢......
「......嘛、嘛，偶尔这样也不错吧。」
也许是因为担心我感到烦恼而消沉吧，凛惠害羞地转移了视线对我这么说道。
「凛惠！ 谢谢妳！ 」
我高兴得又抚摸了凛惠的头。
「甚，笨、笨蛋！ 不要在这种地方摸头啊！ 」
「对不起。 那我先走了，凛惠。 不要迟到哦。」
我在被她再次捶胸之前蹬著自行车的踏板。
「啊......真是的，笨蛋欧尼酱......」
虽然这样的声音传到了我的耳朵里，但即使被她说我是笨蛋，也因为说话方式太可爱而完全不会生气。
又骑了几分钟自行车后，发现了有熟人走在前面。
与其说是熟人，不如说那是......
「喂，勇一！ 」
「嗯？ 喔喔，是司吗？」
他是这部《青梅竹马的大小姐一直在捣乱，普通的恋爱喜剧进行不了啦》的漫画的主人公重本勇一。
他黑色的短发带来了清洁感，是个清爽系的帅哥。
因为他是篮球部的，所以身高超过了180cm。
我从自行车下来后在勇一旁边一起走著。
「早喔，篮球部没有晨练吗？ 」
「啊，今天没有。 多亏这个我能好好地睡一觉。」
「是吗？ 就算是篮球部的王牌，该休息的时候还是要休息的。」
「是啊。 休息也是一种练习啊。」
勇一的运动神经也很好，他甚至从一年级开始就是篮球部的王牌球员。
而且长相也很好看，所以他很受欢迎。
因为他是我的朋友，所以我很了解他的性格，是个普通的好人。
勇一虽然拥有一堆受欢迎的要素，但这家伙误以为自己不受欢迎。
为甚么会有这样的误会呢，是因为青梅竹马的女主角，东条院歌织非常喜欢这家伙的关系。
从幼儿园开始勇一就很受东条院的喜欢，所以东条院向周围的女性施加压力，不让她们接近勇一。
本来的话他是帅到了就算有粉丝俱乐部也不奇怪的程度，但这家伙至今仍觉得自己不帅和不受欢迎。
嘛，那是东条院的错，这也没办法吧 。
但是这样的勇一，在高中喜欢上了一个人。
她就是另一位女主角，藤濑诗帆。
「这么说来，勇一，我听说了。 你终于邀请藤濑去约会了。」
「甚！ ？ 你、你在哪里听到的......！ 」
「那当然，是风的传言啊。」
「难道说你......风使的力量觉醒了吗！ ？ 」
「哼，我只要挥动一下手臂，就能把那边那些女人的裙子......但是，不能做得再进一步了。」
「欸，真的吗？ 你看，这一带有很多JK，所以动手吧。」
「你别说男高中生是JK啊。」
我们非常健全地享受了像男高中生一样的对话。
咿呀，没想到我能进入「小姐捣乱」的世界里和主人公进行这么愚蠢的对话。
虽然现在比不上和圣酱说话的时候，但是我作为一个纯粹的宅男很高兴。
「那么，实际上你是从那里听到的呢？ 」
「当然是从藤濑那里，但这么说不太正确，我只是偷听了藤濑对圣......嶋田说的话。」
「真的吗......她们说了甚么？ 」
「那当然是，她说『重本君邀请我去约会，但是太恶心了真没劲』。」
「咕哈！ ？ 你、你啊，在开玩笑的吧......？ 」
「哈哈，是开玩笑的。」
「就算是开玩笑也会刺痛我的心啊，说真的不要这样。」
「那真的抱歉了。」
嘛，其实她说了「我可以向重本告白吗」之类非常可爱的话，但我还是不要说比较好吧。
「约会的日子是明天还是后天？ 」
因为今天是星期五，所以从明天开始是周末。
「是星期天，那天好像没有篮球部的练习，她那边网球部的练习也没有。」
「是吗？ 嘛，我想我也帮不了甚么大忙，但是加油吧。」
「啊啊，当然了......」
「啊啦，好像在说些很有趣的事呢，勇一。」
勇一正要用力点头的时候，身后传来了一把女性的声音。
我们张开著嘴巴凝固了。
『不会吧』......这样的想法同时在我们的脑海里流淌著。
我们像机器人的动作一样僵硬地回头一看......
「早上好，勇一、 久村君。」
「早上好，歌织......」
「早、早喔，东条院同学。」
那里有一个带著可怕笑容的女主角——东条院歌织。
闪闪发光的金色头发在她的后背上随风飘动。
是美丽到可以表达她的优雅的头发。
虽然她穿著制服，本来应该跟其他女学生一样，但不知为甚么她穿上后显得更清纯和华丽。
她的脸型非常漂亮，是跟日本人的脸型大不相同的美。
确实她好像有四分之一混血甚么的，爷爷之类的应该是欧洲人。
「那么，勇一。 你们好像从早上开始就很开心地说著话呢。 我也能参与进来吗？ 」
「咿、咿呀，那个，因为我和司都是男人，所以我们在说那方面的内容哦！ 呐，司？ 」
「是、是啊。 妳看，东条院同学也不想听吧？ 勇一命令我把这附近的JK的裙子都掀起来的话题。」
「我甚么时候有说过这种话！ ？ 」
勇一气势汹汹地对我这样吐槽。
冷静点啊，勇一，这里得先转移话题。
「啊啦，那你说了甚么呢，勇一？ 」
「欸、啊，咿呀......不、不是喔？ 我没有命令他撩起裙子，而是司在自言自语地说『哈啊，能不能提高我的透视能力，看看女高中生的裸体啊？ 』」
「我甚么时候有说过这种话！ ？ 」
这次轮到我吐槽了。
「啊啦，久村君，散布欲望是不太好的喔。 如果真的想那样的话，就在自己的房间里安静地一个人偷偷寂寞吧。」
「东条院同学，意外地对这种话题有耐性啊。」
「为了勇一不知道甚么时候会向我袭来的情况，我每天都在学习呢。」
「太好了呢勇一。 你的未来就确定是东条院集团的社长了。」
「等一下等一下！ 别背叛我啊你！ 」
吵死了，先背叛人的是谁啊，啊，是我啊。
但是，这样的话就离题了......
「所以说勇一，后天的星期天有甚么安排吗？ 」
喔，又急转弯地回来了。
「咿、咿呀嘛，有社团活动......」
「体育馆在星期天预定由排球部全面使用哦。」
「为甚么歌织不是排球部却知道这个？ 」
「因为是我啊。」
「不愧是东条院同学，果然是创办东条院高中的人的女儿啊。」
虽然那个可能完全没有关系，但总之先夸奖一下吧。
「谢谢你，久村君。 那么，星期天有甚么安排吗？ 如果没有的话，要在我家开派对吗？ 也可以包下豪华游艇举行派对哦。」
「太多豪华游艇了吧。」
钱的使用规模不同寻常。
「总、总之，虽然星期天没有安排，但我想好好地休息！ 因为我要练习篮球到中午啊！ 」
「嘿欸，是吗。 昨天篮球部放假还小声说著『好想快点练习啊——休息甚么的我才不需要』，却居然想要休息吗。」
「等一下，甚么时候听到的！ ？ 我好像是在昨天晚上说的啊！ 」
喔哟，勇一，我觉得不要进一步问她比较好喔。
东条院歌织这个青梅竹马的女主角含有大量病娇气质的黑暗，对你来说还太早了。
「我知道了。 如果勇一没有要说出来的意思的话，我也有想法的。 那么，差不多该上学了。贵安，久村君。」
「贵、贵安。」
东条院这么说著时，一边摆动著头发，一边朝学校走去。
我和勇一在那里呆了一会儿。
「......司。 虽然刚才你说你觉得没甚么能够帮忙的，但有件事我想请你帮帮我。」
「嗯，虽然可以预料到，但是我还是要问一下，你想让我帮你些甚么？ 」
「帮我压制住东条院歌织！ 」
「当然是不可能的吧，用你的常识想想吧。 然后爆炸吧。」
「为甚么啊！ ？ 」
那么......该怎么办呢？
或者说这样的展开，在原作里有吗？
第１０话 在学校里的对话
第１０话 在学校里的对话
勇一在学校上课后也一直在纠缠着我。
「呐，可以吧！ 拜托了，这是我一生的请求啊！ 」
「我和你才认识了两年左右，别以为我会听从这样的请求。 一生的请求是......留待婚礼上拜托朋友代表问候的时候说吧。」
「司......！ 虽然你这句话说得很像名言，但我真的不知道你说的是甚么意思。」
「我也不知道自己在说甚么。」
就这样随便地应付过去了。
倒不如说现在不是和勇一说这样的话的时候。
为甚么会这么说呢......我向某个方向瞥了一眼。
「っ......！ 」
那当然是在我面前的，《小姐捣乱》的副女主角嶋田圣的身影。
但是，每当我看著圣酱的时候，她每次都会脸红然后把脸移开。
已经很明显了，我被她非常明显地回避了......
「啊啊，好想死......」
「怎、怎么了吗，司？ 发生甚么事了？ 」
「吵死了，你可真好啊，绝对地好......嘛，没事。」
「欸，甚么，既然说到这种程度的话就继续说啊。」
这家伙绝对能跟这部作品的主人公，藤濑诗帆或者东条院歌织交往，他在某种意义上是这个世界上唯一的绝对人生胜利组的男人。
这家伙被甩掉的路线是不可能存在的。
但是我......只是这家伙的好朋友，也就是说这部作品里的久村司是个完全不会描写恋爱情况的角色。
比起圣酱和凛惠这样确定会成为败犬女主角的孩子，我在恋爱上受到残酷对待的可能性更高。
也就是说，虽然我说了圣酱是败犬女主角......我这种人甚么的，是个无法站在那个舞台上的角色。
哈啊，昨天因为深夜而情绪高涨，啊不是，是在梦里情绪高涨，所以我说了「绝对会让圣酱幸福的！ 」之类的豪言壮语，但我开始觉得是不是果然不行。
因为我已经被她回避了啊？
而且我已经告白了。
这种恋爱啊，一般来说是在告白之前就决定好胜负的。
告白就像一场仪式，正因为是已经相爱的两个人才能成立，可以说告白只是个确认的程序。
所以说，明明告白之前多少要缩短和对方的距离，让对方喜欢才是决定胜负的关键......
因为我已经告白了，所以谈不上胜负。
如果用恋爱游戏来比喻的话，哪有完全没有提升角色的好感度就突然向她告白的玩家呢？
在现实世界里，做了这个行为的就是我。
「呐，拜托了，司。 星期天那天真的拜托了啊。」
「吵死了吵死了，我对这个世界已经只有绝望了啊。」
「我说真的，你从早上到午休时间发生了甚么事吗？」
「......正因为甚么事都没发生，所以才很糟糕吧？ 」
「我完全不知道这是甚么意思。」
我也不知道啊。
倒不如说，实际上圣酱是怎么看待我的呢？
在作品中的久村司和嶋田圣的关系，说好一点是朋友，说坏一点就是认识的人，大概是这种程度的关系吧。
因为彼此的挚友都在爱著对方，互相都想要交往，所以有时候会合作一下。
所以我认为作品中的久村司大概没有给她留下负面印象吧......
但是我来到这个世界所做的事，就是像恶男一样热烈地向她告白和发讯息。
冷静地想想后，这真是让人傻眼啊。
现在是午休，我和勇一在教室里靠近窗户那边的角落吃饭，圣酱在藤濑则在靠近走廊的那边吃饭。
......总觉得感觉得到藤濑的视线，她为甚么在看著我呢？
我搞错了吗，难道是在看著重本吗？
果然是我的自我意识过剩啊。
凛惠给我做的便当非常好吃啊，我一边想著这些一边吃著。
果然凛惠是我非常自豪的妹妹啊，回去后再给她摸摸头吧......但会不会被她讨厌呢？还是算了吧。
哈啊，根本做不到不去考虑那种事。
「啊，对了。 呐，司。 你一个人的话也许阻止不了歌织吧？ 」
「嘛，是啊。 倒不如说，能一个人阻止东条院同学的人只有勇一了吧。」
「我？ 不，就算是我也不行。 因为星期天那家伙绝对想做些甚么，我不想被她阻止啊。」
不，大概能阻止哦。
在星期六晚上去东条院的家跟她亲热的话，她大概不会来打扰星期天和藤濑的约会吧。
嘛，但是我不会说呢。
「那么，我要拿连你都阻止不了的东条院同学怎么办？ 」
「啊，如果司一个人不行的话，就再请一个人协助吧。」
「哈？ 要请谁？ 」
「有个非常合适的人吧。 一个知道星期天我要和藤濑约会的，很合作的家伙......」
「你，难道说......」
「是嶋田哦。」
「那可不行，我会死的。」
「为甚么！ ？ 」
你这家伙，我现在被圣酱不断地回避啊。
在这种状态下，要阻止那个会妨碍藤濑和勇一约会的东条院吗？
肯定是不可能的吧，在各种意义上。
「只有这个办法了！ 拜托了，说真的拜托了！ 」
「我也拜托了，只有圣......嶋田不行。 要是那样的话，还不如我一个人做比较好。」
「为甚么？ 而且你为甚么从刚才开始就说些莫名其妙的话呢？」
「别打听那个，我会揍你的。」
「今天的你比往常更莫名其妙啊。」
可恶，该怎么办呢......
要对勇一说吗？我向圣酱告白了这件事。
但是这家伙是个很容易把心情表现在脸上的人啊......刚才星期天的事情被东条院发现的时候，如果不是这家伙那么惊慌的话，也许能糊弄过去的。
虽然是自作自受，但如果被别人发现我喜欢圣酱的话，有可能连圣酱也受到伤害。
无论如何都要避免这个。
「那你会一个人做吗？ 」
「要是能拜托嶋田的话就好了。 但我一个人真不知道能做些甚么。」
「甚么是『要是能拜托我的话』，怎么了？ 」
欸......难道说这把声音......？
和刚才东条院时的情况一样。
只是与那个不同的是，因为声音是从我身后传来的，所以和我面对面说话的勇一已经看到了她。
「啊，嶋田。」
果然吗......！
我一边想著这个时一边回头看，圣酱站著了那里。
因为我和勇一在坐著，所以圣酱站著的话我就变成了仰望她的样子。
「......那、那么，有甚么事要拜托我的吗？ 」
圣酱只和我对视了一瞬间就尴尬地移开了视线，朝著勇一说话。
哈啊，果然还是讨厌和我对视吗......
光是这样我的心情就已经跌到谷底了。
「啊，嶋田。 这个不能让其他人听到，放学后有时间吗？ 就是，关于星期天的事。」
「啊，那是......关于诗帆和你的那个吗？」
「是的，就是那个。 出了点问题啊。」
「我知道了。 放学后是吧，那么我就留在这个教室里......」
说到这里时圣酱突然冻结了。
就像机器的电池突然没电了一样。
「嗯？ 怎么了吗，嶋田。」
「不、不......！ 」
圣酱被勇一的搭话吓了一跳，她的脸有点红，而且有点慌张。
然后她只是瞬间地瞥了我一眼，而我则因为圣酱的眼睛很漂亮，所以我的视线一直在看著她。
「っ！ 这、这个教室不行！ 放学后，在校门前集合吧！ 」
圣酱这么说道后就快步地离开了我们。
「总觉得嶋田的样子很奇怪，怎么了吗？ 」
「撒、撒，不知道呢。」
是怎么样的呢，看到了我就那么惊慌失措......是因为想起了我的事情吧。
在看到我后就决定了放学后不要在这个教室里集合，大概是这样的。
因为这个教室是昨天我向圣酱告白的地方。
所以才放弃了在这个教室集合的想法吧，我很在意她是因为甚么意思才放弃的。
可能是因为尴尬吧......嘛，十有八九是负面的意思吧。
啊......果然不应该在梦里因为情绪高涨而告白的啊。
但是没办法吧，进入这个「小姐捣乱」的世界里是做梦也没有想到的。
嘛，因为这不是梦所以高兴的心情更胜一筹，但如果只有昨天发生的事是梦的话也许会比较好。
因为我被圣酱不断地避开啊......啊啊，但是昨天的圣酱可爱得要死，能看到那个真的太好了。
「啊，糟糕，今天放学后有篮球部的会议，所以必须马上去社团教室。」
「哈？ 」
「不好意思，放学后，由你来告诉嶋田吧？ 」
「哈啊！ ？ 」
第１１话 放学后
第１１话 放学后
......放学了。
正如午休时勇一说的那样，那家伙因为参加了社团活动的会议所以很快就离开了教室。
「真的很抱歉！ 拜托你向嶋田解释和说服了！ 」
「我真的会恨你的啊。」
这是我今天最后一次和勇一交谈所说的话。
为甚么我现在必须要和圣酱单独说话呢......！
不，虽然能够和圣酱单独说话是非常高兴啦，但绝对不是现在啊！
因为圣酱和我都因为昨天的事而变得非常尴尬。
嘛，但是勇一不知道那件事，而且他也完全没有恶意吧。
会变得尴尬只有我的责任啊。
哈啊，我不去不行吗......圣酱在一个人等著吧。
虽然我的心情有点郁闷，但我还是拿著书包走出了教室。
出了学校后走到校门前，圣酱正在一个人站在那里。
不怎么长的银发在风中摇曳著，真的很美丽。
她光是在校门前站著而已，为甚么我会看得这么著迷呢？
「......啊，是、是久村吗。」
圣酱发现我走近了后有点结巴地说道。
虽然终于在隔了一天后被她叫了名字，但果然被我推叫了自己的名字会很开心呢。
以前的世界的我也叫久村司真是太好了。
「哟......那个，接下来有时间吗？ 」
「当、当然了。 因为我在这之后没有甚么安排。」
圣酱虽然在看著我的方向，但我们的视线没有对上，只是偶尔会对视一下。
「那、那个，重本怎么了？ 」
「啊，勇一他好像有社团活动，所以放学后抽不出时间。」
「哈？ 他不是有事才叫我们来的吗？ 」
「明明是勇一有事才叫我们来的。」
「那家伙在想甚么啊......」
「我也有同感啊。」
「......也就是说两人独处......」
「嗯？ 圣......嶋田，妳说了甚么吗？ 」
「不、不，没甚么。」
好险，差点又叫她圣酱了。
在这个世界上的久村普通地用姓氏来称呼圣酱。
因为这里不是在梦里，如果我要在这里称呼她为圣酱，果然难度比珠穆朗玛峰还要高。
但是昨天的事，嘛，因为已经不能重来了，所以没办法了。
我希望圣酱能够把它忘掉......嘛，不行啊。
「那、那么，重本要说的话是甚么呢？ 确实好像是关于星期天那两个人的事。」
「是啊。 总之先不要停留在这里，我们边走边说吧。」
因为是在校门前，所以这里还有很多其他学生。
如果一男一女在这里停下来说话的话，果然会很引人注目吧。
因为圣酱本来就很可爱，所以人们很容易会把目光停留在她的身上。
「我、我知道了......那去这附近的咖啡店怎么样？ 」
「欸？ 」
没想到自己会受到这样的邀请，所以我不由得反问了。
「咿、咿呀，因为好像要说很久，站著聊天也有点那个呢。 所以两个人舒适地坐下来，或者说，那个......不行吗？ 」
「当然没问题。」
我不由得说了敬语。
希望妳不要用不安的眼神仰望著我问道，这样的话不管是甚么事情我都会答应的。
即使她说了「我想让你死，不行吗？ 」，我也能高兴地去死，就是这么强力的眼神。
「是、是吗。 那么我们去吧。」
圣酱朝着那家咖啡店所在的方向走去，而我则在她旁边跟她一起走著。
这、这该不会是......放学后的约会吧！ ？
放学后和超级喜欢的我推的角色圣酱约会甚么的......我是多么幸福的人啊。
勇一，3Q，你不在真是太好了。
然后我和圣酱前往咖啡店......。
一路上都流淌著非常尴尬的气氛。
我觉得彼此之间沉默地走动着也没甚么特别的，但总感觉气氛有所不同。
果然我和圣酱都感到了甚么尴尬的气氛。
「啊，现在我们要去的咖啡店，妳经常和藤濑一起去吗？ 」
「啊、啊啊，是啊。 虽然诗帆在网球部有点忙，但也不及重本的篮球部练习这么忙。 所以有时和诗帆一起回家的日子会来这里呢。」
「是这样啊。 因为嶋田没有参加社团活动啊。」
「......是啊。 话说久村也没有进社团呢，你不参加吗？ 」
「因为初中的社团活动很辛苦，所以我想在高中好好休息一下。」
「呼，真有久村的风格啊。」
圣酱这么说着时轻轻地笑了。
那个总感觉有点尴尬的气氛好像已经消除了真是太好了。
因为如果按照刚才那个气氛到了咖啡店的话，也不知道能不能说那件事呢。
顺带一提，关于社团活动，原作里的久村和我都没有加入社团的理由正如刚才所说的那样。
我们连这一点也是一样的，所以我果然对久村司有亲近感。
说他是为我而设的角色一点也不过分。嘛，其实有点过分呢。
虽然圣酱也没有参加社团活动，但是她的运动神经很好。
主人公重本勇一不仅会打篮球，而且还会做其他任何运动，但圣酱比他更厉害。
无论是甚么运动，只要认真做的话就能进军全国。她就是拥有这样的运动神经。
所以圣酱被体育类的社团邀请的情况越来越多。
即使是团体运动，只要圣酱参加的话，在县大赛上也能取得很好的成绩。
所以圣酱经常被各社团喊去帮忙。
然后会留下非常惊人的成绩，所以被各种各样的社团说了「请成为正式的部员！ 」来邀请她。
总觉得这种运动神经很好的地方就像漫画的设定一样。
在现实世界里有那样的人吗？在各种社团活动中作为帮手留下了很好的结果，然后被拜托入部的人。
我只在漫画的世界里看过。
「嶋田不参加社团活动吗？ 妳被邀请去了很多社团吧？ 」
「虽然很感谢他们，但是我也和久村一样，是想放学后好好休息的一派。 也有我对体育不那么热衷的情况呢。」
「嘛，真像嶋田啊。」
运动神经非常好，又酷又帅，然后为朋友著想的那份温柔。
「哈啊......好喜欢啊。」
「嗯！ ？ 刚、刚才你说了甚么......？ 」
「欸，啊......甚么都没有。」
「不，刚才......是、是吗？」
虽然圣酱想要追问，但她马上红著脸放弃了。
大概是发现了追问的话只会互相伤害吧。
但是刚才我有点疏忽了，仿佛就像看漫画的时候漏了嘴自言自语地说「啊，好尊」的情况。
我得注意了，这里已经是现实世界了。
虽然我现在像这样和圣酱在说话，但因为真的太像在做梦了，所以有一瞬间突然忘记了。
在那之后，我和圣酱在到达咖啡店之前没有对视，只是默默地在走动著。
圣酱和藤濑经常去的咖啡店，是经常开设在车站前之类的地方的，有名的连锁店「月巴克」。
嘛，因为这里是漫画的世界啊，所以这是以模仿现实世界中的咖啡店的名字来命名的咖啡店。
顺便说一下，菜单上的代表是「月冰乐」，大概是和现实世界中的咖啡店里的东西差不多吧。
走进店里后我们向店员下单。
「我要咖啡中杯。 嶋田呢？ 」
「我要......大杯香草风味月冰乐糖浆换成白色摩卡多焦糖酱和鲜奶油谢谢。」
那是甚么咒语？
下单的长度是我的三倍或四倍左右对吧？
店员大概习惯了吧，说著「好的——」然后开始做饮料了。
我连刚才点的东西是不是饮料都不太清楚了。
「嶋田经常来『月巴克』吗？ 」
「对啊，虽然我经常和诗帆来，但是休息日的时候有时也会一个人来。」
「喔，妳还挺喜欢的啊。」
与其说我不知道，不如说这是连原作都还没有出现的情报。
虽然不知道这是否和原作一样，但是我看到了圣酱新的一面。
「那、那个，不合适吗？ 我居然喜欢甜食甚么的......」
「不，我觉得完全可以。 好尊......才不是，我觉得很可爱喔。」
「是、是吗，谢谢你......」
虽然圣酱在作品中被描写成了又酷又帅气的角色，但毕竟她也是个普通的女高中生，喜欢甜食有甚么不好呢？
虽然我有一瞬间说错了，但是我真的觉得她既可爱又尊。
我的咖啡马上就来了，圣酱的甚么甚么月冰乐过了一会后就来了。
它比我点的咖啡还大，而且有很多奶油之类的，与其说这是饮料，不如说这更像甜点。
然后我和圣酱面对面地坐在了双人座位上。
我加了牛奶和糖浆，嗯，是一般咖啡的味道呢，很好喝。
圣酱把吸管衔在嘴里喝，不知道是不是觉得很好喝，她的嘴角稍微上扬，展现出了高兴的氛围。
啊，能在这么近的地方看到我推的笑容，真幸福啊。
「好喝吗？ 圣酱。」
「嗯！ ？ 」
啊，糟了，叫了她圣酱啊。
也许是因为对我的说话有所反应而瞪大了眼睛，她吓得一口气把饮料吸了进去所以有点呛到了。
「嶋、嶋田，妳没事吧？ 」
「没、没事......或者说，久村，你为甚么会用那个称呼来叫我呢？ 」
圣酱冷静下来后这么说道。
是啊，果然还是会被她问到的呢。
「那个......嘛，我从以前开始就在心里这么叫妳了。」
「是、是吗。」
「嗯，所以昨天告白的时候就顺著气势......」
我一说昨天的告白后，圣酱更加脸红了。
「是、是吗......」
「对不起，下次我会普通地叫你嶋田的。」
「没、没甚么的，我不介意。」
「欸？ 可以吗？ 」
「嗯、嗯......但是，那个，因为会很羞耻，所以只有在两人独处的时候才能这么称呼我喔。」
圣酱一边移开视线一边害羞地这么说著。
欸，但是总觉得那个是......欸？
「也就是说，妳拐弯抹角地接受了我的告白吗......？ 」
「甚！ ？ 为甚么会变成那样啊！ ？ 」
「因为两人独处时可以叫妳圣酱，那样的......」
「不、不是！ 我只是允许你用那个称呼叫我，并不是接受了告白啊！ 」
「我、我知道了我知道了。 所以说不要这么生气，对不起啊。」
被否定到这种程度的话果然会感到失落呢。
既然她如此生气地否定了......果然，昨天告白的答案已经决定了吧。
也许是因为我明显地感到失落的缘故，圣酱「啊啊」地慌张地接著说道。
「对、对不起，久村。 不是这样的，我并不是拒绝你的告白，不如说......虽然我还没有决定怎么回复，但是那个，我正在积极地考虑着......」
「欸？ 」
「这、这个话题已经说完了！ 」
「不，但是......」
「两人独处的时候可以叫我圣酱！ 知道了吗！ ？ 」
「好、好的，我知道了！ 」
因此我得到了两人独处的时候可以叫她圣酱的许可。
刚才圣酱说了一些我非常在意和感到高兴的事情，但是我没能问出那个来话题就结束了。
第１２话 放学后的约会？
第１２话 放学后的约会？
然后终于可以说明这次叫圣酱来的理由了。
我以「其实......」为开头，向她说星期天勇一和藤濑约会的事被东条院歌织知道了。
「是吗，被那个女人......」
从圣酱的角度来看，她并不那么喜欢东条院歌织。
因为她是妨碍自己的好朋友藤濑的恋爱的人，所以果然还是喜欢不上她吧。
「你是说她会来妨碍约会吗？ 」
「也许，或者说绝对会来。」
「哈啊，被最不应该知道的人知道了吗。 到底在干甚么啊。」
「关于那个很抱歉，因为没想到会被她听到。」
「算了，都已经过去了。 总之，因为不想被东条院妨碍约会，所以需要我的协助吗？ 」
「嘛，根据勇一的要求就是这样的。」
我这么一说后圣酱就像思考一样沉默起来了。
「当然拒绝也没有关系。 毕竟我们也有不好。」
「不，我会协助的。 毕竟也是为了诗帆啊。」
「欸，真的吗？」
「对啊，因为诗帆要鼓起勇气告白呢。 我不能让这场告白被妨碍啊。」
不愧是为挚友著想的圣酱，马上就决定了要协助他们。
「但是就算你说不要被她妨碍，要怎么做？ 对方是那个东条院集团的千金吧？ 」
是啊，虽说要阻止妨碍，但完全不知道该怎么办。
东条院集团是这个世界上顶级的公司。
据说总资产超过一千兆日圆......作为高中生的我不太清楚。
那样的公司在现实里也有吗？因为这里是漫画的世界啊。
总之，东条院歌织是一位超级有钱人家的大小姐。
如果那个人真的来妨碍的话，大概就没办法了。
她有那个绰绰有余的财力所以甚么都会做的吧。
「就算说要阻止她，你打算怎么做？ 有甚么对策吗？ 」
「完全没有啊。 这么一想，看来不管怎么样也没有办法啊。 」
「对啊，我也觉得很难啊。 虽然我绝对不想她去妨碍诗帆......」
「......嗯？ 不，等等。」
话说回来我忘了，在原作中也有这个展开吧？
不，当然不是久村司和嶋田圣在这家咖啡店里说话的展开。
而是这次的约会东条院会来妨碍的展开。
如果按照那个展开的那样来妨碍的话......说不定，也许能够阻止她妨碍约会。
但是这次的展开并没有像原作那样进行，因为在约会之前就被东条院知道了。
在原作中，因为东条院是当天才知道他们要约会，所以只做了最低限度的准备。
但是这次，她很有可能事先做好了妨碍的准备。
如果不是像原作那样的妨碍，是阻止不了她的......嘛，但也只能做了。
「虽然只是凭感觉，但我应该知道东条院会怎么妨碍他们。」
「是真的吗？ 有甚么根据吗？ 」
「虽然没有，但硬要说的话是考虑了东条院的性格吧。」
在原作中，久村司和东条院歌织的关系多少有点好。
久村司没有妨碍勇一和东条院两人的交往，反而支持著他们。
不过，虽然差不多有一半是在开玩笑呢。
因为跟东条院的关系挺好，所以对她的性格大概了解了不少。
嘛，但这次不是因为了解她的性格，而是因为了解原作。
「是吗，但是总比没有任何对策好。 要怎么办？ 」
圣酱一边喝著月冰乐一边问我。
「总之，在约会的前一天，也就是星期六晚上，我会叫勇一来我家。」
「哈？ 这是怎么回事？ 」
「如果是东条院的话，有可能从星期天早上就开始看守重本家的房子。 所以我打算让勇一从我家出发去约会。」
实际上，原作中的东条院明明不知道约会的事，却在勇一的家门口等他。
大概是普通地来约他玩的吧，但是勇一因为有约会，所以就摆脱了东条院。
因为勇一慌忙地摆脱东条院，所以感到不可思议的她躲在勇一的身后，然后看到了约会现场。
所以这次东条院也很有可能会待在勇一的家的前面。
「是这样吗？ 那么诗帆也从我家出发比较好吗？ 」
「不，我认为那边大概没问题。 我觉得东条院同学不知道勇一和谁去约会。 而且，可能还不知道是约会。」
「是吗？ 」
「东条院同学应该觉得『勇一在星期天有甚么不能对我说的事』，所以我认为她在看到了勇一和藤濑两个人单独见面的样子后才会知道这是约会。」
大概，她应该还不知道勇一和藤濑两个人约会的事情。
但是我觉得她当天确实会来妨碍他们。
「嗯？ 那么她也不知道约会的地方吗？ 」
「啊，是啊，她大概不知道。」
「那么，如果不被东条院追踪到重本的话，不就可以了吗？ 毕竟东条院也不知道约会的地点吧。」
「......啊，确实。」
是吗，原作中的勇一被她跟踪了，所以才被发现是在约会，然后就这样被她继续跟踪，继而被妨碍了。
但是这次东条院不知道那两个人会去哪里。
所以，如果在没有被东条院发现的情况下把勇一送到约会的地方，那个时候就是我们的胜利。
「呼姆，好像没有甚么要我做的。」
「也许是吧。 对不起啊，明明占用了妳放学后的时间。」
「不，没关系的。 如果能让诗帆的约会不被破坏的话，这样的只是小事而已。」
超级帅啊。
太有男子气概了，会爱上妳的。啊，我已经爱上妳了。
「果然圣酱很温柔啊。」
「没、没甚么，这种程度很普通而已。」
「哈哈，不愧是圣酱。」
我一夸奖圣酱她就脸红了。
大概不太习惯被人夸奖吧。
我希望她永远保持这样，因为真的非常可爱。
然后我和圣酱在那之后轻松地闲聊后就离开了咖啡馆。
虽说是闲聊，但大概在咖啡馆里两个人单独聊了三十分钟左右吧。
是幸福得要死的时光啊......真是太棒了。
学校的事情、勇一和藤濑的事等，话题并没有特别多。
走出了咖啡店后我们两个人又在一边聊天一边走著。
「欸，原来圣酱有个哥哥啊。」
「对啊，我有一个哥哥。 他已经是个单独生活的社会人，他现在不在家了。」
我这是第一次知道啊。
这也是原作中没有出现的情报。
是怎么样的呢，原作中的圣酱也有哥哥吗？
啊，原来是这样吗。
「所以妳才喜欢少年漫画或者动画啊......」
「っ！ ？ 为、为甚么你知道那个！ ？ 」
「欸，啊......」
对啊，这些事情没有跟久村司说过啊。
在原作中，圣酱为了藤濑而去调查勇一的事情，在他们两人的关系变好的过程中，出现了这样的对话。
圣酱喜欢少年漫画之类的，大概是受她哥哥的影响吧。
「那个，是从勇一那里听说的，呐。」
「那、那家伙，明明叫了他要保密的......！ 」
对不起，勇一。
当然我甚么也没有从那家伙那里听说过，因为透过漫画的情报而知道甚么的，即使嘴巴裂开也不能说出口啊。
「没甚么羞耻的吧？ 妳看，我也喜欢少年漫画。」
「是、是吗？ 我这样的女生喜欢少年漫画不合适吧。」
「漫画的爱好跟合不合适没有关系吧。」
我是真心这么认为的。
虽然我不怎么看少女漫画，但我觉得就算是男人也有很多看少女漫画的人，我完全不觉得他们恶心。
因为每个人都有自己的爱好。
「而且，如果我能和圣酱说关于少年漫画的话题会非常高兴的。」
「是、是吗......那就太好了。」
圣酱害羞地红著脸颊扭了头。
虽然不是关于合不合适的话题，但我觉得有点在意这一点的圣酱很可爱，脸颊会松弛下来的。
「甚！？ 你在笑吧！ 」
「哈哈，对不起。 但并不是因为不合适才笑的，而是因为觉得圣酱很可爱才笑的。」
「咕，在戏弄我的意义上也是一样的！ 」
我和圣酱一边走著一边愉快地说著话。
第１３话 放学后的约会的回程
第１３话 放学后的约会的回程
圣仰望著走在一旁的久村的笑容，自己也无意识地扬起了嘴角。
原本在想着放学后第一次两人单独见面会变得怎么样呢，结果是像告白之前一样可以正常地对话。
(不，并不是像以前那样......因为这家伙有时候会抛些甚么词语过来。)
在被告白之前，久村从来没有对圣说过「可爱」之类的话。
但是今天在咖啡店之类的地方说话的时候，然后从咖啡店走出来后的现在，久村也说了好几次这样的词语。
圣因为不习惯每次都被异性这么说而感到很羞耻。
(然而这家伙说了一遍又一遍......难道这家伙经常对女孩子这么说吗？ ）
一抱持了这样的想法后，她的心里就弥漫著乌云。
她不太认为久村会对各种各样的女性说这样的话，不过一旦开始这么想的话就停不下来。
「嗯？ 怎么了吗，圣酱。」
因为圣在对话的途中突然陷入了沉思稍微沉默了一下，所以久村这么问道。
「不，那个......你、你......不，甚么都没有！ 」
「甚么甚么？ 我很在意啊。」
你对我自己以外的女性也会说她很可爱吗？
（根本问不出口啊！ 如果那样问了的话......就、就像是在吃醋那样啊！ ）
圣想这么问他的时候犹豫了，但这种心里混乱的感觉如果不问他的话就消除不了，所以她勇敢地问了久村。
「你、你啊......经常说我很可爱呢......」
「嘛，对啊。 因为很可爱啊。 啊，当然不仅只有可爱，我还觉得妳很漂亮。」
「......你、你对其他女性也这么说的吗？ 因为你好像非常习惯说这些话呢。」
「欸？ 」
久村大概没想到会被她这么问，所以他瞪大了眼睛惊讶不已。
但是他马上就回答了。
「我没说过喔，是真的。 我只会对圣酱这么说......啊，抱歉，不是，我有对其他人说过。」
「......就、就说吧，不是有吗？」
因为最初的「只对圣酱」而感到高兴的瞬间马上被久村否定了。
果然久村是会对其他女性也会说这种话的家伙。
(不，能说些称赞女性的说话的家伙不是很好吗？ 就算不是只对我说也......)
「我也跟妹妹说了喔。 就在今天早上。」
「哈？ 你有妹妹吗？ 」
「嗯？ 啊，对啊。 妳还不知道啊。」
「因为没有从你那里听说过，所以肯定不知道吧。」
「是啊。 我有个叫凛惠的妹妹，我会对凛惠这么说喔。 但是除此之外的人我都没跟她们说过。」
「是、是吗......」
虽然圣在想著如果只是妹妹的话也没关系......，但她反而产生了不同的担心。
「久村是妹控吗？ 」
「为甚么会变成这样啊。 不是喔，我不是妹控。」
「那么，如果妹妹把男朋友带回家你要怎么办？ 」
「嗯嗯......会怎么样？ 凛惠有男朋友......因为那家伙是副女主角，所以我觉得有人想跟她交往的话不行啊......」
久村一脸艰难地沉思著。
「看你这么烦恼，果然是妹控吧？ 」
「不，我只是担心妹妹能不能交到男朋友，那家伙喜欢上的男朋友我才不管呢。」
「是吗？ 那样的话，嘛，不就是妹控吗？」
「那么相反地，圣酱妳刚才说了妳有一个哥哥，是怎么样的呢？ 会变成兄控之类的吗？ 」
「不，我不是喔，但是你那边可能有点妹控的感觉呢。 正因为我和我哥哥的年龄相差很大，所以我在小学和初中时他都很疼爱我。」
「是、是吗，那么如果圣酱交了男朋友然后介绍给他的话......」
「可能会被反对呢。」
「真的吗......看起来很辛苦啊。」
久村一脸严肃地这样说道。
圣看到了他这样的表情之后不禁觉得久村是不是认为自己的哥哥很麻烦从而不想和自己交往。
「咿、咿呀，当然了，如果是我好好地喜欢着并与之交往的对象的话，我觉得哥哥是会认可的喔。」
「嗯？ 是这样啊。 欸，话说刚才，是以妳和我的交往来介绍给他的设定吗？ 」
「っ！ ？ 不、不是的！ 我、我还没有说过那样的话！ 」
「是、是吗，我知道了。」
彼此之间的气氛因为圣的说话而再次变得尴尬。
(咕，我说了多余的话吗......但是，久村也有兄弟姐妹啊。 妹妹吗......是个甚么样的孩子呢。)
圣刚才想到了久村和自己的哥哥见面的情况，但其实也有相反的情况。
将来由久村把自己介绍给他妹妹的时候，必须要认真地考虑怎么问候。
如果要交往的话，必须要和家人搞好关系......
(不是啊！ 所以说为甚么我会以交往为前提啊......！ ）
圣的脸又红了，她像是要摆脱妄想一样摇著头。
「怎么了吗，圣酱。」
「不、不，没甚么。」
在说着那种事的时候不经不觉地走到了分岔路口。
「那么圣酱，关于星期天的约会，如果有甚么事的话就用RINE找我吧。」
「啊，好啊......说起RINE，昨天那个，为甚么没有回复我的讯息？ 」
「欸？ 啊，对不起，我看了圣酱的讯息之后就睡著了。」
「是、是吗，那就好了......」
昨天晚上所担心的事情，现在听到后不禁松了一口气。
「真的很抱歉，下次我会注意的，或者说我绝对会回复妳的。」
「不，没关系的。 但果然就如诗帆所说，是睡著了吗。」
「十分对不起......嗯？ 就如藤濑所说？ 这是怎么回事，她知道我和圣酱在传RINE吗？ 」
「啊......」
圣没有告诉久村那件事。
然后两人在那里稍作停留，圣告诉了久村诗帆听到了圣在离开教室的时候久村对她告白的话语。
「真的吗......欸，那么今天，总感觉藤濑好像在看著我，原来是这样吗。」
「对、对不起，诗帆好像只看到了那个时候的一部分，但是误会了的我几乎全都说了给她听。」
「好、好羞耻......！ 」
「当然，我和诗帆都不打算告诉别人的，你放心吧。」
「虽、虽然我知道这一点啦......！ 」
(或者说，我绝对不会再对别人说那么羞耻的话了......！ ）
最后两人一边感到羞耻一边分别踏上了归途。
第１４话 星期六的晚上
第１４话 星期六的晚上
哈啊，星期五放学后非常开心呢。
我在星期六的晚上，好几次想到了星期五的事情。
在咖啡店里聊天很开心，回去的路上也是最棒的。
嘛，虽然在回家的路上彼此都有点羞耻......但还是很开心的。
因为我一次也没有和女生单独放学回家，所以实际上有点紧张呢。
与其说是跟女生，不如说是跟圣酱一起，这才是最紧张的理由。
虽然这是我最紧张的理由，但也是我感到非常开心的理由。
话说现在回想起来，那几乎是放学后的约会吧。
啊，真想再约会一次啊。
而且圣酱好像也很开心呢。
正想著这些的时候家门口的门铃响了。
看来他来了。
没错，今天是星期六的晚上，也就是勇一会来我家里的日子。
准确地说，为了不被东条院打扰明天和藤濑的约会，所以来我家避难了。
这样的话，明天早上勇一就可以不受东条院的监视前往约会地点了。
连我都觉得这个作战不太好。
嘛，虽然圣酱意识到了这个作战的好处呢。
不愧是圣酱。
我打开了玄关的门迎接勇一。
「哟，欢迎来到我家。」
「喔......」
「嘛，我的父母还没回来，你就放轻松吧。」
「我知道了......」
「......怎么了，没啥精神啊。 发生甚么事了？」
虽然勇一总是很开朗的，但总觉得他现在没有精神。
「怎么了，今天在篮球部的练习比赛输了吗？ 」
这家伙篮球天赋十分厉害，是可以被选为县代表的水平。
有勇一在却输了，对面队相当强啊。
「不，虽然是赢了......但听我说，有紧急情况。」
「......我不想听啊，说真的。 是关于明天约会的事吗？ 」
「是只和明天的约会有关的事。」
「那就更糟了。 绝对是和东条院同学相关的吧。」
「对啊......我被歌织发现了今天要去你家住的事。」
「在最糟糕的事情中也是最糟糕的呢，我说真的。」
好的，作战全部结束了。
说真的你在做甚么啊......
「哈啊，为甚么被发现了？ 」
「我本来想普通地去你家的，但是刚出门的时候......就有一辆豪华轿车在我眼前。」
「吼......那么，现在停在我家门口的豪华轿车是甚么呢？ 」
「那当然，是歌织送我来这里的。」
「你完蛋了啊我说真的。」
为甚么本应该秘密地来到我家的，却要乘坐必须向她保密的人的豪华轿车来到这里呢？
「贵安，久村君。」
「贵、贵安，东条院同学。」
现在已经是晚上了所以外面很暗，只有路灯和我家大门的灯光照亮著外面。
即使在这样微弱的光线中，东条院同学美丽的金发也在闪耀著光芒。
咿呀，说真的为甚么会在闪闪发光呢，是为了漫画式的演出吗？
毕竟这里是漫画的世界，所以有可能的啊。
「今天勇一会住在你那里吧。 看起来很开心所以很羡慕呢。 我也想一起呢。」
「咿、咿呀，像东条院同学这样的女孩子跟我们两个男人一起睡觉，有点那个呢。 对吧勇一。」
「对啊，是这样的。 歌织，所以说真的回去吧。」
这个说话方式太也难听了吧。
就算对方是青梅竹马，但她可以说是世界第一的企业也不过份的大小姐喔。
「啊啦，太过分了勇一。 我好不容易在半夜用豪华轿车送你到这里，你居然对我这么说呢。」
「嘛、嘛，那真是帮大忙了......但是接下来我们会谈男人之间的很火热的话题喔。 对吧，司。」
「嗯？ 啊啊，对啊。 因为他邀请我一起看他一直在看的AV。」
「等一下！ ？ 关于这些东西我一句话也没说过啊！ 」
嗯，确实没说过啊。
「太、太过分了勇一！ 我好不容易才把只为勇一拍的我的写真集藏到你的床底下的！ 」
「那是妳干的吗！ ？ 因为被姐姐发现了，所以差点开家庭会议啊！ 」
呜啊，是那个啊，因为我看过原作所以知道，但是东条院同学如果要做的话就会做出很厉害的事啊。
因为是为了代替AV的东西，所以这写真集还是挺激进的。
「勇一在发现了那本写真集后犹豫著要不要扔掉，最后还是决定把它保管在床底时被姐姐发现了，然后事情好像变得大条了。」
「你是怎么知道那个啊！ ？ 那个我应该没有告诉过任何人的啊！ ？ 本来是打算把这个秘密带到坟墓里去的啊！ ？ 」
啊，糟了，不知不觉就说出了原作的知识啊。
「嘛，是这样吗勇一？ 我也觉得做得太过火了，而且也很羞耻，但如果勇一喜欢的话我再拍一次写真集吧。」
「我不需要啊！ 我说真的！ 」
「欸，接下来我打算拍裸体写真集喔，真的不需要吗？ 」
「............不需要啊！ 」
「刚才觉得很烦恼吧你这家伙。」
嘛，我懂那种作为男人的烦恼。
被那个拥有著完全不像高中生般的丰满身形的东条院同学这么一说，谁都会感到犹豫不决。
想要仔细地看藏在床底下的东条院的写真集，作为男人的我也能明白哦。
「很遗憾呢，嘛，我的裸体......总有一天会在你的床上，呐？ 」
「咕......要、要忍住啊......不要流鼻血......」
「啊，我甚么都没听到喔——」
我一边多次做著拍打双耳的动作，一边说自己听不到。
嘛，虽然是在听到之后才做的呢。
但是如果真的有个这么色情的青梅竹马的话，那么人生就是蔷薇色了。
而且他的青梅竹马这么有钱，所以不仅是蔷薇色，而是金色的人生了。
嘛，勇一的那个招架得住的精神力也很厉害呢。
如果我站在勇一的立场的话，确实会被冲昏头脑呢。
但是现在我有一生的推，圣酱。
如果圣酱说了像刚才东条院所说的那样的话......
『我、我的裸体写真集......你要吗？ 如果你要的话我会努力的......』
「噗哈！ ？ 」
「反而是你喷鼻血吗！ ？ 」
光是想像就喷了鼻血，而且还喷得还挺多。
或者说，我在人生中第一次进行色情妄想就喷了鼻血甚么的......
不愧是漫画的世界呢，居然还能做这种事。
「啊啦，久村君，我当然不打算给你看我的裸体照片哦？ 如果你有在看了之后要被挖掉眼睛的觉悟的话，就让你看一秒左右......果然还是不太好呢。」
「虽然我并不是想要看，但即使做到了那个程度也看不到照片吗？」
「当然啦，因为是我啊。」
「对啊。」
那张东条院集团千金的裸照，是就算要价几亿也有想买的富豪吧。
勇一只要说「想要」就能得到那个吗......好厉害啊。
「总、总之裸体写真集甚么的......我不需要啊！ 还有妳也快点回去！ 这么晚的话妳的父母会担心的吧！ 」
勇一，那是......
「......嗯，也是呢。 我知道了，差不多该回去了。」
虽然东条院同学这样回答了......但比起刚才，无论怎么看似乎都很失落。
明明刚才还带著自信满满的甜美笑容，现在却展露出著虚幻的笑容。
因为勇一是他的青梅竹马，所以马上就注意到了这一点。
「歌织，怎么了？ 」
「不，甚么都没有。 我差不多该回去了。」
「啊、啊啊......回去要注意安全啊。」
「呵呵，我是坐豪华轿车来的，如果司机能注意点的话就没问题了。」
东条院这么说道后就坐上了豪华轿车回去了。
「怎么了？ 我说了甚么不好的话吗？ 」
果然是很明显地消沉著，就连迟钝的主人公勇一也能看到呢。
「......不知道，也没有说甚么奇怪的话啊。」
但我知她感到消沉的理由。
这当然多亏了原作的知识。
东条院歌织与父亲的关系不好。
母亲在生下她时就去世了，她的家人就只有父亲。
那位父亲是东条院集团的社长，所以几乎没有跟女儿相关的时间。
只有一个月一次，两个人会在豪华的餐厅里吃饭。
而每次聚餐也很死板，变成了只报告近况的聚餐。
完全没有亲子般的对话，明明应该吃著非常高级的料理，但东条院每次似乎都紧张得几乎感觉不到味道。
东条院歌织渴望被爱。
她从小就不知道父母的爱，所以那是理所当然的吧。
她觉得给予她那份爱的是重本勇一，于是就执著地依赖着勇一，不让其他女人靠近他。
所以就算东条院同学回家了......她的父母也不在。
没有父母会担心自己太晚回家，她是这么想的。
刚才勇一的说话让她想起了这一点，当然会感到很失落吧。
连从小学开始就在一起的勇一都不知道这件事，或者说东条院同学对勇一隐瞒了这件事。
这个时候勇一还没知道那件事吗？
虽然只有一瞬间，但我在犹豫著要不要跟他说那个......然后我判断不应该在这里告诉他。
嘛，如果我普通地把这件事告诉勇一的话，他就会想「你为甚么会知道这件事？」吧。
因为这件事在之后会和《小姐捣乱》里的故事有很大的关系......我不想妨碍那个。
在我看来是一个非常感动的故事。
我不想妨碍那件事，作为《小姐捣乱》的粉丝，我想看到那个。
「总之先进来我家吧。 因为如果一直打开著大门的话，会有虫子进来的。」
「啊、啊啊，打扰了。」
「啧，有虫子进来了。」
「喂，我才不是虫子啊。」
总之，先不谈东条院同学的父母的事。
接下来必须要做的是......明天勇一和藤濑的约会。
第１５话 制定约会的作战
第１５话 制定约会的作战
总之先让勇一进房子，然后把他带到我的房间去。
我正要进入我在楼上的房间时，隔壁房间的门打开了，然后凛惠走了出来。
「啊，凛惠。」
「欧尼酱......那边的人就是今天要住下来的人吗？ 」
凛惠看著我身后的勇一这样说道。
「对啊。 勇一，她是我感到自豪的可爱的妹妹凛惠喔。」
「欧尼酱，不要这么说啊，我会很羞耻的。」
「哈哈，关系真好啊。 你好，我是司的朋友重本勇一。 请多关照。」
「......你好，我是凛惠。」
勇一露出了笑容，而凛惠则因为有点怕生所以稍微移开了视线地向他打招呼。
......嗯？给我等一下。
啊咧，勇一和凛惠在原作中不是要再过一会儿才会见面的吗？
是啊，在序盘里勇一和凛惠本来不应该会见面才对的......！
再过一会儿那两个人就会有个命中注定的邂逅......虽然还没到那种程度，但是应该会有不同的相遇方式的！
就因为我把勇一叫来了我家，所以我又改变了原作啊......！
「等、等一下，勇一、凛惠......你们两个，能不能在今天没有在这里见过面呢？ 」
「哈？完全意义不明。」
「欧尼酱，你在说甚么？ 」
「也对啊......」
当然不可能做到那种事，时光一去不复返啊。
呜啊，该怎么办呢。
已经可以了吗？在我来到这个世界的时候，原作甚么的全都变了呢。
特别是久村司向圣酱告白这件不会发生的事，恐怕原作不论持续了多久也不会有那样的展开吧。
从现在开始，即使原作改变了也没办法啊。
很多事情都已经改变了吧。
「那么，怎么也好啦。 尽情地搞好关系吧！ 」
「为甚么你看起来这么了不起呢。 或者说如果你这么说的话会很难搞好关系的。」
「......欧尼酱，你是笨蛋吗？」
「我的挚友和妹妹都太刻薄了很痛苦啊。 妹妹就算了，但是挚友明天的约会我是不会合作的喔。」
「对不起，要不要替你揉揉肩膀？ 」
「起码揉个两小时。」
「太长啦，至少减到三十分钟吧。」
「......我可以去客厅吗？ 」
我和勇一说著玩笑话的时候，凛惠用冷淡的眼神看著我们这边说道。
「啊、啊啊，当然了。」
「对不起，妨碍了妳。」
「......请不要客气。」
凛惠这么说道后便下了楼梯去了客厅。
我们进了房间后一边放松一边说话。
「你的妹妹，凛惠酱，虽然她很可爱但总觉得很冷漠呢。」
「真没礼貌啊，你居然把我这么可爱的妹妹当成笨蛋，我要揍飞你噢。」
「好可怕啊。 你是妹控吗？」
「虽然我不是，但我绝对不会把她交给你的。」
「不就是妹控吗。」
虽然圣酱也这么说过，但我真的不是妹控。
或者说真的，如果勇一和凛惠在这里相遇的话今后会变得怎么样呢？
凛惠接下来会如何与勇一纠缠，然后爱上勇一，最后成为副女主角之一呢？
也许会就这样不会喜欢上他，继而不会成为女主角之一。
那就这样吧，虽然我在看漫画的时候一心只想著要是圣酱能幸福就好了，但是现在凛惠也成为了我的妹妹，完全是我的亲人了。
那个可爱的妹妹因为已经确定会失恋所以真的很可怜。
「总之先说回明天的事吧。 我做梦也没想到你会和东条院一起来我家。」
「那真的对不起了。 我做梦也没想到我的家门口会有辆豪华轿车。」
那当然了，在家门口有豪华轿车甚么的一般是不可能的。
不愧是东条院歌织啊。
「然后呢，本来的作战是勇一明天要从我家出发去约会而不被东条院同学跟踪......如果被发现了你会从我家出发的话，你被跟踪的可能性就变高了。」
「那家伙会跟踪吗？ 到了那种地步的话就是跟踪狂了吧。」
「你回想一下刚才发生的事吧。 你以为东条院同学是碰巧在你出门的时候坐豪华轿车到你家门口吗？ 」
「......对啊。 那家伙已经是跟踪狂了。」
与其说她因为是漫画的女主角所以才被允许这么做......，不如说是因为她是东条院集团的大小姐所以才被允许做这样的行为。
而且虽然勇一也觉得很麻烦，但他并不是打从心底里感到讨厌。
当然了，也没打算报警。
「所以说明天，你前往约会场所的时候会被跟踪可以说几乎是确定了呢。」
「真的吗......那可不妙啊。 如果被那家伙妨碍的话，就不能向藤濑告白了。」
是的，这家伙也想在明天的约会中向藤濑告白。
而且藤濑也想在明天的约会上告白。
已经完全是两情相悦了。
哈啊，明明爆炸就好了。
我也想快点和圣酱两情相悦啊......虽然不知道可不可以呢。
「总之，要不要联系圣......嶋田呢？」
「嗯？ 为甚么呢？ 」
「是为了告诉她你又搞砸了，所以东条院同学有可能跟踪到约会地点这件事。」
「对不起......」
或者说，我说真的，几乎都是因为这家伙的疏忽所引起的。
关于刚才豪华轿车的事是无法避免的，但是在上学的时候被东条院同学发现了则完全是这家伙的错。
......嘛，不管是被发现了还是没有被发现，反正都是注定会被她妨碍的。
总之这次要打破那个命运，就是这么一回事。
「好了，发送。」
我告诉了圣酱勇一因为搞砸了所以被东条院发现了。
然后马上已读了，几十秒后收到了回复。
『在干甚么啊，笨蛋吗。』
「因为啊」
「对不起......」
勇一正坐并低头了。
即使是对著我做，诚意也完全传达不到圣酱那里。
嘛，我就告诉她勇一道歉了吧。
「总之你的土下座甚么的对我来说无关紧要。」
「难道我失去的自尊是无关紧要的吗？」
「你那失去的自尊更加是无关紧要的。 比起那样的事不如说回明天的约会吧。」
「对啊，因为我失去的自尊甚么的无关紧要，所以必须要去考虑明天的约会。」
说真的该怎么办好呢。
就我来说，老实说......就算被妨碍可以吧？我一直是这么想的。
因为在原作里也被妨碍了，再制定作战计划的话会很难。
之后就这样不受妨碍地进行约会，然后其中一方告白的话，两人会就这样交往。
如果是这样的话，这部《小姐捣乱》的漫画的展开就化为乌有了。
虽然对勇一和藤濑很抱歉，但我也希望东条院同学能够幸福。
如果那两个人就这样交往了的话，东条院同学就不会被拯救，然后故事就这样结束了。
在那之后会有那个孩子被拯救的故事。
如果勇一和藤濑交往了的话，就可能拯救不了东条院同学。
实际上我对勇一会跟藤濑还是东条院交往并不那么感兴趣......这么说有点不对。
如果能够变得幸福的话就哪边都没关系。
我知道藤濑是个很好很可爱的女孩，东条院也知道她是个很棒的女孩。
所以我不想特别偏袒藤濑和东条院同学任何一个。
我希望勇一在充分地了解她们两人之后，以他自己的想法进行选择。
但是现在这样的话，他只会觉得东条院同学是个会妨碍他的坏蛋......
其实不是的，那个孩子也有自己的想法，所以才妨碍了他。
咿呀嘛，虽然只是因为喜欢勇一呢。
而且勇一还不知道。
他只是把她当成妨碍自己的恋爱的青梅竹马。
这样下去的话，勇一会完全不看向东条院同学，也不会了解到她的事情，就这样和藤濑同学交往。
作为读者，作为粉丝，我想设法防范这个情况。
如果勇一不好好地看著东条院同学的话，故事就开始不了。
但是......在近距离地看到勇一如此认真地为藤濑著想并想要跟她表白，就不禁想要支持他。
这不是作为读者或粉丝，而是作为勇一的好朋友的我的真实感受。
「总之我会试著考虑不会被她妨碍的方法，我会尽力的。」
「啊啊，那就好了。 谢谢你。」
最理想的是......对啊。
虽然我们认真地考虑了很多对策，但是仍然对东条院同学的妨碍无计可施，也许这样是最好的。
但是既然要做的话，就要全力阻止。
「跟嶋田商量了之后也决定了一点对策。」
「对了，我想到了一个好注意。」
「吼，勇一能想出好主意真是难得啊。」
「哼，如果你太小看我的话......会被我烧伤的！ 」（注：原文『俺を舐めすぎると……火伤するぜ！』又可以翻译为如果你舔我太多的话会被我烧伤，这里作者在玩双关。）
「你有这么热吗？ 从舌头会被烧伤的程度来看，所以你的体温只有一百度左右吗？ 」
「我可没沸腾啊。 嘛，听我说啦。」
「我就听吧。」
「我和藤濑会约会吧。 然后你也去那里吧。」
「我一个人吗？ 为甚么我必须要一个男人独自去游乐园呢？」
勇一和藤濑明天要去游乐园。
「所以说，嶋田也要一起来，你们两个——」
「采用。」
「会不会太快就决定了啊！ ？ 」
糟糕了，只因为我能够和圣酱两个人一起去游乐园，就说了要采用这个提议。
「难道说，你......」
「啊......」
即使是迟钝的勇一，也会因为我刚才的反应而被发现吗？
嘛，没办法了，如果是作为好朋友的这家伙的话也没甚么......
「原来你也想去那里啊！ 果然是这样啊！ 想去游乐园对吧！ 」
「你是笨蛋真的太好了呢。」
「我才不是笨蛋啊！ 为甚么啊！ 就算是高中生，想去游乐园也是可以的吧！ 」
虽然笨蛋的部分不是那里呢。
我也觉得高中生去游乐园是很正常的。
嘛，这家伙就是这样的感觉所以很有趣呢。
「但是关于刚才的提案，为甚么会变成我和嶋田跟著你们约会呢？ 」
「你们两个来这里盯著我和藤濑的周围，如果歌织来妨碍我们的话就阻止她吧！ 就是这样的办法！ 」
「听著就觉得非常不靠谱呢。 而且我和嶋田的负担也太大了吧。」
「那真的对不起。 但是除此之外没有其他更好的方案了。」
「......确实呢。」
实际上如果约会的地点被发现了，那么接下来如果是东条院的话就无论如何都会妨碍的吧。
我觉得在这里无论怎么制定作战计划都是徒劳的。
那样的话确实，也许我和圣酱直接去那个约会的地方监视周围比较好。
但说真的我和圣酱的负担很大啊。
「你打算拜托嶋田做这么麻烦的事吗？ 」
「......不、不行吗？ 嶋田也是个好人，我认为她会帮我的。」
「虽然我也认为她会帮忙，但你毕竟太傲慢了吧。 『为了保护我的约会，妳要整天守护我』甚么的。」
「呜......被你这么一说确实是啊......」
如果勇一是拜托我这个好朋友的话暂且不论，但要拜托圣酱帮到那个程度似乎是不可能的。
只是没有其他的作战计划也是真的。
「嗯？ 嶋田传了RINE给我，那孩子认真的吗......」
「她传了甚么来？ 」
「果然嶋田是个好孩子啊。」
我把手机交给他看嶋田传来的讯息。
『虽然我想过了阻止的方法，但我明天还是会去诗帆和重本约会的地方，如果东条院来了的话只能想出阻止她的方法。 所以最糟糕的情况是我一个人跟踪诗帆和重本的约会......重本觉得这样可以吗？ 帮我问问他。』
「咕......嶋田人太好了很难受啊......」
勇一拿著我的手机忏悔般正坐著举著手机。
嘛，看了现在的讯息后也知道他想要做那种事的理由。
没想到圣酱居然会把勇一所说的作战方案给提出来。
果然圣酱是个很好的孩子呢，是个为朋友著想的孩子啊。
「哈啊，嶋田真的很温柔啊......嗯？ 欸，啊......！ 」
「怎么了，赶紧把手机还给我吧。」
「......等，抱歉。 大概是刚才我在忏悔的时候手指好像碰到屏幕了，然后把你和嶋田的聊天记录划上去了......」
「......啊」
第１６话 暴露了
第１６话 暴露了
「......等，抱歉。 大概是刚才我在忏悔的时候手指好像碰到屏幕了，然后把你和嶋田的聊天记录划上去了......」
「......啊」
圣酱和我的聊天记录......划了上去的话，恐怕很快就会看到星期四的聊天记录了。
而且星期四也就是我告白的日子......
「你喜欢嶋田吗......？ 」
「......不可以吗。」
「不，虽然是可以啦......欸，认真的吗？ 」
「认真的啊，快点把手机还给我。」
勇一吃惊地把手机递给了我。
「话说，欸，已经告白了吗？ 」
「......是啊，就是顺著气势就告白了呢。」
「认真的吗！ 欸，等、等一下，因为事情太突然了，我有点整理不了思绪。」
我看到惊慌失措的勇一后深深地叹了一口气。
没想到会以这种形式被这家伙发现......。
嘛，这也是个好机会呢，还是先跟他说一下吧。
「很简单吧。我其实喜欢嶋田，也已经告白了。」
「认真的吗......欸，那你们在交往了吗？ 」
「不......没在交往呢。」
「欸，那你被甩了吗？ 」
「不，我也没有被甩。 还在等待她的回复。」
还在保留中呢......会怎么样呢，甚么时候能收到回复呢？
「认真的吗......但是所谓的保留中，多少都有点可能吧？ 嶋田就是这样的，如果没有可能的话应该会马上拒绝的。」
「嗯——，会是怎么样呢？ 如果乐观地看的话，也许是这样的。」
「绝对是这样的。 呜啊，但是没想到司竟然会喜欢嶋田......但是我觉得你们两个绝对很适合。」
「哈哈，谢谢你。」
正因为是这家伙，所以他是表里如一地这么说的吧。
但是圣酱在原作里喜欢上的居然是这家伙......咕，可恶的主人公。
「如果我被甩了的话我会恨你的。」
「为甚么啊！ ？ 和我没有关系吧！ 」
「我开玩笑的。」
嘛，这真的是开玩笑，因为如果真的是那样的话只会反而被他恨我。
虽然可能多少会有些怨恨，但我绝对不会因此而讨厌这家伙。
「但是司已经告白了吗？ 呐，我明天也会告白，所以告诉我吧。」
「告诉你甚么？ 」
「告白的说话之类的，类似那样的！ 」
「肯定不要啊，这是惩罚游戏吧。」
「有甚么关系嘛！ 因为我不会告诉任何人的！ 我想要以此作为明天的参考啊！ 」
不，如果是你的话只要说「我喜欢你，我们交往吧」藤濑就会同意的。
所以我觉得不需要参考我告白的说话......而且我也不想说那个。
「哈啊，因为真的很羞耻，所以只会粗略地说喔。」
「噢！ 不愧是司！ 真慷慨呢！ 」
「只会说些好听的话......」
因此，我把向圣酱告白的事情大致地告诉了勇一。
因为很羞耻所以我没怎么说明流程，只是粗略地传达了我在当时说了些甚么。
因为对这家伙来说，他只想以此作为明天告白的参考，所以他想要我说的就是这个部分。
然后我粗略地说了后，勇一最初的感想是......
「这不是求婚吗。」
「哈！ ？ 」
跟我所想的反应完全不同。
「为、为甚么会变成求婚啊！ ？ 」
「不，相反地说，这除了求婚以外还能是甚么？直到『我喜欢你，请和我交往』为止可能都是普通的告白，但『绝对会让妳幸福』已经是求婚了吧。」
「咕......！ 」
确实，如果只看用词的话就像求婚一样啊......！
「我、我从来没有说过『请跟我结婚』，所以是安全的吧......！ 」
「嗯——，勉强安全吧......？ 」
啊啊，我也觉得只是勉强安全呢。
「欸，或者说司喜欢嶋田到想要跟她结婚吗？ 」
「如果能和圣酱结婚的话我会死的。」
「有这么喜欢吗！ ？ 」
那是理所当然的吧，因为是圣酱啊。
我在以前的世界里，把在学校以外的时间都花在打工上，几乎把一切都投入在了圣酱身上。
和这么喜欢的圣酱进入同一个世界呼吸著同样的空气已经很幸福了......
如果跟她交往并结婚的话，我已经幸福到可以死的程度了，才不是那样。
因太幸福而死，死因是尊死。
「没想到你那么喜欢嶋田啊......刚才也说了圣酱甚么的。」
「啊，失误了。」
「不，我在看RINE的聊天记录时，因为上面写著圣酱所以我已经知道了。」
说起来，在星期四晚上聊天的时候，我因为还在梦中觉得很兴奋，所以好像就叫她圣酱了。
但是现在圣酱允许在两个人独处的时候这么叫她是最好的啊。
......现在我时不时会因为在以前的世界遗漏的习惯而不小心称呼她为圣酱。
「啊，说到RINE，现在还没回复刚才的讯息呢。」
刚才把圣酱的讯息给这家伙看时忘记了要回复。
「让我想想。 也就是说嶋田真的会来约会的地点吗？ 那样的话真的很感谢啊......」
「是啊，先问问她那个吧。」
欸哆，要发送给她的讯息是......
『重本说如果妳能这么帮忙的话就太感谢了，那样的话会不会给圣酱增加很大的负担呢？ 』
好，发送。
然后马上已读了，在几十秒后收到了回复。
『因为是为了诗帆，所以那种程度没甚么的。 但是请对诗帆保密，因为我没有告诉诗帆东条院有可能会来妨碍。 好不容易才能够约会，我不想让她这么操心。』
「好孩子......！ 最喜欢了......！ 」
「你已经不再隐瞒对嶋田的感情了。」
第１７话 监视约会？
第１７话 监视约会？
『因为是为了诗帆，所以那种程度没甚么的。 但是请不要告诉诗帆，因为我没有告诉诗帆东条院有可能会来妨碍。 好不容易能够约会，我不想让她这么操心。』
「好孩子......！ 最喜欢了......！ 」
「你已经不再隐瞒对嶋田的感情了。」
勇一好像在说甚么，但是我听不见。
哈啊，圣酱真是个非常好的孩子呢。
圣酱直到最后都没有告诉给藤濑知道，为了让藤濑和勇一的约会成功，打算增加自己的负担。
她一点也没有想过要被藤濑所感谢。
她只是希望挚友的恋爱能够成功。
我喜欢上了这个孩子，进入了这个世界，甚至向她告白了。
光是这样就真的很幸福了。
跟圣酱为藤濑著想的心情相比，我真的不行啊。
在勇一提议后，我甚至快要把「对我和圣酱来说负担太重了吧？ 」说出口。
而圣酱则由自己提议出来，甚至想把那个提议在藤濑的背地里实行。
太厉害了，太帅了，好喜欢。
「哈啊，我也该助你一臂之力了。」
「欸，那么......！ 」
「我也要去喔，为了保护你和藤濑的约会。」
「噢～！ 不愧是司，我的知心好友啊！ 」
「你是在哪个空地上唱著难听的歌的孩子王啊。」
「哈，虽然由我自己来说有点奇怪，但是我歌唱很好听的噢！ 」
「我知道的。」
因为我听了以前的世界的广播剧CD，你可是由有着帅哥音的声优给你配音的啊。
来这里之后没有和这家伙去过卡拉ok，所以我想听由那个帅哥音所唱的歌。
「如果成功了的话，卡拉ok就由你来请客。」
「那当然了，那种程度的话我会做的。」
「然后把菜单上最贵的东西全都点一遍。」
「那可不行。」
我们这么说著后互相笑了笑。
然后我再给圣酱发讯息。
『我不能让圣酱一个人去，所以我也决定去保护勇一和藤濑的约会。 我们一起努力吧。』
发送，好了。
「我和藤濑都有个很好的挚友呢」
「真的呢。 我也要感谢圣......嶋田哦。」
「当然了。 还有，可以在我面前叫她圣酱也没关系的，因为也已经暴露了。」
「因为嶋田对我说过只有在两个人一起的时候才能这么叫她，所以绝对不行。」
「......欸，刚才我被秀恩爱了吗？ 」
「才、才没有秀恩爱啊！ 」
「不，刚才的是秀恩爱吧......或者说那个，这也就意味著你们明天也要约会了吗？」
「欸？ ......啊，是、是这样吗？」
「司，你刚刚才注意到吗？」
这样啊，我们两个人一起去保护藤濑和勇一的约会，也就是说我和圣酱也会两个人一起去......！
糟、糟糕了，转念一想，刚才的讯息等于约了她去约会啊！
我完全没有意识到啊，现在更紧张了。
如果被拒绝了该怎么办......
我看向聊天画面，刚才发送的讯息已经被她已读了。
还、还没有收到回复呢......好可怕。
「因为你的关系，让我突然非常紧张啊......」
「不，你都这么盛大地告白了......这么说有点不对，盛大地求婚了吧？ 那么这种程度没关系的吧。」
「都说了不是求婚啊。」
虽然是告白了，但是那天的告白该怎么说呢，大部分都是因为觉得是在梦里所以才会下定决心告白的。
刚才勇一看到的聊天记录，也是在梦里因情绪高涨而发送的讯息......。
但是我说的话全都是我的真心话。
我绝对想让在这个故事中已经确定会为败犬女主角的圣酱幸福。
我怎么可能会让她走向可悲的结局呢。
......虽然我是这么想的，但如果被她甩了的话果然会感到消沉啊。
——波姆波姆，那个独特的声音从手机里响起来了。
啊，回复来了！
然后我看向聊天画面......
『久村也会来吗？ 有你在我就放心了，请多关照。』
「太好了啦！ ！ 」
「呜喔！ ？ 别突然大声喊叫啊你......」
在确认了她可以接受后我不由得叫了起来。
太好了，没有被她拒绝......
或者说，我明天真的要和圣酱约会吗......！
不，虽然我们要两个人一起行动是真的，但目的是要守护勇一和藤濑的约会，阻止东条院的妨碍。
不能搞错手段和目的。
「我和嶋田，要两个人约会了！ 」
「咿呀，虽然是这样啦，但是你会保护我们的约会吧？ 」
「这是理所当然的啊！ 好了，明天穿甚么好呢......！ 」
「你真的明白吗......？ 」
也许是因为我感到情绪高涨，勇一有点担心呢。
咿呀，好期待啊。
第１８话 那个时候的圣
第１８话 那个时候的圣
「......嗯？ 难道说这个，是我和久村的约会吗......？ 」
圣在向久村用RINE发送了讯息的几分钟后才意识到了这一点。
现在是星期六的晚上，明天就是挚友诗帆和重本约会的重要日子。
就在那个时候，久村用RINE联系了她。
她有点忐忑不安地看了讯息，是最坏的情况，明天诗帆和重本的约会地点被东条院发现的可能性很高。
虽然会对『到底在干甚么啊』感到惊讶，但因为事情已经过去了所以没办法。
现在应该要考虑的是怎样才能让两个人的约会不被妨碍。
圣一个人思考的结论是，瞒著要约会的两个人，由自己来防止东条院的妨碍。
把这个想法告诉久村后也得到重本的同意，久村甚至也会一起来。
因为担心自己能不能一个人妨碍那个东条院歌织，想著有久村在就放心了，然后发了讯息后才发现。
虽然目的是要守护诗帆和重本的约会，但是从形式上来说，这应该是两个人一起去游乐园约会吧。
「咕......完、完全没有注意到啊......！ 」
但她已经发送了同意和久村两个人一起去守护他们的约会的讯息。
现在才告诉他「我一个人去」是不可能。
而且圣也觉得两个人去能更享受也是事实。
「咿、咿呀，并不是以享受为目的，而是以阻止东条院的妨碍为目的啊......！ 」
虽然圣对自己这么说，但一旦意识到了就很难舍弃那个想法。
而且守护约会的行为本身几乎都是在游乐园里约会。
「呜呜......这是我第一次和男性两个人一起出门啊......！ 」
因为是第一次的事情所以谁都会紧张。
而且对方是非常喜欢圣的，几乎向他求婚的那个久村。
这只会让人更加紧张。
「等、等等，约会的衣服该怎么办......！ 」
虽然圣已经认为这是约会，但是已经没关系了。
现在该烦恼的是明天要穿的衣服。
和久村约会完全不知道穿甚么好。
打开房间的衣柜后看看自己的衣服......却完全不知道约会应该穿甚么。
「怎、怎么办才好......对、对了，诗帆......！ 」
圣总是和诗帆去买衣服。
所以如果是诗帆的话，她应该知道圣有甚么样的衣服，也知道有甚么衣服是适合圣的吧。
她想著这些时拿起手机，给诗帆打了电话。
通话声一声接一声地响著，然后接通了。
『喂喂，圣酱？ 突然怎么了吗？真少见啊。』
「啊啊，这么突然真的抱歉。 其实......」
圣在说到这里时停止了说话。
(该、该怎么解释才好呢......！ ）
虽然她顺著气势地给诗帆打了电话，但她在烦恼着该说甚么好。
首先绝对不能说的是，明天自己和久村也会跟著去诗帆和重本的约会。
如果说了会跟著他们的话会让诗帆担心的。
只有那个是绝对不行的。
『怎么了？ 有甚么事吗？ 』
「啊、啊啊......请等一下，等我先组织一下该怎么跟妳说明......」
如果不能说她会跟着去诗帆和重本约会的话......圣就只能告诉她自己要和久村约会了。
(虽、虽然会很羞耻......！ 但、但是只能这么说了......！ ）
实际上是要去守护诗帆他们的约会呢，不过这一点不能被她知道。
比起自己的羞耻心，不让诗帆担心是最优先的。
「其、其实......那个，我被久村，邀、邀请我去约会了......」
『欸！ ？ 是真的吗！ ？ 哇，甚么时候去约会！ ？ 』
「是、是明天。」
『明天！ ？ 那圣酱和久村也会跟我一样在同一天约会吗！ 』
「就、就是那样的事情......」
『哇，是这样吗。 总觉得很高兴啊，圣酱也要约会吗......』
「呜......然、然后呢，我决定和久村约会了，但是我在犹豫该穿甚么好......」
『所以妳想和我商量呢。 交给我吧！ 我帮妳想一下能够把久村迷得神魂颠倒的服装！ 』
「不、不用那么做也可以的！ 普、普通的就可以了！ 」
『欸，但是妳想被久村说妳可爱吧？ 』
「虽、虽然我是想啦......但我经常被那家伙这么说，才没有特别想要......」
『......欸？ 刚才妳又秀恩爱了吗？ 』
「才、才没有秀恩爱！ 」
正因如此，为了方便让诗帆替自己选择，她改为了视讯聊天并开了扬声器。
然后圣把手机立在桌子上把衣服拿给诗帆看。
『圣酱，明天和久村要去哪里约会？ 』
「欸！ ？ 去、去哪里......为、为甚么要问这样的事呢？ 」
『要说为甚么，是因为要根据地点来决定要穿的衣服喔。 我明天要去游乐园，果然要穿方便活动的衣服呢。 而且我觉得明天应该会坐很多东西，所以也不能穿迷你裙。』
「是、是这样吗......」
因为圣要去的地方也是一样的，所以她也要穿方便活动的衣服而且不能穿迷你裙。
『那么，你们要去哪里呢？ 』
「欸哆......我、我也和诗帆一样，要去需要稍微活动的地方。」
『嘿欸，妳是说可以做运动的地方吗？ 』
「类、类似那样的。」
『Around One之类的？ 』
「是、是的。」
Around One是个可以在一个地方里享受各种运动的地方。
『那圣酱也不能穿迷你裙呢。』
「本来我就不打算穿裙子之类的......」
本来圣就几乎没有裙子系的衣服。
『欸，圣酱穿裙子的话会很合适哦？ 』
「这不符合我的角色，而且也会输给诗帆的。」
『才没有那样的事情......之前试穿时买的迷你裙也很可爱哦？ 』
「因、因为那个不是我自己买的啊！ 因为诗帆无论如何都说要买啊......！ 」
『如果穿那个给久村看的话，绝对会给他一击致命。 』
「我绝对不会穿的！ 而且我说过我也和诗帆一样要去活动身体的地方吧！ 」
『呵呵，真遗憾呢。 那么就...... 』
之后圣按照诗帆所说的一件一件地穿上，确认一下衣服的搭配。
第１９话 犹豫不决的服装搭配
第１９话 犹豫不决的服装搭配
之后圣按照诗帆说的一件一件地穿上，确认一下衣服的搭配。
「这、这个，太羞耻了吧！ 居然能看到肚子甚么的......！ 」
诗帆最先选择的是一件短到能露出肚脐的毛衣。
『圣酱身材超级好所以没关系的！ 因为腰部的收缩也很漂亮，而且肚脐也很可爱！ 』
「虽、虽然我不太了解肚脐有哪里可爱的......但这果然不能穿啊。」
『欸，太可惜了。 如果是那样的话，绝对可以把久村迷得神魂颠倒的。』
(而且胸部也很大，所以那件毛衣非常能强调性感呢。 嘛，这个还是不说吧，好不甘心。)
「才、才没有想把他迷得神魂颠倒......」
『但是，妳想让他觉得妳很可爱吧？ 妳想被他这么说吧？ 』
「那个嘛......嗯。但、但是，果然这是不可能穿的！ 」
『嗯——我知道了。 那就......』
问了几个诗帆所推荐的后，最后圣决定了「这样的话可以穿」的衣服。
诗帆所选择的虽然不是裙子，但都是些可爱系的衣服，跟圣的爱好有些不同。
当被问到理由时，她说「因为得让久村看看圣酱的可爱之处啊！ 」。多么羞耻的理由啊。
总之选择完了明天圣约会时穿的衣服。
『圣酱也要约会吗......那么圣酱，妳已经回复他了吗？ 』
「嗯......我还没有回复，也没有决定好要怎么回复。」
『欸，你还没有回复就决定要约会了吗？ 』
「就、就是，按著气氛......」
『虽然不知道是甚么气氛呢......嘛，我觉得约会不管是不是正在交往的男女也可以喔，我明天也要约会所以也说不了甚么呢。 但是圣酱被久村告白......不，求婚了吧？ 』
「才、才不是求婚！ 」
圣和诗帆无从知晓，就在几十分钟前某人在某个地方里说著同样的话。
『如果在回复之前就约会了的话，久村会非常期待的啊......』
「呜......果、果然还是必须要给他回复吧。」
『嗯，我是这么想的。 我果然还是觉得不能让他等太久。』
「的、的确呢......嗯，我知道了。 明天就回复他。」
『嗯！ 不管是交往还是不交往，我觉得圣酱在明天的约会上好好地考虑后再决定就好了！ 』
「是、是啊。」
虽然在告白之前就和久村有过一些交流，但果然还是不太知道关于他的事情。
被告白后两个人说了很多话，对久村的了解逐渐加深。
为挚友著想、有一个妹妹、都一样喜欢少年漫画、咖啡要把牛奶和糖浆都加了进去才会喝......。
除此之外还可以了解他更多，明天的约会......准确地说这不是约会，但形式上就是约会。
在明天的约会里多多了解久村......然后再回复他吧。
『呐，圣酱。』
「嗯？ 怎么了？ 」
『说实话，你们会交往的可能性更高吧？ 』
「甚！ ？ 」
因为还在视讯聊天，所以能清晰地看到诗帆带著笑容开玩笑地说着的脸。
当然，圣因为刚才的说话而脸红的脸，从诗帆那里也可以清楚地看到吧。
「还、还不知道呢！ 因为在明天的约、约会里，可能会看到很多他让人讨厌的部分啊！ 」
『哈哈，那么如果一直按照这样的话就会交往吗？ 』
「......！ 要、要挂电话了！ 帮我选了衣服真是帮大忙了！ 」
『呵呵，是啊。 时间也已经很晚了......呐，圣酱。 明天我们互相加油吧。』
「......啊啊，是啊。」
『嗯，那么，晚安了。』
「晚安。」
于是陷入恋爱的两个女孩祈祷彼此能够成功后挂了电话。
......在那之后，圣正要睡觉的时候发现了某样事情。
「啊......等等，诗帆帮我选了衣服，如果我穿了那件衣服......可能会被她发现。」
本来的目的并不是和久村约会，而是守护要诗帆和重本的约会。
也就是说要大家都要去同一个游乐园，所以为了不被他们发现需要从远处观察情况。
虽然并没有打算要靠近他们，但是如果自己穿上了诗帆所选择的衣服......即使离他们很远，但被他们发现的可能性也会飞跃性地提高吧。
「该、该怎么办......！ 」
守护他们的约会这个本来的目的如果不能实行的话就本末倒置了。
所以刚才让诗帆选的那几件全身搭配的衣服都不能穿。
当然也不可能再问诗帆一次该怎么穿。
也就是说自己要从头再来，而且在没有诗帆的建议下，要另外再想诗帆所选择的搭配以外的服装。
「咕......这、这下难上加难了......！ 」
诗帆会在明天上午和重本碰头。
为了配合他们，圣和久村需要早一点到达，为东条院那可能随时到来的妨碍做好准备。
所以圣不想熬夜太久，因为她要比诗帆和重本还早去。
但是衣服的搭配完全没有决定下来所以睡不了。
「不、不快点决定的话......！ 」
圣粗心大意的部分出现了，她正在非常焦急地考虑明天的衣服搭配。
但是果然还是很难，最终变成了总是和诗帆去玩的时候所穿的衣服。
当然也没甚么奇怪的，不过好不容易才能够约会，却穿得像往常一样......圣自己不禁这么想道。
但是自己只能想到这样的衣服搭配，所以这也是没办法的。
因为明天要早起所以早点睡比较好，圣抱著这样的想法钻进了床上......。
(服、服装真的就那样就可以了吗......再想多一点比较好......但是我一个人做不了更多的服装搭配......那么就像诗帆说的那样搭配的话......不，那个不行，因为被他们发现的可能性会变高......但是......)
因为圣一直在想着这件事，所以在爬上床后的一个小时都睡不著。
第２０话 约会当日
第２０话 约会当日
......星期天终于来了。
不，总觉得『来了』这样的说法很讨厌，就像不想要它来的那样。
虽然不是真正的约会，但因为能和圣酱约会所以我非常高兴。
我和勇一在我的房间里一起睡觉，然后我醒了。
当然是我睡在床上，而勇一则在地板上铺著褥子睡觉......睡在床上的我完全睡不著，在褥子上的这家伙却睡得很熟。
咿呀，那当然会睡不著的吧，一般来说。
我可是能够跟在看漫画的时候就很喜欢她的人气角色圣酱一起去游乐园约会喔？
相反地，如果有人能够睡著的话，那家伙恐怕真的不喜欢那个角色。
或者是像勇一那样神经大条的家伙。
这家伙今天也要向藤濑告白吧？
为甚么在前一天的晚上还能睡得这么香呢？
与其说他是神经大条，不如说这家伙的神经已经死了。
「呼啊......睡得真好呢。 哟西，今天我会努力的！ 」
「你起床了吗。」
「嗯？ 喔喔，你也起得很早啊。」
「我没有告诉你吗，我和嶋田要比你们更早碰面。」
「是吗！ 为我们著想真的太感谢了！ 」
「......啊啊，嘛，别在意。」
对于几乎睡不著的我，我想对睡了八小时的勇一说几句怨言......但如果让我看到这么开朗的笑容就不想抱怨了。
说真的，他长得很帅啊。
因为我比勇一先起来，所以我已经做好了出门的准备。
「呐，我的服装没有奇怪的地方吧？ 」
「嗯？ 我觉得没甚么的。 就普通地适合你。」
「普通的话不行吧！ 对方是圣......嶋田哦！ ？ 在她旁边显得自己比较逊色......虽然绝对会变成这样的，但是我有没有勉强达到能够允许站在她旁边的程度呢！ ？ 」
「突然怎么了吗！ ？ 没关系的，因为司普通地很帅。」
「所以说普通是不行的吧！ 」
「你很麻烦啊！ 」
虽然我成为了这个世界的久村司，但是长相和身体却变成了以前的世界的我。
虽然我不能说明这是怎么回事，但是和进入了这个世界这件事相比，不管怎么在意也没用了。
我的长相......很普通。
但我觉得自己并不是丑八怪。
从长相的水平来说，是中上......正中心再上一点吧。
不过这个漫画世界的登场人物，长相水平真的太高了......。
以主人公重本勇一为首，女主角东条院歌织、藤濑诗帆还有圣酱。
所有人的长相都好看得让人觉得不可思议，为甚么他们没有成为偶像和模特呢。
如果要我来形容圣酱的话，那只能是天使。
因为圣酱已经是在偶像和模特之上了。
总之长相甚么的也是没办法的事，至少我想保持光靠打扮就能让自己变得站在圣酱旁边都没关系的程度。
「或者说，你也太早准备好了吧？ 你们约了几点？ 」
勇一一边把睡衣换成便服一边这么问道。
咕，这家伙......明明穿得很简单，长相和身材却很好，这身衣服适合得让人讨厌啊！
「因为你们约好了十一点，所以我们约好了十点半。」
「现在是九点啊？ 」
「因为要和嶋田见面啊？ 提前一个小时到是常识吧。」
「这是哪里的常识啊。」
我不能让圣酱哪怕要等我一秒钟。
因为圣酱意外地是个冒失鬼，说不定她会早点出门，并且已经到了约好见面的地方。
绝对，绝对会是我先到的。
而且如果圣酱在一个人等待的话，可能会有人跟她搭讪。
如果我看到那样的现场，我不知道自己会对跟圣酱搭讪的男人做些甚么。
「你也不能让藤濑等太久喔？ 」
「那当然，作为男人要先等她是理所当然的......但最多就提前十五分钟到吧？ 」
「不行啊，你好像不能像我那样呢。」
「才不想像你那样啊。」
我一定会让圣酱幸福的，所以我不得不放轻松。
或者说这种程度完全不痛苦。
不如说要等圣酱一个小时就跟奖励一样。
「勇一打算几点出发？ 」
「我本以为在十一点的十五分钟之前到就可以了......不如就向你学习，提前三十分钟到吧？ 」
「哼，别以为这样就能赶上我喔？」
「我完全不想赶上你所以没关系的。」
哼，胆小鬼。
「司明明要先出门，但我还留在这个家里真的可以吗？」
「嘛，没关系吧，因为是勇一。 但是如果你对我的妹妹凛惠出手的话，会全力杀掉你的。」
「太可怕了啊！ 你的瞳孔已经完全张大了啊！ 」
因为是为了保护我这么可爱的妹妹，瞳孔当然会张大吧。
「总觉得最近的你变得很可怕啊？ 」
「这种程度很普通的吧。 嘛，我会跟凛惠说关于你的事情，你在出门之前老实呆著就没问题了。」
「啊啊，我知道了。 谢咯。」
可是实际上这家伙从我家去约会地点的意义已经不大了。
因为东条院同学已经知道勇一要从这里出来 。
嘛，如果接下来要让勇一回他自己家也没意思，没差啦。
「那我就出去了。」
「认真的吗，真的要在一个小时前就到约好的地点吗？」
「这是理所当然的。 你在我的房间里随便放松吧。」
「啊啊，请让我这么做。」
「啊，我忘了说，昨天晚上在你睡了之后有蟑螂跑了出来，没能处理好让牠跑掉了，所以我想牠应该还在我的房间里。」
「这下不就不能放松了吗！ 」
就在我因为要和圣酱约会所以紧张得睡不著的时候，那个黑色恶魔突然跑了出来。
我随便把纸揉成一团跟牠对决，可是却让牠跑了。
我和蟑螂君战斗的时候勇一也在熟睡著，这家伙真的很厉害。
「如果可以的话请搞定牠。」
「认真的吗......」
虽然勇一环视著墙壁和地板，但是牠当然不会在显眼的地方。
第２１话 前往约会
第２１话 前往约会
在勇一做出可疑的动作的时候，我离开房间前往一楼。
从我家的结构上来看，要前往玄关就必须通过客厅，所以我打开了客厅的门。
然后看到了凛惠已经做好了早餐并正在吃着。
「凛惠，早上好。」
「嗯......早上好。 啊咧，欧尼酱要出去吗？ 早餐怎么办？ 」
凛惠正在坐着的座位的对面是我总是会坐的座位，那里已经准备好了早餐。
糟了，我忘了对凛惠说不用准备我的早餐了，我做了不好的事啊。
「抱歉，我现在有急事所以吃不了。 午餐也不需要了。 摆在我座位上的早餐让上面的勇一吃吧。」
「欸，不和勇一桑一起出去吗？ 」
凛惠的嘴里说出了「勇一桑」这个词，是个很新鲜而且从来没听过的词。
因为原作中的凛惠称呼勇一为「重本前辈」或是「前辈」。
嗯——，距离好像变近了，又好像变远了。
在原作中，很多粉丝认为「前辈」这个称呼很可爱。
嘛，无所谓啦。
「那家伙和我都要和别人见面。 那家伙比我要更晚出门。 我想他大概会在一个小时后离开这个家，他应该不会从我的房间里出来，妳没关系吗？ 」
「嗯、嗯，我知道了......但是欧尼酱，你这么著急要去哪里？ 」
「为了不让别人等这么久，所以稍微早一点去约定好的地方。」
嗯，就稍微早一点在约好的时间前一个小时到达。
「欸......难道说，要和女生出去吗？ 」
「嘛，是啊。」
而且还是和我超级喜欢的圣酱......呜啊，再次这么想的话突然觉得非常紧张啊。
我走出客厅然后在门口穿鞋。
就在这时，正在吃早餐的凛惠走到了门口。
难道说，她为了要跟欧尼酱说「一路顺风」而暂停吃早餐来到了门口吗？
多么可爱的妹妹啊......！
「欸、欸......欧尼酱，今天有约会吗？ 」
「约会......虽然有点不一样，但是嘛，我要跟女孩子两个人一起出去是正确的。」
「骗、骗人的吧......」
「没有骗妳啊，果然我还是撒不了那么悲伤的谎啊。」
因为我一边朝著大门那边的方向一边坐著穿鞋，所以看不到在后面的凛惠的表情。
但是总觉得，只听声音的话感觉她有点失落......。
一边想著这些一边穿上鞋子，站起来后看向凛惠。
「那我出门了。 给我做了早餐很抱歉，我觉得如果让勇一吃的话他绝对会高兴的。 倒不如说如果那家伙不觉得高兴的话就揍飞他。」
「......嗯、嗯，我知道了。」
「嗯？ 怎么了吗，总感觉妳没有精神......」
「不，我没事......一路顺风。」
「啊啊，我出门了。」
被可爱的妹妹说「一路顺风」果然很高兴呢。
我一边对有点发呆的凛惠感到疑问，一边打开玄关的门走到了外面。
出来后首先要做的事情是......环顾一下四周。
平时的我可不会做这样的事，但今天必须要这么做。
要说为甚么......啊，难道说是那个吗？
刚走出家门口，就有一辆黑色的车子停在我面前。
虽然它没有豪华轿车那么显眼，仔细一看是普通的高级车。
一大早在这么冷清的住宅区里会出现这样的高级车是不自然的吧。
也许是住在附近的人的车，那样的话就应该一般地停在家里的停车场之类的地方才对。
也就是说那个......恐怕是东条院同学的车。
我装作没注意到那辆车，并从它前面经过前往约定地点。
在前往那里的路途中，我用RINE给勇一和圣酱发了讯息。
果然她很有可能会一直跟到约会的地方。
然后勇一马上回复了我。
『认真的吗......很抱歉但拜托你阻止歌织了。』
『了解。 那你搞定蟑螂了吗？ 』
『不，我真的不知道牠在哪里，所以完全放松不了。』
没用的家伙。
然后圣酱也马上传了RINE给我。
『是吗。 那样的话我们就要好好地守护诗帆和重本的约会了，必须要阻止她。 对了，久村已经出门了吗？ 现在距离约定还的时间还有很多。』
啊，糟了，在这种时间就出门的事有可能会被圣酱发现。
『不，我还没出门。 我透过窗户向外看出去，看到一辆可疑的高级车。』
『是吗，那就好了。』
好险啊，因为我太期待所以在一个小时前就出门去约定好见面的地方，要是被她发现的话就太羞耻了。
而且可能会让圣酱有多余的顾虑。
嗯？圣酱继续传RINE给我了。
『那个，好久没去游乐园了，我很期待呢。』
「っ......太可爱了......！ 」
看来我的心脏在跟圣酱见面前就会停止跳动。
太可爱了，心脏好痛苦......。
像圣酱这么酷的孩子发来这样的信息，这种反差可爱得已经没有词语可以形容了。
『我也很期待和圣酱一起去游乐园。』
我把自己诚实的心情发送给她，然后怀著兴奋的心情坐上电车前往约好的地点。
第２２话 凛惠的心情
第２２话 凛惠的心情
久村司出门后，他的妹妹凛惠暂时站在那里。
几十秒后她惊讶地回到客厅。
她呆呆地回到座位上，一边思考着一边吃著剩下的早餐。
「......欧尼酱，要去约会......」
她不由得自言自语地说了一直在脑子里想的事情。
凛惠并不认为自己会因为作为哥哥的司出去约会而打乱自己的心情。
(不，因为欧尼酱也是高中二年级了......差不多到了跟女孩子约会的年纪......)
她一边想著这些一边吃早餐，然后盘子上很快就没有东西了。
她注意到后便把自己的盘子拿到厨房并泡在水里。
哥哥的早餐就像刚才他说的那样，就决定了让还在上面的哥哥的朋友重本勇一吃。
凛惠上楼后，敲了敲哥哥的房间的门。
然后门被马上打开了，勇一露出了不可思议的表情。
「嗯？ 凛惠酱，怎么了吗？ 」
「我做了早餐，你要吃吗？ 」
「欸，给我做的吗？ 」
「原本是做给欧尼酱的，但是欧尼酱没吃就出去了。」
「啊啊，是这样啊。 那样的话我就不客气了。」
「那我现在就去拿过来吧。」
「啊啊，我去客厅就好了......不，但是那家伙说了不让我离开房间。」
「......没关系的吧？ 我想欧尼酱大概是在开玩笑的。」
「是吗？ 那我可以在客厅里吃吗？ 」
「是的，没关系的。」
然后凛惠和勇一一起去了客厅。
勇一坐下后吃着凛惠做的早餐。
「嗯！ 很好吃喔，凛惠酱！ 」
「......谢谢你。」
凛惠一边洗著自己的盘子，一边适当地向他道谢。
「......凛惠酱，总感觉没有精神啊？ 」
「欸......？ 」
勇一看著凛惠的样子一边吃著早餐一边向她问道。
「妳没事吧？ 总感觉妳在发呆呢。」
「不......那个。 勇一桑知道欧尼酱要和谁出去吗？ 」
「啊啊，我知道啊。 是跟我们同班的名叫嶋田圣的女孩子呢。」
「嶋田，圣......」
看来欧尼酱真的在和女孩子约会。
「欧尼酱......在和那个人交往吗？ 」
凛惠对于要不要问这道问题感到非常犹豫和紧张，但她还是问了。
「不，我想他们没有交往，现在还没有。」
「是、是吗......嗯？ 还没有，吗？ 」
她在听到没有交往时放下心来......但听到了后面补上的「还没有」的话后，她心里一下子变得七上八下。
「嗯，司好像跟那个孩子告白了。」
「告......！ ？ 」
听到这句话的凛惠瞪大了眼睛。
「告、告白是......真的吗？ 」
「嗯，因为是司自己说的，所以我觉得没错。」
「是......是吗......」
她没想到自己的哥哥，司居然向女孩子告白了。
「感谢款待。 很好吃哦，凛惠酱。 谢谢妳。」
「啊......谢谢。 盘子放在这里就好了。」
「我来洗盘子吧。 凛惠酱，妳从刚才开始就在发呆，盘子好像快要掉下来了。」
「......谢谢你。」
勇一代替凛惠站在厨房的水槽前，也帮忙洗了凛惠的盘子。
「我来做就可以了，凛惠可以在房间里休息喔。」
「......好的，那我就恭敬不如从命了。 洗完后请用毛巾擦一下后就把盘子放在那边。」
「我知道了。」
凛惠说完后走出客厅然后上了二楼。
「......她听说司有了喜欢的人后好像很失落啊。 看来不仅仅是司，凛惠也相当兄控啊。」
勇一一边自言自语地说那样的事情一边洗碗。
另一方面，回到自己房间里的凛惠瘫在床上。
她把脸转向墙壁那边的方向......看著司的房间。
「......欧尼酱这个笨蛋。」
——明明说过我很可爱的。
凛惠把脸埋在枕头里「呜～！」地呻吟着。
第２３话 碰面
第２３话 碰面
到了约定的地点了。
我们会在游乐园附近的咖啡店的前面碰头。
时间还是九点半左右。
距离约定的时间差不多一个小时。
并没有认为自己来得太早了，在我看来这是很普通的。
「呼......」
我为了冷静下来所以做了个深呼吸。
接下来我要和圣酱两人一起去游乐园约会吗......。
......我事到如今才开始怀疑这是不是现实。
我接下来真的要和那个《小姐捣乱》的漫画女主角、我推的角色嶋田圣约会吗？
冷静地想一想，这真是难以置信啊。
我来到这个世界还不到一个星期，就要和圣酱约会了。
我在以前的世界里的时候真是做梦也没能想到。
虽说是约会，但目的有点不同。
毕竟我和圣酱为了让勇一和藤濑的约会成功，只是以防止东条院的妨碍为目的而共同行动。
但实际上这就是游乐园约会。
而且刚才她的RINE，大家都看到了吗？虽然我是不会给任何人看的。
我不用看也能想起来，她写著『那个，好久没去游乐园了，我很期待呢。』。
圣酱也很期待和我在游乐园里约会。
真是的，心脏跳得停不下来啦。
说真的我的心脏经常跳得很厉害呢。
因为这里是漫画的世界，所以心跳真的会有停止跳动的可能性。
虽然在搞笑漫画里有着心跳停止后又马上复活的描写，但如果那样的事情在现实中发生的话，就必须进行一般的心肺复苏了。
拜托了，我的心脏，今天加油吧。
但是游乐园约会吗......怎样才能让圣酱开心呢？
我应该在小学以后就没有去过游乐园。
所以我虽然很期待，但是我也在担心能否当好圣酱的护卫。
嘛，因为是游乐园，所以普通地坐游乐设施就可以了。
但是我和圣酱一起坐游乐设施真的好吗？
东条院同学有可能在我们坐游乐设施玩得很开心的时候，妨碍勇一和藤濑的约会。
那样的话就本末倒置了呢......。
其实我心里是想东条院来妨碍的。
因为如果那两个人在这里交往了的话，这个故事就结束了。
那样的话......就拯救不了东条院同学了。
嘛，大概无论我和圣酱再怎么努力，如果东条院同学真的来妨碍的话是绝对阻止不了的。
如果是她的话，大概也有著能让游乐园休园的能力吧。
如果被她那样做的话我们就没办法了。
虽然我觉得她不会那么做，但说实话她是个能做到这一点的人。
我完全不认为我们能够阻止她。
嘛，如果阻止不了的话那就算了，我是没关系的。
但是圣酱绝对想要阻止她，所以我也会和圣酱合作全力阻止她。
我想看一下时间所以看了看手表，已经到了十点左右了。
距离碰头还有三十分钟吗......不，以圣酱的性格应该会考虑到要早点到，我觉得她再过二十分钟就会来了。
呜啊，真的紧张起来了。
啊，是吗，我刚刚才注意到我是第一次在这里看到圣酱的私服啊！
果然我很期待圣酱穿私服的样子。
嘛，虽然在看漫画的时候已经看了很多圣酱穿私服的样子呢。
因为经常可以看到她和藤濑一起出去玩的样子，所以大概是穿那种样子来的吧。
绝对很会可爱，不可能不可爱。
真的很期待啊......
「久、久村......」
「......欸？ 」
突然有人从后面叫我的名字，我吓了一跳后转过身去。
刚才的声音是圣酱吗？
咿呀但是，距离碰面的时间还有将近三十分钟......但是我不可能会弄错圣酱的声音。
一边想著这些一边向后看，在圣酱映入眼帘的瞬间——。
「っ......」
我忘记要呼吸了。
首先看到的是上衣，下摆稍微有点短的黑色的夹克只到腰部左右，给人一种非常帅的感觉。
下面是浅色的牛仔裤，圣酱修长又美丽的双脚的魅力就这样展现了出来真的很漂亮。
她的肩上挎著一个很时尚的红色挎包。
然后......最引人注目的是黑色夹克中的毛衣。
白色毛衣上的图案很大，感觉有点松垮垮的......仅仅是这样的话并没有那么惊讶。
毛衣的长度异常地短......可以看到圣酱的肚脐和美丽的线条。
「距、距离约定好的时间还有三十分钟喔......真是的，你是甚么时候到的？」
圣酱好像对我说了甚么，但我听不太清楚。
没想到她会穿这种私服来，我的脑子还没来得及处理这种情况。
等一下啊，我说真的......。
「......别、别太盯著我看啊。」
圣酱这样说著时用双手遮住了自己肚子露出来的地方。
那个感到羞耻的样子该怎么说呢，嗯，又刺穿了我的心脏。
「对、对不起......我看得太入迷了......」
「っ......」
我诚实地这么说道后，圣酱的脸更加红了，并且移开了视线。
倒不如说我一见钟情了，虽然听上去好像是过去式呢，因为现在也很迷恋她。
「圣酱，那个，超级可爱啊。 真的让我很吃惊啊。」
「是、是吗，谢谢你......」
「不，我一直都觉得妳很可爱，但是妳今天的打扮真的很可爱。」
「够、够了！ 不用再夸奖我了！ 」
圣酱满脸通红地生气地这样说道，但对我来说还远远夸不够呢。
我想再说个十分钟左右。
嘛，虽然我想要一直夸奖她，但是在圣酱的美丽面前我的词汇量会消失不见，只能说「牙白，好尊」之类的。
「总、总之，在诗帆和重本到来之前还有时间！ 就在咖啡店等他们吧！ 」
圣酱就像是要遮羞那样说著，然后朝咖啡店那边走去。
「啊、啊啊，我知道了。」
虽然我还有点惊讶，但我还是跟在了圣酱的后面。
......她的背影太漂亮了，根本无法言喻。
活著真是太好了......。
第２４话 监视约会开始
第２４话 监视约会开始
进了咖啡店后我点了咖啡，圣酱点了冰可可后就坐下了。
坐下的时候可能因为是在店里，所以她脱下了黑色的夹克，上身只有毛衣。
虽然这件白色毛衣是长袖的，但果然下摆的长度短到能看到她的肚子。
没想到圣会穿那种衣服，所以约会刚开始我就被突然击倒了。
圣酱就坐在我的对面......真的太可爱了，我无法直视了。
我不由得双手掩面并叹了口气。
「怎么了吗？」
「不，就是......因为圣酱太可爱了让我无法直视，所以我在物理上遮住了自己的视线。」
「甚......！ ？」
因为我看不见圣酱的脸所以不知道她怎么了，但她好像吓得叫了出来。
「真的有点牙白......没想到圣酱会穿那样的衣服，所以我吓了一跳。」
「直接说出来吗......嘛、嘛，确实，我平时不怎么穿这类的......尤其是这件毛衣呢。」
圣酱果然穿不惯，她拿著毛衣的下摆稍微往下拉，想要尽量不露出肚子。
但因为她做了这个动作，圣酱丰满的胸部就更被强调了......。
「你、你从手掌的缝隙看到了吧。」
「啊......」
虽然我说了因为太可爱所以无法直视，但其实我一直在看着她。
咿呀，但我觉得这是没办法的事情。
因为很可爱啊。
「那个，不适合我吗？」
「不，太合适了。 太可爱了，光是看到圣酱这副打扮，我就已经要感谢神明大人让我活著了。」
「这、这个说得太过了啊......！」
虽然圣酱害羞地这样说，但我觉得完全没有夸张地说。
甚至把我带到这个漫画的世界里......真的太感谢了神明大人。
「虽然我也是第一次看到久村的私服......那个，我觉得普通地很帅哦。」
「真的吗？ 谢谢妳，就算是客套话我也很高兴哦。」
我的打扮比圣酱还要简单。
黑色的紧身裤，白色的长袖T恤，再加上牛仔外套。
好像跟圣酱所穿的裤子和外套的颜色颠倒了，但我的牛仔外套的颜色稍微深一点。
然后我背著黑色的挎包，为了方便移动所以我随身携带的东西很少。
「不是客套话喔。 因为我不会说客套话之类的呢。」
圣酱轻轻地露出笑容对我这么说道。
「......是、是吗，谢谢妳。」
这次轮到圣酱让我害羞了。
咕，圣酱在这种地方又酷又帅啊......。
哈啊，我真的好喜欢她的那种地方。
「那么，久村是几点到达的？」
「嗯？ 啊——，我是在圣酱差不多来到的时候到达的。」
「......实际上是？」
「呜......是九点半。」
「这不是在约定时间的一个小时前吗......」
因为圣酱一直盯着我看，所以我说了实话。
但是圣酱的眼睛很可爱，这也挺不错的。
「当你用RINE告诉我东条院的车停在你家门口的时候，你已经出了门口吧。」
「是的......」
「哈啊，为甚么要那么早呢......」
「就是那个，我认为自己不能比圣酱更晚来到而让妳久等。」
「虽然我对你的心意很高兴，但即使是早点来也要有个限度啊。」
「还有，因为我过于期待和圣酱的约会。」
「......这、这个才不是约会呢。 说到底我们的目的只是为了守护诗帆和重本的约会，然后阻止东条院的妨碍。 别忘了这一点啊。」
「那当然了。」
但是圣酱没有把这个当成约会吗......那真是有点遗憾呢。
「嘛、嘛，我也是初次约会，好久没去游乐园了，所以我也很期待。」
「っ......」
「......说、说点甚么吧，会很羞耻的吧。」
「不，我真的很高兴啊......圣酱也把这个当成约会了吗......」
「甚，那、那个是......虽然目的有点不同，但是光是从形式上来说这的确是游乐园约会......」
而且刚才，圣酱她......说了「初次约会」。
没想到我能得到圣酱的初次约会......！
「我绝对会让圣酱的初次约会感到开心的......！」
「啊、啊啊，多多指教了。」
「......话说如此，但我也是初次约会，所以请降低一下难度。」
我坐著这样说完时低下了头，圣酱把眼睛瞪大后展露了笑容。
「呼呼，是吗？既然我们都是初次约会，互相享受就好了。」
「哈哈哈，是啊。」
我们这么说著时相视而笑。
啊......总觉得这种感觉，可能是最像情侣的幸福吧。
之后我们轻轻地闲聊，一直等到勇一和藤濑碰头的时间。
我来得早是为了能一个人在等圣酱，但圣酱认为我可能会早到，所以她提前三十分钟来了。
托这个的福我们才能像这样愉快地聊天，果然早点出发是非常成功的。
然后到了勇一和藤濑约定好的时间十一点还要早十分钟左右。
我和圣酱在他们两人见面的地方附近躲在隐秘处下等待。
勇一已经一个人站在碰头的地方了。
「不愧是重本啊，从容地到达了啊。」
「因为他是学习了我啊。 他为了绝对不让藤濑等待而模仿了我。 因为我给他示范了啊。」
「示范是指在一个小时前就到吗？ 我觉得那不能说是甚么好的示范。」
「如果自己和对方都早到的话，就会变成可以跟喜欢的人更久地待在一起的最好的状况，所以是个好示范吧。」
「......是、是吗。」
看来圣酱因为我的「跟喜欢的人更久地待在一起」这句话而感到害羞了。
因为我已经告白了，所以她明明知道我的心情，但在我说出口的后会害羞的圣酱很可爱。
「......感觉刚才你在把我当笨蛋啊。」
「不，我甚么都没想啊。 如果硬要说的话我只是觉得妳很可爱。」
「......总觉得你想要糊弄过去，不过算了吧。」
我们一边说著话一边看著勇一。
而且我们不仅仅是看向勇一的方向，我们的视线也集中在他的周围。
为甚么这么说呢，因为东条院同学有可能已经来妨碍了。
「停在久村家附近的车是怎么样的？」
「从远处看是普通的黑色车，近距离看的话就像高级车一样。」
「......呼姆，我看到了游乐园的停车场，里面有很多黑色的车呢。」
「也是啊。 嘛，我也无法判断，所以必须要以她大概已经到了来考虑。」
「对啊。」
嘛，因为是东条院同学，所以我认为她一定会来的。
在原作里她也来了。
但是在原作中她还没有在这里妨碍他们。
在原作中确实是......还在车子里吗？
因为从东条院那边看来，勇一有可能是普通地和朋友来游乐园玩。
所以虽然她现在在车里等著，但是当她看到了勇一和藤濑碰头，然后两个人一起走进游乐园后决定妨碍他们。
如果按照原作那样，她应该还不会在这里妨碍吧。
所以与其说我有点大意，不如说我正在没有干劲地环顾四周。
「喂，久村。 你有没有好好地看着周围？」
「嗯？ 啊啊，没问题，我在看着呢。」
「如果被东条院在这里突然打扰的话，诗帆会很可怜的。 我一定会阻止她的。」
「......是啊。」
对我来说，因为我几乎确信她现在绝对不会来这里，所以我没甚么热情。
但是圣酱不知道那个，所以她在他们碰头的时候就认真地监视著他们。
因为我没办法告诉她东条院同学不会来这里，所以我决定和圣酱一起监视周围。
但是为了挚友藤濑认真地做到了这个份上，圣酱的这一点如实地体现了她为朋友著想朋友的心情。
不愧是圣酱啊。
而且果然和原作一样，东条院同学没有在这里出现......。
「啊，诗帆来了！」
「真的呢。」
藤濑在约定的五分钟前左右到达，和重本碰头了。
虽然我们离他们很远所以听不到说话的内容，但两人见面后马上就笑著说话，看起来很开心呢。
「......太好了，总之两个人好像顺利碰头了呢。」
「......是啊。」
圣酱偷偷地看著两人的情况并露出了温和的笑容。
但是......圣酱真实的心情是怎么样的呢？
圣酱应该还在喜欢勇一吧。
在原作中，她在这个时期还只是以有点在意的男生的感觉来看待勇一的，但对于他们两人的约会，应该是以心里有点乱糟糟的感觉看待的。
现在她对勇一的心情是怎么样的呢？
「圣酱......妳在看到勇一和藤濑两个人时觉得他们很般配吧。」
「嗯？啊啊，对啊。 诗帆当然是个很好的孩子，在调查重本的过程中，我知道他是个和诗帆般配的好人。」
「......听到妳说这种说话感觉有点那个呢。 圣酱曾经喜欢过勇一吧？」
「......嘛，就是个有点在意的男生。」
「现在那种心情也没有改变吗？」
「......你要让我说那个吗？」
「欸？」
我疑惑地看向圣酱，我发现因为自己比较高大，所以圣酱用稍微抬高的眼神看著我。
「......现在我不再在意重本了。 更进一步地说......不、不！ 甚么都没有！」
「甚、甚么？ 既然都说到这一步了就告诉我吧。」
「还、还不能告诉你！ 你、你看，重本和诗帆差不多要进入游乐园了！」
正如圣酱所说，他们两人进入了游乐园。
「我们在跟丢他们之前也要进去啊！」
「我、我知道了。」
圣酱率先向那边走著，然后我也跟著她走。
因为怎么看她都像在遮羞那样，本来的话我还想再追问一下，但是我们今后也要一直在一起，所以不能让她感到不高兴啊。
或者说，我们真的要一起去游乐园约会吗......！
虽然是事到如今，但我又紧张起来了。
第２５话 圣的初次约会
第２５话 圣的初次约会
重本和诗帆，还有圣和久村都顺利地进入了游乐园。
这个游乐园很大，有很多各种游乐设施。
在一天之内要坐完所有的游乐设施几乎是不可能的。
为了跟上重本和诗帆两人，圣和久村在远处追赶他们。
圣和久村保持着即使重本和诗帆突然向后看也不会被发现，但也绝对不会跟丢的距离。
虽然他们一边保持著那样的距离一边追上去，但圣的心里有点慌乱。
(果、果然还是不穿这件衣服比较好吧......！ ）
她最在意的是服装。
昨天直到临睡前都在考虑著，然后早上起床后也一直在犹豫着，直到离家前都在烦恼着该怎么办。
这件毛衣是最初诗帆推荐的，但很快就因为会露出肚脐而被驳回了。
虽然圣在犹豫着要不要穿这个，但她还是鼓起勇气穿了过来。
(虽然很羞耻，但是久村也很高兴......不、不，才不是为了让久村高兴才穿的......！ ）
虽然她想在心里找个借口，但是她重新考虑了一下。
(不、不，不可以对自己撒谎啊。 当然我也有点想，就是，想要久村觉得我很可爱才穿的......可是被他做出了超乎想像的反应，反而变得很羞耻了......！ ）
总比完全没有反应或者微妙的反应要更好。
但是没想到他的反应这么好......而且现在也是。
「......久村，视线有点刺眼哦。」
「呜......对不起。」
久村监视著诗帆和重本的同时，从刚才开始就一直偷偷地看著在他右侧的圣。
倒不如说看着圣的时间更长吧。
「被、被看到这种程度的话会很羞耻的......」
「对不起，真的对不起。 但是我觉得圣酱太可爱是不行的。」
久村可能是为了不看圣所以用左手把脸遮住。
「甚、甚么啊那个意义不明的推卸责任。」
「咿呀，嘛，虽然我是随便说的呢。 但是因为圣酱的打扮太可爱了所以才会看是事实。」
「咕......说、说得这么直接你不会觉得羞耻的吗？」
「虽然有点羞耻，但我只是说了事实而已。」
被断言到那种程度，圣变得羞耻起来。
圣果然还是觉得相反地堂堂正正豁出去会比较好吧......但好像还很难。
「总、总之，看著我是没问题，但也要监视诗帆和重本啊。 可不能跟丢他们呢。」
「了解。 或者说，能看著圣酱真是好啊。」
「那、那个是，因为我是抱著被人看到的觉悟才穿上这件衣服的......」
「......是不是太可爱了？ 」
「吵、吵死了！ 」
圣羞耻地快步向前走着，然后久村笑著跟了上来。
就这样过了几分钟，诗帆和重本最初选择的游乐设施是......
「过山车吗......那两个人突然选了厉害过头的东西了呢。」
「对啊。 嘛，因为这种类型的游乐设施很受欢迎，所以下午会很拥挤呢。」
「是这样吗。」
队伍还不长，大概排个十几分钟就能坐了。
到了下午后要等一个小时也不稀奇，所以早点坐比较好。
「而且诗帆意外地喜欢那样的尖叫系呢。 重本是怎么样的？ 」
「啊——，虽然没怎么听说过，但那家伙应该不是会害怕的类型吧。」
「确实是啊。」
看著并排的两个人，因为都很期待坐过山车所以两人都笑著聊天。
看起来很开心啊。
「哟西，我们也排队吧。」
「欸，要坐吗？ 坐的话会不会跟丢那两个人？ 」
「......啊，是、是这样吗？ 的确是啊。」
确实，如果圣和久村也排队一起上去坐的话，那两个人就已经坐完了。
那样的话，跟丢那两个人的可能性就变高了。
对圣来说，她跟诗帆和重本一样都是因为喜欢尖叫系的所以才想坐，但是只能忍耐了啊。
「......嘛，我们也排队吧？」
「欸？ 但是如果上去坐的话，就会跟丢诗帆和重本......」
「即使跟丢了他们，给勇一传RINE问一下他们在哪里也没关系吧。」
「......确实是这样啊。」
重本知道圣和久村也来了这个游乐园，因为是拜托他们监视的人，所以重本应该会马上告诉他在哪里吧。
「但是，在我们上去坐的时候，如果东条院妨碍了那两个人该怎么办？ 这就本末倒置了啊。」
「啊——确实是啊。 但是没关系的，因为才刚进游乐园，所以还不会来妨碍他们的吧。」
「为甚么能够这么断言？ 」
「......是我的直觉，吧？ 」
「太随便了吧......」
「而且好不容易来到游乐园，只是监视的话多没意思。 从一开始就神经质地监视着的话会很辛苦的，多少要稍微放松一下呢。」
「虽然的确是这样啦......」
从现在开始到傍晚，如果再晚一点的话，就要守护诗帆和重本的约会到晚上了。
如果从中午前就一直绷紧神经的话，在关键时候可能就会阻止不了她。
「来吧，总之先排队吧。」
「啊......」
尽管如此圣还是很犹豫，但久村拉着她的手排在了过山车的队伍里。
「好不容易才来了，得要好好享受一下啊。」
圣看著久村这么说著时突然笑了起来，她自己也嘴角上扬。
「哈啊......这样如果那两个人受到东条院的妨碍，你要加油啊。」
「欸，如果已经在妨碍的话不是已经阻止不了吗？ 」
「如果东条院妨碍了，最坏的情况是我们也要挤进去把东条院扯出来。」
「要做到那种程度吗？ 」
「对啊，我不会让她妨碍诗帆的。」
「......哈哈，不愧是圣酱啊。」
「那是甚么意思？ 」
「为朋友着想所以很有行动力，很帅哦。」
「......是吗。」
圣又羞耻地移开视线了。
然后诗帆和重本坐上过山车后，圣和久村也马上要坐了。
在上去坐前还是有点在意东条院会不会来妨碍那两个人，但是圣坐上去后就变得很开心。
毕竟好不容易才来到了游乐园，她觉得要是不这样享受的话可能会吃亏。
但是......
「久村，你啊，要是不擅长坐过山车的话，在坐前说一下就好了......」
「对、对不起......一时情绪高涨所以忘记了。」
也许是久村的三半规管意外地弱，他好像有点不舒服了。
坐了过山车后，那两个人坐在旁边的长椅上休息。
久村倚在长椅的靠背上，努力地恢复着。
「对不起，我很快就会恢复的了......」
「原来你也会变成那个样子的啊。 知道了一件好事呢。」
圣一直以来都被戏弄着，现在她终于知道了久村的弱点。
实际上......从某种意义上来说，圣的存在本身就是久村的弱点。
「如果能玩得开心的话比甚么都好......但还是希望不要对我恶作剧。」
「是啊。 那下次就坐咖啡杯吧？」
「满满地想要让我头昏脑转啊......」
「呵呵，开玩笑的。」
在久村给重本透过RINE，得知他们在哪里之前，两人都一直在那里休息。
第２６话 圣酱不擅长的东西？
第２６话 圣酱不擅长的东西？
咿呀——，刚才真的失误了。
因为圣酱好像想要坐，所以我们就一起坐了过山车，不过话说回来，其实我不擅长玩这个。
虽然尖叫系是没甚么问题的，但是我的三半规管很弱，所以容易头晕啊。
让圣酱看到了我这么逊的地方......糟透了。
但是圣酱看起来很开心，那就太好了。
看到了我的丑态却反而这么高兴，嘛，虽然心情有点复杂但总比失望要更好啊。
总之，我休息了一下就恢复了，然后我们去勇一在RINE上告诉我的地方。
现在勇一和藤濑好像在一个路边摊位上买了午餐，然后来到了能坐下来吃的地方。
我和圣酱也前往那边，中途顺便去路边摊位买午餐。
我随便买了个热狗之类的，没想到圣酱只买了可丽饼。
「圣酱，这样就够了吗？ 」
「对啊，我本来就吃得很少呢。 而且这个份量也很大哦。」
「是吗？ 那就好了。」
嘛，我听人说过午餐只吃一个可丽饼会对营养怎样怎样的，这一点怎么也好吧。
在游乐园约会这个特别的日子，我也只是吃一个热狗，所以不能对营养这一点伟大地说三道四。
现在高中生的午餐，一杯珍珠奶茶就够了，不过那个不一样。
我和圣酱走向那两个人所在的地方，从远处确认那两个人的身影。
然后虽然在同一个地方吃饭，但是彼此坐得很远，正在各自地吃买来的东西。
圣酱在眼前张著大口吃着可丽饼。
她意外地喜欢甜食呢，因为她总是个很酷的女孩子，所以会有种反差萌的感觉。
一边想著这些时一边看著圣酱，果然被她注意到了我的视线。
「怎、怎么了吗，一直在看着我。」
「嗯？ 不，没甚么。」
「难、难道说......你想吃可丽饼吗？ 」
「欸？ 」
看来圣酱以为我一直盯著她看的理由是因为我想吃可丽饼。
「共、共享同样的食物果然还是有点......！ 」
「不，那个......」
「会、会变成间接接吻的......！ 」
「嗯嗯！ 」
圣酱红著脸这么说道，因为她太可爱了所以我像呻吟那样咳嗽了。
「圣酱，我并不是特别想吃可丽饼。」
「欸......是、是这样吗。」
「嗯，我只是觉得在吃可丽饼的圣酱很可爱啊。」
「......不、不管是哪边，都只会我会感到羞耻啊。」
「啊哈哈，那真是对不起。」
刚才在坐过山车的时候被她戏弄了，所以我好像成功地反击了。
「......嗯！ 」
「嗯？ 怎、怎么了吗，把可丽饼朝著我递过来了。」
「你、你也吃吧！ 我不喜欢只有我觉得羞耻啊！ 」
「欸？ 不，等等......可以吗？ 」
「可、可以啦！ 」
没想到圣酱真的做好了间接接吻的准备，她向我伸出可丽饼。
而且是圣酱拿著给我吃的形式，所以就更羞耻了。
咕......没想到会带著自爆的觉悟做那种事。
虽然我能和圣酱间接接吻很高兴，但果然还是无法摆脱羞耻的心情。
但是圣酱把可丽饼递过来以「啊——」的形式喂我，不可能不会间接接吻吧。
「那、那么......我要吃了。」
「请、请享用吧。」
我压抑著害羞向前一斜，张开嘴吃著伸过来的可丽饼。
虽然我想尽量吃圣酱没吃的地方，但是她已经吃了很多了所以不行。
可丽饼应该有很多巧克力和鲜奶油之类的......但因为总觉得很羞耻所以不太清楚是甚么味道。
「怎、怎么样，好吃吗？ 」
「嗯、嗯，很好吃哦。」
「是、是吗......」
然后圣酱对我吃过的地方犹豫了一瞬间......接着一下子咬了一口。
「嗯......真、真甜啊。」
「嗯、嗯，好甜啊。」
虽然我不太记得可丽饼有多甜，但我觉得现在我们散发出的气氛更甜......。
我在漫画之类的东西上读过这种气氛，但因为自己没有作为当事人体验过......总觉得非常羞耻。
恐怕圣酱也是这么想的，她害羞地红著脸。
然后我和圣酱在同一时刻瞥了一眼彼此的脸......总觉得气氛变得奇怪起来，所以我们互相笑了起来。
「哈哈，没想到圣酱会做那种羞耻的事。」
「呵呵，久村才是呢。 居然那么害羞啊。」
啊——，糟糕，和圣酱相处得这么开心......我幸福得快要死了。
在那之后，在我们吃完东西的同一时刻，确认了勇一和藤濑也吃完后就准备移动。
勇一和藤濑比我们更早开始吃，但那两个人好像买了很多食物吃。
「虽然我知道勇一很能吃，但是藤濑也吃得很多啊。」
「是啊。 虽然诗帆有点在意这一点，但是重本好像也吃得很多，所以这一点上那两个人好像也很般配呢。」
因为在原作中也没有藤濑很能吃的描写，所以我第一次知道。
说实话，《小姐捣乱》这部漫画虽然是人气漫画，但还没有连载那么久。
因为还没有出到第十卷，所以可能会有还没登场的角色情报之类的。
过了一会儿后，我们普通地看著勇一和藤濑在逛著游乐园，并且玩了两个人玩过的游乐设施。
毕竟是以守护约会为目的，所以并没有进入所有的游乐设施。
吃完午餐差不多两个小时了，到现在为止东条院同学都没有来妨碍他们。
果然这里和原作一样，东条院同学似乎还没来妨碍他们。
那么，接下来那两个人要去的地方就是那里吧？
原作中那两个人也有去设施，也就是说......嗯，果然。
「是鬼屋啊。」
这是恋爱喜剧漫画中的游乐园约会中常见的鬼屋回。
女主角因为害怕而「咿啊——」地贴在男孩子的身上，给人一种有点幸运色狼的感觉。
勇一和藤濑也要一起进去，不过这部作品有点偏离常规......没想到，居然是勇一对鬼屋超级不擅长的展开。
所以现在，在我和圣酱凝视着的前方，勇一也正在向藤濑提议无论如何都不要进去鬼屋。
「藤、藤濑，要不别进去吧？ 妳看，这种地方都是骗小孩子的，这不是成为了高中生的我们会进去的地方吧？ 」
「欸——，我很喜欢喔？ 而且骗小孩也没关系，因为我们是来游乐园的，所以必须要想起小时候的心情啊。 啊，难道说重本你，觉得害怕吗？ 」
「怎、怎么可能呢！ 哟西，要去啦！ 」
「呵呵，好啊。」
嗯，和原作一样展开呢。
虽然藤濑已经根据刚才的反应知道了勇一不擅长鬼屋，但似乎正因为如此所以才想一起进去。
没想到妳是个抖S啊，藤濑。
嘛，觉得「那样很好！ 」的粉丝也很多，重本也喜欢那一点......这么说来，那家伙会成为拥有那样的兴趣的家伙啊。
不，难道真的是这样吗？
......下次问一下他吧。
「好吧，那两个人好像进去了。 那我们也......」
「不、不，不用特别进去也可以吧？ 」
「......欸？ 」
我对于圣酱的说话发出了疑问。
「你、你看，那里这么暗，东条院也不会来妨碍的吧。 嗯，那里没问题，不进去也没关系吧。」
虽然至今为止那两个人进去了的设施我们也不是每次都会跟著进入，但现在圣酱的拒绝方式怎么看都是......
「......啊咧，难道说圣酱，不擅长鬼屋之类的吗？ 」
「......才、才没有，不擅长呢。 我只是在想，那样骗小孩的东西有意义吗？」
不，妳说的话不是和勇一几乎完全一样吗？
难道说圣酱不擅长害怕的东西......这是原作中还没有出现的情报吧。
不，在一般的女孩子里不擅长鬼屋的孩子会有更多吧。
倒不如说高兴地进去的藤濑更少见。
但是这个......突然想进去了。
「我很喜欢啊。 回归童心去那种地方不也很开心吗？ 」
「呜......」
「来吧，要不要进去看看？ 」
「......我、我不擅长。」
「欸？ 」
「我不擅长啊！ 说实话，那种鬼屋之类的......！ 」
喔——，没想到自曝了。
是啊，不像勇一那样勉强地意气用事也没关系的啊。
「啊，原来如此。」
「......对我幻灭了吗？ 」
「不，只是不擅长鬼屋而已，不会幻灭的。 这么说的话我也不擅长坐过山车。」
「是、是吗，那太好了。」
「但是......对不起，我想和圣酱一起去鬼屋。」
「为、为甚么啊！ ？ 我不是说过我不擅长吗！ 」
「正因为如此，我觉得感到害怕的圣酱绝对很可爱。」
「你、你性格很坏啊！ 」
「不不不，如果要说那个的话，藤濑也是这样吧。」
虽然我老实地说了，主要是在心里享受而已。
我倒觉得圣酱的好朋友性格更差。
「我不会勉强妳的。 但是圣酱小时候也去过鬼屋，没有不擅长的意识吧？ 」
「嘛、嘛，也是啦......」
「所以说也许，成为高中生后不知不觉地克服了，已经到了可以享受的程度了吧？ 」
「确、确实......」
「嘛，我的真心话是，我希望圣酱还没有完全克服，展现出非常可爱的样子。」
「喂，真差劲啊。」
「我只是对自己诚实而已」
不，真的是真的。
虽然我说了两句同样的话，但我真的是这么想的。
圣酱怕鬼的样子死了都想看。
「因为鬼屋很恐怖，所以比不觉得害怕的人更能享受喔？ 我想即使还没有克服，圣酱也会十分享受鬼屋的乐趣。」
「......你到底有多想进鬼屋啊。」
「那已经是这个游乐园里现在最想去的游乐设施了。」
「你、你有这么想进去吗？」
我并不是特别擅长但也不是特别害怕，但是我非常想看到圣酱害怕的样子。
「......我、我知道了。 既然你说到这种程度，那就进去吧。」
「喔，真的吗？ 」
「对啊，我也想要克服不擅长的东西。 小学之后就没进去过，说不定现在已经能行了呢。」
喔——，真的没想到她会进去。
我也真的想去，所以我可能会土下座拜托她。
「哟西，那我们走吧。 嘛，如果觉得不行的话也可以中途放弃的，只要去到那里就好了。」
「既然选择进去了就要走到最后。」
然后我和圣酱进入了勇一和藤濑进去的鬼屋。
第２７话 鬼屋
第２７话 鬼屋
在这个看起来像是以医院为主题的暗黑的鬼屋里，我们两个人一开始并排走著。
与其说圣酱的脚步很轻盈......不如说是因为想快点走出去所以脚步很快。
「圣酱，这么著急的话会摔倒的。」
「我、我才没有著急呢！ 」
圣酱这样说著时的声音似乎想要保持刚强，但还是比平时更为颤抖。
因为现在还没有出现妖怪之类的，所以圣酱好像还在勉强装作冷静。
但是下一瞬间，一个穿著护士服的僵尸从走我在前面一点的圣酱右侧的背阴处跑了出来。
「咿呀！ ？ 」
圣酱发出了跟平时无法比拟的高音量，并后退到了在她身后的我的身边。
话说这间鬼屋里扮演妖怪的是人吗？
因为不是机器或者人偶所以更可怕，我也有点吓到呢......。
圣酱似乎比这我想像的更害怕，她像是拿我当挡箭牌那样贴在我的左臂上。
......我再说一次吧，圣酱挽著我的左臂跟我贴在一起。
「等......！ ？ 」
「快、快点走啊！ 不逃掉的话......！ 」
因为眼前还有穿著护士服的僵尸，所以圣酱一边抱著我的左臂一边往前跑。
我也像被牵著走一样跟著走，但这些怎么样也好。
没想到我会被她拥抱。
不，我原本还以为说不定会有拥抱事件，没想到这么快就来了，我还没有做好心理准备。
「躲、躲掉了吗？ 」
「已、已经躲掉啦，所以没事了......」
圣酱有点泪眼朦胧地回头看著身后，然后安心地呼了一口气。
然后，在圣酱准备再往前走的瞬间，又有一个人从圣酱所在的地方发出咣当的声音。
「咿呀！ ？ 」
「......！ ？ 」
这次从一开始就贴在一起了，而且进一步增加了紧贴我的重量。
相应地......圣酱丰满的，胸、胸部，贴在了我的左臂上......！
圣酱完全没有注意到并闭著眼睛。
「不、不快点，逃跑的话......」
「是、是、是啊......」
我和圣酱都哽咽著说著，然后继续往前走。
即使在妖怪没有跑出来的时候，圣酱也不肯放开我的左臂。
「圣、圣酱，差不多该放开我了......」
「不、不行......太可怕了，不想放开啊......！ 」
「咕呼......」
不行，即使在黑暗中我也知道了，我喷鼻血了。
刚才就已经快要出来了，现在已经控制不住了。
我用没有被抓住的右手摀著鼻子并轻轻按住。
幸运的是，它并不像昨天那样喷得这么华丽。
或者说，说真的我没想到自己会连续两天像漫画一样喷鼻血。
不，比那更重要的是现在的状况。
圣酱还抱著我的左臂，而且比刚才抓得还要更紧。
我的双臂已经被放在了圣酱胸部的山谷之间。
没想到我会在主人公的勇一之前遇到这么意外的事情......。
而且因为圣酱那件攞出肚脐的毛衣很薄，所以胸部的触感和温度等都能很好地传达出来。
我左边手臂的感觉敏锐到了异常的程度。
而且手臂的那边被夹在胸前......手背则碰到了圣酱的肚子。
圣酱大概没有注意到吧，圣酱的光滑的肌肤有点，牙白......！
不行，一旦意识到了的话就会喷更多鼻血啊。
「圣、圣酱，妳没事吧？ 不行的话也可以放弃喔......？ 」
「不、不，我不想放弃......已经走了一段路了，大概差不多该到出口了吧......？ 」
虽然圣酱这么说道，但我认为大概还没有到一半。
但是，也许是因为圣酱不服输吧，她好像不想中途放弃。
没想到我会更想要中途放弃。
当然了，中途放弃的理由并不是因为害怕妖怪，而是因为圣酱的原因让我的心脏有可能停止跳动。
现在心跳的声音已经大到自己都能听到了。
我这是第一次听到自己心跳的声音这么大，而且跳得很快。
我真的会死吗？
不，如果我死在这里的话也已经如愿以偿了。
「怎、怎么了吗，久村......？ 」
「不、不......没事。」
圣酱抬头看著我这样问道。
不论是那张仰望我的脸，还是泪水盈眶的眼睛，虽然感到害怕但还是替我担心的表情，真的很牙白，已经只能说很牙白了。
我说真的，如果不快点离开鬼屋的话，我会被圣酱杀掉的。
为了不让圣酱成为杀人犯，我要必须努力地活下去，离开这间鬼屋。
「走吧，圣酱。 努力快点离开这间鬼屋吧。」
「嗯、嗯......我会加油的。」
说话方式也很可爱！
不要啊！久村司的生命值早就为零了！
虽然想起了这样的说话，但果然还是不能对圣酱这样说。
之后，我们两个人稍微走得快一点，为了通关鬼屋而往前走。
每当妖怪出现，圣酱就会发出可爱的悲鸣，我的心脏也会发出咚咚的悲鸣声。
到离开鬼屋的时候，我们的生命值已经是负的了......。
咿呀，我居然还活著......我的心脏真努力啊。
离开鬼屋的我和圣酱，坐在附近的长椅上休息一下。
这次不是在像坐完过山车后的我一样，圣酱也一起好好地休息了。
「......太可怕了。」
「嗯......对啊。」
圣酱怨恨地瞪著我，但现在不是时候。
「我还以为会死掉啊......」
「那、那不是我的台词吗？ 为甚么你会那么累啊？ 你并没有特别害怕吧。」
「说真的，就像同时体验了天堂和地狱一样。」
「这是甚么意思......？ 」
虽然天堂的占比是100%呢。
如果说那个情境是地狱的话，就有可能会被各种各样的男人从背后刺伤，但是说那是地狱的话也的确是地狱呢。
说真的，生或死感觉就在一瞬间啊。
如果这是现实的话，我觉得绝对不会死，但这里毕竟是漫画的世界啊。
只是妄想色情的事情就会流鼻血，如果一直体验那样的经历，心跳会停止也不足为奇。
真的很危险啊......但这是最好的经历呢。
几十分钟前的我，居然说服圣酱一起进了鬼屋。
但是很快就会体验到天堂和地狱，所以你最好做好心理准备喔，几十分钟前的我。
「要快点走向诗帆和重本那边了......」
「是啊......但是再等几分钟。」
「我知道了。 还有，你为甚么会流鼻血？ 你撞到甚么地方了吗？ 」
「嗯——，像是被夹住了似的。」
「嗯？ 这是甚么意思？ 」
「不，没甚么。」
我真的没有胆量把这件事告诉圣酱。
圣酱也还没有完全恢复，我们决定了再休息一会后再去追上那两个人。
第２８话 在贩售店里......？
第２８话 在贩售店里......？
在玩完鬼屋后追上那两个人，就这样重新开始了监视约会。
之后也没有特别受到东条院的妨碍，勇一和藤濑的约会继续进行下去。
我和圣酱也到处坐游乐设施享受著，时间差不多到傍晚了。
......差不多了。
在原作中，在这之后，东条院会来在勇一和藤濑要去的地方妨碍他们。
下一个要去的地方是这个游乐园里最大的贩售店。
不是提供食物和饮料的店，但总的来说跟贩售纪念品的店很接近。
然后那两人在选择纪念品之类的东西的时候，东条院来了。
勇一想在晚上时到有灯饰的好地方告白，但是因为东条院同学的到来而无法告白。
所以，恐怕东条院会在那家贩售店里来妨碍，如果要阻止她的话，大概就是那里了。
只是完全还没有确定该如何阻止她。
而且......而且我现在还在烦恼著真的应该阻止她吗。
说实话，就我个人来说并不想阻止她。
因为我不想让故事在这里结束。
但是考虑到圣酱的心情之类的，我也有认为阻止她比较好的心情。
该怎么办呢......。
在我还在烦恼著的时候，勇一和藤濑就像原作一样进入了贩售店。
然后我和圣酱跟著他们，一边隐藏著自己的身影一边进入贩售店。
贩售店很大，如果在远处的话就不会被发现了吧。
「呼姆，这里放著这样的东西吗......」
圣酱看著贩售店里陈列的商品。
因为东条院同学直到这个时间才会出现，看来圣酱变得有点大意，紧张感渐渐消失了。
嘛，确实是啊，我们从上午就一直在监视他们，而我们也一直在一边聊天一边玩。
如果再这样下去的话，我认为如果东条院突然出现的话我们是无法应对的......嘛，算了，我还是觉得那样比较好。
这里还放了特产的点心之类的，最引人注目的是大布偶和头饰。
这是女高中生在进游乐园玩的时候买来戴在头上然后在游乐园里拍照的东西。
来到游乐园后觉得情绪高涨然后买的话就算了，但是在游乐园以外的地方戴上那样的东西的话就只会变得羞耻起来，放在家里也只会发霉所以就只好把它扔掉。
嘛，虽然这只是我的偏见呢。
这里有各种各样的头饰，有熊耳朵、兔子耳朵为主题的东西等等各种各样的。
嗯，虽然我觉得很可爱，但是还没到会作为礼物买下来的程度呢。
啊，但是我的家里有非常可爱的妹妹凛惠。
兔子耳朵的外皮有垂到胸前左右的柔软的部分，握著那两个柔软的部分的话，兔子的耳朵就像在跳动那样。
凛惠戴著这个然后有点害羞地微微动著兔子的耳朵......。
这个可以有啊，要买吗？
不，等等，冷静点啊我。
真的可以有吗？或者说凛惠会戴上这个吗？
如果是凛惠的话就会说「你是笨蛋吗？ 」然后一次也不会戴吧。
但是如果拜托她的话她会戴吗？
......姑且问一下吧。
我拿出了手机，然后打开RINE向凛惠发送讯息。
把这个兔子的头饰拍下来发给她会比较容易理解吧。
这样想著时就启动了照相功能，拿起了兔子的头饰。
「啊咧，久村，难道说你要买这个吗？ 」
「有点犹豫呢。」
「没、没想到你有那样的兴趣......」
「不，这不是我用的。 如果让妹妹戴上的话怎么样？」
「是妹妹吗......她几岁了？ 」
「比我小一岁。」
「把这个送给高中一年级的妹妹？ 」
圣酱也拿起兔子的头饰这样问道。
看来大家都觉得我妹妹是个喜欢我带这个作为礼物带回去的让人感到羞耻的孩子啊。
「不，我觉得她不会感到高兴，但我会买完回去后会问她会不会戴上。 我觉得要是凛惠戴上的话绝对很可爱啊。」
「姆......」
如果被凛惠这样有点傲娇的孩子戴著的话，我觉得有反差萌是最可爱的。
哪怕她只会戴一次，我也想拍张照片保存。
嘛，就算知道不行也问问看吧。
就在我这么想的时候......
「久、久村。」
「嗯？ 甚......！ ？ 」
我被叫到名字后转头看向旁边的圣酱......那里有着兔子圣酱。
难道圣酱把这个兔子的头饰......！
「怎、怎么样，果然不合适吗......？ 」
圣酱有点害羞地笑著问我。
——咔嚓。
「......嗯？ 」
「啊，对不起，条件反射。」
等我反应过来后，我已经启动了照相APP拍下了圣酱的身影。
「你、你在做甚么啊！ ？ 」
「对不起，这是脊椎反射。 在大脑发出指示之前，身体已经在动了。」
「不要说莫名其妙的话！ 快点删掉刚才的照片！ 」
圣酱涨红著脸，一边摘下兔子头饰一边这么说着。
果然刚才的很失礼啊。
在我想著就按照圣酱所说的，为了关掉照片而看著手机画面时......。
里面拍到了天使啊。
「......我不想删掉，我想当作传家宝，想打印出来并放进画框里装饰。」
「这肯定是不行的吧！ ？ 」
我说出了非常真实的想法。
但我真的是这么想的，把这么可爱的圣酱的照片删掉真的太可惜了。
我想要保存一辈子。
「真的不行吗？ 这个真的非常可爱哦。」
「咕......不、不行啊。」
「拜托了，我不会给任何人看的。 每天早上都看到这个的话，就不禁会觉得不管多么辛苦的日子我都能努力一整天。」
「每、每天早上！ ？ 那就更加不可以了！ 这么羞耻的样子！ 」
「......真的不行吗？ 」
「......嗯，不行。」
虽然我想办法坚持了，但好像还是不行。
啊......要删掉这么可爱的圣酱，我做不到啊。
「咕......由圣酱来删掉吧。 我舍不得把它删掉。」
「到了这种程度吗......？ 」
我一边颤抖著手，一边把手机交给了圣酱。
然后圣酱把它接过来，操作了一下......好像把照片删掉了。
「啊啊......明明是要珍惜一辈子的东西......」
「......那、那么就，那个，一起拍照怎么样？ 」
「欸？ 」
「来、来吧，就像诗帆和重本那样。」
把视线移向圣酱在看的方向，藤濑和勇一彼此的脸都很接近，然后藤濑在拿著手机自拍。
两个人都戴著像熊耳朵的头饰那样的东西，意外地像对笨蛋情侣。
嘛，那两个人还没有在交往吧？
......嗯？总觉得那种景像有种违和感呢。
有一种不知在那里看过的既视感，该怎么说呢......。
「像那两个人一样一起拍照的话也没关系的......」
「欸？ 那我也戴著兔子的头饰吗？ 」
「是、是啊。」
我好像也必须戴上那个兔耳头饰。
但是这样的话，就可以像那两个人一样一起拍照了。
「我当然会戴。」
「秒、秒答啊。」
反而找不到不戴的理由。
不但可以把圣酱的兔耳样子再次拍成照片保存下来，而且是和我一起的二人照，这是付钱也想要到手的。
「那我也戴上吧......」
「噗......对、对不起，因为太不适合你呢。」
「嗯，我也不觉得适合自己，但没想到会不适合到圣酱会笑出来的程度。」
嘛，如果能看到圣酱那样的笑容的话我也很高兴。
然后圣酱也要再戴一次......嗯，好可爱，天使，最棒了。
因为圣酱已经用我的手机启动了相机，所以就这样拍了。
「来、来吧，再靠近一点。」
「嗯、嗯......」
就我来说现在已经贴得很近了，但圣酱还觉得不够。
看了刚才藤濑和勇一的拍照方式，圣酱好像想要像那两个人那样拍。
那两个人靠近得脸颊都快要贴在一起了喔？
果然还是做不了这种程度，再靠近一点后彼此的肩膀就互相碰到了。
「就、就这样吧......！ 那我就拍了。」
圣酱一边说著一边用手指按著手机的画面，咔嚓一声地响了。
然后我和圣酱马上就分开了。
「好、好像拍到了呢。」
「那、那就太好了。」
如果再一次靠得这么近的话，心脏果然还是会撑不住啊。
不，刚才在鬼屋里比这以上更加接近撑不住的状态，但那又是另一回事。
那是圣酱主动靠近我，而且圣酱处于极限状态，所以我不太记得那时候我们有多么的紧贴著。
但是现在是由我靠近她，圣酱和我都是处于正常的状态，就更羞耻了。
圣酱把手机还了给我，我看了看照片，我们两个人的脸都红了，而且表情也有点尴尬。
我已经无所谓了，而这里的圣酱也很可爱，所以这是最棒了。
「稍、稍后我用RINE发这张照片给妳哦。」
「啊、啊啊，拜托了。」
虽然非常羞耻，但这个还是一起共享比较好吧。
......嗯？等等，我刚刚说的台词也感觉到了既视感。
怎么了，这种既视感......。
——我知道了......！
欸，但是等等，为甚么......！ ？
我发现了一件事后去找了勇一和藤濑。
然后找到他们了，他们还在普通地在贩售店里找特产之类的东西。
「怎、怎么了吗？ 突然看著那两个人......」
「不、不，我以为跟丢了。」
「呼姆，没关系的。 现在也看不到东条院的身影。」
是的，还没有看到东条院同学的身影。
但是那很奇怪。
在原作中，东条院应该已经在妨碍了。
刚才的违和感，是藤濑和勇一戴著熊耳朵的头饰拍了照片。
在那里，如果是原作的话，在那之后她会说著「啊啦，你们两个看起来很开心呢。」并突然插了进来。
所以在当时的照片中，在勇一和藤濑中间会有一个带著可怕笑容的东条院同学。
三人之后轻轻地成为修罗场，那时藤濑在勇一耳边说「这张照片，稍后用RINE发给你哦」。
但是现在......看了就知道了，东条院同学没有来妨碍。
也就是说，原作......已经崩了。
为甚么？为甚么东条院同学没有来妨碍他们呢？
这样下去的话......说真的，那两个人会交往的喔 ？
第２９话 跟原作不一样？
第２９话 跟原作不一样？
在那之后，勇一和藤濑离开了贩售店。
直到最后东条院同学都没有来妨碍他们。
我和圣酱也在追著他们，但在这期间我一直在思考着。
为甚么东条院歌织不来妨碍他们？
说不定是我记错了，她在原作中不会在那家贩售店里妨碍？
不，但是刚才那两个人戴著小熊头饰拍照的时候，我确信我是很好地记得原作是怎样的。
所以说确实，在原作中东条院同学会在那边的贩售店妨碍他们吧。
然而东条院同学却没有来妨碍。
也就是说，东条院在这个游乐园约会中的行动也和原作不一样。
为甚么......？
如果是这样的话，那就是受我成为这个世界的久村司而产生的某种变化的影响，导致东条院同学没有在那里妨碍。
到目前为止和原作有甚么变化呢，必须要整理一下。
首先在原作中，久村司没有向嶋田圣告白。
而且，我和圣酱为了监视这次约会而跟著他们，在原作里也没有。
但是，这并不是与东条院同学有关的事情，应该跟这个没有那么大的关系。
那么其他的......对了，东条院同学知道这次约会的时机并不是今天而是在星期五。
那个恐怕已经偏离原作了。
但如果只是这样的话，反而会让妨碍的时机提前也不奇怪。
其他还有......是为了不被东条院同学发现，勇一在前一天的星期六来我家吗？
但是勇一来我家的时候，已经被东条院同学发现了。
欸......难道说，是那个吗？
东条院来我家时，勇一说的台词。
『这么晚的话妳的父母会担心的吧！』
听了那句台词后，东条院同学神色不对劲，然后马上回去了。
勇一完全没有伤害她的意思，反而是担心东条院，但对她来说并不是这样。
东条院认为母亲去世后，连作为唯一亲人的父亲都不关注她。
那句话对她来说，很有可能已经成为了一句非常动摇心情的话。
因此......东条院歌织才没有来妨碍吗？
这一切都只是我的猜想，但也许有可能是这样。
不，即使我想错了，东条院同学没有照原作来妨碍也是事实的。
「太阳也差不多下山了呢。」
「嗯？ 啊、啊啊，是啊。」
被圣酱搭话后我中断了思考。
周围已经相当暗了，游乐园内的电灯开始亮起来了。
没想到和圣酱单独约会的时候，会想到这么不一样的事情。
「......看来那两个人也差不多要去那个地方了。」
「欸？ 哪个地方？ 」
「你不知道吗？ 这个游乐园有一到晚上灯饰变得非常漂亮的地方。 在那里交往的话......好、好像有能够永远结合的传说。」
「啊......总觉得好像听说过。」
确实在原作中，在这个游乐园的灯饰里，如果告白成功的话就会永远结合在一起。
当然了，在原作中因为东条院来妨碍了 ，所以勇一、藤濑和东条院三个人一起去了那里，好像说了句「真漂亮啊」就结束了。
因为没甚么印象所以忘了。
但是......这样下去，那两个人会在那里告白，然后交往。
在这样的故事中的传说，恐怕真的是按照那样的。
所以也就是说......如果那两个人在这里交往了，就会永远地结合了。
「啊......那两个人正往那个灯饰的方向走去呢。」
正如圣酱所说，那两个人朝著灯饰很漂亮的方向走去。
这样下去的话，勇一和藤濑真的要交往了。
东条院同学，真的不想妨碍他们吗？
为甚么......难道说她在我来到这里的这条世界线上不喜欢勇一吗？
不，那个不可能吧，昨天晚上把勇一送到我家，而且还说可以给他拍裸体写真集。
那为甚么......啊！
一边思考著事情，一边环顾著周围的东条院同学会不会妨碍时......有个人映入眼帘。
那是穿著执事服的老人。
虽说是老人，但他个子很高，比我还要高，虽然长了白胡子，但给人一种很英俊的印象。
他怎么看都不像普通人，甚至让人觉得是这间游乐园的老板。
但是我知道那个人的事情。
那个穿著执事服的老人，是侍奉东条院同学的人。
确实，被东条院同学称为「爷爷」的执事。
是个经常和东条院同学相处的人，虽然容貌是老人，但却是个非常帅的人。
那个人在这里，也就是说东条院同学确实也在这里，绝对是这样。
但如果是这样的话，为甚么她不来妨碍呢？
......难道说她莫名地在意勇一的那句话吗？
对现在的东条院同学来说，会对父母的话题变得非常神经质吧。
今后关于那个，在原作中也有触碰到，最终会解决的......但是现在应该完全不想触碰的样子。
被勇一，也就是最喜欢的那个人触碰到这个话题，这可能是她最在意的地方。
说不定这样下去......东条院同学不会妨碍他们吗？
那样的话，她......和父亲的问题，今后会在没有被拯救的情况下继续活下去啊？
原作中今后会有勇一拯救她的故事。
如果他和藤濑交往了，会不会就没有了？
然后，她就会......。
我看勇一和藤濑。
两人刚才的快乐气氛稍微消失了，现在出现了紧张感。
大概是因为两个人都在前往有灯饰的地方，而且想要告白吧。
两人已经在这次约会中比原作时更亲密了。
今后可能很难阻止他们。
即便如此......
「久、久村，我们也去那个有灯饰的地方吧？ 在、在那里我想跟你，说一些话......」
「圣酱。」
「怎、怎么了？ 」
「对不起，我稍微有点事。」
「......哈？ 」
我没听圣酱的回答就跑走了。
对不起，圣酱。
圣酱是为藤濑著想才想要阻止东条院同学吧。
为了不让藤濑知道而一直把自己的身影藏起来行动着。
但是我......我还不想看到那两个人黏在一起。
勇一要在藤濑和东条院两个人之间做出选择的时候总有一天会到来。
但是现在这样的话，勇一会完全不看向东条院同学，而去选择藤濑吧。
那是绝对不行的。
还有......无论是藤濑还是圣酱都有点不好意思对她们说。
我在《小姐捣乱》里第二喜欢的角色是东条院歌织啊。
我一边想著这些时一边跑著和穿著执事服的老人搭话。
「那个！ 稍微打扰一下！ 」
「......你找我有甚么事吗？」
管家的爷爷看著我并静静地这样问道。
虽然我是第一次听到爷爷的声音，但是声音很老练很帅。
「请带我去东条院同学那里。」
「......你是大小姐的甚么人？ 」
他稍微警惕地俯视著我说道。
我和东条院同学并不是朋友。
那么我的立场是......就是这个吧。
「我是东条院歌织喜欢的人的好朋友。」
第３０话 东条院歌织的心情
第３０话 东条院歌织的心情
东条院歌织是大家公认的大小姐。
她住在普通人无法想像的豪宅里，每天被女仆和执事包围著受到他们的照顾。
她的容貌也非常可爱美丽，头脑也很好，运动神经也很出众。
从出生的瞬间开始就被神赋予了几乎一切的人，那就是东条院歌织。
但是......神从她那里夺走了母亲。
她出生时母亲就去世了，她长大时完全没有看到过母亲的脸。
当然还留有照片和影像等等的，但她在歌织懂事前就去世了，所以关于母亲她甚么都不记得。
她没有太多那种寂寞的感觉，执事和女仆们代替她的母亲非常温柔地对待她。
但是......她不知道母亲温柔的、无偿的爱。
虽然执事和女仆的人们也对她很温柔，但他们毕竟是东条院家雇佣的仆人。
在小学的运动会上，歌织没有经历过只为她而做便当然后一起吃的事情。
与周围都是一家人一起吃的情况不同，歌织一个人坐在宽敞的野餐布上，在执事的爷爷的守护下吃著女仆做的豪华便当。
在那个时候——重本勇一一定会和她一起吃。
「好厉害！ 看起来很好吃啊！ 我也可以吃吗！ ？ 」
「......嗯、嗯嗯，当然可以。 你就感激地吃吧。」
「谢谢妳！ 那我开动了！ 」
她最喜欢那样的他了。
她虽然觉得勇一没有做甚么特别的事，但对歌织来说她非常感觉到爱。
但是歌织感激所拥有的一切。
虽然她的母亲不在，但除此之外的东西她几乎都得到了。
不过......她和父亲的关系也没有搞好，对现在的她来说这是最烦恼的部分。
他们之间并不是关系不好。
不......不如说关系不好的话会更好。
她和父亲吃饭的机会只有一个月一次。
她会和东条院集团社长的父亲单独在高级餐厅里吃饭。
对歌织来说，没有比这更紧张的时间了。
在和父亲对话的时候......他从来没有做过像个父亲该做的事。
用一句话来总结，就是漠不关心。
喜欢的相反并不是讨厌，而是漠不关心。
歌织既没有被自己的父亲喜欢也没有被他讨厌。
那就是歌织内心深处的自卑感。
那天歌织来到了自己最喜欢的人，重本勇一的约会地点。
虽说是约会的地方，但并不是自己和勇一约会。
而是勇一跟他的恋人藤濑诗帆约会的地方。
最初是因为勇一在周六去了他的朋友久村司的家里，所以她以为勇一周日也会继续和久村一起玩。
但是总觉得情况不对劲，所以试著跟踪了一下后，就如她所见。
好想立刻妨碍他们。
但因为好像是由勇一邀请的，所以她一开始只是观察两人约会的样子。
勇一很帅。
无论是小学还是中学他都是女生向往的对象。
但是勇一之所以觉得自己不受欢迎，全都是因为歌织保护了勇一不受那些庸俗女人的影响。
但是这次女性并不喜欢勇一，而是勇一喜欢上了女性。
这是以前从来没有过的情况，这让歌织非常惊慌。
但是，她以「与勇一相称的女性绝对是我」的精神一直持续到现在。
为了不让其他女性接近他，她散布了自己和勇一是从小学开始的关系，现在已经交往了，也是婚约者的传言。
虽然羞耻得快要死了，但她坚持住了。
即便如此，勇一还是和藤濑诗帆约会。
如果是至今为止的自己的话，一定会认为「我绝对更爱勇一！」，然后就去妨碍他们的约会了吧。
但是......她想起昨天勇一说的话。
『这么晚的话妳的父母会担心的吧！』
勇一那句话是为自己著想而说的话。
但是......她自己没有那样的父母。
因为母亲和父亲都不在那间宽敞而寂寞的豪宅里。
父亲很忙，他总是不在家，即使回来了也一直在办公室里工作。
在家里见面的机会大概一年也就一两次吧。
像自己这样的人......一个没有受到那么多爱的人，真的爱上了重本勇一吗？这让她感到不安。
自己对勇一的爱，到底是甚么呢？
她在从来没有真正体验过爱的情况下长大，对勇一的感觉到底是甚么样的，她已经不知道了。
勇一和藤濑诗帆约会的时候，看起来一直都很开心。
自己现在能对著勇一投向那么可爱和单纯的笑容吗？
因为她不知道自己对他究竟是甚么感觉，所以她已经无法再去妨碍他了。
这样下去的话，勇一和藤濑诗帆会交往。
但是即便如此......
「这样也许不错呢......」
她一边凝望著远方，一边喃喃自语著这样的事情。
她让爷爷开车载她来到这里，然后从中午开始就一直陪伴著爷爷。
现在他去看那两个人最后要去哪里，而歌织则在一个可以慢慢享受美食的地方等待。
虽然外面有点暗，但是因为有灯光和灯饰，所以并不是一片漆黑。
歌织在这样的地方一个人等待著爷爷回来。
听到后面有脚步声后转过身去。
「爷爷，您来得真晚啊......啊啦，久村君。」
「......贵安，东条院同学。」
原本以为只有爷爷回来了，没想到居然连久村司都来了。
当然了，歌织已经掌握了久村司和嶋田圣来到这个游乐园的事。
恐怕他们已经有了阻止她妨碍的计划了。
只是......那两个人来这个游乐园的理由已经没有了。
「贵安。 那么，你和爷爷一起来找我有甚么事呢？ 啊，如果是想阻止我的话，已经没事了。 因为我已经不打算妨碍他们了。」
「......为甚么不妨碍呢？ 妳不是喜欢勇一的吗？ 」
「......天晓得，现在我已经不知道自己对他究竟是甚么感觉了。」
她确实曾经喜欢过他。
但现在她真的不知道自己是否真心喜欢他了。
连父亲的爱都没有得到过的自己，是否真的在向勇一表达出真正的爱呢？
「......为甚么要放弃呢？ 妳不是从小就喜欢他了吗？」
「嗯，是啊。 我想我曾经喜欢过他。但在我考虑了很多事情之后，我开始怀疑自己的感觉是否真实。」
「......是吗？ 妳感到害怕了吗。」
「......也许是吧。」
「为什么妳会感到害怕呢？妳不是之前一直在说喜欢勇一吗？」
「......只是我的感情冷却了而已。勇一明明知道有像我这样的女孩在身边，却还去喜欢其他女孩。」
「嘿欸——，妳是说妳已经承认自己的魅力输给了那个女孩吗？」
「......你这种人懂甚么啊？」
一直朝著其他的方向说话的歌织，这时第一次看向久村的脸。
久村一脸严肃，用认真的眼神看著歌织。
「不可能知道吧。我们出生长大的环境都不同，更何况东条院是大企业的千金。我根本无法理解那种人的想法。」
「......嗯，我就说吧。」
「但是妳也不知道我的想法吧。」
「......你想说甚么？ 」
「就是说对方的想法甚么的，如果不说出来的话是不会明白的。 所以我会明确地告诉圣酱我喜欢她，也会说妹妹凛恵很可爱。」
「......我真的不知道你在说甚么。」
「......哈啊，我本来不打算说那么多的。」
久村一度移开视线并低头叹了口气。
「所以妳也不知道妳父亲的想法吧。」
「！ ？ 你知道甚么......！ 」
自己和父亲的事没有对任何人说过。
她一次也没有和勇一说过。
「那个怎么样都好。 只是东条院也不知道自己的父亲的想法吧。」
「......是啊。 我不知道。 但有些东西不需要用言语表达，也可以从态度中看出来。父亲大人......那个人对我既不喜欢也不讨厌。」
「妳感到害怕的原因就在这里吧。因为妳从来没有得到过爱，所以妳不知道自己向勇一表达的爱是否是真正的爱。」
「......你到底在......！ 」
「那个已经不重要了。那你就去确认一下妳父亲的爱吧。」
「哈......？ 」
确认父亲的爱？
已经过去十几年了，那种事情的答案早就有了。
而且要怎么确认呢？
「妳有智能手机吧。打电话给妳父亲，问问他是不是爱自己」
「......你到底在说甚么啊。」
「好啦，试试看就知道了。这样妳就可以确定自己是否真的得到了爱。」
「......哈啊，即使我现在打电话过去，父亲大人也不可能接听。这不是关于爱的问题，而是因为他太忙了。他每天从早到晚都在忙着工作，他的工作以一分钟，不，以数十秒为单位被安排得密密麻麻的。」
作为一家世界知名的大企业——东条院集团的社长。
歌织的父亲确实非常忙碌，在工作时不可能随时接听电话。
就算只是接几分钟没有预定的电话，几亿日元的商务谈判就有可能因为延迟而破裂。
「好了啦，试试看吧。 不是很好吗。就算没有接通，妳也可以用 『他太忙了』这个借口来解释。而且东条院即使输给了藤濑，用 『看上勇一真没眼光』这样的借口真适合呢。」
「......好吧。 我就陪你演出这场闹剧吧。」
如果他都这么说了还拒绝他的话，会有损东条院歌织这个名字。
她拿出手机，在为数不多的联络人上点击了写著「父亲大人」的地方。
再点击一次的话就会打电话给他。
但是这真的好吗？
如果他正在进行重要的商务谈判，哪怕只有一点电话的声音也会添很多麻烦吧。
而且真的就这么突然，绝对不可能会接听。
「怎么了，果然东条院歌织是个不争气的人吗？ 」
「......不管有接听还是没有接听，我都会让你后悔的，所以请做好心理准备。」
歌织一边说著一边再次点击了画面。
电话的电子音响起后，等待接听的铃声响了起来。
响了一声，响了两声——然后发出了接听的声音。
「欸......？ 」
歌织不由得发出了声音，她还以为是听错了。
『喂。 怎么了吗，歌织。』
她听到了父亲的声音。
第３１话 歌织和父亲
第３１话 歌织和父亲
『喂。 怎么了吗，歌织。』
她听到了父亲的声音。
她慌忙把智能手机贴著耳朵回答。
「父、父亲大人，很抱歉突然打电话给您。」
『啊啊，我也很惊讶。』
「抱歉在您忙碌的时间打来，我没有打扰到您吧......？ 」
『嗯？ 怎么可能会有不接女儿电话的父亲？ 』
「っ——」
那句话让她无法发出声音作出回应。
他的行程以几十秒为单位，就算是现在这几秒的对话，也可能会大幅影响到他的行程吧。
尽管如此......没想到自己的父亲那么为自己想著。
『那么，有甚么事吗？ 』
「啊，那个......」
对了，打电话给他的目的是......她瞥了久村一眼。
因为没有想到真的会接听，所以她也没想到自己要问出这么羞耻的问题。
但是因为不想占用父亲太多时间，所以她鼓起勇气问了出来。
「我、我想问一下，父亲大人，你、你爱我吗......」
『......是这样吗？ 』
「......」
无法发出声音的理由与刚才完全相反。
果然父亲对自己一点也不在乎——。
『我肯定爱著妳的啊。』
「......欸？ 」
『妳听得到吗？ 信号不好啊。喂， 把这栋建筑的信号换一换。』
她听到父亲对附近的人发出那样的指示。
「不、不是喔，我听到了，听得很清楚......」
『是吗？ 那就好了。』
「您、您爱著我吗......」
『父亲爱著女儿是理所当然的吧。』
「——！ 」
这句话让她不由得涌出了泪水。
她以为自己从来没有被爱过。
因为她从未看到过任何爱的表现，也从未听到任何关于爱的说话。
这真的是父亲大人吗？
不是假的，而是真的......那份爱是真的吗？
「父亲大人......」
『嗯？ 怎、怎么了吗歌织。 妳为甚么在哭？ 』
「欸，啊，对不起......」
『我、我做错甚么事情了吗？还是说妳被卷入了甚么麻烦当中了吗？没事的，我现在就过去妳那边。』
「欸？ 」
『喂，把之后所有的行程都取消掉。和美国总统的晚宴？那个怎么也好，以后再说吧。』
「请、请等一下！ 父亲大人！ 我没事的！ 」
『是真的吗？ 没有在勉强自己吗？ 』
「是的......我没事。」
真的做梦也没想到父亲大人会这么为自己想著。
他一直以来给人的印像都是冷漠的态度。
但是会不会，全部都只是她自己的误解？
『......那就好。 这么说来下周六的晚餐，妳想吃甚么？ 』
「啊......」
直到被他这么她才想起来......不，实际上是故意回避的，下周六是与父亲一个月一次一起共进晚餐的日子。
每次他们都会去高级餐厅用餐，但经常会被执事爷爷之类的人问「老爷他们好像在问您想吃甚么」。
然后她每次都会说「告诉他们甚么都可以」。
但是这次是第一次这样直接提问。
「那个......甚么都可以吗？ 」
『对啊，甚么都可以。 没有我准备不了的东西。』
他是那家大企业东条院集团的社长，这个世界上没有甚么他不能准备的食材吧。
但是......歌织并不要求甚么特别的东西。
只是，想要作为女儿......
「那个......我、我想要尝尝父亲大人亲手做的料理。」
『......我亲手做的，料理吗？ 』
「是、是的。」
『真的这样就可以了吗？ 任何一家高级餐厅都可以喔。』
「不......我想吃父亲大人亲手做的料理。」
小时候......已经不记得那时是几岁了。
那是公司还没有那么大，房子也不太大的时候。
她记得那个时候吃过父亲大人做的菜。
虽然不记得是甚么样的料理......但她记得很好吃。
不管在多么高级的餐厅吃到过甚么好吃的东西，她至今也没有忘记那个。
她想吃那个时候的料理。
但是现在和那个时候的情况不一样。
刚才也说过了，现在父亲大人以几十秒为单位来安排日程。
在那么忙的情况下，不可能有只为自己做饭的时间。
『呼姆，是吗......我知道了。虽然很久没有做过了，不知道能不能做好，但我来做吧。』
「欸......可以吗？ 」
『当然了。但是，对了......我也有一个请求，可以吗？ 』
「是、是的，是甚么请求呢？ 」
父亲会向自己提出请求，在记忆里几乎没有。
会被拜托甚么样的事情呢，她这么想道......。
『我也想尝一下歌织做的料理......可以吗？ 』
「啊......当、当然了！ 我真的很希望父亲大人能够品尝到我的料理！ 」
『......是吗，谢谢妳。 我很期待喔。』
「是的，我也是......」
『......抱歉，我的秘书已经在用像是要杀了我那样的眼神看著我了，我要挂断电话了。』
「啊，是、是呢。 突然打电话给您真的对不起......」
『不，没关系的。』
在通话的最后......歌织有句话想要说。
「那、那个，父亲大人......」
『怎么了？ 』
「......我、我也，爱著父亲大人您喔。」
『......是吗，谢谢妳。』
「好、好的......那么，我们在聚餐上再见。」
『啊啊，尽情期待吧。』
然后，她挂了电话。
第３２话 往勇一那边去
第３２话 往勇一那边去
在那之后她愣住了好一会儿。
刚才真的在和那个父亲通话吗？
她曾经误解了以为他对自己漠不关心。
但从他的态度来看的话......那确实是事实。
即使在刚才的交谈里，他可能也没有表现出任何情感吧。
然而......他竟然这么的爱自己。
「那么，怎么样呢？」
「......」
她还在呆呆地看著前方时，久村突然对她说话。
没错，她是听了这个男人的说话才打电话的。
「......我的父亲，真的......爱著我吗？」
「妳不是已经从刚才的电话里知道了吗？」
「......嗯，是的。我的父亲......爱著我......！」
歌织这么说著时再次流泪了。
一直一直以来都在烦恼著的自己是笨蛋。
其实只要问一下父亲就好了。
那样她就能知道，他爱自己爱得如此之深。
「嘛，从刚才的对话中看来，妳的父亲也像妳一样，不太擅长以行动来表达他的情感呢。呐，妳明明一直都在喜欢著勇一，却完全没有传达给他吧？东条院歌织同学？」
「......那、那只是因为勇一太迟钝了啦......」
「哈哈，嘛，也许确实是如此。但东条院同学也是一样的吧？虽然一直被爱着，还误以为自己没被爱著的，是在哪里的谁呢？」
「......你啊，性格真好呢。」
「我就当成是受到了夸奖吧。」
两人这样说著时互相笑著。
「然后呢，妳要怎么办？勇一和藤濑已经走向了恋人能够一生结合的地方了。」
「那当然是要去阻止他们......不对，不是那样。嘛，看好了，我会证明自己才是重本勇一相应的女朋友。」
「但是现在藤濑肯定占上风吧？」
「跟那种不知道从哪里蹦出来的女人相比，我根本不会输吧。我一瞬间就会超越她。」
「哈，这才是我认识的东条院歌织啊。」
歌织站起身来向久村那边跑去。
告白的地点在他所朝向的方向。
当她和久村擦肩而过时......
「感谢你。我将来会还给你这份恩情的。」
她说完后就转身跑开了。
「那真是谢谢了。我很期待东条院家的千金归还人情的方式呢。」
和久村擦肩而过后，听到了这样的声音。
当歌织跑了一小段路后看到了一名女性。
歌织在看著那个人轻轻地笑了起来，并在再次擦肩而过时说了一句话。
「妳的男朋友真是个好男人呢。」
「甚！？」
那名女性马上反应过来，但歌织没有停下来地继续奔跑。
「他、他还不是我的男朋友啦！」
她听到身后传来的声音时让她的嘴角更加上扬了。
「还不是」......这到底是多长的时间呢，是还有几十分钟，还是几个小时呢？
歌织想著这些时全力地奔向勇一和藤濑那边。
她到达了告白的地点并四处张望。
由于人数不多，所以她很快就发现了勇一和藤濑。
两人面对面，紧张地交换著眼神。
「藤、藤濑......！ 我，对妳......那个......！」
「重本君......」
歌织一听到那把声音就大喊了。
「勇一！」
「嗯......咿！？歌、歌织！？」
勇一因为她的喊叫而马上注意到了她，他转向了那边。
当然了，勇一露出了一脸「妳怎么会在这里」的表情，而藤濑的表情也非常惊讶。
「妳、妳怎么会在这里......！」
「哈啊、哈啊......请等一下，先让我调整一下呼吸......」
歌织来到勇一身边，花了几秒钟平息呼吸后抬起头说道。
「重本勇一！我有话要对你说！」
「怎、怎么啦。 不如说说真的，妳怎么会在这里......」
「我爱你！」
「......哈？」
「......欸？」
歌织突如其来的表白让勇一和藤濑都瞪大了眼睛。
「我从小学开始就喜欢你了！我一直都喜欢著你！」
「欸，哈？」
「因为我是富家千金所以大家都没有接近我，让我变得孤身一人，只把我当成普通的女孩子相处的温柔的勇一，我喜欢！你是我的初恋！而且还会一直持续下去！！」
「等，歌、歌织，等一下......」
「自从小学高年级起，有女孩子因为勇一变帅了所以想要接近你。但是因为我想独占勇一所以把她们都赶走了！毕竟那些人只会看著勇一的脸蛋！虽然你的脸也很帅气和可爱，足以成为能够抱著睡一辈子的最高品质的抱枕啦！」
「等一下啊歌织，说真的，我的思绪还没来得及整理......！」
歌织一边脸红著一边继续大声说著，而勇一的脸和歌织一样红或者说比她更红。
甚至连旁边听著的藤濑也脸红了。
「我一直都喜欢你！不，不只是喜欢，是爱你！我从心底深处爱著你！我想要你的全部！而且我也想把我的全部给你！身心全部都给你！我希望你把我的身体弄得乱七八糟！」
「等、等一下啊歌织！妳说了些很糟糕的话啊！」
虽然有点感觉到歌织的性癖暴露出来了，但她还是继续说著。
「我不想让你被别人抢走！我的结婚对象甚么的，除了你之外的人都不会考虑！所以说勇一，跟我结婚吧。」
歌织自信满满地说完这番话，露出了满脸的笑容。
第３３话 告白的去向
第３３话 告白的去向
「我不想讓你被別人搶走！我的結婚對象甚麼的，除了你之外的人都不會考慮！所以說勇一，跟我結婚吧。」
歌织自信满满地说完这番话，露出了满脸的笑容。
虽然程度有所不同，在场的三个人脸色都红了起来。
「勇一，请选择我。我想和你共度幸福。我想一生都陪在你身边。」
「っ......歌织......！」
虽然勇一从小学开始就是她的青梅竹马，但他是第一次知道歌织对自己有这个想法。
对于其他人而言这是很明显的事，但是对于极度迟钝的勇一而言，他完全没有意识到这一点。
然而如果被这样直截了当地告白，再怎么笨都会明白歌织真正地喜欢自己。
一直以来她所有的行动都是爱情在作祟，她试图独占自己。
作为一直以来都关系良好的青梅竹马，他原本以为将来他们也一直都是朋友。
但是听到她如此真挚地想著自己时，有哪个男人会不心动呢？
「等、等一下......！」
此时一直在和勇一约会的藤瀬诗帆打断了他们的对话。
「我、我也......喜欢重本君！」
「欸、欸欸！？」
因为她尚未告白，所以勇一不知道藤瀬的想法。他没想到会从从她嘴里听到她反过来向自己告白。
「虽然我们是在高中才相遇，并没有像东条院同学那样长时间地跟你相处......！但这也是我的初恋，我也喜欢重本君！」
「欸，等、等一下......！」
「我们在高中一年级的时候同班......虽然重本君可能不记得了，但当我被人搭讪的时候是重本君帮助了我吧？」
「欸？是甚么时候......？」
「是我在上中学时的事。当时有个大人向我搭讪，我非常害怕，但是重本君帮助了我喔。」
「我好像有点印象......」
「虽然当时连名字都没问就分开了所以很后悔，但是在高中重逢真的太开心了！」
看来勇一在中学时在并不知道藤瀬诗帆是谁的情况下帮助了她。这也算是立了FLAG吧。
「进入高中跟你说话后，我就越来越喜欢你了！我第一次有想要和这样的人交往的想法！」
「藤、藤瀬......」
「我喜欢重本君温柔的一面！喜欢你有点孩子气的地方！也喜欢你在鬼屋里吓到的样子！我想把重本君弄得乱七八糟！」
「等一下，总感觉藤瀬也说了很不得了的东西啊？」
和东条院一样，藤瀬的性癖也稍微有点露出端倪。
「所以说......那个，请和我交往吧！」
藤瀬一边脸红地说著一边强烈表达她的心意。
「勇一，请和我结婚！比起藤瀬，我一定与你更般配！」
「我、我也不会输给东条院同学的！重本君，请选择我！」
「等、等一下......！」
突然被非常亲密的青梅竹马和自己在高中时期喜欢上的两个女孩同时告白，究竟有没有男生能够应对如此情况呢？
「我的胸部比藤瀬更大！而且我也有好看的曲线，肌肤也因为去过最棒的美容院而摸起来感觉很好！」
「歌、歌织，妳在说甚么啊......！」
「我、我也有C罩杯的喔！而且我比东条院同学更苗条，所以我抱起来很舒服的......我、我是这么认为的。」
「藤、藤瀬，冷静点。妳害羞得都用敬语了。」
「啊啦，藤瀬同学，妳真的不懂啊。勇一喜欢像我这样丰满的女生。他手机里的色情影片记录也证明了这点！」
「等等！？妳、妳怎么知道的啊......不、不是这样的藤濑，妳误会了......」
虽然几乎差不多是自爆了，但勇一还是想解开藤濑的误解......虽然并不算是误解，但还是想找个借口。
「东、东条院同学才是不懂的那个吧。今天我和重本君约会才知道，他绝对是喜欢被欺负的类型。S的我和M的他，绝对是完美般的般配。对于喜欢被欺负的东条院同学，或许不能满足他吧？」
「等一下藤瀬！？妳在说甚么啊！？」
从下流的角度再次揭露了勇一的性癖。
「咕……从勇一的手机的历史纪录来看，无法否认啊……！」
「喂，别再说了，否认一下啊拜托了。如果妳都这么说的话，我真的会被人认为是M的啊。」
虽然藤瀬和歌织都主动暴露了自己的秘密，但勇一却是被她们两人直接揭露了，他真是处于一个可怜的立场啊。
「所、所以说，我才是跟重本君般配的女朋友！」
「不，是我喔！我东条院歌织才是重本勇一合适的女朋友和结婚对象！！妳只是那种只交往三个月左右就分手的女朋友而已！既然这样不如一开始就跟我在一起！」
「才、才不是这样的！如果我跟重本君交往的话，我们会交往很多年然后结婚的！」
「说真的妳们两个等一下好吗。我也那个，还没有成熟到能够做好足够的觉悟。」
藤瀬和歌织正在面对面争吵着，而在她们中间的勇一则试图阻止她们。
接著，藤瀬和歌织同时转向勇一......。
「勇一！我爱你，请跟我结婚吧！」
「重本君！我、我喜欢你，请和我交往吧！」
「欸、欸哆......」
被两个美少女如此逼迫着，没有男人会感到不喜欢。
但同时也没有男人会感到不困惑。
一个是跟勇一关系亲密的青梅竹马的女孩，她对自己十分喜欢所以想要独占自己，虽然过度的热情行为有些过分，但她非常可爱。
另一个是勇一在高中时喜欢上的女孩，勇一跟她说话时让他感到非常快乐和治愈，而且她完全符合他心目中的理想型。
这两个女孩对勇一来说都很重要，他不想伤害她们，但又不能同时跟两人交往......
「要选哪一个啊，勇一！」
「重、重本君！」
「嗯——......！」
他努力思考到头上都要冒烟了，不，是真的冒烟了。
「……」
因为突然遭遇许多事情，情报过多而让他的大脑崩溃，然后短路了。
接著勇一失去知觉昏倒在地。
「欸，勇一！？」
「重、重本君！？你没事吧！？」
两个女孩支撑著倒在地上的勇一……但看起来他们无法在这里从勇一口中听到答案。
第３４话 修罗场的影子
第３４话 修罗场的影子
「没想到那家伙竟然会昏倒......真不愧是恋爱喜剧漫画的主角啊。」
我看著他们三人的互动，情况几乎变成了修罗场啊。
他们三个人一直在叫喊，即使在远处也很容易听到。
然而我对勇一既有嫉妒又有同情的感觉......
被两个美少女告白且喜欢自己让我感到嫉妒，但同时因为他的性癖被公开又觉得很同情他......
嘛、嘛，因为我没有任何奇怪的性癖所以没关系的。
没错，是真的喔。
但是我从来没有想过会变成这样。
在原作中，这两个女孩子没有在这里向勇一告白。
因为如果她们在这里告白了，那么整个故事大概就接近最终回了吧。
藤濑和勇一的约会在这里因为东条院同学的妨碍而结束。
然后故事将会不断地继续下去。但由于我的各种行动，这两个女孩已经向勇一告白了。
在原作中明明她们还没告白的。
不，原作中东条院同学对勇一的好意几乎被他察觉到了啊。
但是这两个女孩都没有向勇一作出明确的告白。
这两个女孩子在这里已经向勇一告白了。
而且事实上，原本是由勇一来解决和东条院同学以及他父亲之间的误会的。
我因为一时冲动而差不多解决完了。
但如果我不这么做，东条院同学似乎是不会动摇的......。
「......对不起呢，圣酱。」
我和圣酱静静地坐在一旁看著他们的互动苦笑着，然后我向她搭话了。
「嗯？ 你指甚么？」
「不......结果我才是最妨碍藤濑和勇一约会的那个呢。」
圣酱不希望东条院同学妨碍藤濑和勇一的约会。
如果不是因为我做了那样的事情，东条院同学就不会妨碍他们两个的约会，他们两个也能顺利约会并正常交往。
都是因为我站在了东条院同学这边......。
「真的很抱歉。」
「呵呵，原来你也会露出这种表情的啊。」
「欸？」
当我低头道歉时，圣酱露出了温柔的微笑。
「没关系啦。但是我想要问你一下。你觉得诗帆和东条院，哪一个更适合和勇一交往呢？」
「......当然不是由我或圣酱来决定，而是由勇一自己决定呢。」
「啊啊，是啊。但从刚才的情况来看，你似乎希望重本和东条院交往吧？」
「不，其实我真的无所谓，我只是希望勇一能够好好地观察那两个人并作出自己的选择。」
「......这是甚么意思？」
「虽然我知道东条院同学喜欢勇一，但勇一却完全不知道。一般的男人肯定会注意到的。」
「嘛，如果是那么明显的话任何人都能看出来呢。」
「对啊，即使是任何人都看得出来，但是唯独勇一没有注意到，所以东条院同学很可怜啊。」
「是啊。」
是真的没有注意到啊，那家伙。
不愧是恋爱喜剧漫画中的迟钝系主人公啊。
「所以我想在这方面给予她协助。让东条院的心意传达给勇一，直到那时为止我都想成为她的伙伴。」
「......这样吗。」
「所以我之后不打算偏袒著东条院了。或许我对藤瀬也是如此吧。」
「......那么你在今天的约会，是不打算阻止东条院的妨碍吗？」
「呜......真的很抱歉。其实我很纠结，但老实说我确实没有这样的打算……」
确切来说，就算我和圣酱想阻止她，我也不认为我们能够控制住那个东条院歌织。
因此，我没有想过要跟圣酱一样热情地阻止东条院是事实。
「哈啊......嘛，我知道你是为了重本，同时也为了东条院著想而做出的行动，但如果你不想阻止东条院妨碍他们的约会，为甚么要来游乐园呢？」
「虽然是这样啦......但我被圣酱邀请到这里进行游乐园约会就来了。」
「甚！？这、这样啊......」
老实说如果这只是勇一的请求，我是绝不会来这个游乐园的。
听到圣酱要去游乐园帮助藤濑后，我觉得不能让她一个人去所以才决定要来的。
......嘛，虽然当我意识到自己要和圣酱约会时，我的确感到顺便阻止东条院变成了附带目的。
「真的很抱歉，圣酱明明为藤濑付出了这么多。」
「不、不，那个没关系的。我也没有特别在这个游乐园上做甚么事。而且刚才听到东条院和她父亲之间似乎有什么问题......我也选择不阻止了。彼此彼此吧。」
「......谢谢妳。」
说真的圣酱总是那么温柔又帅气，我真的好喜欢。
有可能东条院同学和父亲的误会因为刚才的电话已经几乎解除了。
这全都归功于原作的知识啊。
东条院同学的父亲，其实是一个真正为女儿著想的人。
他是世界上最大企业的社长，是个非常忙碌的人，但每个月都会抽出时间和女儿共进晚餐。
如果是个只顾工作，完全不在意女儿的人，甚至不会花那点时间吧。
而且刚才那通电话，就算对我来说也是一场赌博。
但我还是觉得他有可能会接电话。
因为东条院歌织的父亲虽然有好几部手机，但私人用的只有一部。
而且那部手机里面的联络人只有两个。
它们分别是东条院歌织，也就是他的女儿......还有已故妻子的联系方式。
他一直携带著这部只有这两个联络人的手机。
也就是说如果这部手机响起来，那绝对是他深爱的女儿打来的电话。
如果像原著中所描述的那样，这位父亲从打从心底深处爱著东条院歌织，我相信他一定会接听电话的。
结果，正是最好的结果。
当东条院和她父亲通电话时，她父亲的声音也能传到这里......说真的，这让我快要哭出来了。
真是太感人了，这也是原作中数一数二的名场面之一，没想到我居然能亲眼看到。
我强忍住了泪水。
「重本会选择和谁交往呢？」
「嗯？不知道啊，会怎么样呢。今天可能听不到他的答案呢，而且那两个人可能会继续向勇一展开攻势......那家伙，能做出选择吗？」
「呼姆，就我个人而言还是希望他选择我的挚友诗帆......但这只能等待重本的决定了。」
「对啊。从现在开始那两个人可能会继续向勇一展开攻势，看看谁能先攻陷他取得胜利吧？在刚才的告白时，她们彼此都非常展现自己了。」
「是、是啊......」
嗯？总感觉圣酱突然脸红了起来，一副害羞的样子。
为甚么呢......啊。
是吗，在刚才的告白中，他们三个都把自己的性癖暴露出来了。
谁是攻谁是受之类的话题说得很激烈呢。
虽然勇一没有说甚么，但他似乎成为了那个性癖全都暴露了的人，真可怜。
圣酱对这种色色的话题几乎没有抵抗力。
不过在原作中也有她对这方面的抵抗力似乎不太好，然而却相当在意这些的描写......还是算了吧，不要再想了，再想下去可能还会流鼻血呢。
「你、你是......哪一边的呢？」
「嗯？欸，甚么？」
「不，那个......果然还是甚么都没有！」
她好像想问我点甚么但是放弃了。
我很想知道她想要问我甚么......但我不想让事情变得更加复杂所以还是算了吧。
第３５话 再一次
第３５话 再一次
「这么说起来，刚才我去东条院同学那边的时候，不小心打断了圣酱的说话。当时妳想要说些甚么？」
「欸？啊、啊啊......！就是、啊。我只是想说我们要快点跟上他们两个的脚步而已啊。」
「原来如此。但是抱歉啊，当时没有理会妳就走了。」
「不，没关系的......我们也来到这个地方了啊。」
因为我们在看著他们三人的修罗场，所以我和圣酱当然也身处在这个灯饰很漂亮的地方之中。
这里的灯饰就像一片花田那般美丽。
「......好漂亮啊。」
「啊啊，真的呢。」
我和圣酱暂时在原地注视著这些漂亮的灯饰。
不过说实话，其实我一直在看著圣酱注视著灯饰时的脸。
被灯光照亮的圣酱的侧脸，真的非常漂亮......比起这个游乐园的灯饰，我更想要一直看著她。
「......嗯？怎、怎么了久村，你一直盯著我看是怎么回事？」
果然一直看了好几分钟的话肯定会被她发现，圣酱有些害羞地说道。
「呵呵，对不起。因为我一直被圣酱吸引住了。」
「甚！？ 你、你这家伙啊......」
圣酱再次脸红了，但她显然已经有点习惯了，所以现在没有比平常那么动摇。
但是她在看灯饰的同时也在偷偷地看著我也太可爱了吧。
「圣酱，我能够再一次......在这里说吗？」
「......要、要说甚么？」
虽然我们一起看著同一方向的灯饰，但现在我朝圣酱转过头来。
圣酱也紧张地转向了我。
圣酱的眼神直视著我的眼睛。
我的脚紧张得都快要在发抖了。
我跟圣酱在放学后的教室里告白过了。
但是说实话，那件事情是因为我认为是在做梦所以才做的。
因为我从来没想过自己会进入漫画的世界，所以我认定那只是一场梦，然后就大声地表达了对圣酱的爱。
但是现在......我已经意识到了这里是真实的世界，我正在面对着最喜欢的圣酱。
跟那个时候不同，现在我不仅仅只是单纯地表达对我推的爱慕之情。
跟看漫画的时候不同，她不是登场人物的嶋田圣，而是作为一个女孩活着的圣酱。
这是我，久村司......对圣酱的，真心告白。
「我，喜欢圣酱。」
「......」
「我喜欢那个为了朋友藤濑著想而隐藏自己的感情，真心地支持藤濑的圣酱。但是我不太喜欢太过压抑自己的感情，一个人背负着所有事情的圣酱......我想要支持圣酱，让妳幸福。」
虽然非常羞耻，但我还是直视著圣酱的眼睛说出了这番话。
圣酱也用湿润的眼神看著我的眼睛。
「我喜欢平时看起来很酷很帅气的圣酱。我也喜欢一害羞脸颊就会立刻泛红的圣酱。我喜欢吃著甜点或饮料后露出幸福的微笑的圣酱。比起之前告白的时候，我现在更加深入地了解了圣酱，也越来越喜欢妳了。」
「......」
「圣酱，我喜欢妳。请跟我交往吧。」
我一口气说到最后了。
我的心跳剧烈无比，就像快要跳出嘴巴般的程度。
圣酱听完我的告白后，虽然脸非常红，但她从始至终都没有移开过视线。
现在......只需要等待圣酱的回复了。
圣酱一直在看著我的眼睛，只是有那么一瞬间因为羞耻而移开了视线......但很快又重新对上了我的视线。
「......谢谢，你。我真的非常、十分开心。因为之前的告白有点突然，所以我当时只传达了动摇的心情给你吧。但就算是那个时候……我也真的很高兴。」
说起来在那个时候，圣酱看上去确实很动摇，然后也马上回家了。
不过那是因为我突然告白，而且还以为那只是梦境，所以才会迫不及待地要她回复吧。
她是在意那时的事情吗？
「我也是，今天和你一起玩，还有上次去咖啡店的时候，和久村说了很多话……真的非常开心喔。因为我能够更了解你，还有跟你聊天......而、而且也是第一次约会，我发现原来约会是这么高兴的。」
圣酱羞耻地说道。
她虽然时不时会移开视线，但每次都会立刻跟我对上眼，好好地和我说话。
「不，并不是约会很高兴，而是和你一起玩所以才高兴的吧。和久村约会很高兴啊。」
「......」
被喜欢的女性这样说，不会有男人不高兴吧。
我的心脏跳得更加快了，不只是紧张......更多的是期待，我的心跳越来越快了。
「我们还有很多不了解对方的地方，而且我的感情可能还没有像久村那么强烈......但是，我对久村抱有好感是我的真实想法。」
「......！」
「所以说......那个，我会更加努力，追上你的步伐的......」
圣酱凝视著我用湿润的眼神说道。
「如果你能接受这样的我的话，请多多指教......」
——......我的呼吸停止了一瞬间。
这个，我没有听错吧？
「真、真的吗？妳会和我交往吗？」
「......是、是的。如果这样的我，可以的话......」
「因为是圣酱，所以我想要跟你交往。」
「......是、是吗。」
「真、真的吗......圣酱要，成为我的女朋友了吗？」
「呜......不、不要那么明确地说出来啦......」
圣酱一边扭扭捏捏一边害羞地低下了头。
我能和这么可爱的圣酱，交往吗......
我来到这个世界之前就已经喜欢她了，来到这个世界后我要跟更加喜欢的嶋田圣，交往......！
「我高兴得......快要死了......！」
「咕......你、你不要说得那么直接啊。」
「咿呀说真的......能和圣酱交往甚么的，我真的觉得死而无憾......」
「......」
当我双手捂著脸仰望天空时，感觉到我的衣服被轻轻地拉了。
我放下双手低头一看，圣酱已经靠近我并把身体贴在我的怀里，用手指拉著我的外套下摆。
「不、不要说死掉之类的话......你、你会让我幸福的吧？」
「我们结婚吧。」
「呼欸！？」
「啊，我搞错了。不......其实没有搞错。」
就我来说，我真的想跟她结婚。
「那、那个......我现在无法回复你，要看我们接下来合不合得来，所以拜托了。」
「......我、我明白了。」
真诚地接受了我顺著气势所说的话并回答了我的圣酱真的太可爱了，让我不由自主地用上敬语。
我的女朋友实在是太可爱了，让我有些难以忍受......
......圣、圣酱真的成为了我的女朋友吗？
太高兴了，差点就要死掉了......不，我不会死的。
我一定要活下去让圣酱幸福。
说起来圣酱现在抓住了我衣服的下摆，靠得离我非常近。
只要我们其中一个人再向前迈进半步，身体就会相互碰到。
圣酱似乎失去了离开我的时机，现在她就在我身边抬头看著我的脸，当我们的目光相遇时，她会低下头来，然后再抬起头来......像这样反复不断。
......我真的想抱紧她。
「那、那个......我可以，抱住妳吗？」
「......啊、啊啊，可以喔。」
「......失、失礼了。」
因为得到了她的允许，我用颤抖的双臂环绕著圣酱的背后......温柔地拥抱她。
「嗯......」
圣酱在被我拥抱的一瞬间，发出了像是叹息的声音......之后她也将手臂环绕著我的背部。
我现在正紧紧地拥抱著圣酱。
非常温暖、非常柔软。
我想像这样永远地抱著她。
然而我还是没有勇气，只是轻轻地将手臂环绕在圣酱的背后......
突然圣酱开始把她环绕在我背后的手臂施加了力量，并紧紧地抱住我。
「圣、圣酱桑？」
「你、你也要，更用力地拥抱我啊......！」
「......！」
啊，糟糕，太可爱了......
我依照她的话，将手臂更用力，更加紧紧地抱住了圣酱。
「嗯......！」
圣酱发出了比之前更加妖艳的声音......我已经无法再忍受了。
「对不起，等等圣酱......我流鼻血了。」
「欸？」
我停止拥抱圣酱，用手捂住鼻子不要让血滴到圣酱身上。
圣酱也慌张地离开我的拥抱，从她的包包中拿出了纸巾递给我。
「为、为甚么会突然流鼻血啊......！」
「因为圣酱太可爱了，就有点......」
「......这、这种程度如果不能习惯的话会很困扰的。如果再进一步的话......不、不，甚么都没有！」
「......圣酱，妳是不是想让我像勇一那样晕倒在地上？」
「才、才不是呢！」
「先不管这个了，纸巾不够用了。因为刚才的说话它又流出来了。」
「你、你身体没事吧？」
「应该没事吧，不至于因为流鼻血而死亡吧......啊，有啊，因为流鼻血而几乎死去的人。但是我流的鼻血并不算多所以应该没事的。」
尽管结局有点匆忙，但是我和圣酱开始交往了。
虽然我已经说了很多次，但我真的高兴得快要死了，并且会为了让圣酱幸福而一直活下去。
第３６话 交往了的第二天
第３６话 交往了的第二天
游乐园约会的第二天。
在我告白成功后，我们就普通地回去了。
不......其实并不普通啊。
我和圣酱，手牵手地回去了！
咿呀，我真的好紧张啊。
或许比拥抱她的时候还要更紧张。
当时拥抱她其实基本上是顺著气势而做的，但是牵手时因为我们两人都不是顺著气势做的所以有种胆怯的感觉。
圣酱的小小的柔软的手的触感，即使过了一天也不会忘记。
不，不如说我可能永远都不会忘记昨天发生的一切。
最初见面时的服装的可爱度真是令人震撼啊。
而且还一起享受了各种游乐设施......不行啊，不能再回想起那个鬼屋了。
话说我真的......和圣酱交往了呢。
嘴角不自觉地上扬起来了。
「......欧尼酱，为甚么你在一边吃早餐一边傻笑？」
「嗯？啊啊，只是想起了一些好笑的事情。」
「......这样啊。」
我面前有正在和我一起吃早餐的妹妹凛惠。
「谢谢妳今天也做了早餐，很好吃喔。」
「......嗯。」
当我这么说道时凛惠突然停下了手中的动作，随便回答后继续吃东西。
不过她的耳朵微微发红，是我的错觉吗？
「我也帮你做了便当哦。用昨天晚餐的剩菜做的。」
「谢谢妳，昨天晚餐不就是炖肉马铃薯吗。我很喜欢吃所以很高兴啊。」
「......是吗。」
嗯，果然不是我的错觉，这次她连脸颊也微微泛红了。
凛惠试图掩饰这一点显得非常可爱，让我的脸颊不由自主地放松了下来。
完成早餐后，我和凛惠收拾好东西然后准备上学。
今天是星期一，是正常上学的日子。
这么说来昨天，圣酱她......。
『我、我们在交往这件事要在学校里保密啊。』
这么说了。
我觉得这种情况在学生之间很普遍，有一些情侣会公开他们的关系，而有些则会隐藏起来。
我想每个人隐藏关系的原因可能有所不同，而圣酱想要隐藏这段关系的原因是......。
『如、如果被其他人知道了的话，会很羞耻啊......』
她是这么说的。
她在这么说时我觉得她太可爱了，心脏似乎就要爆炸了。
如果我和圣酱交往的话，也许真的会像漫画一样因为心脏爆炸而死亡。
为了不让这种事情发生要努力呢......要怎么努力？
我一边想著这样的事情一边换上校服走出房间。
「欧尼酱，要走咯。」
「喔，走吧。」
今天我和凛惠也骑自行车去学校。我们从二楼走到一楼换鞋子，准备要出门的时候。
「便当带上了吗？」
「啊啊，带了。谢谢妳。」
「嗯......这、这么说来欧尼酱，昨天的约会怎么样啊？」
「咦？啊、啊啊，嘛，非常开心喔。」
「是吗......那、那个，你们交往了吗......？」
凛惠一边担心地看著我一边问道。
看来凛惠担心我被约会对象甩掉所以感到担心呢。
嘛，如果哥哥被人甩掉了，作为妹妹果然会有点心情不好吧。
嗯，虽然圣酱让我不要告诉其他人，但对妹妹说的话应该没关系吧？
凛惠也不是那种会跟其他人说的类型呢。
「啊啊，我跟她好好地交往了，放心吧。」
「......这、这样啊......」
啊咧......怎么感觉更加沮丧了呢？
欸，难道说凛惠希望我被拒绝吗？
她是那么性格恶劣的孩子吗......？
欧尼酱我，有点受打击了啊。
「太好了呢，是欧尼酱向她告白的吧？」
「对、对啊......啊咧，我有跟凛惠说过吗？」
「昨天欧尼酱出去约会后，我问了重本桑。」
「啊啊，勇一吗。」
说起来昨天我出门后勇一还在家呢。
但是那家伙......昨天我明明跟他说了要打倒蟑螂君的，可是他还没打倒它就回去了啊。
昨天晚上我还感觉非常高兴的，可是看到房间里出现蟑螂君心情瞬间变差了。
下次我一定会打倒你的，到时候不要害怕啊。
「......女友桑，可爱吗？」
「嗯？啊啊，当然是超级可爱的啊。」
如果有人说圣酱不可爱，我会揍飞他的。
「......我和她谁更可爱？」
「......欸？」
突然被凛惠这么问道，我不禁发出了疑问的声音。
我转向凛惠，发现她的脸颊比吃早餐时还要更红。
「果、果然还是甚么都没有......来吧，欧尼酱，要走咯！」
凛惠可能因为感到害羞而把我一个人留在玄关自己走出去了。
真的是完全没有想到凛惠会问这种问题啊......
其实她提前出门是没意义的，因为我们还是要一起骑自行车。
当我走出门口到达停放自行车的地方时，发现凛惠已经坐在后座上了。
「刚、刚才的问题就当我没问过吧。来吧，出发吧，欧尼酱。」
「......哈哈，是吗。」
「你、你笑甚么啊！」
「没甚么，我只是觉得凛惠真的很可爱啊。」
「......笨蛋欧尼酱！」
当我骑上自行车时，凛惠在我的背后害羞地拍了拍我的后背。
我甘心地接受她的举动，并开始骑车前进。
第３７话 初次见面
第３７话 初次见面
骑了自行车大约十分钟左右。
抵达了平常在学校前放凛惠下车的地点前......
「久......久村！」
「嗯？欸，圣酱！？」
被叫住名字后把头向那边，发现圣酱站在那里。
凛惠因为没想到我会突然刹车停下来，不小心撞到了我背上。
「好痛......！」
「啊，对不起凛惠，妳没事吧？」
「嗯、嗯，我没事......那是谁？」
「啊，她是嶋田圣酱，就是，我的女朋友。」
「......是吗，就是她吗......」
凛惠有点感兴趣地说著然后看向圣酱。
那当然了，多少会在意哥哥的女朋友呢。
圣酱走近了我停下来的地方。
「早、早上好，久村。」
「嗯、嗯，早上好，圣酱。」
「......那个孩子就是之前提到的，久村的妹妹吗？」
「是的。」
凛惠从自行车后面下来后站在圣酱面前。
「初次见面，我是凛惠。」
「啊啊，初次见面，我是嶋田圣喔。」
「你是欧尼酱的女朋友对吧？」
「欸......久、久村，你告诉凛惠桑了吗？」
「啊，那个，对不起，我说了。」
「这、这样啊，嘛，如果是妹妹的话......那么再一次，请允许我成为妳欧尼酱的......女、女朋友。」
咕......圣酱，不要啊，妳是想让我整个早上都煎熬不安吗？
「那个，欧尼酱一直都受妳照顾了。」
「不，我这边才是，你的兄长一直在帮助我。」
......总感觉我处于一个非常尴尬的立场。
昨天才开始交往的女友，在我面前向妹妹打招呼......这真是出乎意料的事情啊。
「不过就像久村之前说的一样，凛惠桑真的非常可爱呢。」
「欧尼酱你居然在外面说这种话......！」
「对啊，我可是说过自己有个令人骄傲的妹妹。」
「......欧尼酱，请不要在外面说这种话。」
「我只是在说出我真正的想法而已。」
「请、请不要说那样的话啊。」
「呵呵，确实非常可爱呢。」
圣酱也露出笑容赞扬了凛惠。
「嶋、嶋田桑也请不要这样......」
「叫我圣就可以了喔。被久村的妹妹用姓氏称呼感觉有点违和感。」
「......那么，妳也可以对我直呼名字喔，圣桑。」
「好的，凛惠。」
喔，凛惠和圣酱马上就变得很要好了。
太好了，原作里她们的交流并不多，所以不知道他们的相处方式如何呢。
看来没甚么问题。
「......对了，圣酱不用欧尼酱的名字称呼他吗？」
「嗯！？啊，不，那个......」
圣酱脸红地偷偷瞥了一眼我这边。
「欧尼酱也用名字称呼妳......而且后面还加了『酱』。」
「啊——，嘛，我就是，对啊没错。」
凛惠意外地问了个尖锐的问题。
我也有点在意圣酱对我的称呼方式。
当然了，比起姓氏，被她称呼名字肯定更让人高兴。
「那个......在、在将来，再过一段时间我会这样称呼他的......等我一下吧。」
「......我知道了。」
如果用向上看着我的方式对我说那样的话，我可以等上几十年。
但是如果有一天我们的姓氏也相同了......等等，不要再想下去了，否则就会因为太幸福而死去。
「......欧尼酱，圣桑，能不能别在我面前这样亲热？」
凛惠带著冷淡的目光说道。
「才、才没有在亲热呢！」
「即使是这样也说没有在亲热，我觉得还是有点......」
「欸......我、我没有在亲热吧？」
「......是这样吗。」
看来圣酱和凛惠对于亲热的行为标准有所不同。
虽然我也觉得刚才稍微有点亲热了......
但对于圣酱来说可能并没有那么亲热吧。
也就是说，如果圣酱真的认真起来亲热了，那肯定比现在更加厉害......非常期待呢。
「说起来圣酱，我们这是第一次在这里碰面呢，怎么了吗？」
这个地方......是以前放学后去咖啡店，然后两人回家时分开的道路。
「啊，那个是......我觉得在这里等待的话，久村应该会来......」
「......圣酱妳今天从早上开始就非常可爱啊......！」
「别、别说了，太羞耻了......！」
「......这不就是在亲热吗？」
「我、我才没有在亲热啊！」
不，我认为那是圣酱发起的。
「那、那么圣酱，要一起去学校吗？」
「原、原本就是这么打算的啊......但你要和凛惠一起骑自行车去吧？」
没错，我和凛惠一起骑自行车来的。
那样的话只要把脚踏车推着走就可以了。
「那么，我一个人骑自行车走咯。」
「欸？」
凛惠说完后便跨上我扶著的自行车。
「我一个人先骑车去，欧尼酱和圣桑两个人慢慢吧。」
「凛惠，这样可以吗？」
「没关系啦。而且如果一直跟你们两个人在一起的话，我可能就要吐砂糖了。」
「欸，凛惠妳有这种病吗？没事吧？」
......圣酱听到凛惠的话后，非常担心地靠近她。
「虽然我没听说过会吐砂糖的病......但妳没事吧？」
「不，圣酱，不是这样喔。吐砂糖只是个比喻啦。」
「因为你们两个的气氛实在是太甜蜜甜蜜了，我感觉体内都要生成出糖分来了。」
「甚！？甜、甜蜜甜蜜的气氛是甚么意思啊！？」
圣酱意外地有点天然呢。
「那么我就先走了。」
「啊啊，谢谢妳啊，凛惠。」
凛惠准备把自行车踩出去。
「谢谢妳，凛惠。下次再一起聊天吧。」
「......好、好的。」
当圣酱露出超帅气的笑容时，凛恵脸上泛起了一丝红润地回答了。
接著凛恵有些逃避地踩出自行车前往学校。
「......感觉她脸颊有点红呢，是生病了吗？凛惠没有在勉强吧？」
「不，应该没问题吧。因为是圣酱的缘故啊。」
「我、我的缘故？怎么回事？」
「圣酱，请不要把我家人全都攻陷啊。」
「怎、怎么回事！？」
话说圣酱在原作里是个受女孩子喜欢的帅气角色呢。
看到刚才的样子，也就不足为奇了。
第３８话 一起上学
第３８话 一起上学
「总之，我们再不走的话会迟到的，走吧？」
「是、是啊。」
然后我们慢慢地走了起来。
比起上次放学后的咖啡店约会......这次明显地两人之间的距离变得更近了。
如果我稍微把手动一动的话，就能够碰到圣酱的手了。
不......有可能我们彼此都希望这样。
「......圣酱，可以牵手吗？」
「......啊啊，可以喔。」
得到了圣酱的同意，我用右手牵住了她的左手。
「突、突然这样牵手的话，会吓到的啊。」
「欸，妳刚才不是说可以的吗？」
「我、我还有接下来的话要说啊。虽然可以牵手，但是，因为在学校里被同学发现会很羞耻的，所以到了人多的地方就要放手了。」
「嗯，我知道了。那就再五分钟吧。」
让我珍惜这五分钟吧。
圣酱的手果然非常柔软且温暖。
真的很想一直牵著手呢。
但这样的话我的手汗绝对会很严重......不，现在也许已经很严重了。
没、没事吧？圣酱如果不讨厌的话就好了......
「圣酱，手汗没关系吗？」
「っ！抱、抱歉，我的手汗很严重吗！？」
「欸？啊，不，不是圣酱的，是我的是我的。」
因为我说话的方式不好所以让她误会了。
「这、这样啊。咿呀，那样的话没关系的。我应该也有，出这种汗吧......」
「圣酱的汗一点也不脏所以没关系呢。」
「不，任何人的汗都是脏的吧......」
如果是圣酱的汗我一点也不介意。
不，不如说会让我在意的是味道之类的呢。
......一定不能让圣酱知道，不然会被她当成变态的。
因为还有点害羞，所以我们静静地走著。
......昨天也牵过手了，但今天能够再进一步吗。
「圣酱，可以恋人牵手吗？」
「......啊、啊啊，是可以啦......」
再次取得同意后，我暂时放开手后马上又牵了起来。
这次是把手指互相缠绕在一起，被称为恋人牵手。
相比正常的牵手，这样更有亲密感......总感觉就像它的名称一样，更有情侣的感觉。
虽然比刚才更让彼此害羞，更加沉默。
但是......即使有些尴尬的气氛，我还是很幸福。
希望圣酱也能感到同样的幸福，会是怎么样呢。
然后几分钟后，周围的学生越来越多，所以我们停止了牵手。
其实我真的很想一直、一直地牵著，但我也能理解圣酱羞耻的心情。
因为她不想让别人知道我们是正在交往的关系。
嘛，当男女两人一起上学时，如果不牵手的话也不会被太多人注意吧。
作为朋友关系很好的男女在路上意外地相遇了然后一起去学校，这并不是甚么稀奇的事情。
「话说回来，妳有告诉藤濑我们在交往吗？」
「啊啊，我告诉诗帆了。在昨晚跟她通电话时说了。」
「果然关系真好呢。」
「那久村有告诉重本吗？」
「咿呀，应该还没有吧。他昨晚晕倒后一直在东条院同学那里接受治疗。」
「啊，这么说来是这样啊。」
昨天，他被东条院同学和藤濑告白，因为感到非常迷茫所以最终晕倒了。
看到这个情况的东条院同学过度反应，好像用了最新的医疗设备进行了各种检查和治疗。
嘛，也未必是过度吗？
从脑袋上冒出烟来后昏倒，那当然会感到非常担心的。
因为这里是漫画世界所以那种事情作为现实发生了，但如果不是漫画的世界，在通常的情况下就算死掉也有可能。
总之经过各种检查后，似乎没有特别问题。
嗯，没有任何问题才是最好的。
今天勇一也很可能会普通地上学。
勇一已经被东条院小姐和藤濑两人告白。
从今以后将会有我不知道的，跟原作不同的展开。
从现在开始，我们只是会看守著勇一和那两个人的恋爱事情。
因为我是勇一的挚友，所以我打算给他一些帮助。
「在、在学校里，不能说我们交往的事情喔。」
「嗯，我知道的喔。」
「那样的话就好......不过想必重本是会打听不少事情的家伙吧」
「啊啊......那家伙就是那种人啊。」
即便是在别人前，他也会很自然地打听那些想要作为秘密隐藏的事情。
嘛，最坏的情况就是揍他让他闭嘴。
当圣酱和我享受著幸福时光一起上学时，我们到达了学校。
由于我和圣酱是同班，所以我们直接走进了同样的教室。
「啊，圣酱，早上好。久村君也早上好。」
「啊啊，诗帆，早上好。」
「早啊。」
当藤濑看到我们一起走近教室门口的时候向我们打招呼。
「呵呵，你们两个一起上学了吗？」
或许是因为我们两个一起进教室，藤濑她这样说了。
「不、不，我们只是碰巧在那里遇见了。呐，久村？」
「......对啊。我们只是碰巧遇见了。」
「呼呼呼，是这样吗？」
「喂、喂，诗帆，妳明明知道的......！」
圣酱小声地跟藤濑说话。
我站在旁边所以听得很清楚。
「我知道啊～。因为昨天，圣酱跟我商量了很多嘛。」
「不、不要在这里说啊！如果被人听到了的话......！」
「没事的。没有人会听到的啦。」
藤濑说完后瞥了我一眼。
那个人，明明知道我能听到她说话却还是继续说。
圣酱好像认为我听不到她们在说甚么。
「为了一起去学校，妳有在犹豫要不要用RINE和久村君约定好碰头的地方吧？」
「是、是这样没错啦......」
「妳不是说了如果有了恋人的话就会想要做这样的事情吗。」
原来是这样啊......！我真的很想每天和她一起上学，圣酱也是这么想的真的太开心了。
话说她昨晚跟藤濑商量这种事情，也太可爱了吧。
「诗、诗帆，可能有谁会听到啊......！」
「呵呵，知道啦知道啦。圣酱说的如果有了恋人就想要成对的东西那件事情，要保密的对吧。」
「所、所以说，不要在这里说......！」
圣酱说到这里和我对上了眼神。
本来就已经因为羞耻而脸红，现在她的脸更加红了。
「久、久村......！你、你听到刚才的话了吗......！？」
「不、不，我没有听到喔......？」
「真、真的吗？其实是怎么样的？」
「......买一对成对的戒指可以吗？」
「这不是听到了吗！」
之后我被脸红的圣酱骂了一顿。
为甚么藤濑没被骂却骂我呢。
先准备三个月的薪水买戒指吧......不，这样不对啊。
第３９话 接下来的高中生活
第３９话 接下来的高中生活
在那之后，他们普通地上了课，然后午休时间到了。
「哟，勇一。」
我像往常一样，和勇一一起在教室的窗边吃饭。
。(注：原文是俺はいつも通り、司と一绪に教室の窓际の方で食べることに。这里的「司と」应该是作者写错了人名。)
我坐在前排，勇一坐在后排这样吃午餐。
「哟，司。昨天真是谢谢了。虽然我在游乐园一次都没见到你们，但我觉得你们一定是在守护著我和藤濑约会，对吧？」
「啊……是这样没错啦……」
这么说来我没告诉勇一，东条院会去他那边是因为我的缘故。
我一边随便地吃著午餐，一边解释了当时的情况。
「欸，是这样的吗。」
「啊啊，对不起啊，倒不如说结果妨碍了你呢。」
「不，嘛，没关系的，就结果论来说，我也......很好地知道了歌织的想法。」
「爆炸吧。」
「真是突然啊！？」
「你要冷静地想想自己的情况啊。你被从小学的时候就一直是青梅竹马，长相优美又丰满的千金小姐，还有在我们学校里的男孩子之间超有人气的女孩子一起告白……如果有与你处于同样情况的人，你会怎么做？」
「……我会在夜里从他后面捅死他。」
「你这不是知道吗，走在夜路上要小心一点喔。」
「等一下，我开玩笑的啦。我当然不会在晚上从后面捅人，但是嫉妒的心情还是多少会有点吧。」
「是啊，所以走夜路的时候还是要小心后面啊。」
「我开玩笑的啦。」
「啊啦，我会毁掉想要从背后刺杀勇一的人，所以放心和我一起走夜路吧很安全的。」
「……」
当我和勇一在聊天时，听到了就在旁边的女性的声音。
我们同时抬头看去，那里理所当然地有着东条院歌织。
「贵安，勇一，久村君。」
「哟、哟，歌织。」
「贵、贵安，东条院同学。」
东条院同学可能有着隐藏气息的技能吧，直到她开口我才注意到她的存在。
与昨天下定决心不去妨碍他们的约会相比，现在她的容貌闪闪发亮。
她一进这个教室，大部分人的目光都投向了她。
「勇一，我今天做了便当喔。你会吃的吧？」
「欸，真的吗？话说歌织，妳会做饭吗？」
「当然了，我没有做不到的事情喔。」
确实在原作中，东条院同学的厨艺堪比专业级别。 勇一收到便当后打开一看，里面摆著好几道看起来十分美味的料理。
「喔，好厉害！」
「呵呵，我由明天开始会一直做下去的。勇一你可以吃很多所以没问题的吧？」
「啊啊，这点的话很轻松啦。」
「欸，那东条院同学要不要从明天开始跟我们一起吃饭呢？」
「对啊，我原本就打算这样做。会打扰到你们吗？」
「不，不会啊，我是没问题的。」
没想到东条院同学会做出这种事情来。
很可能是想先抓住勇一的胃，这样的作战吧。
这时，在另一边的勇一的女友候补......
「怎、怎么办啊圣酱，我是不是也该做便当给他呢......？」
「不，对于诗帆来说，不练习一下是不行的。」
藤瀬有点担心地看著这边，而圣酱的脸色则有点苍白。
是的，藤瀬是......那种典型的做饭很糟糕的女主角。
在恋爱喜剧漫画中常有的，制造出黑暗物质的女主角。
那是怎么回事呢，难道是放了些未知的食材吗？
平时她的行为举止并不是那么粗心大意，但偏偏在做饭时总是会犯把糖和盐搞混的基本错误。
这些种种的错误结合在一起......就会有明明是白色烩饭却变成了黑色的最终成品。
与她相反，圣酱虽然偶尔会有点粗心大意的地方，但在煮饭方面则是极度完美，非常厉害......在原作里有提到。
真是让人非常在意啊......虽然藤瀬的厨艺不怎么样，但比起那个我更想吃圣酱做的便当之类的东西啊。
我最后的晚餐，一定要吃圣酱亲手做的料理。
「圣酱，下次能再教我做吗？」
「......当、当然可以。但在做料理时，请全部按照我的指示行动，真的，拜托了」
「嗯，谢谢妳！」
……她们在那边说话，我非常担心。
被要求教她做料理的圣酱，藤濑的料理水平就是差劲到可以毫不犹豫地答应的程度。
圣酱非常为自己的朋友著想，甚至打算独自去游乐园监视著勇一和藤瀬的约会。
然而对于区区料理，圣酱却不知道该如何下手。
「勇一，久村君，可以坐在这里吗？」
「啊啊，可以喔。」
「当然可以喔。」
东条院同学坐在我们旁边，摊开了自己的便当。
看起来是要吃和勇一有著相同食物的便当。
「呵呵，像这样摊开同样的便当，感觉就像一家人那样啊，勇一。」
「......是、是吗？」
「是啊，就是这样。我是妻子，勇一是丈夫......啊啦，也许在明年勇一的生日就会真的成为现实呢。」
「......这、这要看情况吧。」
非常拼命地进攻著啊，东条院同学。
这里可是学校的午休的教室里啊？
周围全都是学生啊？
从东条院同学进来的时候，所有人都在拼命地偷听啊？
「刚、刚才的听到了吗......？」
「果然那两个人已经有著婚约了......」
周围的学生们都在你一言我一语地这样说著。
…...你们为什么不等他们离开或者以他们听不到的声音说呢？
我可以清楚地听到他们所说的一切啊。
「啊啦，虽然我们还没定下婚约呢。」
当然了，东条院同学也听到了他们在说什么。当她这样回答时，我和周围的学生都不由自主地吓了一跳。
「啊......是、是这样啊。」
附近的一名男学生这样说道。
「对啊，没错喔。但是......我想和勇一结婚是事实喔。」
「欸欸！？」
因为东条院同学大声地说出了这句话，不仅是那个男生，周围的人也都惊呼起来。
女学生中有些人甚至兴高采烈地发出桃色的欢呼。
「等，歌织！不要在这种地方......！」
「啊啦，不就是因为勇一一直不理解我的心情吗？」
「那、那个真的对不起...！」
咿呀，东条院同学真是有够厉害的。
如果就这样下去，这个传言很可能会再次在整个学校流传开来。
东条院歌织爱上了重本勇一并想要和他结婚的传言。
而且这次的传言不像之前东条院同学所散播的谎言，而是有很多人能够证实是真有其事。
这个传言确实比上一次更快地传播开来了。
如果是这样的话，藤瀬就没有介入的余地了。
「等、等一下……！」
正当我正在想著那样的事情的时候，一把声音在教室中响起。
我看向那边，之前一直坐在较远处的藤瀬诗帆站起来走向我们这边。
在教室里所有人的注视下，藤瀬红著脸地说道。
「我、我也……！我也喜欢重本君！我和东条院同学一样不想输啊！」
教室里陷入了一瞬间的寂静，然后爆发出惊呼声。
「欸欸？！」
「藤、藤瀬同学也喜欢重本吗？！」
「这是假的吧！？学校里第一、第二可爱的人都喜欢重本吗！？」
「修罗场！修罗场！最棒了！」
真的是地狱般的哀号啊。
特别是男生们，因为感到妒忌而大声喊叫。
嗯，嘛，我可以理解他们的心情。
如果我没有圣酱的话，我也会是那边的人吧。
「等，藤、藤瀬……妳为什么也在这里说这个……！」
「因、因为，如果现在不说的话，又会有关于重本君是东条院同学的婚约者的传言……！」
「呼呼，真有胆量呢，藤瀬同学，这才是我的对手该有的风范。」
不知何时东条院同学也站了起来，面对著藤瀬微笑著凝视对方。
「虽然对藤瀬同学很抱歉，但是自从我出生在这个世界上以来，可是从来没有输过呢。」
「那就太好了，因为我认为这次妳会是第一次输，妳要变得更强大喔。」
「虽然在人生中肯定会输一次或两次的，但绝对不会是这里呢。」
「会是怎么样呢，人生不知道会发生什么啊。」
…...她们两个在火光四射呢。
刚才还在地狱喊叫的教室因为她们两个的对话一下子安静了下来。
然后那两人面带笑容的样子，让我感到更害怕啊。
「重本君，久村君，我们可以一起吃午餐吗？」
「欸，啊、啊啊，可以喔......」
「如果勇一可以的话，我也没有意见。」
「谢谢你们。」
「啊啦，妳不问一下我的意见吗？」
「啊，对不起，我忘了东条院同学呢。当然可以，对吧？」
「呵呵，没关系啊。」
噫，真的好可怕啊。
欸，我接下来要跟他们在这个修罗场交织的情况下共进午餐吗？
「勇一，明天起我可以一个人去食堂吃饭吗？」
「别这样啊，说真的求你了，留在这里啊。」
「......」
「喂，说点什么啊。」
说真的该怎么办呢，要抛弃掉勇一吗……。
「啊，圣酱！来这边一起吃饭吧！」
「......诗帆，妳没有忘记我让我很高兴，但是要叫我来这里吗？」
「是啊，一起吃饭嘛？」
「......哈啊，我知道了。」
嗯？圣酱也要加入这个小团体吗？
那么只要留在这里，以后就可以一直在一起......。
「勇一，我是不会背叛你的吧。我们一起吃饭吧。」
「嗯，你真卑劣啊。」
我明明是为了勇一才留下来的，他到底觉得我哪里卑劣呢？
然后我们五个人一起用餐，稍微调整了一下位置。
把附近的椅子和桌子拼凑在一起。
我坐在勇一的前面，他的两旁坐著东条院和藤濑。
而我坐在我旁边的是......圣酱。
「圣......嶋田，多多关照。」
「......啊、啊啊，请多关照。」
好险啊，我差点在还有很多人的教室里称呼她为「圣酱」了。
圣酱也红著脸瞪了我一眼，对不起啊。
「勇一，我的便当好吃吗？」
「啊、啊啊，很好吃喔。」
「呵呵，太好了呢。」
「重本君，下次我也会做便当的，你要吃吗？」
「当、当然了，我很期待哦。」
勇一不知道藤濑不擅长料理。
所以他真的很期待吧......但这样真的没问题吗？
「......哈啊。」
圣酱听到了这段对话，用前面三人听不到的声线轻轻地叹了口气。
嗯，果然不是没问题。
圣酱在一个人教藤濑料理似乎相当辛苦啊......
我靠近圣酱的耳边轻声说道。
「圣酱。」
「怎、怎么了......？」
我突然靠近圣酱的耳边说话，让她惊慌失措。
「我也要帮忙看着并帮忙藤濑做料理。」
「姆......你是知道的吗？诗帆她，那个......做料理实在是毁灭性的。」
「嘛，看到圣酱的反应就知道了嘛。」
其实是原作的知识呢。
「是、是吗......能帮忙真是太好了。以前我们一起做过蛋糕，但为什么草莓蛋糕会变成黑色的我现在还搞不明白呢。」
「......我不确定如果有我在她会变成哪种程度，但我会尽力的。」
虽然有可能是不可能的，但我们还是要努力不死。
在我和圣酱的面前，勇一被东条院同学和藤濑夹在中间手足无措。
受欢迎的男生真是不容易啊，周围的男生的眼神也十分疯狂。
真希望他能够小心不要在夜路被人从后面捅。
从现在开始，这三个人可能会继续进行这个恋爱喜剧。
作为勇一的好友和这漫画的粉丝，我将会继续关注他们。
然后......坐在我旁边的圣酱微笑著看著那三个人。
她原本也应该成为前方那三个人中的一员，是喜欢勇一的副女主角。
而我改变了那个的命运。
从现在起我将让她幸福。
「......嗯？怎、怎么了？一直在盯著我看。」
「不......甚么都没有。」
「是吗？」
「嗯，只是看著而已。」
「......不、不要在这里说这种话啊。」
「呵呵，对不起对不起。」
啊，果然我......喜欢嶋田圣啊。
接下来的高中生活，与她一起度过的时光，真是令人期待啊。
第２章
第４０话 星期一
第４０话 星期一
「星期一」这个日子，可能大部分的日本人都不太喜欢。
休息日后的星期一，对于那些要通勤上班和上学会感到苦恼的人来说，他们会想著「好麻烦啊......」，然后艰难地起床。
有些人为了希望星期天的夜晚能一直持续下去而熬夜。
我以前也这么做过，结果让隔天身体更加不适，让学校和打工变得更加辛苦。
但是最近，我已经到了「希望周末能快点结束！」的程度了。
就连自己也没想到会有如此大的改变，但理由非常明显。
如果是在往常的星期一早上，我一定会觉得「又要开始新的一周了啊」，但现在却是......
「呼姆，真是清爽的早晨啊！」
起床后的精神状况也十分良好，我打开窗户让阳光照进房间。
真的是健康的一天啊。
走出房间来到客厅，凛惠已经起来准备早餐了。
「嗯......早安，欧尼酱。」
「早安喔，凛惠。」
凛惠还有些睡意，眼睛没有完全张开就开始做早餐。
虽然这看起来有点危险，但这大概就是凛惠的日常吧。
「凛惠，今天要一起做早餐吗？」
「......欸？欧尼酱，你会做饭吗？」
「嗯？啊，稍微会做一点。」
在原本的世界我曾在一家咖啡店里打工，所以简单的料理还是能做得出来的。
当然跟每天都为我做三餐的凛惠比起来还差得远，但至少也比起其他女孩子来说做得更好。
我站在凛惠旁边，一边切蔬菜一边做沙拉。
「......真的很熟练呢。你从什么时候开始学会做饭的？」
「呵呵，因为我是万能的天才啊。」
「......你真是笨蛋啊。」
从早上开始就被妹妹骂了，但看著她开心的笑脸，也不算是什么坏事吧。
我们继续一起准备早餐然后一起享用。
听说我们的父母很早就出门了。
可能是在我们还能轻松到学校的时间起床前就已经去上班了吧。
我一边想著这些事情，一边吃完了和凛惠一起做的早餐，然后回到自己的房间准备去学校。
「好了，走吧，凛惠。」
「嗯。」
我们换上校服一起出门，我像往常一样骑著自行车，然后凛惠坐在后面。
「没有忘记带的东西吧？」
「嗯，没有喔。欧尼酱你带便当了吗？」
「啊啊，有带喔。凛惠做的便当我怎么会忘了带呢？」
「......嗯，那就好。」
她稍微有些迟疑地回答了，可能她有些在意的事情吧。
「那就出发吧。」
「嗯，好的。」
我们像往常一样骑著自行车前往学校。越接近学校，我就越会想到「今天又要上那个烦人的课堂了......」之类的负面想法。
说实话现在也稍微有这种感觉。
因为我是文科生，所以数学和物理都不太擅长。
星期一要上这两门科目真是太辛苦了。
但即使如此，我可能再也不会想著「星期一啊，你不要来啊！快滚！」之类的话了。
那个理由当然是......那个孩子。
「圣酱！」
我一边骑著自行车一边叫出前方的女孩子的名字。
正在看手机的她听到有人叫她的名字后吓了一跳，然后转头看向我。
她的银色短发在阳光下闪闪发亮，风吹起来时美丽地飘动著。
她那双明亮的大眼睛直视著我，让我有些心跳加速。
即使已经见惯了她穿著校服的模样，可爱的感觉仍旧不会消失。
「早安，久村。」
我骑著自行车靠近她，圣酱朝我微笑著说道。
「早安，圣酱。」
「早上好，圣桑。」
「啊啊，早安。今天你们兄妹关系也很好真的太好了。」
「这、这很普通啦......」
凛惠坐在后面有点害羞地说出这句话，然后我问她今天是否还要和我一起去学校。
平常凛惠都是从这个位置下车然后走路上学，而我骑自行车先去学校。
或许凛惠也到了这个年纪，不想让朋友知道她和哥哥一起上学吧，嗯，感觉由我自己说出来都感到有些悲伤呢。
但现在她也和我一起和圣酱一起上学了，这让我非常开心。
「圣桑，很抱歉打扰妳和欧尼酱二人相处的时间了。」
「没关系的。久村的妹妹凛恵对我来说也已经是重要的女孩子了。」
「......是、是这样吗......」
「圣酱，能不能请妳不要勾引我的妹妹呢？」
「我、我才没有勾引她呢。我只是在说实话而已。」
变成了更加不好的意思了。
圣酱当然很可爱，但同时也是个混合了帅气系风格的女孩。
根据原作的情报，圣酱从未被男性告白过，但却不止一次被女性告白。
我本来还在想「难道女孩子真的会对她产生这种感情吗？」，但看到她对待凛惠的态度，我就明白了她为什么这么受女性欢迎了。
她的举止和言行都非常帅气，尤其是对待女孩子时更加绅士……不能很好地说明呢。
但她现在已经是我的女朋友了，我不希望任何人对她有什么非分之想。
「总之我们去上学吧。」
我这么说著时从自行车上下来并推著走。
第４１话 一起前往学校
第４１话 一起前往学校
「总之我们去上学吧。」
我这么说著时从自行车上下来并推著走。
圣酱站在我的左边，而凛惠则站在她左边。
感觉像是我们兄妹把圣酱夹在中间走路一样呢。
我和圣酱并不是每天都一起上学。
因为如果每天都一起上学，果然还是会被人察觉出来我们在交往啊。
所以每周只有两天，尤其是星期一是确定要一起上学的日子。
另一天的话，我会让圣酱告诉我她想要一起上学的日子和碰头的地点。
这样的话，在星期一以外的日子我在上学时就可以想著「圣酱会不会在那个地方呢？」，对我来说非常有趣。
今天是星期一，所以这是我们确定可以一起上学的日子。
因此我就不会再经历周末时会想著「星期一，不要来啊」这种事情了。
对我来说，和圣酱一起上学是一个很令人期待的事情。
「圣酱，妳做完数学作业了吗？」
「是布置在周末的那份吗？当然做完了。」
「真不愧是圣酱啊。」
「这种说法，久村你没有做吗？」
「不，有做啦，不过我是看著答案做的。」
「那样子就没有意义了吧。」
「跟没有做相比还是好些啊，比如勇一是绝对不会做的啦。」
「不要跟最底层的学生比较啊。」
「比我想像中的说得更残酷呢。」
我们学校，东条院学院是该县内顶尖的升学学校。
毕竟是由东条院集团所创立的学校，不可能不是升学学校吧。
但是，重本勇一这个「小姐捣乱」的主角，虽然运动和长相都很好，但是头脑却相当差劲。
他在二年级里基本上就是要么拿到要么没拿到最低分的水平。
我在学年排名中处于中等水平，不好也不坏。
而圣酱则在全级是成绩上位者的。
令人意外的是，圣酱的好友藤濑诗帆的成绩并不太好，大概和我差不多，甚至略逊一筹。
然后……东条院歌织的排名从一年级开始就连续保持第一。
那个人真是太厉害了，无论做什么都完美无缺。
要找到她不擅长的事情反而比较困难。
嘛，虽然圣酱也是这样呢。
「凛惠，妳做完作业了吗？」
「欧尼酱，不要小看我啊。我可不会像欧尼酱一样去看答案，我有好好地做完了。」
「不愧是凛惠，真是个好孩子呢。」
「那很普通吧。对吧，圣桑。」
「嘛，是啊。我从来没有去看过作业的答案呢。」
圣酱和凛惠都很厉害呢。
顺带一提，凛惠的头脑也相当不错，虽然不如圣酱，但在学年里也是属于成绩上位者的人物吧。
真是让人自豪的妹妹，以及让人自豪的女朋友呢。
……我也该再更加努力学习了。
我们三人一边聊天时已经到达了学校。
由于一年级和二年级的教室在不同楼层，所以我和凛惠在楼梯口就分开了。
然后我和圣酱进入了同一个班别。
「早安，圣酱。」
「啊啊，早安，诗帆。」
我们进入教室后就马上分开了，圣酱去了藤瀬那边，而我则去了勇一那边，这已经成为了我们的习惯。
虽然会有些孤单，但如果一直贴在一起的话会被人察觉出来我们在交往。
虽然我个人对被发现没什么问题，但圣酱似乎还会感到很羞耻。
不过，为了不让其他人知道圣酱的可爱之处，我也不会主动四处宣扬。
再说了……男性的嫉妒，可是很可怕的啊。
「早喔，勇一。」
「嗯？啊啊，司，早喔，让我抄作业吧。」
「你的第一句话就是这句啊，笨蛋吗。」
他就是这个作品的主角，重本勇一。
在我到来之前他还趴在桌子上睡觉，但当他抬起头看到我时第一句话说的就是那样。
「果然你没有做作业啊。」
「呵，你觉得我是谁啊。这可是我喔？」
「啊啊，我当然知道。那么你也应该明白吧？我从来没有免费给你抄过作业吧？」
「……我请你吃午餐。」
「因为我可爱的妹妹为我做了便当，所以不用了。」
「那就一罐饮料吧。」
「这次的作业真的很难完成呢。一罐饮料可能还不够呢。」
「咕……那就两个便利店的甜点吧。」
「呼姆，不错的提议呢。」
我从书包里拿出作业纸给勇一抄。
「可恶——你这个眼神就像在看蟑螂一样啊。」
「如果你能好好地完成作业，这种事情就不会发生啊。」
两个便利店的甜点吗……要和圣酱一起去买吗。
因为圣酱非常喜欢甜点，所以我相信她会很高兴的。
然后课堂开始了，经过了漫长而疲惫的学习后终于迎来了午休时间。
由于今天上了我最讨厌的数学和物理课，所以午休前的时间感觉格外漫长。
现在已经到了午休时间，像往常一样，我和勇一把桌子和椅子挪动，让五个人能够坐在一起。
「重本君，久村君，谢谢你们。」
就在我们移动桌椅的时候，藤濑和圣酱一起拿著便当过来了。
「这点事情不算甚么啦。」
从上周一开始，也就是正好一个星期前，我们就变成了一起吃午饭的情况。
主要的理由是……
「勇一！我今天又做了便当哦！」
美少女东条院歌织一边说著一边走进了我们班别。
她是勇一的青梅竹马，也一直在追求他，和藤濑是竞争对手的关系。
在一个星期前，东条院同学就在这个班级的正中央向勇一进行了爱的告白。
为了对抗她，藤濑也在同一时间向勇一告白了。
从那天开始，我们就一直在午休时间聚在一起吃饭。
对我来说，在许多方面都是非常愉快的时光，但恐怕最能感受到天堂和地狱的人，一定是勇一吧。
「好的，勇一。这是爱妻便当哦。」
「谢、谢谢妳啊，歌织。」
「呵呵，没错，对于妻子来说，为丈夫做便当是理所当然的事情呢。」
「不，歌织，我们并没有结婚啊。」
「啊啦，是这样吗？那就是『还没』结婚呢。」
「姆……！」
一开始通常会从东条院同学那里收到手作便当，这个时候勇一就会受到各种注视。
首先是坐在他旁边的藤濑的目光，她眯起眼睛地瞪著眼，嘛，这种嫉妒的目光其实很可爱。
然而，从整个班级的男孩子那里投过来的目光并非嫉妒，而是充满了杀气。
自从上周一开始，这已经变成了每天的日常，所以我以为周围的男孩子都已经习惯了，但他们仍然投射著充满敌意的目光。
不过，东条院同学立刻就注意到了这点，用可怕的笑容看著整个班级。
「啊啦，有什么事吗？」
「不！甚么都没有！」
一个男孩子这样回答，周围的男孩子也点头附和。
毕竟被东条院同学盯上是非常可怕的事情，所以这种反应是正确的。
「久村君，你现在对我有什么奇怪的想法吗？」
「不，完全没有。」
「那就好了。」
她连读心术都会吗？
东条院同学作为贵族家庭的千金也许接受过这种教育吧，真的吓到我了。
第４２话 最近的午休
第４２话 最近的午休
嘛，总之，从上周一开始，勇一每天都吃东条院同学的便当。
他也带著自己的便当，所以其实是吃了两个便当，但因为勇一能吃得跟大胃王一样，所以应该没什么问题。
「果然如果要成为勇一的妻子，至少也要会做料理呢。」
「嘛、嘛，如果能做料理的话那真是太好了……」
「呵呵，是啊。」
东条院同学一边得意地笑著，一边越过勇一看向了藤瀬。
「连自己的便当都不会做的人，怎么可能成为勇一的妻子呢。」
「呜……！重、重本君，要等我喔啊！我绝对会做出便当来的！」
「那、那个，不要勉强自己啊……？」
「嗯，我会加油的！」
藤濑得到勇一的鼓励看起来很高兴，但是勇一却露出了僵硬的笑容。
虽然勇一还没有吃过藤濑做的料理……但是藤濑不会料理这件事已经相当有名气了。
在高中的料理实习课程中，藤瀬搞出了很多问题呢……。
「……哈啊，虽然要加油的人是我啦。」
在我的旁边吃著便当的圣酱，叹了一口气后用只有我能听到的声音这样说道。
我在用不让面前的三个人听到的声线跟圣酱交谈起来。
「从上周开始，有跟藤濑一起练习做料理吗？」
「只有在这个周末练习了一次。结果……我全力阻止了诗帆制作便当送给重本的计划，就说这么多吧。」
「嗯，看起来完全没有什么成果呢。」
嘛，那个也不可能一天学会的嘛。
「如果下次有机会的话，我也可以帮忙的。」
「啊啊，对啊。如果久村能牺牲……试味的话那就太好了。」
「欸？刚才，是不是说了牺牲啊？」
「一定是听错了吧。」
不，怎么可能听错了呢。
难道我要成为替藤濑的料理试味的人吗？
我还是绝对不想吃那种东西，就算是漫画的世界，我也没有自信能够吃了之后活下来。
「圣酱，你吃过藤濑做的料理吗？」
「……只尝了一口。」
「……怎么样？」
「真的太可怕了……我已经忘记了。刚吃完后就立刻失去记忆了，接著就被送到床上休息，由诗帆照顾我。」
「这已经是毒物了啊。」
完全是吃了毒物的反应啊，而且还是猛毒。
圣酱没有死掉真是太厉害了。
还是说藤濑的照顾技巧很高呢？
不，比起照顾，藤濑更厉害的应该是能够产生出如此毒品的炼金术能力吧。
「抱歉，圣酱。我刚才轻率地说会帮忙……现在能推辞吗？」
「不行，不可以喔。下一次就该换你牺牲了。」
「妳现在已经不再掩饰自己说的是牺牲了呢。」
「听到我不知道甚么时候昏倒的事情后，应该没有人会认为试味不是牺牲了吧。」
「妳说得对啊。」
不管是谁听到都能明白试味就是在牺牲。
「下次也是在我的家里教她做料理吧。」
「欸……？在圣酱的家里？」
我没想到下次会在圣酱的家里进行。
不过一想这也是合理的啊。既然圣酱要教她料理，那当然要在她熟悉的地方进行才能更有效率吧。
「你会，来我家吗？」
「我会去的。」
「真、真的吗？看你刚才的反应，我还以为你会拒绝呢。」
「嘛，其实是想拒绝啦，但是被圣酱拜托甚么的，我不可能拒绝的啊。」
「……这、这样啊。那就拜托你了。」
圣酱有些害羞地把脸转过去避开我的目光。
她的耳朵变红了的这回事，还是不要告诉圣酱吧。
「呐，嶋田同学，久村君。」
突然出现在我们面前的东条院同学开口说道，让我和圣酱都吓了一下。
「！？、怎、怎么了，东条院。」
「从刚才开始你们两个就一直在那里亲热着，不知道在谈些什么呢？」
「甚！？才、才没有在亲热呢！我们只是在普通地交谈而已！」
「啊啦，是这样吗。我还以为你们是在进行情侣之间的亲热呢。」
「才、才没有那回事啦！」
圣酱大声地否认的声音在教室中回荡。
本来这个小团体就已经引起了整个班级的关注，而现在有更多的视线都集中在了我和圣酱身上。
平时大家的目光都是集中在勇一、东条院同学和藤濑身上，但现在却都转向了我……
特别是男生们的目光似乎都集中在了我身上……
「喂，那个家伙和重本一样，是叛徒吗……？」
「但是嶋田同学好像没有在交往吧？」
「冷静点你们吧，在能跟嶋田同学那么亲密地交谈的时间点……他就已经确定是叛徒了吧？」
「是啊，哟西，把他加入黑名单吧。」
等一下，这对话听起来好可怕啊。
黑名单是什么啊，难道是要被杀掉吗？
大概，不如说我敢肯定勇一的名字一定在那里面。
这么恐怖的事情，希望他们不要把我的名字加进去。
虽然我和圣酱已经在交往了，甚至比勇一还更该被加进黑名单，但我还是希望他们别这么做。
「嘿欸——是这样啊。没有在亲热，呢。」
「甚、甚么啊这个说法……」
「呵呵，不，甚么都没有喔。」
东条院同学含蓄地笑著。
圣酱则是盯著她并似乎想要说些什么。
这么说来，东条院同学知不知道我们正在交往呢？
我没有告诉过她，而且圣酱和她的关系也没有好到可以谈起这种事情。
但是根据她刚才的反应，好像已经察觉到了呢。
「这么说来，这个星期有球技大会呢。」
当东条院同学和圣酱仍在相互盯著的时候，突然改变话题的藤濑这样说道。
「啊，这么说来是这样。」
勇一一边吃著便当一边说道。
他应该也看到了东条院同学和圣酱的对峙，但勇一似乎毫不在意。
这家伙在这种地方也这么迟钝，真是让人羡慕啊。
就像藤濑所说的，这个星期有班级对抗的球技大会。
升上二年级已经一个月了，可能是为了让人更好地融入班级的氛围，学校似乎总是有这样的活动。
「男生是要打棒球吧？」
「对啊，女生好像是打篮球吧？」
「嗯，没错喔。」
「我也想要打篮球啊。」
勇一是篮球部的王牌球员，如果要打篮球他肯定能开无双了，而且我们班的男生们也一定能赢得冠军。
「重本君，你不会打棒球吗？」
「没有啦，我也只是普通水平而已。」
「什么叫普通水平啊，勇一。你上中学的时候，在体育课上对上了当时县内最强的投手，还连续击出了两次全垒打啊。」
「欸！好厉害！」
「啊，或许有这样的事情吧。不，为什么歌织会知道啊？当时体育课不是男女分开上课的吗？」
「勇一好像还不知道吧，这件事在学校里可算是话题了……而且我还有那时的影片呢。」
「变成了话题吗……嗯？等等，妳最后说了什么？」
「甚么都没有喔。」
不，刚才的才不是甚么都没有啦。
为甚么会在中学的体育课上留下了勇一的影片呢？
因为害怕去问她所以不想去问。
「那男生的球技大会，因为有重本君在所以应该会赢吧。」
「女生方面嘛……这个班好像没有篮球部的女生在啊……」
「我们班有圣酱啊。」
「嗯？甚么啊，嶋田有打过篮球吗？」
勇一这样问圣酱。
是吗，原来勇一还不知道圣酱的运动神经有多好啊。
「不，我只是在体育课上打过篮球而已。」
「那妳的运动神经怎么样？」
「虽然由自己来说有点那个，但应该算不错吧。」
「圣酱，妳太谦虚了吧？在中学时妳可是和篮球部的王牌球员一对一从来都没输过呢。」
「欸，有这么厉害吗！？」
勇一张大了眼睛高声叫道。
「也许真的有那样的事情吧，诗帆记得很清楚啊。」
「呵呵，因为圣酱当时真的很帅气呢。」
「这、这样啊……」
因为被藤濑直接称赞而有些害羞的圣酱，好可爱。
是吗，能在球技大会上看到圣酱那样帅气的一面吗。
想必这是最棒的事件了。
「啊啦？嶋田同学也是运动神经很好的人吗。我也挺擅长运动的哦。」
东条院同学露出了微笑这样说道。
没错，这么说来我记得在原作里面也提到过东条院同学是文武双全的。
她每次考试都是第一名，所以肯定是很会读书的人。不过她在运动方面又如何呢。
在原作里好像没有太多描写她做运动的场景。
「吼，东条院同学也擅长打篮球吗？」
「对啊，我在中学时也和篮球部对战过而且从来没输过。」
真厉害啊，从刚才开始勇一、圣酱等人似乎都把赢过社团成员当作理所当然的事情，但通常来说并不是这样的吧。
打篮球的一对一，特别是有经验和没经验的人之间会有超级大的差距吧。
「是吗。这么说来，好像只有东条院同学不是这个班的呢？」
「是啊，没错。」
东条院同学每次都只是在午休时间到这个班级来而已，但是她不属于这个班。
也就是说，在球技大会中东条院同学会成为敌方队伍的成员。
「球技大会真是令人期待啊。」
「啊啊，是啊。我迫不及待地想要挫一下某个大小姐的锐气了。」
「呵呵，我的人生从来没有输过一次呢。即使在球技大会结束后，这一点也不会改变。」
「那可还不一定，不试试怎么知道呢？」
……欸，这个热血的展开是甚么回事。
我没想到在球技大会的话题下，这两个人竟然会如此激烈地对峙。
虽然藤濑引领了话题，但她自己也好像没有预料到会变成这样，不过她看起来很开心地笑著呢。
「呵呵，真是令人期待呢，勇一。」
「啊啊，希望我们班既能在男子组也能在女子组赢得冠军呢。」
「勇一，男子组或许可以，但女子组的话你们班肯定没戏呢。因为我的班级一定会获胜呢。」
「真是太有自信了。但我觉得那是不可能实现的目标啊。」
「呵呵，会是怎么样呢。」
……「小姐捣乱」不是运动漫画吧？
本来只是一部普通的恋爱喜剧漫画吧。
但是看起来圣酱和东条院同学之间好像释放出了一些火花呢。
顺带一提，球技大会就在这周三，也就是后天。
真是期待啊，因为可以看到圣酱帅气的模样啊。
第４３话 放学后前往咖啡店
第４３话 放学后前往咖啡店
在那天放学后，我和圣酱来到了「月巴克」。
离开学校时我们不是一起走的，而是约好在「月巴克」里见面。
如果我们一起走出学校的话，我肯定就会被列入黑名单了。
不过，我其实也不太懂什么是黑名单呢。
我像往常一样点了普通的冰咖啡，而圣酱点了类似甜点般的很甜的饮料。
这已经明显是一场放学后的约会了。
真没想到我居然可以和圣酱有放学后约会的机会，在之前的世界里我从未想过这种事情。
真的感到幸福极了。
「嗯？怎么了吗？」
圣酱用吸管下面的勺子舀起上面的奶油，张开小小的嘴巴可爱地吃著。
看著她这样吃东西，就已经让我感到非常想要拥抱她啊。
「不，只是回想起午休的事情而已。圣酱还是一如既往地好胜心很强啊。」
其实我只是纯粹看著圣酱可爱的样子而已。
「呜......那个就，忘了吧......」
「嗯？欸，要忘了什么？」
圣酱似乎有些尴尬地说著，不过我也不知道她到底想要我忘记什么。
「就是，关于我和东条院的事情啊。该怎么说呢，我当时也是有点冒失了......」
「其实不用太在意喔？那个是东条院同学先挑起来的啊。」
「嗯，也是啦……那个，你被我吓到了吗？」
圣酱一边用饮料的杯子遮住嘴巴，一边含羞带怯地看著我说。
我的心脏猛地跳了一下。
虽然她并不是故意的，但实在是太可爱了。
「怎么可能会呢。圣酱的这种地方也很可爱，我很喜欢啊。」
「是、是吗......那就好了......」
圣酱有些害羞地把嘴巴贴到吸管上喝起了饮料。
「话、话说回来，男生好像是要打棒球呢，不过久村怎么样？重本说他很擅长呢。」
「我姑且在小学的时候打过棒球呢，我觉得自己比一般人还要好点。不过我还是觉得自己肯定会输给外行人的勇一呢。」
那家伙真的是莫名其妙啊，居然能从县里的顶级投手的手中击出两支全垒打。
不愧是运动神经超群的漫画主角啊。
嘛，要这么说的话，圣酱和东条院同学应该也是一样的吧。
「要变成跟东条院同学对战的情况了，没问题吧？」
「什么叫『没问题吧』？难道你在说我会输吗？」
「欸，不，我不是那个意思啦......」
因为她们顺著气势就决定了要对战，所以我才会想问她能否应付得来。
想不到圣酱会有这样的反应。
「我才不会输给那种只会出一张嘴的大小姐呢。什么嘛，久村作为我的男、男朋友，居然觉得我会输吗？」
「......圣酱说了，我是男朋友......」
「那、那个不是重点啊！不要特意说出来啊！」
我当然知道圣酱要说的完全不是这个，但我觉得这样反而更让人心跳加速和兴奋。
「而、而且......你现在是，那个，我的男朋友嘛。没有必要开心得要说出口吧......」
「呵呵，是啊。但圣酱妳在说我是妳的男朋友的时候也顿了一下呢。」
「咕......我、我不会再说第二次了！」
「欸，那可不太好啊，再说一次吧......」
圣酱说出「久村是我的男朋友」这句话时，真的非常开心啊。
不能再次听到这句话甚么的，那可真是太悲伤了。
「那、那就不要再捉弄我了。会很羞耻的吧......」
「我知道了，我会妥善处理的。」
「......在这种时候说『妥善处理』，总感觉不太靠谱呢。」
「对了，关于圣酱能不能战胜东条院同学的事情。圣酱当然会赢啊。」
「喂，不要转移话题。」
「没有转移啦，只是回到主题而已。」
对，最初的话题本应该是这个。
「我的女朋友圣酱，不可能会输给东条院同学吧？」
「是、是啊，我当然会赢的。」
哟西，糊弄过去了。
因为戏弄圣酱的反应很可爱又有趣，所以我还想继续这样戏弄下去。
但是如果做得太过分就绝对不太好了，要把握好圣酱不会感到讨厌的程度呢。
「我们班上的女生，好像都没有打过篮球呢。」
「对啊，除了我之外，大家都只是在体育课上轻松练习过一下而已。」
嘛，虽然圣酱也只是在体育课上轻松练习过一下，但已经达到可以赢得全县顶尖球员的水平，几乎可以说是有经验者了。
「东条院同学的班上好像有三个篮球部的女生呢。」
「甚么？真的吗？」
「嗯，我问过勇一了所以应该没错的。」
因为勇一是篮球部的成员，所以他和女子篮球部也有一些交流。
篮球比赛是五人制的运动。
即使圣酱比东条院同学厉害，如果其他队员的水平差距很大，那就会很难赢得比赛。
「呼姆，是这样吗......」
圣酱一边喝著饮料一边稍微思考了一下。
「那样的话就简单了。只要我一个人打败东条院和那三个篮球部的人就可以了。」
「好厉害，超帅的我都要迷恋上妳了。啊，我已经迷恋上妳了。」
「嗯！所、所以不要说这种话啦……」
刚才的是没办法的事啦，因为圣酱实在是太帅了嘛。
而且如果是圣酱的话可能真的做得到，真的让人惊叹啊。
「在篮球比赛中，得分最高的是三分球吧？」
「嗯，是啊。」
篮球比赛的规则通常将普通的投篮计为两分。
但是球场上绘制了一个半圆形，如果从那条线之外投篮命中就是三分球，所以能拿到三分。
「也就是说，就算对方投进了两分球，只要我把三分球全部投进就能赢得比赛。」
「虽然非常暴论，不过或许有可能呢。」
当然了，虽然从数字上看是这样，但实际上不会这么简单。
因为三分球需要从远距离投篮，所以成功率就相对降低了。
即使是职业球员，在比赛中的命中率也只有三成左右。
在比赛中全部投进去，这种事情一般来说是不可能的......呢。
对于我们和圣酱来说这里是现实世界，但这里其实是漫画「小姐捣乱」的世界。
如果努力的话，或许真的有机会实现呢。
「但是不可能突然在球技大会当天就能够投进那么多的球啊......」
「嘛，确实如此啊。」
「......哟西，那就开始练习吧。」
「欸，练习？妳是指篮球练习吗？」
「当然了。球技大会是在星期三举行，所以必须在那之前做好准备啊。」
「喔，超认真呢。」
「因为我不想输给东条院同学。她可是诗帆的恋爱竞争对手，对我来说也是个强劲的对手呢。」
「真是个很有圣酱风格的想法呢。」
「......而且，因为她的缘故现在我不得不教诗帆做料理了。」
「......欸，难道说这才是真正的原因？」
「不、不是啦。她是诗帆恋爱的对手才是主要原因，关于做料理只是微小的原因而已。」
……怎么回事呢，她看上去有点慌张，大部分的原因可能是跟料理有关吧。
「嘛，现在那个不是重点。总之为了不输给东条院所以要去练习篮球了。」
「虽说要练习，但要去哪里练习呢？」
「这附近有Around One，那里应该会有篮球场吧。」
「啊——，那里吗。」
Around One是一个可以玩多种运动的设施。
它是一个包含保龄球和卡拉OK等多种活动的设施，而且根据店舖的不同，有些地方也可以打篮球。
「好，现在就出发吧。」
「欸？现在就去吗！？」
「当然啊，因为球技比赛在后天举行，现在和明天是唯一的练习时间呢。」
「好厉害啊，说真的......」
我没想到圣酱会这么认真......
她的好胜心比我想像中更加强呢。
「......那个，久村也要一起来吗？」
圣酱带著一点不安和期待的目光看著我问道。
......太狡猾了啦，圣酱。
即使没有被问到这样的问题，我的答案已经决定了。
「我当然会去的。毕竟我是圣酱的男朋友啊。」
「......是、是吗。不愧是我的男朋友呢。」
「啊，糟糕，我要流鼻血了......」
「为什么啊！？」
因为圣酱实在是太可爱了啦。
久违地因为圣酱的缘故而流鼻血了。
第４４话 前往运动设施
第４４话 前往运动设施
我和圣酱离开了咖啡厅，然后前往Around One。
那个时候……因为我们要赶快去那里，所以圣酱坐在了我的自行车的后座。
难、难道说，我要和圣酱两人一起骑自行车……！
「要怎么坐呢？我也是第一次坐所以不太清楚啊。」
「侧著身子坐在后面载物架的部分......」
「像这样吗？」
「对对，只是坐著的话会不稳定，所以要把手围绕在我的肩膀和腰上……」
我在这么说的时候注意到了。
这下圣酱要把身体贴紧在我的身上了。
因为如果不这样做的话会很危险，所以必须要这么做……但我真的非常紧张啊。
虽然几乎每天都会和妹妹凛惠一起骑自行车，但凛惠只是把手搭在我的肩膀上。
我只告诉过她一次「把手放在腰上会更稳定喔」，但她说「……你是不是笨蛋？」，无法理解啊。
然而如果不是我的错觉，我觉得有一瞬间凛惠的手离开了我的肩膀，似乎要移到我的腰附近。
「这、这样吗？」
圣酱把手放在我的肩膀上并轻轻地抓住了。
比我想像的柔软的手触碰到肩膀让我心跳加速。
虽然曾经牵过好几次手，但是我仍然无法习惯。
这次更是第一次被触碰到肩膀，让我更加地不习惯。
为什么明明被透过制服轻轻地握住肩膀的，为甚么能感受到柔软的触感呢？
「这样可以吗？」
「嗯、嗯，没问题了。那么，出发咯。」
我将力量注入双腿后开始骑车。
一开始因为紧张而无法顺利骑车，但过了一段时间后终于能像往常一样骑车了。
圣酱似乎也有点紧张，抓著我的肩膀的手相当有力。
「坐得舒服吗，公主殿下？」
「公、公主殿下！？你到底在说什么……！？」
「不不，我只是在开个玩笑，不要那么认真啊。」
「啊，啊啊，是吗……呼姆，感觉不错啊，我的仆人喔。」
「啊，原来我不是王子啊。」
「呵呵，因为你没有骑着白马啊。」
看来因为刚才的对话让圣酱的紧张感稍微舒缓了一些。
「坐起来感觉还不错呢。难道是因为每天都让凛恵坐在后面的原因吗？」
「是啊，如果每天都让凛恵坐上去的话就会习惯了。而且在圣酱坐着的位置有专门为两人乘坐所设计的柔软坐垫呢。」
「啊，这么说来是这样呢。」
「因为凛恵一直都坐在硬邦邦的后座，所以我买了它并装上去了。」
如果凛恵每天都要坐后面，果然还是要给她加装个像是垫子一样的东西才行呢。
凛恵的屁股，就由我来保护！
……自己都觉得恶心啊。
应该不会知道我心里想著这些的圣酱，看起来很开心地望著一旁飞逝的景色。
圣酱感到开心就最好不过了。
一边这样想著一边骑著自行车，交通灯就在最后一刻变成红灯，所以我紧急煞车了。
「啊。」
「！？」
因为没想到我会煞车，所以圣酱因为惯性而紧贴在我的背后。
虽然凛惠也经常这么做，所以这也没办法。
但是……有一个和凛惠完全不同的情况。
与其说是背后的感触不同，那个，不如说是凛惠和圣酱在身体成长上的差距吧……。
总之圣酱的似乎要更大一些……圣酱是横著坐自行车的，虽然真的只碰到我的背一点点，但那个存在感非常强烈。
「抱歉，撞到你的后背了，你没事吧？」
「我，我没事……」
「你这不是流鼻血了吗！」
「欸，啊，真的耶。」
我也没注意到呢，摸了摸鼻子下方后竟然流出了血。
圣酱在后面慌张地从手提包里拿出纸巾递给了我。
「谢谢妳。」
我接过来后随意撕下一小块，卷起来塞进流血的那个鼻孔。
「没事吧？是在我撞到你背后的时候流出来的……不，撞到后背会流鼻血吗？」
「如果条件成熟的话，应该会流出来的吧。」
「那是什么样的条件？」
「可能是两人一起骑自行车，然后圣酱坐在我后面的那种条件吧。」
「那是什么啊？ 也就是说，我们最好不要再两个人骑自行车了吗？」
「不是那样。不如说我希望妳一辈子都坐在我后面。」
「一、一辈子是不可能的吧……你变成老爷爷的时候，谁知道我们是否还有体力呢……」
嗯？总感觉话题似乎偏离了很多，……嘛，算了吧。
反正也变绿灯了，我继续骑著双人自行车前进。
「真的没问题吗？不如让我来替你骑吧。」
「我毕竟是男生，不可以让女孩子来骑自行车吧。没问题的，很快就到了。」
「那就好了……你和凛恵两个人一起骑自行车的时候，有没有因为被她碰到了后背而流鼻血？」
「不，完全煤油。因为她是妹妹，所以不太可能碰到啦。」
「嗯？什么意思？凛恵碰不到你的后背吗？」
「咿呀，嘛，大概就是那样吧。」
因为是妹妹，所以即使碰到也不会有欲望。
凛惠的胸部没有圣酱那么大，所以不会碰到我的后背。
不，别再说了，这已经牵涉到凛惠的名誉了……已经太迟了吗？
嘛，反正没有说出口，应该没问题吧。
我一边想著这样的事情，一边和圣酱骑著双人自行车前往Around One。
......据说凛惠当时打了一个喷嚏，但我完全不知道。
抵达Around One后，立刻进入并付钱后便进入了能做运动的区域。
这里可以踢室内足球、打羽毛球，还有棒球打击场等，似乎真的可以做各种运动。
但是我和圣酱没有理会那些，直接朝著有篮球场的地方走去。
幸运的是没有其他人在使用，所以我们可以立刻开始使用。
「好久没有碰篮球了……」
圣酱一边说著一边轻松地运球，……看起来非常熟练啊。
这不是一般素人久未运动后的运球水平。
她轻易地演示了跨下运球、背后运球等技巧。
我觉得这些技巧可不是一般素人那样简单就能做到的。
在通常情况下，一般素人在运球时都需要看著球，所以他们会低头看著地面。
当然圣酱可以轻易地做出这些高难度的运球技巧，甚至不需要看著球。
「呼姆，还不太习惯呢。」
「认真的吗。」
不禁喃喃自语了一句。
圣酱虽然很巧妙地操控著篮球，但她露出了微妙的表情。
「圣酱妳真的没有打过篮球吗？」
「嗯？对啊，不只是篮球，几乎所有运动除了学校的课程以外都没有做过。」
真的太厉害了，简直厉害到说不出话。
然而她无论做哪种运动，只要稍微在上课的时候练习一下，就已经能战胜县代表的选手。
圣酱一边和我聊天一边继续运球，就这样朝著篮框奔跑。
跑步的速度非常快，一般来说业余人士是不可能一边运球一边全力冲刺的。
圣酱可能还没有用全力，但她以接近全力的速度朝著篮框跑去并上篮。
这是用右手拿著篮球，跳向篮筐后轻轻放入球的投篮动作。
那个姿态非常地熟练，好帅气啊——っ！
「嘛，这球会进是理所当然的。问题是三分球啊……嗯？怎么了吗，久村？」
我因为用力地移开了脸，所以圣酱才这样问我。
「那、那个，圣酱……那个投篮，我觉得以妳现在的衣著不太适合这样做哦。」
我和圣酱在放校后就直接来到了这里，也就是说我们两个都还穿著校服。
校服，也就是说……圣酱是穿著裙子的样子。
因为裙子相当短，所以奋力跳跃时裙子会被风卷起来……。
「欸？ 啊……！」
圣酱似乎已经注意到了，她脸红地放开了篮球并用双手按住裙子的下摆。
不过现在按住也没有意义了。
「看、看到了吗？」
「没看到。我在快要看到的一瞬间把脸移开了。」
「是、是吗……那就，太好了呢。」
「只是稍微看到了一点红色。」
「这不是看到了吗！」
「对不起！」
真的是千钧一发啊，差点就看到了。
我没有错，大概吧。
我真的是想认真地想要把脸转过去，但还是稍微看到了一点。
不过嘛，虽然稍微把脸转过去了，可能还留了一点视线在那里。
作为男人那是无可奈何的。
「呜呜......」
「对不起，圣酱。」
「不，那个，我穿著裙子跳起来也有不好......今天我没有带运动服，还是不要再练习上篮了吧。」
「这样做是最好的呢。」
在这里不是只有我，当然还有很多其他人。
幸运的是现在周围没有其他人，但下次未必会这么好运。
如果有其他人看到圣酱神圣的胖次……我绝对不会原谅他，不会让他活著回去。
我也不想犯罪，所以希望圣酱要小心不要让其他人看到她的胖次了。
第４５话 在运动设施里进行放学后的约会
第４５话 在运动设施里进行放学后的约会
「今天练习完三分球就回家吧。如果只是跳投的话不用跳得太高，裙子也不会飘起来。」
「嗯，我也觉得没问题。」
圣酱拿起篮球离开了篮球架那边。
她站在三分线外，在原地轻轻地拍著球。
「那我在篮框下面等著，妳投完球我再接著传给妳。」
「啊啊，谢谢了。」
「我就是为了这个目的而来的啊。」
如果有另一个人帮忙捡球的话效率应该会更高。
如果没投进的话就会碰到篮筐，然后向四方八面飞去，所以一个人又投球又捡球会非常麻烦。
「我来捡球就好了。」
「谢谢你。但是让你动来动去的也很抱歉。」
「这点小事没关系啦。」
「所以如果我能全进的话，久村也可以在篮框下不用动来动去吧？」
圣酱拿著球笑了笑，然后做出了优美的跳投动作。
篮球呈现出漂亮的弧线，发出了啪嗒声后投进了篮框中。
太帅了......！
我看得目不转睛，甚至忘了要去捡掉在地上球。
「久村，你不是要帮我捡球的吗？」
「啊，对、对不起。」
「不，没事啦，球已经回来了。」
正如圣酱所说，篮球穿过篮网后回到了她的手中。
如果投出去的球没有碰到篮框，又同时保持著漂亮的旋转的话，球就会回到投球者的手中。
如果是第一次投篮的新手，通常不可能会像这样完美入球。
「下次我会捡球的。」
如果她继续这样投球下去，球会继续回到圣酱身边，但是篮球回到她手中的速度会变得很慢，并且她不能每次都会有如此完美的进球。
我也必须尽好我的本份呢。
「好的，拜托你了。」
圣酱拿起球，再次展现了优美的跳投动作，投出了一个三分球。
啊......真的是——
「超级帅的啊......」
「嗯嗯！？」
在圣酱准备射篮的瞬间，她的姿势突然有些不稳，最后射出的球击中了篮框后发出了哐当声。
「久、久村，别突然说这种话啊，会打断我集中精神的......」
「对不起，无意识地就脱口而出了。」
「那、那也是没办法的事......吗？」
我走到篮框下捡起掉到地上的篮球，然后传到圣酱的手里。
「不要太打扰我喔。」
「嗯，我知道的。」
圣酱的脸颊微微泛红，然后她深呼吸让自己冷静下来。
然后她再次投篮，第一球、第二球，然后第三球的三分球也进了。
对于新手而言，有时候因为幸运而能投到一球三分球，但是连续投进三球三分球就已经不再是运气问题了。
圣酱完全精心地瞄准和投篮了。
然后当她投进第四球时，她点了点头。
「我大概明白了，接下来我会让久村不用动，然后投进100球的。」
「如果能做到的话那就太厉害了。」
接下来，圣酱用优美的姿势持续投篮，一个接著一个地进球。
几分钟后，圣酱因为没有达成目标而感到遗憾。
「可恶，第72球没能进球啊。」
圣酱虽然满脸懊悔地这么说着，但实际上她已经连续入球到无法理解的地步了。
即使是有经验的球员也很难连续投进72球三分球。
果然圣酱的运动神经非常好，单纯用「擅长运动」来形容似乎还不足以表达她的能力啊。
「已经很足够了吧，超级厉害的啊。」
「但是要靠这个在比赛中一口气拿下全部胜利的话，那就是痴人说梦啊。」
「嗯，嘛，也是啦。」
即使是职业篮球选手，在比赛中也没有百分之百的命中率。
「我想再多练习一下啊……但现在时间已经晚了。」
「是啊，已经过了晚上六点了呢。」
因为我们本来就是放学后在咖啡店里聊天，所以到这里的时候已经有些晚了。
虽然我们来到这里还没有过多久，但夜色已经降临了。
「可是我还想再练习一下啊……」
「欸，真的吗？」
「对啊，好不容易抓到感觉了，现在就这样离开有点可惜。因为也不好强迫你留下，所以久村你可以回家了喔。」
圣酱说完后又投出了一个漂亮的三分球。
这次也非常漂亮地进球了，我捡起穿过篮框的球后传给圣酱。
「不，我也继续留下来。」
「真的吗？虽然很感谢你，但你不用勉强自己啊。」
「没事，我只是因为想和圣酱在一起而已，不用在意。」
「是、是吗……那个，谢谢你。」
虽然圣酱脸颊微红，但她还是羞涩地投出了一个球。
虽然之前因为紧张而没有进球，但这次却非常漂亮地进了。
「Nice Shoot。」
我一边说著一边把球捡起再将球传给圣酱。
我也很想看到圣酱帅气的模样，所以无论是多少个小时我都会陪著她的。
之后，我和圣酱在Around One的篮球场继续进行投篮练习。
大约九点左右，我和圣酱离开了Around One。
当然周围已经非常黑暗了，如果没有路灯的话什么都看不见。
「我留下来的话，回家的时候会更轻松吧。」
我一边骑著自行车，一边和坐在后座上的圣酱说话。
「虽然我不否认那个理由……但我并不是因为想叫你来送我回家才让你留下来的啊。」
「我当然知道的啦。倒不如说，你也想让我留下来一起练习吧？」
「啊……那、那个，当然只有一个人练习的话也挺无聊的嘛，和久村一起练习比较开心嘛……」
「……是、是吗。」
感觉自己被反击了，我完全没料到圣酱会这么说。
她说和我一起练习比较开心，她这个想法让我感到非常开心，甚至一时之间都说不出话来。
在那之后，我们有些尴尬地保持沉默，我骑著自行车，圣酱则把手放在我的肩上。
虽然气氛有些尴尬，但并不是这么糟糕的氛围，只是因为有些羞耻所以不太好意思开口。
「这、这么说来，妳的投篮的状况怎么样啊？」
「啊、啊啊，是啊，还不错呢，但也没有到能在比赛中全都能投进的程度。」
「嘛，那个毕竟很难啦。」
这次圣酱进行篮球练习的原因，是为了在即将到来的球技大赛中赢过东条院同学。
虽然圣酱说过只要全部投进三分球就能赢，但那实在太困难了。
「所以我明天也打算继续练习。」
「欸，是吗？」
「当然啦，比赛前一天不练习怎么能行呢。」
「太厉害了……那我明天也跟妳一起练吧。」
「真的吗？但可能会比今天练得更久哦……」
「是、是这样吗，嘛，我没关系的。」
今天我们已经练了接近四个小时的投篮，明天还要练习更长时间吗……。
没想到圣酱居然会为了球技大赛而这么认真。
虽然也有不想输给东条院同学的理由，但是她不服输到这个地步吗？
「圣酱，妳对东条院同学有什么想法吗？」
「哈？突然怎么了？」
「没有啦，今天的篮球练习是因为不想输给东条院同学才这么认真吧。所以想知道妳对她有什么想法。」
「嗯……其实我不讨厌她。一开始觉得她有点像个跟踪狂大小姐，一直在跟踪着重本，有着这样印象呢。」
「啊，嘛，确实是啊。」
既然事实就是这样，那我也没有什么特别否定的地方。
「而且一开始还觉得她是个在干扰诗帆的恋爱的家伙……但我现在明白了，其实东条院同学也只是一个喜欢重本的笨拙的女孩子。现在我们也一起吃午餐了，所以我没有讨厌她喔。」
「是吗。」
「不过……有时候她会拿我们开玩笑，有点让人生气呢。你有没有告诉东条院同学吧？」
「告诉她什么？」
「就是……我们正在交往的事情……」
我听到圣酱害羞地说出这句后话，不禁感到有些尴尬不已，但还是忍住了继续骑著自行车。
「我没有跟她说过喔。不过大概，她可能是因为察觉到了氛围吧。」
「啊啊，也许是这样呢。在游乐园的时候也是，她好像曾经提到过……」
「欸，妳跟东条院同学在游乐园说了什么吗？」
「啊，不……什么都没有！」
「是吗？」
或许圣酱当时确实和东条院同学说了什么，但她好像不想多谈这个话题，所以我也没有再追问下去。
我们一边聊天一边骑自行车，很快就到了分开的地点。
「那么就在这里放我下车吧。」
「不，现在已经很晚了，我送妳回家吧。」
「我不好意思让你做到那种程度啦。我在这里下车没问题的。」
即使圣酱这么说，但我也不愿意让步。
「已经这么晚了，我可不能让你一个人回去。太危险了所以让我来送你吧。」
「是、是吗？那就，恭敬不如从命了。」
「嗯，撒娇吧撒娇吧。 不仅仅是在语言上，在态度上也撒娇的话我会很高兴的啊。」
「......我、我会考虑一下的。」
「欸……嗯、嗯，如果妳能积极地考虑的话我会很高兴的。」
我没想到圣酱真的会考虑向我撒娇，所以我不禁用了敬语回答。
如果圣酱真的向我撒娇的话，我可能会死吧......但这也是我的愿望呢。
虽然因为刚才的对话让我有点心跳加速，但我还是跟著圣酱的指引送她到家。
根据指引所到达的房子，是一间普通的独栋房屋。
然而只要想到这是圣酱的家，就感觉像是非常特别的房子一样。
「今天真的谢谢你了，久村。陪我练习到这么晚又送我回家。」
圣酱从我的自行车后座上下来后站在我旁边说道。
「我也想跟妳在一起，不用在意啦。而且我能看到圣酱打篮球的样子也很开心啊。」
「是、是吗？那就好了……那个……」
圣酱站在我身旁，似乎有什么话要对我说，但脸颊却泛起红晕，最终还是把嘴合上了。
「嗯？怎么了吗？」
「不、不，那个，今天真的非常感谢，帮大忙了......」
「嗯，我也很开心喔。」
「那就，明天见了。」
「明天见，晚安。」
说完这句话然后我们互相挥手后，我骑著自行车走了。
......圣酱酱害羞地挥手的样子，好可爱啊。
我一边想著这个，一边在回家的路上感叹地想著今天也很开心啊。
第４６话 洗澡时
第４６话 洗澡时
在久村离开后，圣回到家里吃了晚餐，现在时间已经很晚了。
她甚至忘记了自己晚上九点后都还没吃晚饭。
「做了件很对不起他的事啊……」
她意识到如果自己还没有吃东西的话，那么久村也一定还没吃。
他因为陪她一起练球，所以他也一起错过了晚餐时间，这更加让她感到抱歉。
（但如果是他的话……因为他这么温柔，所以一定会说跟我『不用在意』的吧。）
圣轻轻地笑了出来。
因为久村有著过于善良的性格，所以她不禁想像到他会很轻易地说出这样的话。
（那家伙真是的……如果我是个恶女的话，他可能会被当作方便的男人来对待啊。）
他是那么的温柔和善良，如果他喜欢的对象是个卑劣的女人，很可能会被她所漠视吧。
虽然是圣主动想像了这种情况，但她想到这里时不禁有一点生气。
（嘛，我是肯定不会做那种事的。毕竟我不是那种卑劣的女人。嘛，大概，这就是为什么久村会喜、喜欢上我吧......而且我是也真的喜欢久村才跟他交往的......）
虽然圣只是在心里自言自语，但她还是不禁脸红了起来。
但因为她现在还跟母亲一起在客厅，所以她不能表现出内心的浮躁。
吃完晚饭后，圣想要直到回到自己的房间为止都尽量不去想久村的事情。
圣在进去洗澡时，回想起了今天的事情。
因为今天久违地运动了，所以身体感到有点疲倦。
在这种时间洗澡会比平时更舒服，所以圣享受了比平常更长的洗澡时间。
「哈啊……好舒服啊。」
泡到肩膀后，圣因为愉悦感而在叹息。
她一边洗澡，一边像是在照顾自己受了很多摧残的身体那样揉捏了手臂和脚。
这样做可以避免第二天会有肌肉痛等等的问题发生。
当她在浴室里揉捏著时……她注意到了一件事情。
「……又稍微变大了吗？」
两个北半球漂浮在她视线的下方，至少在视觉上似乎比以前更大了。
圣在上中学的时候开始隆起，而现在已经成长到了任何人看到都可以判断它为「很大」的东西。
对圣来说，它们其实是非常碍事的。
「但是如果我说出这个想法的话，诗帆总是会生气的......」
对于那些「没有」的人而言，在听到「有」的人说出「不需要它」这样的话时会很生气吧。
圣还记得有一次她开玩笑地说「就算只有一半我也想分给妳啊」的时候，她记得诗帆露出了最可怕的表情。
即使她现在正在洗澡，她也因为想起那件事情来而在颤抖著。
在那之后她都尽量避免和诗帆说这样的事情。
「......久村他，喜欢哪一边呢？」
不自觉地自言自语的圣，因为果然还是太羞耻了所以一个人在脸红了。
「不、不是，其实我并没有太在意他喜欢哪一边呢......！」
虽然自己是这么说的……但她其实还是在意的。
（听、听说男生普遍喜欢大一点的，但我也有听说有男生喜欢小一点的。久村他，到底是哪一边的呢……）
果然作为久村的女朋友，如果是正中久村的喜好的话当然会很高兴。
但是这并不是通过努力就能解决的问题。
而且，由小变大的话有可能可以通过努力做到，但是由大变小的话无论怎么努力都无法改变。
（想要了解他的喜好的话就只能直接问他了……不、不可能会问这种的啊！）
这两个人之间的关系还没进展到能够问那些东西的那地步。
他们才只有交往了一周左右，现在也只是纯粹牵过手而已。
（但、但是嘛......恋人牵手什么的，也做过了啊。）
想到这里的圣不自觉地暗自发笑起来，她在察觉到后把嘴掩住了并深深地浸入了浴缸里。
今天从Around One回来的时候，他们两个骑著同一辆自行车，所以牵不了手。
不过她靠近了久村的背部，并把手放在他的肩膀上，比起牵手要更亲密。
她是第一次从后面注视著久村，他的背后比她想像中的还要大，肩膀上有著粗犷的骨架，让她不禁心跳加速。
在靠近他的背部感受到体温的距离下，和牵手不同的刺激感也让她感到开心。
最后，久村送圣到家时......圣稍微有点想要撒娇。
因为在骑自行车的时候，久村曾说过「如果妳能向我撒娇的话我会很高兴的」。
因为不太知道撒娇的方法所以她当时没有撒娇，而且突然之间做这种事情果然还是会感到非常害羞。
当时她所想像的撒娇方式是让对方摸摸自己的头。
对于没有恋爱经验的圣来说，她受到兄长所喜欢的少年漫画影响，想起了女主角被摸头的场景。
当男主角摸她的头时，女主角既觉得害羞但又觉得很开心。
当她想要向久村撒娇时就想到了这个方法。
但是突然跟他说「摸我的头吧」果然还是太难了，所以她没有说出口。
「......下一次，试试看吧。」
圣深深地浸在浴缸里，她脸红地这么想著。
然后放在浴缸旁边的手机突然响了起来。
「哇！？」
虽然圣被突如其来的声音吓了一跳，但仍然在浴缸里冷静地拿起了防水的手机。
原来是有人用RINE找她。
当她在想著是谁找她而打开RINE时，她看到了诗帆的名字。
由于圣和诗帆频繁地用RINE聊天，所以即使在这个时间突然收到突然讯息也不奇怪。
诗帆传来的讯息是……
『说起来，今天妳和久村一起去了咖啡店吧？有什么事情发生吗？』
原来是这样。
「有什么事情发生，是什么意思？」
圣不自觉地说了出口，但总之还是回复了。
『对啊，我们去了喔。但是我不知道妳说的「有甚么事情发生」是指什么。我们去了咖啡店之后还去了Around One喔。』
她刚发送完讯息就立刻被标记为已读，几秒钟后就收到了诗帆的回复。
『看来你们尽情地玩了呢！觉得开心吗？』
『比起玩耍，更正确的说法是他陪我练篮球了，但还是很开心的。』
『是球技大会的练习吗？好厉害啊，你们练到什么时候？』
『晚上九点。』
『好厉害！圣酱也能持续这么长时间的训练真是太强了，而且陪著妳的久村也很温柔呢。』
『对啊，他真的帮了我很大的忙呢。』
『有没有给他感谢之吻？』
「哈啊！？」
圣在浴缸里看完诗帆的讯息后大喊一声。
她的声音在有很大回音的浴室里回响著，让圣慌张地用手捂住了嘴巴。
她的打字速度比刚才更快了，手指敲击屏幕的力度也变强了。
『才没有给他！』
『欸？难道说，还没有亲吻过吗？』
『怎么可能会亲啊！我们才了交往一个星期啊！』
『不，虽然是这样啦，但是根据圣酱和久村君的恩爱程度，我以为你们早就亲过了。』
「恩、恩爱程度？」
圣没想到诗帆会这么想。
圣努力让自己的讯息显得沉稳，没有流露出动摇。
『我们才没有那么恩爱啦。』
『但是你们在吃午餐时不是有时候会牵著手吗？』
「为、为甚么她会知道啊！？」
她从来没有想过会暴露出去。
在学校的午休时间里，他们总是五个人一起吃午餐，而久村就坐在圣酱的旁边。
上个星期，当他们吃完饭正在聊天时，久村突然在桌子下握住了圣的手。
一开始圣非常吃惊，动摇得连旁边的人都能感受到发生了什么事情。
她马上小声地提醒久村，但他总是不断地牵住她的手。
虽然在五个人一起吃饭时会受到全班同学的注目，但通常他们更关注重本 、诗帆和东条院他们，所以圣和久村并没有太过被注目。
而且他们经常坐在最后一排，圣和久村这边的座位旁都没有其他学生。
所以即使他们在桌子下牵手也不会被其他人看到。
久村利用这一点握住圣的手，并享受著她的反应。
『那个是，因为久村硬要握住我的手……我们才没有在牵手！』
她完全像是在找借口一样发送了讯息。
『欸，但你们做过恋人牵手了吧 ？而且是由圣酱主动牵的吧？』
「说、说真的到底是怎么知道的……！难道是久村说的吗！？」
确实在上周五，圣酱像是为了要报复久村那样而握了他的手。
久村的反应非常有趣，所以这次的报复让她很满足，但之后马上就被他牵了恋人牵手，又再被他报复了。
没想到诗帆竟然知道这件事。
『由我主动握的只有一次！而且那次久村一直握我的手，我想要报复他而已……关于恋人牵手那件事，是由久村做的！』
『啊哈，果然圣酱有主动握过啊！而且还做过恋人牵手了呢。』
『欸，这是怎么回事？』
『我只是知道你们在桌子下面牵手而已喔。由圣酱主动握的啊，已经做过恋人牵手了啊之类的，是刚刚圣酱主动告诉我的喔。』
……之前也有过类似的事情。
「又被摆了一道啊……！」
第４７话 要变大的话
第４７话 要变大的话
「又被摆了一道啊……！」
圣躺在了浴缸中，像之前一样打电话给诗帆。
铃声响了两次后接通了。
『喂，圣酱……？』
「......诗帆，妳又摆了我一道了。」
『啊、啊哈哈，对不起呢。但是这是由圣酱主动跟我说的，所以我觉得自己也没有太过分吧......？』
「是吗是吗。诗帆已经可以不用再跟我学习料理了，是这么回事吧。」
『对不起圣酱，是我错了。』
诗帆马上道歉了。
即使是由擅长料理的圣亲自教学，诗帆也无法做出好吃的料理，所以诗帆她一个人是不可能的。
要想做出能让人吃下去的美食，她一个人的话恐怕要花上好几年的时间。
『说起来圣酱，从妳那边传过来的声音有些奇怪呢，妳是在哪里打电话？』
「我在洗澡喔。因为今天做了剧烈运动所以我想泡久一点。」
『是这样吗......要不要换成视讯通话？』
「是可以啦，但是这么做有什么意义吗？」
『咿呀，就是总感觉想要做啦，总感觉。』
因为也没有拒绝的理由，所以圣接受了诗帆的提议改用视讯通话。
她一边泡在浴缸里一边把手机竖起来，让它能够拍到自己的脸。
「这样可以吗？」
『嗯！圣酱，好久不见了！』
「因为今天在学校里见过面，所以已经有好几个小时没见了。」
『啊哈哈，是啊。……咕っ！』
「怎、怎么了吗？」
诗帆在画面中露出苦恼的表情，感到奇怪的圣不禁问道。
『不……我本来是为了这个目的才切换成视讯通话的，但是果然对我来说看到那对东西后的打击太大了……』
「怎么回事？」
『关于圣酱那对在浴缸上漂浮著的两座山的事啊！』
「！为、为什么要把这样的东西当成目的……！」
圣果然还是觉得被说到这个地步实在太羞耻了，她用没有拿著手机的手把胸口遮住。
『咿呀，因为……听说重本喜欢大胸部嘛……』
「啊、啊啊……这么说来东条院也说过呢。」
上周在游乐园，诗帆和东条院向重本告白的时候。
确实东条院有这样说过，而且重本好像也没有完全否定。
这种暴露的方式真的太残酷了，让圣不禁有点同情重本。
『所以哪怕只让胸部变大一点点也好，我想问问圣酱怎么才能变大！』
诗帆这样说著时靠近了镜头，并且以热情都能传达到这边的气势询问着。
『虽然东条院同学的也很大，但圣酱的还要更大呢！』
「咿、咿呀，因为没有比较过所以不知道呢……」
『没关系！我用目测来比较的！圣酱绝对要更大！』
「妳为什么那么自信呢。」
『因为我多年以来一直羡慕着别人的胸部......所以慢慢地就能分辨了啦。』
「是、是吗......」
看到诗帆的目光投向远方后，圣停止了深入追问。
『而且圣酱，妳的胸部比半年前还要大吧？』
「妳、妳是怎么知道的？」
『多亏了多年以来的累积啊，虽然由自己来说也不会太高兴啦。』
诗帆似乎连圣的胸部成长都能看出来，她的眼力真的很厉害。
『所以我想要问这样的圣酱，让胸部变大的秘诀是甚么！？』
「变、变大的秘诀？」
『对啊！之前我也问过东条院同学，她说『我从小就妄想着让勇一来揉胸所以我做了丰胸按摩喔。因为这样做所以才能成长到这个程度，让身体变得勇一喜欢的那样！』』
「我们这是在聊多么羞耻的话题啊……」
但是圣真心觉得从小就开始意识到这件事情并且努力着的东条院很厉害。
『所以我也从一个星期前开始，一边想像著被重本君……揉胸……一边按摩自己……』
「觉得羞耻的话不用说也可以喔，诗帆。」
『没、没关系的！接下来这才是正题，我想要从比东条院同学更大的圣酱那里学习怎么让胸部变大！』
「这样吗……诗帆，我是有点难以启齿啦……」
『没关系的喔圣酱，不管有多难我都会做的！』
诗帆为了不要输给东条院而下定决心要让自己的胸部变得比她还大，她想挚友提供任何能够帮助到她的资讯。
但是这次……
「我并没有特别想着要让胸部变大……就是自然地变大了。」
『……欸？』
诗帆的声音突然变得低沉。
「因为我的母亲也很大，那个，所以我觉得那是遗传......」
『……真、真的完全什么都没做吗？明明就连东条院小姐都有做喔？』
「对啊，为了让胸部变大而做的事情，都没有喔。」
『……』
「诗、诗帆？那个，妳听得到吗？」
看著电话画面里完全不动的诗帆，圣以为通话已经中断了便开口询问。
『......切。』
「欸，诗帆，刚才是咋舌了......」
『嗯？怎么了吗圣酱？』
「不，刚刚，妳是咋舌了......」
『啊哈哈，我不可能会做这样的事情吧。呐，圣酱？』
「是、是啊，可能是我听错了吧......」
诗帆透过电话画面露出了笑容，但她的眼神却似乎没有笑意，因此圣放弃了追究下去。
『那么圣酱，原来妳没有特别为胸部做过什么事呢。』
「啊，对啊。那个，帮不上忙真的很抱歉。」
『不会，没关系的啦。我才是突然打扰到妳，明明妳还正在洗澡呢。』
「不，那也是因为我主动打给妳的啦。没关系啦。」
『那就明天见了，圣酱。』
「好的，明天见。」
圣这样说道后挂断了和诗帆的通话……然后圣有点害怕在明天跟诗帆见面。
第４８话 球技大会开始
第４８话 球技大会开始
星期三，是球技大会的日子。
今天不用上课，从早上到中午一直都是球技大会。
我们的年级分成八个班别，所以进行循环赛需要相当长的时间。
因此今天没有课，整天都在进行球技大会。
对于讨厌上课但是喜欢运动的学生来说今天就像是做梦那样的一天。
也就是说……对于头脑有点笨但运动神经超群的勇一来说，今天是最棒的一天吧。
「嗯？司，你刚刚把我当成笨蛋了吗？」
「难道说你和东条院同学在小时候就学会读心术了吗？」
「不会啦，怎么可能学会了呢。不过，你这么说就是承认你把我当成笨蛋了吧。」
「那——么，接下来轮到我们上场了，要做好热身运动呢。」
「你这糊弄也太笨拙了吧。」
我们已经换上体育服并走到了操场。
因为男生是打棒球，所以要在外面的操场上进行比赛。
因为操场相当宽敞，所以能够同时进行两场比赛。
上一场比赛已经结束了，所以接下来是我们上场的时间。
真正的棒球比赛应该会一直打到第九局结束，但如果在球技大会上进行一场比赛就花这么多时间，那将会非常浪费时间呢。
所以大约30分钟比赛就会结束了。
「司，绝对要赢喔！」
「啊啊，有你在的话应该没问题吧。」
「怎么了吗，没有干劲啊。」
「不，是你太强了啦。」
就在刚才我们已经结束了一场比赛。
结果是完胜。
而其理由是，大部分都多亏了重本勇一。
这家伙是投手，球速已经达到140公里以上了。
老实说他的球速比起周围其他高中的王牌投手要更快。
虽然他似乎无法投出变化球，但他的速度对于外行人来说已经够快了。
对于从未打过棒球的外行人来说，这个速度足以让他们不想站在打击区了。
在球技大会上的大多数人都是外行人，可这家伙依然全力投球了啊。
140公里以上的球速，就算是棒球部的球员也只能勉强打得到吧。
尤其是我们学校的棒球部并不强，能打得到这球的人实在太少了。
对于必须要打这球的对面队的球员真是感到不幸啊。
「重本君！久村君！」
当我一边想著那些事情一边等待比赛开始时，我听到了后面传来了声音。
转过身后看到藤濑一边挥手一边走近。圣酱也在她的旁边。
由于今天是球技大会，她们两个当然穿著体育服。
「接下来要比赛了吗？」
藤濑这么问道后勇一回答了她。
「对啊，我们班接下来要比赛了。女子的篮球比赛已经结束了吗？」
「嗯，已经结束了喔。」
「赢了吗？」
「赢了喔！嘛，基本上都是多亏了圣酱呢。」
藤濑这样说著时转向了圣酱。
圣酱有些害羞地转过头去了。
「咿呀，那个……我脑子一热就全力以赴了呢。」
「呵呵，是啊。圣酱超厉害的，一直投进好多球呢。」
圣酱对于全力以赴这件事感到有些羞耻而在脸红，好可爱。
倒不如说这是我第一次从正面看到圣酱穿著体育服的样子。
短袖短裤的体育服以白色为基调，虽然是套没有多加装饰的服装，但当圣酱穿上时为什么会这么可爱呢？
还有……就是那个，因为胸部被强调了，作为男性会很在意的啊。
由于体育服很薄，所以会因为那里很大而很容易让人注意到那里。
与之相反……藤濑的是，那个，嗯，我已经透过原作知道了，很保守呢。
「久村君，你没有在想些什么失礼的事情吧？」
「不不当然没有了，藤濑大人。」
等等，为什么大家真的都能用读心术呢？
我记得在原作中并没有所有人都拥有读心术这个设定啊。
但那确实是我的错，我会反省的。
「勇一，下一场比赛是你们班对吧？」
「啊，歌织。」
当我们在说话时东条院同学也来了。
「我也来为勇一的班级，更准确地说是为勇一加油而来的。」
「虽然很感谢，但这样好吗？下一场比赛我们班要对上的是歌织妳的班级喔？」
「我无法压抑想为喜欢的人加油的心情，我对班里的男生没有什么特别的感情。」
「是、是这样吗。」
勇一对于东条院同学的说话感到有些害羞，但东条院的班级的男生好像也听到了……他们的士气看起来很低落呢。
嗯，的确是啊，如果这样美女对男生说「你们没有值得我为你们加油的价值」，那当然会很失落吧。
「姆……重、重本君！我也会为你加油的！」
「啊、啊啊，谢谢妳喔藤瀬。」
藤瀬像是在跟东条院同学对抗似的，也向勇一送上了加油的话语。
「可恶……！那个家伙，不仅是我们班的女神东条院大人，还得到了藤瀬同学的加油……！」
「不会原谅、不会原谅他的……！」
「我要打败他！」
……不知怎么的对方的士气反而提高了。
嘛，如果有人被这么可爱的女孩子加油，作为男子高中生肯定会感到愤怒吧。
「哦，比赛好像快要开始了呢。」
正如勇一所说，正在担任裁判的学生吹起哨子，喊著「下一场比赛的班级请集合」。
「那我要去了！拜托你们为我加油了！」
「既然我都为你加油了，不允许你输给对面喔，勇一。」
「重本君，加油喔！」
勇一充满士气地说「好！」后向召集人那边走去。
只要有他在我们就不会输，嘛所以随便打一打吧。
「久村。」
「嗯？怎么了吗，圣……！」
因为周围没有人所以我想要叫她圣酱，但我还是止住了。
但是这次的止住并不是我自己的意愿。
当我转过身来时看到圣酱的脸非常靠近，使我屏住呼吸说不出话来。
非常近，再靠近一点的话我们的鼻子就会互相碰到。
圣酱可能没有想到我们会这么靠近而感觉有点困惑，但圣酱在这个距离继续说话了。
「我会为你打气的……加油喔。」
在这样的近距离注视著对方并听到这样的话语，使我感到有些不知所措。
然后圣酱用很大的气势把脸拿开，脸红得发烫起来离开了我的身边。
我一边看著圣酱离开，一边感到自己的身体开始变得热起来，一边不知所措地向著勇一和其他人聚集的地方踉跄地走去。
幸运的是，在我和圣酱刚才这样靠近彼此的时候好像没有男生看到，所以大家不知道我为什么这么踉跄的。
「司！糟糕了！不知道为甚么他们说因为我在刚才那场比赛太强了，所以禁止我当投手了！」
「......勇一。」
「怎么了？总感觉司，你有点摇摇晃晃的喔？而且脸色也很红......怎么了吗？」
「我来当投手。」
「欸？你能行吗？」
「我在小学的时候有练过。虽然我觉得自己的球速比你慢呢。」
「喔喔，是吗！我们一直在犹豫要让谁当投手呢！司，拜托你了！」
「哟沙啊！我们绝对要赢喔欧啦啊啊啊啊！！」
「喔、喔喔！？司，总感觉你突然很有干劲啊？」
「当然啦笨蛋！我会做给你们看的噢噢噢！！」
「等一下啊司，你是这样的角色吗！？」
角色崩坏了？那种事情怎么样都好了！
被圣酱这样说了那样的话后我怎么可能不会拿出真本事呢！
我会全力以赴的啊啊啊！
第４９话 久村投手
第４９话 久村投手
「真厉害呢，久村君。」
在圣旁边的诗帆在看比赛时不禁这样说道。
「啊，是啊。没想到久村打棒球能打得这么好呢。」
圣和诗帆正在看的比赛里由久村担任投手。
圣曾经听说过久村在小学时打过棒球，但没想到他作为投手是如此优秀。
虽然球速不如重本快，但控球能力却比重本更好。
而且他似乎会投变化球，让对面队感到困惑。
现在久村投出的球被打者击空，三振出局攻守交替。
「好！」
稍微出汗的久村在让对方三振出局的瞬间轻轻地握起了拳头。
重本和其他男同学都向久村走去与他击掌。
虽然圣只是轻轻地拍了拍手，但她的内心其实非常高兴。
（太好了！太好了！Nice啊久村！）
她不由自主地露出了微笑，但现在应该没有人看到她吧。
旁边的诗帆和其他同班的女生也兴奋地观看著比赛。
她听到了一起打气的女同学在讨论著久村。
「久村君，好帅呢！」
「对啊！他在班上不太引人注目，但运动还挺厉害的嘛！」
「长相虽然没有重本君那么出众，但还是很帅呢。久村君有女朋友吗？」
「没听说过这样的事情呢。应该没有吧？」
「我呢，试著追一下久村君吧～」
（甚っ！？）
圣听到这样的说话后，不禁把头「啪」地转向那个正在说话的女孩。
「欸，真的吗？」
「嗯，我觉得久村君是我喜欢的类型呢。而且那种反差感也很棒吧？他平常在教室里总是在重本君的旁边所以没怎么注意到他，但他其实挺帅气的吧。」
「嘛，也是呢。那我也来试试追他好了～」
（甚っ、甚っ……！？）
圣的内心对班上的女生们的对话感到非常动摇。
她从来没想过其他女孩子会对久村这么感兴趣。
（咕，失算了……！确实久村长得也不错，我也那个，觉得他很帅……）
圣没有转移视线，全力地倾听著班上的女孩子们关于久村的对话。
「欸，妳之前不是和隔壁班的男生在交往吗？」
「最近分手了。现在是单身，所以没关系吧？」
「嘛，我也觉得没关系啦，但是这样随便和男生交往真的好吗？」
「有什么不好的？又不是要一辈子在一起。试著交往一下也没关系啊。」
（甚，这、这么随便……！）
诗帆曾经说过，有一种选择是即使不喜欢对方也可以试著交往一下。
但圣并不想做出这样不诚实的事情，所以她决定要认真地面对并交往。
（并不是要否定用这样的想法来交往啦……我只是觉得正在跟我交往的久村被当成那种随便就能交往的人，有点让我不爽……）
每个人在和异性交往时所考虑的事情都不同。
但久村对圣表白时的那份真挚的心意，让圣感到非常感动。
（在、在这里想起这些事情可不行……！）
圣在看男子棒球比赛时想起久村对自己的表白后不禁脸颊泛红。
但是圣的想法只有一个，她和久村的交往并没有抱持著那种轻浮的心态。
（咕，虽然我想要告诉那些女孩子们这件事情，但要这么做的话就必须要说出我和久村正在交往的事实。那可不行……！）
正当圣在想著这些事情时，棒球比赛的情况已经有所进展了，久村正准备站上打击区。
「圣酱，久村要上场打了喔！」
「啊，是，是呢。」
「妳看，久村在看著这边喔。」
正如诗帆所说，圣发现久村在进入打击区之前看向这边。
她原本想要跟他说不要看向这边，好好地集中精神，但同时因为久村特别注意到了自己而感到有些高兴。
为了不被周围的人发现她带著「加油」的意思而轻轻地挥了挥手。
然后久村捂住了胸口，显得非常不舒服。
「怎、怎么了久村，他怎么按住胸口了？他受伤了吗？」
「嗯，因为是圣酱的缘故，所以没问题的」
「为、为什么是因为我的缘故？」
「那当然是因为圣酱太可爱了啊。」
圣不知道这是什么意思，所以把头倾斜著。
正当她想再次听清楚时——
「「久村君，加油啊！」」
那种明亮的喊声从她们身旁传来了。
她望向那边，刚才还在谈论着想要将久村变成男友的两个女孩子正在大声呼喊著。
久村在进入打击区之前似乎也听到了这把声音，稍微露出了一点惊讶的表情后轻轻点了点头。
「啊哈哈，久村君好可爱啊——」
「呵呵，是啊。稍后去跟他搭话的话，也许能留下好的印象呢。」
不知道是在开玩笑还是认真的，她们似乎想要接近久村。
「......」
「圣酱圣酱，妳的氛围有点可怕耶。」
「呜......抱歉。」
她不自觉地瞪了那两个女孩一眼，然后被诗帆注意到了。
虽然她很感激她们替久村打气，但是如果她们是真的想要将久村当男友，那就是另外一回事了。
第５０话 圣，妒忌了？
第５０话 圣，妒忌了？
「嶋田同学，妳的心情是不是有点浮躁？」
为了替重本打气而来的东条院向圣开口问道。
「！东条院……妳指甚么？」
「啊啦，妳懂的吧？久村君在这次的球技大会中，可能会成为受欢迎的人物哦。」
「或、或许是吧。」
虽然是因为自己在帮忙加油打气，但她没想到会让久村受到这么多关注。
「刚才那些发出声音的雌性们想要瞄准久村君喔。」
「叫她们雌性有点过份啊……」
「试图抢走别人的男友的女人，叫她们雌性就好了。」
「……东条院，妳知道我和久村在交往吗？」
圣注意著周围的目光小声问道。
久村和圣都没有向东条院透露他们之间的关系。
「当然知道了。不管是谁看到你们的样子都会明白呢。」
「谁、谁都明白？难道说班上的人也……」
「不，班上的人可能不知道吧？你们在午休的时候躲在我们这里，在桌子下手牵手地亲热着这件事。」
「！？为、为甚么妳也知道那件事……！」
「因为我就在你们面前啊，当然知道啦。嘛，虽然我觉得勇一大概没有注意到呢。」
没想到在午休时手牵手的事情不仅是诗帆，就连东条院也知道了。
「咕……东、东条院，求妳了，不要跟任何人说我和久村正在交往。」
「为什么呢？如果我和勇一交往的话会盛大地发表喔。」
「那、那是因为周围的人已经知道妳喜欢重本了啊！」
「嘛，也是呢。不过如果我处于妳的情况的话，我会让包括亲戚在内的其他人也知道自己和久村君在一起了。」
「甚，那是……！」
「虽然刚才的雌性已经很明显了，但不一定只有她们在瞄准久村君呢。如果是我的话会向其他人宣布『久村是我的东西』让周围的人全都知道。」
「那、那个是，那个……」
确实，这样做可能会让其他女生不再瞄准久村。
但是对圣来说，这种羞耻的事情实在做不出来。
当两人正在交谈时，从正在进行比赛的地方传来了一声响亮的声音，同时也传来了欢呼声。
他们转头望去，似乎是久村击出了安打，并且飞快地冲向了一垒。
「啊啦，久村君又有出色的表现了呢。妳看，除了刚才那些雌性，可能还会有其他女生用热切的目光注视著久村君呢。」
「咕……」
确实，班上的女生们看著久村的眼神有所改变。
虽然她不认为所有人都在瞄准久村，但只要想到有女孩子在瞄准他就会感到烦躁不安。
但是......站在一垒的久村转过头来看向这里。
然后他轻轻地露出笑容，握紧拳头做出了胜利的姿势。
那个动作让她心跳加速，只面向自己的特别的感觉让她感到高兴，使之前的烦躁消失了。
圣也轻轻地挥手回应了久村的动作。
久村这次没有按住胸口，但他带著更单纯的笑容，让圣忍不住也笑了起来。
「……真是火热呢，为此而担心的我真是笨蛋呢。」
「啊……」
正在旁边看著她刚才与久村互动的东条院，叹了口气后说了这样的话。
「嘛，那些不知道你们在交往的人可能会向久村君炫耀自己的魅力呢。」
「咕……我、我知道的。」
「那就好了。那我也要去做我的工作了。」
东条院这样说著后向前走了一步高声喊道。
「勇一！一定要打出去啊！」
久村接下来的击球手是重本。
在重本走向打击区之前时东条院大声喊道，重本微笑著举起拳头并「噢！」地喊道。
「重本君！加油啊！」
诗帆也许是想不输给东条院，即使她平常不太发声也大声地喊著加油。
重本大声地喊了一声「谢谢！」来回应她的呼喊。
虽然他的士气似乎也随之提高了，但是敌方队伍的士气也同样上升了。
上升的原因明显就是嫉妒心。
对面的投手比起在久村击球时投得更用力了。
毕竟他是棒球部的投手，所以投出的球还是很好的。
然而，他们遇上了错的对手。
比之前久村打出的那一球还要更大的声音响起后，球飞向了天空。
那球直接超出了外野的上面，消失在了场外。
校园里瞬间响起了一阵热烈的欢呼声。
「真不愧是我的勇一啊！轻松地击出全垒打了！」
「重本君，太厉害了！」
喜欢重本的东条院和诗帆都很兴奋地说著。
在场的同班女生和其他班级的女生也发出了欢呼声。
刚才还在瞄准久村的女生们，现在看起来比久村击出安打时还要更加开心。
确实，全垒打比安打更加令人惊叹，而且重本的人气也比久村高。
对于圣来说，如果重本比久村更加引人注目，那就代表著久村不会再被其他女生瞄准，作为久村的女友就感到安心了。
不过即便是这样……
（总感觉有点不爽呢……我的久村，也没有输啊。）
圣脸上的表情在想到这里时变得严肃起来。
第５１话 棒球比赛完结
第５１话 棒球比赛完结
哈啊，累死我了......。
在和东条院的班级的比赛结束后，我终于可以稍作休息了。
我是因为顺著势头的关系才被选为投手的，虽然已经有一段时间没有投球了但表现还不错呢。
嘛，表现得还不错的原因只有一个。
现在我正在进行比赛结束后的冷却收操，和勇一轻松地玩抛接球。
因为没有做太多练习就突然全力投球，所以必须在比赛结束后仔细进行护理，否则肩膀或手肘可能会严重受损啊。
嘛，我觉得应该没事的吧，但总之要以防万一呢。
和勇一玩完抛接球，我们前往班上的同学聚集的地方。
或许因为男子棒球队赢了比赛，大家都在校园的某处兴奋地谈笑著。
当我和勇一走过去时，几个女孩子注意到了我们并开始向我们走近。
「勇一君！你的全垒打真的太厉害了！」
「能打到棒球部的王牌投手投的球，真的好厉害呢！」
「噢，谢谢妳们！」
不愧是勇一啊，果然他在班上的女孩子之中的人气也很高，一下子就被她们围住了。
勇一露出了爽朗的笑容，让旁边的女孩子们脸颊泛红。
咿呀——不愧是帅哥主人公啊。
嘛，那个全垒打确实太厉害了。
「抱歉，可以让我过去吗？」
「啊，东、东条院同学……请过去吧。」
东条院同学走过来，用笑容让班上女孩子们让开了。
果然班上女孩子们也没有和东条院同学竞争的意思呢。
嘛，要对抗东条院同学还是需要勇气的呢。
不管是在长相上还是在权力上。
「勇一，辛苦了。」
「啊啊，歌织，谢谢妳。」
东条院同学靠近勇一后，班上大部分女孩子都从勇一的周围离开了。
唯一留下来的是藤瀬诗帆。
「重本君，辛苦你了。来吧，这是冰凉的毛巾喔。」
「噢，谢谢了藤瀬。哈啊，好舒服啊。」
「藤瀬同学？这条毛巾是妳的吗？」
「当然是啦……」
为了勇一而把自己的毛巾变得冰凉起来，就像是个为队员献身的经理人一样。
如果有这样可爱的女孩子当经理人的话，球队一定可以变得更加强大呢。
「这条毛巾，我要用高价买下它。」
「欸？」
「沾满勇一汗水的毛巾......具有相当的价值呢，妳懂的吧？」
「不不我不懂。」
就连勇一也对东条院同学的说话吐槽了。
嗯，恐怕只有东条院同学知道那句话的意思了。
「甚么啊勇一，对我来说你的汗水比钻石还要珍贵哦？」
「不不绝对是钻石更珍贵吧。」
「这是因人而异的。当然了，如果可以的话我想直接舔……摄取它呢。」
「等等，妳刚刚是不是想要说舔？欸，舔我的汗？虽然说摄取比舔好，但仍然相当糟糕啊。」
「没事的，我只会适量地摄取，所以不会有戒断症状的。」
「所以才说意味不明啊，妳是不是将我的汗水当成了危险的毒品？」
果然东条院同学有些……稍微奇怪的性癖，或者说有些糟糕呢。
「啊啦，久村君，你有什么想对我说的吗？」
「不不什么都没有。」
也许我应该要习惯心声被读取的感觉了。
尤其是当我在想一些失礼的事情时就更是如此呢。
「那么藤瀬，妳怎么看？我可以拿出一亿来买下这条毛巾喔。」
「一亿……！？」
我也忍不住发出了声音。
出价会不会太高了？
只是条沾有勇一的汗水的毛巾而已……不如说这是个负资产吧。
对我来说，如果那条毛巾是圣酱的汗水的话……。
好了够了，不能再继续想下去了。
我有可能也和东条院同学一样会产生糟糕的性癖呢。
「呵呵，抱歉了东条院同学，这条毛巾是我的最爱所以不能给妳呢。」
藤濑露出笑容断言了。
她毫不犹豫地拒绝了一亿的提案。
「欸，藤濑，这是妳的最爱吗？给我用真的好吗？」
「嗯，没关系的喔。重本君，你擦汗了吗？」
「擦了啊，非常舒服喔。」
「这样啊，太好了呢。」
藤濑一边说著一边从勇一的手中接过毛巾。
「如果方便的话可以拿去我家洗干净再还给妳......」
「不用了，没关系的。我会好好地清洗的。我不会像东条院那般做那样的事情，所以放心吧。」
「啊、啊啊，我当然不会怀疑妳啦。」
嗯，因为在原作中没有这样的描写，所以藤瀬应该是没有危险的性癖。
......没有吧？
东条院同学和藤濑又在为了争夺勇一而在争吵，但因为与我无关所以我像逃跑似的离开了。
勇一似乎向我投来了「救救我」的眼神呢，是我的错觉吧。
话说回来圣酱在哪里呢。
比赛结束后就没看到圣酱了。
我四处张望寻找圣酱的身影，发现她在正在争吵着的藤瀬和东条院同学的稍远处。
意外地距离很近啊。
我向圣酱走去时她好像也察觉到我的接近，和我对上眼神后轻轻地微笑。
好可爱啊，好想和她交往，啊，我们已经在交往了。
正想要向圣酱搭话之时......
「久村君，比赛辛苦了！」
「你当投手真厉害呢！球速也好快！你之前有打过棒球吗？」
有两名女生突然向我搭话，站在我和圣酱之间。
「欸，谢、谢谢。我只有在小学时打过棒球呢。」
虽然突然被搭话让我有点惊讶，但也不能无视她们所以只好和她们聊天。
说起来，这两个人是谁？
我记得她们是同班同学，但名字实在想不起来了......非常抱歉。
「是这样啊！你的运动神经很好呢，太厉害了！」
「对呀，好帅啊！」
「啊、啊哈哈，谢谢妳们。」
虽然受到赞美让我很高兴，但总感觉有什么内情所以有点可怕。
她们说我的运动神经好，但我其实只有在小学时打过棒球，所以在这群业余队员当中表现得比较突出而已。
相较于勇一这种对著棒球部王牌所投的球都可以轻松击出全垒打的人，我的运动神经根本不算什么。
而且圣酱也一样......对了，我本来想向圣酱搭话的。
我一边和两名女孩子轻谈，一边偷偷地瞄向圣酱的方向。
「！」
「嗯？怎么了吗久村君？」
「不不，甚么都没有。」
差点就忍不住发出声了，好险啊。
圣酱站在这两个女生的背后，她们似乎没有注意到她的存在......总感觉圣酱盯著她们两个看的眼神有点可怕啊。
总感觉这种氛围有点像东条院同学驱逐勇一周围的女孩子的时候。
欸，难道说圣酱在……嫉、嫉妒吗？
骗人的吧，欸，真的假的？
虽然这样说可能不太好......总感觉非常开心啊。
当我这样想着的时候，圣酱注意到了我的视线。
圣酱突然瞪大了眼睛，脸颊泛红且尴尬地转过头去，好像是想逃离我的视线一样跑到远处去了。
不知道圣酱是否真的嫉妒我，但是因为我看到她刚才的样子所以她才会感到羞耻吧。
「抱歉，我想起来有事要做。」
「欸，啊，嗯。」
跟和我搭话的女生道谢之后，我便跟著圣酱的方向走去。
圣酱没有走得太远，她站在因为太阳被校舍挡住而处于阴影之中的角落。
那个位置没有阳光照射所以很凉爽，非常适合在运动后休息一下。
圣酱背对著墙壁靠在墙上。
光是背靠在墙上就美得像幅画那样，真不愧是圣酱。
「圣酱，辛苦了。」
「久村……你也辛苦了。」
当我向圣酱搭话时，她仍然低著头没有直视我的眼睛。
周围有一些学生在聊天，但没有人朝著我和圣酱这边看过来。
「看到我表现了吗？这都是多亏了圣酱替我打气，让我努力得自己都感到惊讶啊。」
「这、这样啊。我当然看到了喔。那个，好帅啊……」
「嗯！？谢、谢谢妳……」
没想到圣酱能这样直接地赞美我，让我都想不出感谢的词汇了。
「那个，我听说你之前有打过棒球，不过没想到打得这么好呢。」
「嘛，我也算不上特别厉害啦。只是因为看到圣酱为我打气才让我的肾上腺素飙升了，所以表现比较好罢了。」
「这、这样啊……班上的女生们好像都对你改观了。这不是很好嘛。」
「嗯？」
为什么突然提到班上的女生......啊，难道是在说刚才和我搭话的那两个女生的事情吗？
「虽然班上女孩子们对我的评价让我有点高兴，但其实我没有太大的兴趣。我最在意的是圣酱对我的评价有没有上升呢。」
「......当然上升了喔。毕竟你是为了我而努力的嘛。就算没有得到好的成绩，我也很高兴喔。」
「……谢、谢谢妳。」
她因为太开心而看起来太可爱了！
感觉自己从刚才开始就一直受到反击呢。
不，圣酱应该也感到有些羞耻，我们都被对方击中了所以感觉应该是平手吧。
我也稍微移开视线后再次将目光转向她。
这时圣酱好像也在同一时间看向了我，我们的视线正好对上了。
我们彼此都有一瞬间露出了困惑的表情……然后忍不住一起笑了出来。
「啊哈哈，总感觉刚刚好有趣啊。」
「呵呵，对呀。真是个莫名其妙的瞬间呢。」
即使是这种毫无意义的对话，只要和圣酱一起就会感到快乐。
虽然刚才的气氛有些尴尬，但现在变得格外轻松愉快了起来。
「差不多到女子篮球比赛了吧？」
「啊啊，对呀，那我们走向体育馆吧。」
而且下一场比赛是和东条院同学的班级的比赛。
以前都是靠圣酱轻松取胜，但如果要对上东条院同学的班级的话就不一定了。
「下一场比赛是和东条院同学对战呢。」
「啊啊，没错。她是这次球技大会上最强的对手吧。」
「加油哦，圣酱。」
圣酱为了战胜东条院同学，昨天和前天一直都在练习。
几乎一直在练习三分球，而且几乎都没有失手。
我没有数过她连续投进了多少球，但我觉得至少连续进了一百球吧。
「既然受了久村你那么多的帮助，我一定会为了你赢得胜利的。」
「……！」
她一边轻轻抬起嘴角，一边爽快地说出了那样的话。
她的话对我来说就像是从意料之外的地方给我来了一记直拳，直接命中我的面部。
「太帅了……！」
我用双手捂住脸并不由自主地喃喃自语。
「甚っ？！不、不要突然说那种话！」
圣酱羞耻地向我说道。
我们一边交谈着一边向体育馆走去。
第５２话 篮球比赛开始
第５２话 篮球比赛开始
到达体育馆后，圣酱向球场走去，而我则走上了二楼的观众席。
因为体育馆不如操场那么大，所以打气的场地在二楼。
「圣酱，我会为妳打气的。」
「好啊，谢谢你。」
最后我和圣酱说完话就分开了。
我走到了二楼的观众席，在我们班的男生聚集的地方和勇一会合。
「噢，司，你来了啊，比赛快要开始了喔。」
「对啊，在这次球技大会上，这场比赛应该是最激烈的比赛吧。」
「当然啦，因为我们班有嶋田在，而对手则有歌织啊。」
双方都已经打过好几场比赛都没有输，而且全都是压倒性的胜利。
「勇一你觉得谁会赢呢？」
「很大可能是歌织的班级吧。虽然嶋田也很强，但是对篮球这项运动来说，就算一个人再怎么强也是有限的。」
对手队伍不仅有东条院，还有几个女子篮球队的成员，而我们班一个都没有。
「毕竟我们是同班同学，我也想要为她们加油呢。」
「你不用为东条院同学加油吗？」
「嗯，这个有点难呢。毕竟她是对手所以不太好为她打气呢。」
确实这次比赛是班级之间的对决，而且就算是一般情况下也不太好为对面队的好朋友加油呢。
「但是东条院同学在这样的情况下不是也在为你加油吗？」
「这么说来确实是这样呢。」
「嘛，那个人是特殊的啦。」
因为东条院同学是勇一至上主义，对于自己班级的男生似乎并不在意呢。
「比起为对方队伍加油，个人地为东条院同学加油的程度或许没关系吧？」
「也是呢，毕竟这只是学校的小活动，不需要那么拘谨呢。」
「嘛，只是加油打气而已呢。」
「那么接下来我会给歌织送上打气的词汇的。」
如果勇一跟东条院说了加油的说话，她肯定会非常地努力吧。
就像刚才的我那样。
不，如果是受到圣酱的鼓励而努力的我，和受到勇一的打气而努力的东条院同学相比，以努力程度来说我应该会胜过她。
在得到圣酱的打气后就是能这么努力呢，嗯。
「这么说来，司你觉得是哪一边呢？」
「欸？什么？」
「当然是我们班或是歌织的班级啦，你觉得哪一边会赢？」
虽然勇一已经问过我了，但是我还没有回答。
但我当然已经有答案了。
「——因为有圣酱在，当然是我们班会赢啦。」
「啊，你说了圣酱呢。」
「刚才的不算。嶋田啦，嶋田。」
在两人独处时才可以这样称呼对方。
「你再叫一声圣酱的话我会揍飞你的喔。」
「不讲理吧！？」
◇ ◇ ◇
比赛开始前，球员们进行轻松的投篮练习。
圣为了确认自己的投篮感觉而投了几次三分球。
每一球都准确无误地命中了。
「好。」
确认了投篮的感觉后，当听到工作人员喊出「排列——」的声音时，首发阵容聚集在球场的中央。
当然圣也是首发阵容之一，所以她走向球场的中央。
对方队伍在她面前排成一列，其中一人是……东条院歌织。
「贵安，嶋田同学。妳做好了输掉的准备了吗？」
自信满满的东条院挑衅地问道。
「我只有准备赢的心态呢。妳才是准备好了找重本的胸膛哭了吗？」
「啊啦，我真的很想做好那个准备呢。只是很可惜，因为那绝对不会发生所以我没有做好准备呢。」
「那就从现在开始先做好心理上的准备吧。如果是重本的话就算妳没有准备他也会帮妳遮住哭泣的脸孔吧。」
「是啊，如果是勇一的话这点小事很简单就能做到呢。那么嶋田同学才是，妳准备好借那个人胸膛了吗？」
「目、目前还没有让那家伙做那些事的打算。」
「嘿欸，是这样啊，目前还没有，呢。」
「咕っ……！」
在比赛前轻微的言语争吵中，最后东条院似乎占了上风。
篮球比赛一开始需要派出两个代表球员出场进行跳球。
身材高大且跳跃力强的圣是当然要跳的，而对方队伍似乎由东条院来进行跳球。
两人站在中圈内，而其他队员围绕著她们。
「说起来，还没有决定输的一方的惩罚游戏呢。」
「惩罚游戏？」
东条院突然提出这样的建议，让圣感到有些困惑。
「这样重要的比赛，没有点惩罚游戏那不是很无聊吗？就让赢家可以下达命令给输家吧。」
「......好吧。不过我可不会输的啊。」
「呵呵，我已经决定了当我赢的时候要给你下达的命令了。」
就在东条院说完的同时，裁判吹哨后将球扔了起来。
「——就公开妳和久村君正在交往吧。」
「甚！？」
圣被东条院的话吓了一跳，跳跃的节奏失调了所以没能抢到球。
然后，比赛正式开始了。
第５３话 圣VS东条院
第５３话 圣VS东条院
比赛刚开始东条院的球队就率先得分。
她们五人中有三人是篮球部的成员，而且有著运动神经超群的东条院歌织作为对手。
要阻止她们的进攻太难了。
她们轻松地投进了篮。
接著是圣的队伍的进攻。
她们把球带到了中场后传给了圣。
圣在三分线外接到球，她的防守者当然是东条院歌织。
「刚才的命令……妳真的打算履行吗？」
圣一边持球一边向弯下腰以便立即移动的东条院问道。
「当然了。我是不会说谎的喔。」
「……这样啊，那我可不能输啊。」
圣说完后一边持球一边寻找进攻的时机。
然而由于东条院正在圣的附近进行防守，所以她无法投出三分球。
（这家伙是想封锁我的三分球吗...）
正如圣所想的那样，东条院确实对圣的三分球保持著警惕。
因此东条院才在圣的附近进行防守。
（嶋田同学想透过三分球来获得更多的得分。那么只需要阻止她出手就可以了。）
东条院一边想着一边保持防守。
然后——圣开始发动攻势。
她向著东条院的侧面迈出一步，开始往篮框方向运球。
虽然防守者贴近进攻者可使得她难以投篮，但却也因为过于靠近而容易被对方晃掉。
但是考虑到东条院的身体素质，即使是普通的篮球部队员也很难轻易地晃过她。
不过圣的身体能力比东条院歌织更高。
圣试图在一瞬间晃过东条院。
东条院在圣的高速下勉强反应过来，在圣的侧面试图跟上她。
然而……当东条院试图跟上圣的侧面时，圣只是向前迈了一步运了一次球，然后迅速后退了。
「甚！？」
东条院并没有预料到这种情况，因此被圣甩开了。
圣已经做好了投篮的准备，而被拉开距离的东条院无法阻止她。
圣以优美的动作投出了球，篮球描绘了美丽的弧线后正中了篮框的正中间。
得分是三分。
也就是说，圣投篮的位置超出了三分线的范围。
（后撤步，三分球……！）
先向前迈出一步，然后运一次球后立即向后退一步再投篮的技巧，名叫「后撤步」。
虽然表面看起来简单，但要在后退之后成功投篮却是一个极其困难的技巧。
由于身体姿势变得比平常更加难稳定，因此在后撤步之后成功投篮是很困难的。
如果使用这种技巧投三分球的话，那么难度就更高了。
这个难度极高的后撤步三分球，在以东条院歌织为对手的情况下简单地投进了。
在球进入篮筐的瞬间体育馆里一片寂静……但紧接著就爆发出欢呼声。
「嶋田同学，好帅啊……！」
「太快了吧！那不是新手女子的动作吧！」
「喂，你是篮球部的吧。你能做到那个吗？」
「不可能吧，有着那么紧密的防守，后撤步三分球是不可能的吧。」
不管是男生还是女生，他们都对圣刚刚的表现纷纷发出讃叹之声。
「真有妳的呢……」
最为警惕的，绝对不会让她投进的三分球，就这样被轻易地拿下了。
「还远远不止如此呢。 别因为这点事就感到挫折了，东条院。」
圣这样说道后露出了无所畏惧的笑容。
「好帅啊……！ 圣酱，真不愧是圣酱啊……！ 真让人迷恋……不，我已经迷恋上她了，但现在更加迷恋了……！」
「司，你自言自语的声音有点大喔。」
圣和东条院并不知道在二楼的观看台上正在进行这样的对话。
在这个球技大会上的篮球比赛只需要20分钟就可以结束。
原本的篮球比赛是以10分钟为一节，共四节进行的，但她们毕竟没有这样做的时间和体力。
圣的班级与东条院的班级之间的比赛已经进行了前半场的10分钟。
目前比分是20比15。
领先的是东条院的班级。
圣一个人对抗三个有篮球经验的女孩子，再加上东条院作为对手，显然是非常困难的。
不，如果圣一直保持进攻，或许能赢得比赛。
但这是球技大会的比赛，除了圣之外还有其他女学生，她需要传球给她们。
如果想在正式的比赛取得胜利，圣可能会全场都拿著球吧，但这只是个球技大会而已。
球技大会的目的是为了享受比赛，如果圣一直拿球，其他学生肯定会觉得很无聊。
在前十分钟的比赛中，大约有五次传到圣手中。
在这五次传球中，圣每次都成功地向东条院队伍那边投篮得分。
其中包括三个三分球和两个两分球，共得了13分。
圣在15分之中贡献了13分，如果没有圣的话这场比赛就不会有意义，这在任何人的眼里都是显而易见的。
上半场结束了，下半场也已经开始了。
但是圣还没有上场。
如果全力以赴地打十分钟篮球，如果是普通的女性已经达到了体力的极限。
但是圣还能继续打。
然而圣没有上场的原因是因为这个球技大会上还有其他女学生。
如果圣一直出场的话就会占用了五人队伍的一个位置。
「呼……」
圣一边观察着比赛的进程，一边靠在墙上喝水。
第５４话 胜者是……
第５４话 胜者是……
一个影子走近了正在一个人坐著的圣旁边，圣也注意到了她。
「嶋田同学，辛苦了。妳果然是怪物呢。」
「辛苦了，东条院。我就当作是在称赞我吧。」
东条院一边说著话，一边坐到了圣的旁边。
「妳需要喝水吗？」
圣拿起她手上的瓶子想要递给东条院。
「不用了，没关系的。再说我只打算跟勇一间接接吻呢。」
「是、是吗……」
听到了不必要的情报后，虽然圣有些困惑但她还是喝了一口水。
「说起来嶋田同学，妳有没有跟久村君接过吻呢？」
「噗……！」
听到东条院突然的提问后，圣差点喷出口中的水。
「妳、妳到底在说甚么……！」
「啊啦，只是普通的恋爱话题喔。那么，你们已经亲过了吗？」
「咿、咿呀……还没有亲过。」
「是吗？我还以为你们已经亲过了呢。」
「为甚么啊！？」
「因为你们超级亲热的嘛。说实话我有点嫉妒呢。」
「才、才没有！……欸，嫉妒？」
「啊，我当然没有瞄准久村君的意思啦。我只是想快点跟勇一交往，然后像那样亲热地做......我只是这么认为而已喔。」
「这、这样啊……嗯？妳刚刚是不是好像说到一半就停了？」
「是妳的错觉吧。」
对话一度中断起来。
两人一起观看比赛，看起来比赛是势均力敌的情况。
圣和东条院都没有上场，而属于东条院的队伍的篮球部女生们也没有上场。
完全是外行人之间的对战。
与上半场的正经感不同，这场比赛彰显出球技大会不论技术高低，大家都在享受着的氛围。
当她们坐在一起观看比赛时，圣问了东条院一件她在意的事情。
「东条院，刚才妳提到的惩罚游戏是怎么回事啊……」
「啊啊，就是要公开妳和久村君正在交往的事情……」
「不、不要再说了！」
圣四处张望确认附近没有人听到后才松了一口气。
「……嶋田同学，我也有一件想要问妳的事情，可以吗？」
「什么事？」
「妳为什么要隐瞒正在和久村君交往呢？」
「甚！？」
突然被这样直白地问道让圣脸红了起来。
「如果是我的话绝对会公开宣布喔。会跟大家说『这是我的勇一喔！』来炫耀一下喔。」
「妳的话一定会这么做吧……」
倒不如说即使现在还没有交往，但她似乎已经在向周围炫耀勇一的帅气了。
「而且说出来后还能牵制住其他女生。『勇一是我的东西喔，不允许有人对他出手』之类的。」
「妳现在已经在这么做了吧……」
「啊啦，确实是呢。不过因为只有藤濑同学会反抗，所以我想要尽快排除她呢。」
「这种说法很危险呢。如果妳对我的朋友诗帆出手，我是绝对不会原谅妳的。」
圣用凶狠的眼神瞪著她，而东条院则笑了起来。
「放心吧，我没有打算排除掉藤濑同学喔。不过如果她对勇一有害的话，我可能会这么做呢。」
「……妳、妳有对其他女性这样做过吗？」
「呵呵，我要行使缄默权。」
虽然这几乎是在自己承认「做过了」，但这让她有点害怕去问具体的详情。
「当然没有犯罪啦。反倒是对勇一有害的女生犯了罪呢，例如偷走了他的物品之类的。」
「嘛，如果是这样的话那就没办法了......不过真的没问题吗？」
「对啊，毕竟我没有杀掉她们喔。」
「……是、是吗。」
圣决定不要再问下去了。
「让我们回到正题吧。如果我是嶋田同学的话，我会向周围公开宣布正在和久村君交往的事实。尤其是现在，久村君已经被其他女生盯上了。」
「呜......」
圣因为被戳中了痛处而发出了声音。
确实在刚才的棒球比赛中，久村因为表现出色而让很多女生说他「很帅」之类的。
实际上，已经有女生主动靠近久村了。
当圣看到这样的场景时，她一边想著「这个女人，竟然对我的久村......！」一边盯著她们看，结果久村注意到了她的表情。
那时她是不自觉地做出的，她不想让久村看到她那样的表情。
「那么为什么不公开呢？这样可以限制住其他女生，也可以在教室里亲热，只有好处没有坏处吧。」
「......那个是，那个......」
「嗯？怎么了吗？」
东条院凝视著低声喃喃自语的圣。
「.....被、被其他人知道了的话会很羞耻的啊。」
「......！」
她双手抱膝的坐姿用膝盖把脸藏了起来。
圣只露出鼻子以上的部分并且脸颊泛红，而且没有直视东条院。
「......没想到会让我心动了一下呢。真厉害啊，嶋田小姐。」
「怎、怎么回事？」
「妳总是在久村君的面前露出这样的表情吗？这样下去，久村君的糖分摄取过量也是时间问题呢。」
「所、所以说到底是怎么回事！？」
圣虽然不明白东条院在说什么，但她感觉自己被捉弄了所以有些恼火。
「不过没想到嶋田同学会因为这种可爱的理由而不想告诉其他人呢。」
「咕......别、别再这样捉弄我了。」
圣一边说著一边把脸转向了别处。
「我还以为因为久村君是妳的男友而觉得说出来会很羞耻，所以才隐瞒了呢。」
「那、那种事情怎么可能！」
圣用她最大的声音否认了。
声音毕竟有些太大了，周围有几个学生都转过头来看向她和东条院。
圣注意到了这一点后不禁感到惊慌，然后尴尬地低下了头。
东条院看到了圣的反应后露出了一丝微笑。
「开玩笑的啦，对不起呢，没想到你会有这么大的反应呢。」
「咕……妳性格真差呢。」
「不过知道了妳真的喜欢久村君并和他交往真是太好了。」
「呜……！」
圣被直接这样说道后感到非常害羞。
东条院看著圣的表情又笑了起来，然后注视著篮球比赛。
「在最后三分钟我会再上场，嶋田同学呢？」
圣被这么说道后也看了一下比赛，还剩下五分钟左右。
比分几乎持平，但圣的队伍输了两分。
「……我想想，我也会在那个时候上场吧。」
「是吗。最后三分钟时我们篮球部的人都不会再出场了。」
「吼，这样好吗？」
上半场有三个篮球部的人和东条院，圣一个人对付她们成功领先五分。
当那三个人都离场后圣的优势会一下子变得很大吧。
「有篮球部的三个人在仍然只在微弱的优势下获胜，我可不是那么容易让妳赢的女人喔。」
「是吗。那么我也全力以赴地应战吧。妳向重本预约了他的胸膛了吗？」
「我想要订立永久独占的契约呢。不过几分钟后会借用他人的胸膛是妳喔，当然是久村君的胸膛呢。」
两个人同时站起来对望并且相互笑著。
「如果我赢了就公开妳和久村君的关系，可以吧？」
「妳还没有忘记那个吗。」
「当然了。虽然确实会有点羞耻，但我认为公开会有很多好处喔。」
「……我并不是因为考虑到好处才想要公开呢。」
「是吗，嘛，那么至少应该做好心理准备呢。」
「不，我只做好了对妳的惩罚游戏的准备而已喔。」
两人一边这样说著一边分别向自己班里的同学走去。
几分钟后，圣和东条院再次回到球场。
这次果然如东条院所说的，篮球部的女生们都没有上场。
圣和东条院之间真正的一对一。
同队的女生们和正在观看比赛的男女学生，都想再次看到这两个人的一对一对决。
当这两人出现在球场里面时，体育馆内立刻响起了欢呼声。
两人一边接受着欢呼声一边看著对方笑著。
差距只有两分，由东条院的队伍领先。
「我会拉大分数然后取得胜利喔。」
「梦话就等到做梦时再说吧。」
绝对不打算输，两人如此宣告后迎来了比赛最后的三分钟——
最后三分钟，篮球全都集中在这两人的身上。
队友们也读懂了气氛，她们只是想看这两个人的战斗。
经过两轮攻防后，胜负看起来悬而未决。
圣进了一球后东条院也会进一球。
经过两次这样的攻防后，让人以为两人实力相当......但事实并非如此。
圣在两次进攻中都进了三分球。
上半场东条院一直紧密地盯着圣来防守，但这是有人帮忙防守为前提。
但现在完全是一对一，因为不会有援助所以她必须注意不要被突破。
因此她保持距离地防守着圣，正好被圣抓住机会投进了一球三分球。
圣的三分球命中数为两次，东条院的两分球命中数为两次。
虽然命中数相同，但有两分的差距。
也就是说……东条院队伍的分数没有继续领先，现在变成了平局。
还剩下不到30秒，现在是东条院进攻的回合。
以时间上来，这应该是她最后的进攻。
「妳真了不起呢，嶋田同学……」
当东条院拿著球在三分线附近时，她对著蹲下来防守她的圣说道。
「东条院，妳也是啊……但这次我会阻拦妳的。」
虽然比分已经追平了，但圣为了赢得比赛所以必须在这次进攻中阻止东条院得分。
「……妳就那么想要隐瞒与久村君的事情吗？」
「……我刚才不是已经说过了吗。」
「如果是我的话会想让更多人知道我有个令人自豪的男友。『这个人是我的男朋友喔』之类的呢。妳没有这种想法吗？」
「那个是……！」
「如果久村君不是令人羞愧的男友，那就更应该公开了。」
东条院在说完的瞬间立刻发动攻势。
她以快速的运球假动作向右，再马上转往左侧。
「咕っ……！」
圣被玩弄于股掌之中，完全跟不上步伐。
东条院面前没有任何人，所以她能够轻松地投篮。
她带著球继续奔跑，然后做出了上篮的动作――
「甚！？」
在篮球从东条院的手中离开的同时，圣从后面追上来把球拍走了。
明明已经完全晃了过去，但没想到她从背后把球拍走，不禁让东条院惊呼一声。
被拍走的球击中了东条院的脚后飞出了场外。
计时停止了，接下来是由圣的队伍开始从界外投球。
还剩下十秒。
圣的队伍里的女同学投了界外球，并将球传给了圣。
圣立刻带著球越过中场，然后在球场中央继续运球。
还剩八秒。
东条院略微拉开与圣的距离，她站在三分线外一步的位置上准备应对圣的进攻。
如果圣要发起进攻，那么她可能会在最后关头运球来突破东条院的防守。
还剩六秒。
投进的球无论是两分球还是三分球都能赢，圣应该都能投进。
因此东条院也对圣的三分球有所防备。但现在圣还在中场运球，所以东条院保持了一定的距离。
还剩四秒。
圣还没有进攻。
东条院以为她即将开始进攻，但是——并没有。
还剩两秒。
（难道说！？）
就在那时，东条院意识到了圣正准备发起最后一次进攻。
在那瞬间，圣停止了运球然后用双手拿著球。
然后她投篮了。
她从三分线外三米的位置上投了一记超长程的投篮。
东条院原本以为圣不会从那么远的地方投篮所以她保持了适当的距离盯防。但现在她只能目送著圣漂亮的投篮动作。
由于从这么远的距离投篮，投出的球比平常更高，有著更大的弧线。
「东条院，我是那种想要把重要的宝物......只留给自己看而不想让其他人看到的人啊。」
圣在说完这句话的瞬间——球被投进了篮框中。
体育馆一度静默起来，接下来爆发出热烈的欢呼声。
胜者，是圣。
第５５话 球技大会结束
第５５话 球技大会结束
球技大会的所有比赛都结束了。
最后宣布了总成绩冠军的班级，当然是我们班。
男子棒球和女子篮球两个项目都是第一。
我们男子队果然少不了勇一的存在。
他每场比赛都能打出一次全垒打，即使失手也能打出二垒安打。
投球几乎都是我投的，我觉得表现还算不错......吧。
女子比赛那边当然也少不了圣酱的存在。
即使把全部男生女生的比赛放在一起看，这次球技大会最受关注的比赛都是圣酱和东条院的比赛。
在比赛中的气氛和比赛结束后的兴奋度都非常高。
看到那样刺激的比赛当然会这么兴奋吧。
咿呀，真是太厉害啦。
啊啊圣酱实在太帅了，最棒了。
男生和女生都一定对圣酱和东条院同学十分著迷吧。
现在大概已经过了六点钟了。
我们班来参加球技大会的庆功宴。
「那么大家！准备好杯子了吗！？酒是要满二十岁才能喝的哦！」
勇一作为代表站了起来，在大家坐著的房间里带领大家。
「今天辛苦了！恭喜我们获得冠军！干杯！」
他说完后，男女的声音交错地喊出「干杯！」的声音。
这里是学校附近的一家大型居酒屋，我们包下了整个日式座位房间。
我觉得如果不点酒类的话高中生也可以进入居酒屋的......但是为什么我们可以包下这样一个大房间呢？
对于普通的高中生来说是做不到这样的事情的......但是有一个不普通的高中生在我们当中呢。
「勇一，辛苦了，你的致辞很不错所以我已经好好地录影下来了。」
「歌织，谢谢你，但是请把影片删掉吧。还有妳明明是其他班级的学生，怎么会来参加我们班的聚会？」
没错，就是在站勇一旁边的东条院歌织。
「啊啦，如果没有我的话就没办法包下整个房间了喔？」
「虽然这真的很感谢啦......不过你们班没有庆功宴吗？姑且你们班是拿到第二名的呀？」
「没关系啦，没有勇一的庆功宴就没有参加的价值呢。」
「妳在自己的班级里有朋友吗？没问题吧？」
「谢谢你的关心，勇一。没问题啦，我跟女生们沟通得很好，但跟男生就没怎么交流了。」
总之不知怎么的，我们班的庆功宴有著东条院同学。
嘛，毕竟我们能在这么大的房间里享用豪华美味的料理，全都要感谢东条院同学啊。
一般的班级应该会在家庭餐厅搞庆功宴吧。
因为这家店是东条院集团经营的，所以我们学生可以不花一分钱就能搞庆功宴。
真是有钱有势啊，不愧是东条院集团。
之后庆功宴继续举行下去，大家吃饱后分成小组聊天。
我和勇一都没有离开最初的座位，在勇一旁边的东条院同学也是一样。
在大家都已经吃饱的时候，勇一还在一直继续吃饭。
「真不愧是勇一呢，一直在按照自己的步调吃著饭呢。」
「嗯……因为实在太好吃了，浪费掉的话也太可惜了吧。」
因为很多食物都是大家共享的，所以有很多剩余的饭菜。
在这种情况下勇一他一边一个人在吃著饭一边和旁边的东条院同学聊天。
「呵呵，我喜欢这样的勇一。」
「嗯嗯！是、是吗……」
「啊啦，害羞了吗？」
「才、才没有害羞啦！」
……总感觉他们创造了只有他们两人的世界呢。
在这次球技大会中表现出色的勇一身边没有任何女生，果然还是东条院同学的缘故吧。
然而唯一敢挑战这样的东条院同学的勇敢的女生终于坐在勇一旁边。
「重本君，辛苦你了。你在今天的球技大会真的非常帅气喔！」
「哦，藤濑，谢谢妳。妳也辛苦了。虽然这么说有点不好，但没想到妳这么会运动呢。」
「啊哈哈，和圣酱比起来还差得远呢。」
「嘛，嶋田有点超凡啦。」
他们这么说著时偷偷地看向圣酱。
然后我也跟著看过去……圣酱正在被女生包围著。
「嶋田同学，真是太厉害了！太帅了！」
「谢、谢谢。」
「妳的那个投篮姿势？这样说对吗？真的太完美了，超级帅气的啊！」
「拍下了东条院同学的投篮的时候跳得也太高了吧......比起那边的男生还要帅气多了！」
「是、是吗......」
圣酱被兴奋的女生们包围著，高兴地谈论著球技大会的事情。
虽然圣酱被女孩们的热情氛围所压制住，但仍带著些许害羞的微笑。
好可爱……但是自从庆功宴开始之后就一直没能跟圣酱说话，有点寂寞啊。
嘛，这也没办法，毕竟她在球技大会上表现得太出色了，自然会引起关注呢。
「虽然歌织也非常厉害，但还是赢不过嶋田啊。」
……喔，果然是勇一啊，轻松地就踩到地雷呢。
感觉周围的气氛突然降温了。
而且这里有种不想触碰这个话题的感觉，但现在勇一却很自然地问起了。
「……是啊。这次是我完败了。」
东条院歌织在学业和运动方面几乎都是不会输的。
在小学、初中和高中的考试中拿到年级第一似乎是理所当然的，除此之外她从来没有失败过。
在运动方面也是如此，即使没有参加运动社团的活动，也能够击败那些参加了运动社团的学生。
不过这次她好像是第一次在运动方面完全落败了呢。
她看起来有些沮丧呢。
「我没想到嶋田同学会打得那么好，但如果下次有机会的话我一定会赢的。因为我可是东条院歌织喔？」
东条院同学这样说道后露出了不屈的微笑。
这种倔强和帅气，就是东条院歌织的风格吧。
「是吗，加油喔。」
「嗯，谢谢你。」
东条院同学听到勇一的话后露出了可爱的微笑。
又进入了二人世界呢……但就在这时……
「啊，重本君，嘴巴上有饭粒哦。」
「欸，真的吗？在哪里？」
「这里喔。」
藤濑用手指拿起勇一脸颊上的饭粒，然后吃了下去。
「呵呵，好可爱。」
「……！」
她吃掉他脸颊上的饭粒后露出了调皮的微笑。
就算是非常迟钝的勇一也红了脸。
「……我说藤濑同学，吃掉男性脸颊上的饭粒也太不检点了吧？」
「欸，是吗？但如果是东条院同学的话，不也是会把黏在重本君脸上的东西拿下来吃掉吗？」
「我才不会拿下来吃掉呢。要是那样的话，直接用嘴亲到脸颊上吃才是最好的呢。」
「啊，那样也不错。」
「不不不果然还是不行啦，这太羞耻啦。」
红著脸呆滞着的勇一加入了她们的对话。
「勇一，在这边的脸颊也粘上饭粒吧，然后我来帮你拿掉吧。」
「不，我不会故意弄到脸上的啦。而且按照刚才的气氛，妳好像想要直接用嘴巴亲到脸上取下来吧？」
「啊啦，不可以吗？」
「从各方面来说太羞耻了所以不行。」
「呵呵，真可惜呢，东条院同学。」
……为什么我非得看著这三个人的修罗场不可呢？
勇一好像再次向我露出了求救的表情呢，但是不管了。
第５６话 庆功宴
第５６话 庆功宴
那么，我也去其他小组那里吧。
这样想著的我拿著自己的饮料杯站了起来，放置了这个修罗场并在大房间里来回走动着。
虽然我想要和圣酱聊天，但她被女孩子围住了所以很难靠近她。
虽然我经常和勇一在一起，但也能和其他男生聊天。
但现在加入某个小组的话感觉有点尴尬呢。
「久村君～，你一个人吗？」
「嗯？」
听到身后的声音并转过头去看时，发现有四个女生对我笑著。
其中两个人确实是在男子棒球结束后来找我搭话的人。
「要跟我们一起聊天吗？」
「我加入妳们真的好吗？」
在只有女生的小组中，男生的我能加入吗？
「没关系啦，我们正好在谈论久村君的事情呢。」
「我的事情？」
我一边这样说著一边走到那个小组旁边并随意地坐下来。
除了那两个向我搭话的女孩子外，还有另外两个女孩子。
......老实说，她们的名字我谁都没有记住。
我问过勇一那两个向我搭话的女生的名字......应该是佐藤和伊藤，好像是吧。
但哪一个是佐藤哪一个是伊藤我是真的不知道。
「久村君，你在棒球比赛中超级活跃的啊。真的很帅气呢。」
「尤其是后藤酱呢，呵呵，真的超兴奋的。」
「等、等一下！」
最后被逗弄的女生是后藤同学。
「而且加藤酱也说久村君你很帅气呢。」
「佐、佐藤同学不也这么说的吗！」
给我等一下。
为什么妳们都是佐藤、伊藤、后藤、加藤啊？
听到了妳们每个人的名字后绝对会混淆不清的啊。
现在叫出她们的名字的话搞错的可能性很高啊。
「久村君，你当投手真厉害呢，之前有打过棒球吗？」
这是在比赛结束后找我搭话的其中一个女孩子，应该是佐藤同学或伊藤同学吧。
「对啊，小学的时候有打过呢。」
「是这样啊。挺意外的呢，久村君真能运动呢。」
「嘛，我觉得自己只是普通水平而已啦。」
「欸～才没有那种事啦。你在比赛中超级活跃的啊。」
「那是因为我有经验啊。有经验者的人和新手的差距还是很大的。嘛，但是有个例外呢。」
我这么说著时看向勇一。
勇一还在一边被那两人包围著一边吃著饭。
真厉害啊，真的好能吃啊。
「啊哈哈，重本君是特别的呢。」
「重本君是真的从来没打过棒球吗？」
「那家伙不管做什么运动都很有天赋呢。」
能做到那种程度的人一点都不普通，不愧是漫画的主人公啊。
「虽然重本君很厉害，但久村君也很帅气喔！」
「嗯，如果没有久村君的话男子比赛应该不会获胜吧。」
「谢、谢谢妳们。」
被加藤同学或是后藤同学这样说道了，虽然有点惊讶但还是感谢她们了。
「我们完全不会运动呢。」
「对啊，我们在篮球比赛也没表现得很好呢。」
「我们能赢得比赛，全都是多亏了嶋田同学呢。」
女生们这样说著时，我看向了圣酱。
圣酱还被女孩子们包围著，正在愉快地聊天。
「嶋田同学，真的很帅气啊……」
「嗯，真的……我差点就爱上她了。」
「如果我是女孩子的话会喜欢上她呢。」
「妳不就是女孩子嘛。」
女孩子们一边说着一边眼中带著被迷倒的神色看向圣酱。
欸，等一下，不要啊。
虽然她们觉得圣酱很厉害很帅气之类的让我很高兴，但是她们被圣酱迷倒了总感觉心脏停了一下啊。
而且她们小声地说「好帅啊……」的感觉让我觉得她们是认真的啊。
我希望女孩子们不要当我的竞争对手。
当我们讨论这个话题的时候，话题又改变了。
「呐呐，久村君有喜欢的人吗？」
「嗯——，喜欢的人……」
我一边表现出烦恼的样子一边慢慢地思考。
当然，我是有喜欢的人的。
当被问到喜欢的人时，除了圣酱以外的名字什么都想不出来。
但是我肯定不能在这里说我喜欢圣酱吧。
她们绝对会继续追问下去的吧。
我和圣酱正在交往的事情是秘密，所以不好被她们追问啊。
但是如果我说没有喜欢的人，总感觉不是很妥当啊。
「……姑且，是有的。」
我决定坦白回答。
如果我回答「没有」的话，感觉有点不对劲。
虽然我说了「姑且」，但其实我完全没有这种轻率的感情，是非常认真的。
「欸？真的吗！？」
「没想到久村同学居然有喜欢的人呢！」
果然正值年华的女高中生对恋爱话题有着极大的兴趣啊。
大家都张大眼睛感到吃惊，然后眼睛一下子就闪闪发光了起来。
「欸，是谁是谁！？是班上的女孩子吗！？」
「还是说是其他班级的女孩子？或者是在社团里的女孩子吗？」
果然会问到这样的问题啊。
该怎么办呢？真的很难坦白说圣酱是我喜欢的人啊。
「我没有参加社团呢。」
「这样啊，那是我们班上的人吗？」
「嗯……是秘密呢。」
「欸——！？」
当我说这是秘密时女生们表现出有点无趣的声音，但她们的脸上仍然充满了光彩。
「果然还是有点难一下子就告诉妳们啊。」
「嘘——嘘——！」
「都说到了这个份上就告诉我们吧～」
「对了，那就让我们猜吧！如果猜对了就要告诉我们喔！」
当其中一个女生这样说时，她们全都都开始猜我喜欢的人是谁。
虽然我还没答应如果猜对了就会告诉她们呢……
「给个提示吧！」
「给提示还太早了吧？还没有任何一个人回答呢。」
「有什么关系嘛！久村君，给个提示吧！」
即使要我给提示……
「那么，她非常可爱。」
「嘿欸——是这样啊。久村君意外地注重外表吗？」
「不是啦，只是因为我喜欢的人刚好是世界上最可爱的人而已啦。」
「咿呀——！」
我的话让女孩们发出了欢呼声。
「那是什么啊！？」
「超认真的啊！久村君真的很喜欢那个人啊！」
当我不小心说出真心话时，意外地引起了她们热烈的反应。
我感受到了周围来自班里的人的视线。
圣酱那边是……
「啊咧，嶋田同学，妳怎么了吗？脸超级红喔。」
「没事吧？是疲劳引起的发烧吗？」
「不、不用担心，没事的……」
周围的女孩们提醒她脸红的情况并关心她。
发生了什么事啊，我也很担心啊。
毕竟打了那么一场篮球比赛后肯定会疲劳吧。
「那么那么，久村君是因为她的外貌而喜欢她的吗？」
「是呢，嘛，现在我也喜欢她的外貌呢。」
「呵呵，感谢款待！那么久村君你喜欢她哪些地方呢？」
没想到想要问到这种地步啊。
虽然是由佐藤同学或是伊藤同学问的，但其他三个人看起来也很想知道。
嗯——，嘛，反正这个话题不会让圣酱知道的所以应该没问题吧。
我打算稍微说点含糊的话。
「是呢……她非常关心朋友的地方？」
「是吗？具体是甚么地方？」
「有点难解释呢……就是为了朋友著想而压抑自己的感情并露出温柔的微笑，之类的地方？」
「呜啊～虽然不是很懂但听起来很棒啊！」
嗯，如果想要含糊其辞的话就会很难说明啊。
但是她们好像对我的回答很满意，眼睛正在闪闪发亮。
「嶋田同学，怎么了吗？」
「不，那个……刚才那个，不行啊……！」
「妳指什么？」
我略微偷瞄了一下圣酱，不知道为甚么她好像不想被看到脸似的用双手遮住了脸。
发生了什么事？
当我一边这么想着一边看著圣酱的时候，她从双手的间隙中偷瞄著我。
在那个瞬间，我和她的目光交汇了。
「……！」
我看到了她通红的脸颊和湿润的眼睛。
圣酱很快地移开视线，用双手掩盖了她的脸。
啊咧……这个反应。
难道说圣酱，听到了我们的对话吗？
但是我的位置和圣酱的位置相距挺远的。
这个距离大概不会听得到吧……
我想不通。圣酱的身体能力比一般人更高。
也许她的耳朵比一般人更好，所以她听到了？
但是没法在这里确认啊。
「呐呐久村君，再给我们一些提示吧！」
「嗯？啊，我想一下啊——」
「倒不如说比起提示，我想要听久村君对那个人的想法呢！」
「感觉话题有点偏离了呢？」
嗯——怎么办呢？
除了要回答女生们的问题外，我也想确认圣酱是否在听着啊。
「她意外地很喜欢甜食，之类的？」
「如果是女生的话基本上都喜欢甜食呢。」
「也许吧。不过我喜欢的人好像不太是那样的类型呢。她吃甜食的样子看起来非常可爱。」
「嘿欸——是这样吗？」
这似乎没能引起女生们的反响呢。
可能是因为我太喜欢圣酱了，所以我有著不管她做什么我都会觉得她很可爱这种病态的情感呢。
然后当我看向圣酱时……
「并、并没有啦，咸的也很喜欢的......」
「嶋田同学，为什么妳突然开始吃剩下的薯条了？」
她听到了吗？
当我说她喜欢甜食时，圣酱开始吃咸的东西。
因为我听不到圣酱的声音所以我不太清楚情况，但我可以看到她的脸颊变红了。
并不太清楚她是否真的在听着。
「欸——，久村君喜欢的人是谁呢？」
「只有这点提示猜不出来啊。」
女生们好像正在猜测我喜欢的人是谁呢......
「我先说好，就算猜对了我也不会告诉妳们哦。」
「欸——，为什么？」
「因为......太羞耻了啊。」
说实话，其实我并没有觉得那么羞耻。
我喜欢圣酱的感觉完全是真心的，所以我并不觉得告诉别人会很羞耻。
不过圣酱看起来似乎不太喜欢被别人讨论。
既然她不想让人知道我们正在交往，所以我喜欢圣酱这件事不要太张扬比较好吧。
第５７话 两人溜出庆功宴
第５７话 两人溜出庆功宴
在之后的时间里，女生们继续询问我关于喜欢的人的问题，我只能随口应对。
虽然隐藏对圣酱的情感并且努力避免被发现很辛苦，但因为我能够向她们炫耀自己的感情所以有点愉快呢。
当我这么想著时，我感觉到我的裤袋里的手机震动了。
在跟佐藤同学和加藤同学等人谈话的同时，我拿出手机查看屏幕，发现收到了RINE的消息。
给我发讯息的人......是圣酱？
我短暂地瞥了一眼圣酱。
圣酱仍然和刚才一样，被一群女生围在周围聊天......但是她现在手上拿著一部手机，之前我没看到她拿过。
刚才她是不是给我发了一条讯息呢？
我打开RINE查看讯息。
『在这之后，要不要约好在某个地方一起聊聊天呢？』
......我拼命地忍住快要露出来的笑容。
没想到是约会的邀请啊。
我没想到圣酱会发这样的邀请给我。
我马上回复了。
『当然可以。现在就溜出庆功宴吧？』
我发送了这条讯息，同时看到圣酱正在查看手机上的讯息。
她很快已读了我的讯息，并立刻回复了我。
『我没问题，但是你呢？从刚才开始就在热烈地聊着天呢。』
圣酱听到我们的对话了吗？
要想知道我们是否热烈聊天，就必须要亲耳听到啊......
不过，刚刚当我回答自己喜欢圣酱哪一点时，佐藤同学等人似乎兴奋地发出了欢呼声所以显得很热烈吧。
所以圣酱也许听到了。
『因为我想和圣酱聊聊天，所以我现在就想离开这里了。』
当我回复这条讯息时，圣酱已经打开了聊天画面，立即已读了我的讯息。
「嗯！？」
「嶋田同学，怎么了吗？」
「没、没事，只是轻轻咳嗽一下而已，对不起。」
我听到圣酱咳嗽了一下，她没事吧。
『好的，那就在附近的公园见面吧。』
『了解，那我先走了。圣酱再过几分钟后也出发吧。』
『知道了，我会马上过去的。』
我看完这条讯息后把手机放进口袋里。
好，溜了！
「我差不多要回去了。」
我一边站起身一边对一起聊天的女生们说道。
「欸——，太早了吧？现在还不到八点呢。」
「是啊，还可以再聊一会儿啊。」
虽然她们很好心地让我留下来，但我想和圣酱单独聊聊天。
在这次庆功宴中我一直都想和圣酱好好聊聊天。
「对不起，我再不回去的话我妹妹会生气的。」
「欸，久村君有妹妹啊。」
「对啊，是个非常可爱的妹妹呢。」
「啊哈哈，原来久村君是妹控啊。」
「或许吧。所以对不起了，今天真的很开心啊。明天学校见吧。」
因为我担心被问及我妹妹凛恵的事情而话题又会延续下去，所以我就随口告别然后离开了。
我的东西在一开始的座位上，也就是勇一、东条院同学与藤瀬所在的位置。
勇一……居然还在吃饭啊。
「嗯？司，你要回去了吗？」
「是啊，辛苦了。有些事情要做呢。」
「是吗，那就明天见啦。」
「……久村君，贵安。」
「……再见了，久村君。」
「嗯，明天见。」
我跟他们三个人道别后拿著自己的东西离开了。
我留意到东条院和藤濑不经意地看向不同的方向，并带著含蓄的语气说话……不过算了。
当我离开座敷的大房间时，我偷偷地看了圣酱一眼并且跟她目光相交。
我轻轻点头示意「我会等妳的」，圣酱也点头表示理解「我知道了」。
感觉只有我会因为这种小事而开心呢。
虽然五月份的天气越来越暖和了，但夜晚还是有点冷。
不过也没有到寒冷的程度，只是凉爽而已。
我走出店外不远处就有一个稍微大一点的公园。
我走向那里后在附近的自动贩卖机买两杯热饮。
要微糖咖啡......和一杯热可可吧。
我买好后坐在长椅上面，看著天空等待圣酱的到来。
因为天空中没有任何云彩所以星星和月亮都清晰可见。
所以就算公园周遭没有街灯，周围的光线也足够明亮。
希望圣酱快点来呀。
我时不时地翻看手机萤幕以确认时间。
从我走出店外到现在已经过去五分钟了，她还没来。
十分钟过去了……仍然还没来。
等等，我出去后她说过几分钟就会来，怎么还没到呢？
难道说，她骗了我吗？
虽然有一瞬间这么想道，但是圣酱绝对不可能做这种事情。
如果是勇一的话那就有可能会爽约呢……虽然我想要传个RINE确认一下，但是我相信圣酱一定会来的。
我相信着她会来所以耐心地等待。大约十五分钟后圣酱终于到达了公园。
圣酱好像显得很急促，小跑进了公园。
圣酱看起来有些焦急地四处张望，但当她看到我坐在长椅上时立刻松了一口气，表情变得放松了。
我不禁被她的可爱举止感染，脸颊也变得放松了。
「对不起，我迟到了。虽然这只是借口，但是跟我一起聊天的人不肯让我离开......」
「没关系，我也是刚刚到的。」
「不，你已经离开那家店有十几分钟了吧。」
「哈哈，这么说来是这样啊。」
「真是的......」
圣酱听完我的玩笑话后轻轻笑了笑。
虽然我并不在意，但她好像还是有点在意自己迟到了。
圣酱稍微喘了一口气，然后坐到了我的旁边。
在月亮的照耀下，圣酱的侧脸和美丽的银头更加显眼。
只是和她坐在一起，我就感受到了整个景色就像是幻想世界的一幅画般，充满著诗情画意。
当我凝视著圣酱时，她困惑地倾头看著我。
这时圣酱的银发因为月光的照耀而闪烁著光芒，这份美丽甚至让我感到有些惊讶。
「怎么了吗，久村。」
「没什么，就是圣酱像往常一样真漂亮啊。」
「嗯！？突、突然怎么了吗......」
圣酱有些害羞地垂下头，同时把掉下来的头发拨到了耳后。
不知道为什么，现在圣酱的每个动作都让我感到像是欣赏艺术品一样，甚至感到有些害怕。
「圣酱，这个给妳。」
我把刚才买的热可可递给她。
「嗯？这个是？」
「热可可。」
「欸，真的可以吗？」
「嗯，不过现在可能有点凉了。」
「因为我迟到了的缘故呢。谢谢你，这个多少钱呢？」
「这点小事没关系啦。」
「但是......」
「好了啦。来吧，我们干杯吧？」
我也把手中的罐装咖啡转向圣酱。
在刚才的庆功宴中我们有跟勇一一起喊口号，但我没有和圣酱一起喊。
因为我们坐得比较远，所以也没有机会一起举杯。
当我把罐装咖啡转向圣酱时，她轻笑了一声，然后打开了热可可的罐子。
「好的，谢谢你。今天辛苦了，久村。」
「辛苦了，圣酱。」
我们轻轻地碰了杯，然后一口气喝下去。
「圣酱，篮球比赛恭喜获胜。」
果然要聊天的话，就是球技大会的话题了。
「嗯，谢谢你。我才是要恭喜你也获胜了呢。久村你直到最后一直在当投手，肩膀和手肘还好吗？」
「嗯，没事的。我有好好做冷却运动的。」
我应该投了一百多球吧，嘛，但应该没事的。
在圣酱的打气下我在比赛一开始的时候全力投球，但之后就只投了一些不至于造成伤害的球。
「是吗，那真是太好了。那个......真的好帅喔。」
「！谢、谢谢妳......」
我没想到会被如此直接地赞扬，让我一时有些语塞。
圣酱也没有正面面对我，只是偶尔瞥了一下我。
尽管现在环境比较暗淡，但我还是能够看到圣酱脸颊微微泛红。
我和圣酱似乎是在掩饰这份害羞，我们几乎同时喝了一口饮料。
「圣酱妳也好帅喔，特别是和东条院同学的那场比赛呢。」
与圣酱相比，我的那点帅气甚么的简直微不足道。
圣酱在与东条院同学的比赛实在太帅气了。
男生和女生都对圣酱和东条院同学非常著迷。
尤其是女生们对圣酱的喜爱更是高涨不止。
「谢谢你。我能赢过东条院，也是多亏了久村呢。」
「我并没有做些什么喔。」
「你可是在前天和昨天陪我练习篮球啊。正是因为有这样的练习才能赢过东条院同学呢。谢谢你。」
「......不、不用谢。」
不好，感觉我像是被圣酱调戏了。
圣酱帅气到甚至无法直视她的脸庞啊。
看起来圣酱只是在正常地道谢，而且没有感到羞耻地露出了微笑，只有我自己感到有些羞耻啊。
我的心跳得太快了，如果被旁边的圣酱听到该怎么办啊。
第５８话 只属于两人的庆功宴
第５８话 只属于两人的庆功宴
「说、说起来，圣酱在刚才的庆功宴上也被女生们围住了，跟比赛结束后一样呢。」
为了保持冷静，我硬生生地转移话题。
在那场比赛之后，圣酱不仅受到同班女生的关注，其他班级的女生们也争相跟她攀谈。
简直就像偶像那样啊。
只要圣酱说话就能引起「咿呀——！」的欢呼声和「挥手个吧！」之类的话语呢。
「是啊，虽然很让人开心......但面对著这么强烈的反应，我也不知道该怎么办才好啊。」
「哈哈，确实是有点棘手啦。」
圣酱伴随著女孩子的尖叫声露出了笑容，但这笑容略带些尴尬。
嘛，那种笑容也非常新鲜和可爱啊。
「姆，这么说来久村你也很受女生们的欢迎啊。」
「欸，我吗？」
「对啊，刚才的庆功宴里，不也是与班上的女生们一起聊天吗？」
「我只是利用她们帮我打发时间而已哦。」
当时我从勇一等人那里逃出来时并收容我时真的帮大忙了。
但抱歉的是我不记得任何一个人的脸或名字。
我只记得佐藤、伊藤、后藤和加藤这些姓氏，但没有任何一个名字能匹配在上面。
「......在今天的球技大会，跟东条院对战之前我们在讨论要不要有惩罚游戏。」
「嗯？是这样吗？」
话题突然转变了，这是怎么回事？
「是啊，就是简单的惩罚游戏，输家必须服从赢家的指示。如果东条院赢了，她提出要公开我和久村的关系作为这次的惩罚游戏。」
「欸，为什么？」
对于这个惩罚游戏的内容我也提出了疑问。
为什么东条院同学会选择公开我们的关系作为惩罚游戏呢？
「对东条院来说，我们的关系隐藏起来是毫无意义的。如果公开的话，那个，就能够亲热了......」
「那太有吸引力了。」
当我听到亲热这个词时不禁喃喃自语了。
圣酱的脸颊微微泛红，似乎在思考著什么似的皱起了眉头。
「当然了，因为我赢了所以这个惩罚游戏已经没有了，但如果久村想这样的话......我也觉得可以公开哦。」
「欸，可以吗？」
圣酱告诉我她不想公开是因为感到羞耻，只有跟亲密的人说了我们正在交往。
「其实不想公开是我因为的任性而已啊。就像东条院所说的那样，公开关系确实有好处呢。」
「......好处？」
「就像刚才提到的，那个，能够亲热之类的......」
虽然圣酱害羞地说出这句话，但她现在非常认真，我不打算拿她开玩笑。
「而且公开关系也可以阻止其他异性靠近呢......」
圣酱有点失落且抱歉地说道。
「......是吗。」
圣酱在犹豫是否公开这件事，可能是因为这个原因。
圣酱出乎意料地也会感到嫉妒啊。
在棒球比赛结束后，她注视著靠近我的女生的视线，还有在刚才的庆功宴上她似乎也在关注著我和女生们的对话。
坦白说，圣对我感到嫉妒让我非常开心。
甚至高兴到感觉自己长出了翅膀在来回飞舞。
但是，圣酱感到不安和嫉妒的感觉是不好的。
虽然我对圣酱感到嫉妒觉得非常高兴，但我必须绝对优先防止圣酱产生这种情绪。
而且如果我看到其他男生向圣酱表达爱意的话，我也会感到非常嫉妒和不安吧。
这是我们要一起解决的问题。
「圣酱不想公开吧？」
「对啊。除了因为觉得害羞而不想公开之外，更重要的是……我宁愿把重要的东西珍藏起来不向别人炫耀……让它成为只属于自己的东西啊。」
「！」
那、那是什么啊……！
太开心了，太可爱了……！
没想到圣酱会这样想啊。
我陷入震惊和开心之中，圣酱也突然惊呼并脸红了。
「啊，不是，那个......！这只是语言上的修辞，我有点夸大了自己的感受......啊，我并不是说我不珍惜久村啊......！」
「我知道了，圣酱妳冷静一下。如果再这样下去的话，我们两个都会崩溃的。」
我们彼此都因为害羞而快要死掉了。
因为我和圣酱的脸都已经红透了，所以我们深吸了一口气来冷静一下。
在深呼吸的时候我稍微思考了一下。
我理解圣酱的心情。
圣酱很珍惜我，这真的是非常、非常开心的事情。
所以她不想告诉别人我们正在交往，想要让这份感情成为自己的东西。
……当我整理好自己的思绪之后，更加觉得既高兴又害羞了。
冷静下来，不要自爆啊我。
因为圣酱很珍惜我所以她才不想告诉别人。
但圣酱出乎意料地也会感到嫉妒，看到我和其他女生说话时也会感到不安。
圣酱正面临著困境，她可能正在感受到痛苦。
为了圣酱，必须要解决这个问题。
或许这其实并不是什么困难的事情。
「圣酱，我有一个提议。」
「是甚么？」
「公开我们的关系是没问题的，但是我们不用明说交往的对象。」
「……这是什么意思？」
「我的意思是，我们可以公开自己都在交往中，但不必透露对方的身份。」
圣酱所担心的可能是我会被其他女生盯上吧……。
其实我不太清楚自己到底有没有被人追求，但是圣酱可能就是这样想的吧。
如果我看到圣酱被其他男生追求肯定也会觉得很讨厌吧。
那么我们就可以告诉别人你们已经没有机会了。
「如果让大家知道我们有男女朋友，圣酱会感到更加放心吧。如果有人问我们在和谁交往，我们可以回答是秘密，这样就能结束了啊。」
「是吗，还有这种办法啊。」
「而且，如果我们说我们在和谁交往是秘密，而且这是只属于我们两个人的秘密......感觉不错呢。」
虽然这是无法用言语解释的快乐，但是像情侣之间分享秘密的感觉，对我来说就像宝藏一样珍贵。
当我这么说时圣酱张大了眼睛，她的脸颊开心地放松了。
「是啊，真是很棒呢。」
「虽然也有知道我们在交往的人，所以这不完全是只有我们两个人的秘密呢。」
「呵呵，是啊。诗帆、东条院和重本也都知道呢。」
圣酱说著这些时展现出了可爱的笑容。
嗯，圣酱这样笑起来真的很好看呢。
我也这么想著所以我的脸颊也放松了下来，圣酱更加平静地微笑著。
「谢谢你，司。」
「不会啦，这点小事……欸？」
我还没说完回复就停住了。
当我睁大眼睛看著圣酱时，圣酱露出了恶作剧般的笑容。
「呵呵，怎么了，司？」
「欸，不是，名字......」
「名字怎么啦？你的名字是司对吧？」
「......真狡猾啊，圣酱。」
这种感觉好像是被圣酱占了上风一样，我不禁笑了出来。
我从未想到她会这样称呼我的名字。
现在我的脸也变红了。
「呵呵，至今为止总是我被戏弄，现在像这样回击也挺有趣的。」
「......是吗。那么圣酱的意思是被戏弄也挺有趣的对吧？」
「！才、才不是这个意思......！」
「那是什么意思呢？」
「咕......！」
圣酱朝我怒视著，但因为她的脸颊也变红了所以并不可怕。
反而让人感觉她很可爱呢。
果然我还是喜欢看到圣酱那可爱的反应啊。
......但如果她想要报复我，我也不会感到讨厌就是了。
当然我是不会把这一点告诉圣酱的。
第５９话 庆功宴的晚上
第５９话 庆功宴的晚上
「呼......」
圣泡在浴缸里享受著放松的感觉，不禁发出一声长叹。
最近三天因为要参加球技大会所以进行了剧烈的运动，所以现在泡澡时的感觉更为舒适。
然而这是为了今天的球技大会才会进行剧烈运动，接下来的日子里可能也不会再花太多时间进行相同程度的运动了。
因为在球技比赛中取得了胜利，所以班级举办了庆功宴。
作为竞争对手的东条院居然出乎意料地包下了整间店铺，所以这场庆功宴超出了高中生程度的奢华。
圣没有跟平常那样和诗帆在一起，而是跟班上其他女生一起聊天。
虽然这种新鲜感很有趣，但她在庆功宴期间一直都在担心一件事情。
她的男朋友久村一直跟其他女生们说话。
而且圣听到其中有人表示盯上了久村，作为他的女朋友当然会很在意。
但是当时听到久村的谈话内容时……而且圣回想起久村当时所说的话时，脸上不禁微微发红。
「咕……那家伙，居然毫不羞耻地对别人说出那种事情……！」
当久村提到喜欢的人时，她的心跳不禁停顿了一下。
她本以为久村会直接说他们正在交往中。
不过最终久村只是向她们表示他只是暗恋著她，没有透露实际的关系。
圣听到这些话时感到既高兴又害羞，她竭力地压住了自己的笑声。
接著......他们从庆功宴中溜出去，来到附近的公园与久村进行了只属于两人的二次会。
由圣向久村传RINE问他要不要一起溜出去让她有些紧张。
虽然久村不太可能会拒绝她，但他当时可是被那么多女生围在身边看起来非常开心地说著话。
圣在想如果久村拒绝了她该怎么办，但最终她的担忧是多余的。
因为久村马上回应说他也想和圣单独聊天。
圣看到这条回复时又不禁傻笑了一下。
现在她在公园里想起当时的情景，真想赞扬自己当时居然能够忍得住。
而且她也对明明是自己叫他出来却要久村等她进行反省了。
在准备离开之时被其他女孩子拖住成不了借口。
虽然她已经向久村道歉了，但久村似乎完全不在意。
然后就开始了只属于两人的庆功宴。
一开始他们聊了一些球技大会的事情......然后转而谈到了东条院的惩罚游戏。
这时圣向久村倾诉了自己的烦恼。
她应不应该公开自己和久村的关系？
看到久村和其他女上说话时，圣发现自己比预期的还要感到嫉妒。
东条院为了不让其他女生靠近重本做了很多事情，现在圣也能理解那种感情了。
如果喜欢的人被别的女生抢走了该怎么办呢？会有这样的担心也是理所当然的。
如果久村只是和其他女孩子普通地交谈，那么圣可能就不会有这样的感受。但今天那些和久村聊天的女生们甚至宣布「盯上」了他。
所以她嫉妒和不安情绪就更加强烈了。
对圣来说，她仍然希望和久村的关系继续保密下去。
并把这当作两人之间的秘密，甚至是当成宝物。
但如果这样做的话久村可能会被其他女生追求。
考虑到这种不安情绪，她开始认为公开自己和久村的关系也许比较好。
当她将这种想法告诉久村时......他非常谅解她想要隐瞒下去的心情，还提出了一些建议以减少她的不安情绪。
确实如果双方都公开了「有交往的对象」并说「对方的身份是秘密」，那么对于被追求的担忧就会减少吧。
虽然这是个非常简单的对策，但圣却没想到。
久村考虑了圣的感受，提出了非常好的建议。
他非常温柔、非常可靠......而且也有可爱的地方。
「啊啊......好喜欢你啊，司。」
圣浸泡在浴缸里放松脸颊时不自觉地说出了内心的感受。
如果不小心在司面前这样说了，她可能会脸红并不断地说借口辩解吧。
但刚才的「好喜欢你啊」的自言自语，到底要如何辩解目前尚不明确。
不过现在她正享受著一个人的洗澡时间。
想著男朋友的事情并且自言自语也不坏啊......这让她感到非常舒适。
「姆，说起来，我要告诉东条院关于惩罚游戏的事情啊。」
圣从浴室出来后回到自己的房间看著手机。
当圣和司在只属于两人的庆功宴上谈到这个话题时，她问司「有没有什么好的惩罚游戏吗？」。
圣因为不想接受惩罚所以她一定要赢，但她从未考虑过要给对方什么惩罚。
毕竟是由东条院提出了这个建议，所以不可能马上想到的吧。
所以圣决定和司一起考虑对东条院的惩罚。
然后司想出了一个非常好的惩罚游戏。
当然这没有任何道德问题，反而是个很好的惩罚游戏。
但对东条院来说可能挺屈辱的。
为了告诉她这件事，圣必须用RINE联系她。
东条院和圣在学校开始一起吃午餐时交换了RINE的联络方式。
但是到目前为止她们都没有特别联系过，所以这是她们第一次传讯息。
圣打开了和东条院的对话框并输入了讯息。
『东条院，妳还记得惩罚游戏的事情吗？刚才已经决定了惩罚游戏的内容了。』
圣打出这句话并发送出去。
当然东条院并没有立刻回答，但大约五分钟后收到了回复。
『当然记得了。那么具体是什么内容呢？』
圣一边写下惩罚游戏的内容一边微微地笑了。
她仿佛已经看到了东条院沮丧的表情。
『惩罚游戏的内容是，在这个周末的随便一天......』
发送后立刻已读了。
在已读了一段时间后才收到回复。
『没想到竟然要我做这种事......真能干啊。这是嶋田同学自己想出来的吗？』
『不是哦，这基本上是久村想出来的。当我告诉他关于惩罚游戏的情况时，他立刻想出这个来了哦。』
圣直言不讳地回答了她的问题。
此外她也提醒自己要称呼司为「久村」。
因为就跟司在两人独处时才会称呼她为「圣酱」那样，她也会在同样的情况下才会以久村的名字来称呼他。
『果然是这样呢。我知道了。星期六可以吗？我会把时间空出来的哇。』
『好的。那就尽情享受惩罚游戏吧。』
『我会全力以赴的哇。』
然后她们的对话在这里结束了。
第６０话 约定好的惩罚游戏
第６０话 约定好的惩罚游戏
球技大会那一周的周六。
原本这个周六是个没有什么事情要做，是个可以慢慢睡觉的日子，但今天则需要早点起床。
因为今天有一件既期待又害怕的事情。
期待占了八成，害怕只有两成左右吧。
「呼啊……早安啊，凛惠。」
我在下去客厅时，凛惠已经醒来并正在做饭。
她的头发像往常一样绑在侧面，而且还戴著个可爱的发夹。
「早上好啊，欧尼酱。今天难得起得这么早啊。」
「今天有事要办呢。不用准备我的午餐了。」
虽然昨晚就已经说过了，但现在为了再次确认就再说一次吧。
「嗯，我知道了。那我也久违地出去吃饭好了。」
「凛惠，妳今天没有任何安排吗？」
「欸，没有噢。我没有约朋友玩，也做好作业了。」
「这样啊……嗯——，呐，凛惠，今天要不要和我一起出去？」
「欸？为什么？欧尼酱今天不是和圣桑一起约会吗？」
「不是啊，虽然圣酱也在里面但今天不是约会哦。」
「是和好朋友们一起玩吗？如果是这样，我去的话会很尴尬的。」
「其实也不算是玩呢。」
「……那具体是做什么？」
「……料理修行吧？」
「欸？圣桑不会做饭吗？真意外，我还以为她会做呢。」
「不，圣酱非常擅长料理。但问题是圣酱的朋友不会。所以今天要教她做。凛惠，妳要不要一起来？」
凛惠聼到这里已经有些迷茫了。
「真的可以让我去吗？不会影响到你们吧？」
「当然不会。而且妳的厨艺超棒的，相信大家都会很高兴的。」
「我、我才没有那么厉害呢......」
「不不不，妳每次做的饭都很美味噢。」
「那、那种程度的话。谁都能做到的吧......」
「如果谁都能做到的话，那么藤濑就不会出现了。」
连为挚友著想的圣酱也感到束手无策了。
「那么，怎么样呢？当然如果妳不想去的话也没关系的。」
「嗯......如果圣桑和她的朋友都同意的话，我会去的噢。」
「噢，我知道了。那我去联络看看。另外，今天的成员除了圣酱和她不会做饭的朋友之外，还有一个人。」
「是谁？是之前来过我们家的重本桑吗？」
「不......是大小姐呢。」
「大小姐？」
用这个词来形容她应该很恰当吧。
其后我在RINE上问了今天的成员是否可以让我妹妹凛惠参加。
我告诉她们她很擅长料理，我认为她会帮大忙。
由于酱圣知道凛惠所以她马上就同意了，藤濑也表示「如果她能教我的话我会很高兴的！」的意思。
然后那位大小姐，东条院同学似乎也同意了。
当我告诉凛惠已经得到所有人的同意时，她感到开心和有些不安。
「虽然我很高兴，但是我真的可以去吗？我不会碍手碍脚吗？」
「没事的，凛惠很擅长料理，而且也是个好孩子啊。」
我这样说著时为了让她感到安心所以我摸了摸她的头。
「为、为什么要摸我的头啊，欧尼酱！」
「咿呀，因为有些不安的凛惠很可爱啊。」
「这、这不能算是理由吧！」
凛惠像是要逃走那般从我的手里逃离了。
「那、那么，我们几点出门？」
「我想是十一点左右吧。她好像会来接我们。」
「来接我们？这是什么意思？」
「嘛啊，等到那时候再告诉妳吧。」
凛惠似乎不太明白我的话，但是总之她在十一点前做好准备了。
当然她穿的衣服不是制服或家居服，而是私服。
她穿著一件红色紧身衬衫，搭配著一件漂亮的白色开襟羊毛衣，下身则是一条黑色及膝裙。
虽然服装很简单但非常可爱，真的很适合凛惠。
她也穿了一双鞋根有点高的鞋，其颜色与她的衬衫相配。
「凛惠，好可爱啊，这身打扮非常适合妳啊。」
「谢、谢谢……」
脸上微微泛红的凛惠为了掩饰自己的害羞，她将有些散乱的头发放在耳朵后面。
虽然她像往常一样扎著侧辫，但是当然因为衣服不同了，所以给人的印象完全不同。
我当然也穿著私服，深色牛仔裤和白衬衫，外面穿了一件稍微正式一点的夹克。
虽然有点过于正式，但因为接下来要去的就是那样的地方啊。
然后到了约定好的十一点，我和凛惠走出了家门......
「让你们等了啊，久村君。还有妹妹桑。」
「不，我们没有在等噢。」
「是吗？那就好了。那么请上车吧」
在我家门前的是大小姐东条院歌织，穿著纯白色连身裙的她靠在豪华轿车上。
与黑色的轿车形成鲜明对比的东条院同学，腰部系著一条黑色的大腰带，展现出纤细的身材。
金色的头发优雅地飘动著，可以说这样的穿著非常符合「大小姐」这个词，这话一点也不夸张。
「欸、欸？这、这是，豪华轿车？」
也是啊，第一次看到的话当然会有这样的反应吧。
当初我也是在把勇一叫到家里来时突然看到它后惊呆了。
不过由于我知道东条院小姐是那样一位大小姐，且在原作中也知道她经常坐轿车，所以我并不会比凛惠更为惊讶。
「久村君的妹妹，名字应该是叫凛惠吧。贵安，我是东条院歌织噢。」
「东、东条院，小姐……！」
凛惠带著些许害怕的表情向著我瞄了一眼。
虽然凛惠是低一年的学生，但如果在同一所学校上课的话，大概也听过东条院歌织这个名字吧。
她紧张地回了个招呼。
「初、初次见面，我是久村凛惠。哥哥蒙受您的照顾了。」
「不会，应该是我受了他很多照顾才对啊。我对他甚至还有著难以偿还的人情呢」
「欸……！」
凛惠听到东条院同学的话后惊讶地瞪大了眼睛。
她肯定没想到东条院歌织会欠自己的兄长什么人情吧。
其实我也觉得很惊讶。
到底是什么人情呢？她有欠过我吗？
「久村君，你那表情看起来好像完全不记得的样子呢。」
「啊啊，对不起。东条院同学真的欠了我人情吗？」
「是在那个游乐园里的事情哦。你不是帮我加速了一下吗？」
「……啊啊！是那件事啊！」
在上次的游乐园约会中，东条院同学判断自己不应该去妨碍勇一和藤濑，但我却说了「来妨碍一下吧」这样的话。
确实如果没有我的话，东条院同学可能什么都不会做，勇一也就这样被抢走了。
也许是因为我进入了这个漫画的世界，那时候我好像想要出风头，所以说人情这个词好像有点说过头了……
「妳不必这么认为也可以的，因为那只是我擅自做的事情而已。」
「多亏了你擅自做的事情，现在我有机会和勇一结婚，并且和父亲的关系也好了很多哇。」
是吗，原来我插手了东条院同学和她父亲的关系啊。
……现在回想起来，我是不是说了些挺糟糕的话？
「呵呵，虽然有很多让人在意的事情，但现在先不管了。反正先上车吧，两位。」
「好、好的，谢谢。」
「打、打扰了……」
我和凛惠坐上了很高级的豪华轿车，但总感觉有些坐立不安。
虽然车子里的椅子比任何沙发都要柔软舒适，但是感觉好不自在。
东条院同学看到凛惠这个样子后笑了笑，然后跟她搭话。
「可以放松一点哦。之后还要去藤濑和嶋田那边，路程可能会有点长，如果绷得太紧的话就会很累的。」
「谢、谢谢妳，东条院前辈。」
「呵呵，真可爱呢，我没有可以称之为后辈的人，所以被叫做前辈很高兴噢。之后都叫我歌织就可以了哦。」
「真、真的可以吗？」
「对啊，我也可以叫妳凛惠桑吧？」
「当然可以了，歌织前辈。这是我的荣幸。」
「凛惠桑，请多关照。」
噢噢，东条院同学出乎意料地对凛惠有好印象啊。
我原本还有些担心这两个人见面的情况。
因为这两个人在原作中是水火不容的关系。
在原作里，当凛惠爱上勇一时就遇到了东条院同学，所以第一印象非常糟糕。
虽然现在是以名字相互称呼，但原作中不管是谁都是用姓氏称呼对方。
现在她们以名字相互称呼著，对于知晓原作的我来说有点违和感。
嘛，毕竟就现在来说凛惠在这个世界没有喜欢上勇一。
但是日后会发生什么事还真的不得而知呢……
「啊啦，凛惠桑每天都做饭吗？好厉害啊。」
「没、没有啦，只是习惯了而已……」
「就算是习惯了，但能够做到这个程度也需要很大的努力吧，真的很了不起呢。」
「谢、谢谢……」
她们正在友好地聊天。
这在原作中完全看不到啊。
虽然以后的发展还不清楚，但是她们成为朋友这件事应该不是什么坏事。
作为凛恵的兄长，看到她和很多人成为好朋友也是非常值得高兴的事情。
啊，但是和男生成为好朋友就有点不行了，尤其是勇一。
因为凛恵如果喜欢上勇一的话，她就注定要成为败犬女主角，所以最好还是放弃吧。
「凛恵桑真是可爱呢，当久村君的妹妹真的太浪费了。成为我的妹妹怎么样？」
「给我等一下。为什么突然要诱惑我的妹妹？」
这太突然了吧，东条院同学。
妳就那么喜欢凛恵吗？
真是让人惊讶啊，我们才见面不到十分钟吧。
「我是独生女噢。所以一直都想要有兄弟姐妹啊。」
「是这样啊。」
嗯，因为我看过原作所以知道。
「所以如果凛恵桑当我的妹妹，就能全部解决了吧？」
「就是这里意义不明。」
确实凛恵是个非常可爱的妹妹，也是个非常好的孩子，但凛恵是我的妹妹啊。
「怎么样，凛恵桑？」
「欸，妳是认真的吗？真的吗？」
当我这样问东条院同学时，她向我投来微笑。
不，到底是怎样，我不懂。
如果说东条院同学是认真的，即使她是东条院家的人也不能够把凛惠抢走。
正当我打算插嘴的时候……
「对不起，歌织前辈。因为我是久村家的人……是欧尼酱的妹妹啊。」
「凛惠……！」
凛惠低著头，没有和我或者东条院同学对视。
但是我看到她脸红了。
这是多么令人高兴的事情啊！
「因为欧尼酱一个人无法生活，如果没有我的话他就会很快死去的！」
「不不不，才不会呢。欸，难道这才是原因吗？」
「当、当然了。」
突然说出那么伤心的话……原本是这么想的，但根据凛惠的性格，这是在掩饰自己的害羞吗？
哈啊，好可爱啊。
能够拥有这样的妹妹，我真是幸福啊。
「甚、甚么啊欧尼酱，你在笑些什么啊？」
「不，甚么都没有啦，我只是觉得凛惠真可爱啊。」
「别、别把我当成笨蛋！」
「不不不，我当然不会这样做啦。哥哥我把凛惠当成笨蛋甚么的，怎么可能会做呢。」
「你一直在笑啊！欧尼酱你个笨蛋！」
看到凛惠可爱的样子，脸颊会放松下来也是无可奈何的吧。
「啊啦啊啦，居然不把我放在眼里，然后在我的面前放肆地亲热呢，凛惠桑也真是够厉害的哇。」
「才、才没有在亲热啦！谁会跟这个笨欧尼酱亲热啊！」
「呵呵，看到你们关系这么好真是让人感到温馨呢。我也希望自己能够有个像凛惠桑这样的妹妹呢，久村君真是让人羡慕啊。」
「呵，凛惠不会对任何人，包括东条院同学在内做出那种事情的。」
我这么说著时东条院同学露出了狡猾的微笑。
嗯？怎么了？总感觉她露出了一副谋划著甚么的表情啊。
「看来快要到达嶋田的家了。藤濑同学也在那里，这样就全员到齐了。」
总感觉有点可怕……她想要做什么啊？
虽然我不知道她要做什么，但是我也没有办法阻止她。
第６１话 在豪华轿车里
第６１话 在豪华轿车里
之后豪华轿车停了下来......停得非常平稳，真是一流的司机。
东条院同学下了轿车去迎接藤瀬和圣酱。
豪华轿车的门不一会儿后再次打开，她们三个走了进来。
「呜哇——是豪华轿车啊......我第一次坐呢。」
「我也是第一次坐，真不愧是东条院啊。」
藤瀬和圣酱看起来也对豪华轿车感到惊讶。
「啊，是凛惠酱，对吗？」
「是的，我是久村凛惠，请多多关照。」
「我是藤瀬诗帆喔，以后也请多多关照！叫我诗帆就可以啰，凛惠酱。」
「我知道了，诗帆前辈。」
凛惠和藤瀬因为是初次见面，所以正在互相打招呼。
藤瀬穿著一件蓝色衬衫和白色短裤，显得非常清新和可爱。
由于藤瀬非常友好，所以很快就能和大家打成一片。
「早上好，圣......嶋田。」
「......早上好，久村。如果是这些成员的话，叫我的名字也可以喔。但下次要小心一点啊。」
「啊哈哈，对不起啊圣酱，我会注意的。」
由于搞错了称呼的方式，所以圣酱微微皱眉了。
虽然这样的她实在太可爱了，但我会注意的。
今天圣酱的穿著......也太可爱了吧。
虽然不像之前去游乐园约会时那样露出了肚脐，但就算不这样穿圣酱还是很可爱。
她穿著和我一样的深色的牛仔裤，由于圣酱的双腿又长又细，所以她穿牛仔裤又漂亮很适合她。
......她会穿短裤或裙子吗？
虽然我非常想看，但如果真的让我看到了，我可能会死掉吧。
我得要小心一点啊。
她还穿著一件简单的淡灰色毛衣，大了一号的尺寸显得松松垮垮，看起来非常可爱。
而且由于领口有点松散，如果偷偷地看向里面的话可能会看到什么，这样想著时让我有点心跳加速。
不过这样做是不可能的吧。
「圣酱，今天也非常可爱啊，很适合妳呢。」
我贴到了圣酱的耳边，小声对着她说以免被其他人听到。
「！谢、谢谢......」
脸红了的圣酱用手遮住嘴巴地道谢。
就连她这个动作也很可爱啊。
然后大家都上了车后，豪华轿车再次出发了。
凛惠似乎还是对和藤瀬的见面有些紧张，但稍微聊了一下之后就很快打成一片了。
藤瀬的性格很容易亲近任何人，真不愧是她啊。
「说起来，久村君你还有个这么可爱的妹妹啊，我都不知道呢。」
「那、那个......可爱什么的，我才没有......」
「因为我还没有跟藤瀬妳说过呢。这是我骄傲的妹妹，我是不会把她让给妳的。」
「我又没有说我想要，但如果是这么可爱的妹妹的话，我或许会想要呢～」
藤瀬这么说著时还抱住了凛惠。
「那、那个......」
不知道怎么反应的凛惠僵在了那里。
「诗帆，凛惠会感到困扰的吧。」
「啊，对不起呢凛惠酱。」
「没、没关系的。」
「凛惠，诗帆不是坏人啦，她只是喜欢可爱的女孩子而已，有时候会变得有点残念呢。请原谅她吧。」
「圣酱，不要这样介绍我啦。」
圣酱和藤瀬的对话让凛惠害羞地微笑著。
「但是凛惠桑是个非常好的孩子，我也想要她当我的妹妹啊。」
「就是啊，东条院同学。」
「但是我刚才问她要不要成为我的妹妹时被她拒绝了啊。」
「妳在做什么啊东条院......不要太让凛惠感到困扰了。」
听到东条院的话后，圣酱有些无奈地说道。
这时东条院露出了一个狡猾的微笑。
就像刚才的表情一样，她似乎在谋划著什么诡计。
「所以我也很羡慕久村君啊。对吧，藤瀬同学？」
「就是啊，东条院同学。我也是独生女呢。圣酱有个哥哥对吧？」
「嗯，是啊。不过我也想要有像凛惠这样的妹妹啊。」
「圣酱也是吗......！」
似乎有个凛惠后宫正在酝酿著。
凛惠看起来很害羞地脸红著，真可爱啊。
大家好像都很喜欢凛惠，但她可是我的妹妹啊。
「啊啦，我也很羡慕嶋田哇唷。」
「嗯？妳说我哥哥的事吗？」
「不是喔。因为……凛惠迟早会变成妳的妹妹吧？」
「嗯？这是什么意思......！？」
圣酱想要问她的时候，她的脸颊变得非常通红。
我也同时用一只手掩住脸，来隐藏著自己的红脸。
咕......东条院同学，原来是盯上了这种时候吗......！
「虽然不知道要等到几年后，但最快也要一年吧？」
我们现在才高中二年级，还是十七岁。
凛惠能够成为圣酱的妹妹的时间，最快也得等到她十八岁......咕，糟糕了，我也受到了伤害啊。
「太好了，这么可爱的凛恵桑能够成为妳的妹妹呢。」
「咕，妳、妳啊......！」
圣酱一边脸红著，一边不时地看向凛惠和我这边。
不要啊，圣酱，这样只会更加意识到吧。
这是什么作战啊，东条院同学。
这对我和圣酱都造成了伤害，同时因为凛恵在这里，所以她难以否定。
如果她否定了，就会让人觉得她不想让凛惠成为自己的妹妹。
「对吧，藤瀬同学。妳也很羡慕吧。」
「呵呵，没错喔！真羡慕圣酱呢。」
「诗、诗帆，妳在说甚么......！」
对啊，藤瀬在这种时候总是站在那边啊。
虽然我想要帮圣酱，但是如果我现在说些什么的话，情况只会变得更糟。
「凛惠酱，如果圣酱成为了妳的姐姐，妳会很开心吗？」
「诗、诗帆，妳在问些什么啊......！」
「呵呵，是啊，我会非常开心的。」
凛惠，妳也是啊。
凛惠似乎也明白了现在的情况，但她站在了另一边。
虽然刚才她还在害羞著，但现在她却想要让我和圣酱感到羞耻。
「因为圣桑非常温柔、漂亮和可爱，而且非常帅气啊。」
「那、那个是......虽然是很高兴啦......」
「呵呵，凛惠酱，妳先练习一下比较好吧？比如叫法之类的。」
「诗、诗帆，够了......！」
「......圣，姐姐。」
「——！」
「呵呵，我也有点害羞呢。」
凛惠说著时脸上泛起了一丝红晕，但圣酱的脸更加红了。
没想到凛惠会给我们最后一击。
而且凛惠说话的方式也很可爱，姐姐这个称呼也很好听。
「啊啦，久村君。你的女朋友被羞辱了，你就这样什么都不说吗？」
火苗蔓延到了这边啊。
东条院同学似乎不会放过我。
我完全不知道该怎么办。
现在已经无法帮助她了，倒不如说这是想要羞辱到极点吧。
「......饶了我吧。」
「啊啦，怎么了呢？久村君，凛惠桑可是说了也想要一个姐姐喔。你能不能告诉我还需要多少年呢？」
「呵呵，我也想知道啊，久村君。」
「欧尼酱，怎么样？」
「快、快停下来吧......！」
......在那之后，在到达东条院同学的家前，我和圣酱一直在被欺负著。
第６２话 小小的豪宅
幸运的是，在藤瀬和圣酱上车后不到十分钟，我们就到达了东条院家。
虽然东条院同学和藤瀬似乎还没有满足，感觉她们还想继续开我的玩笑......
但是当我们到达东条院家的那一刻，至少藤瀬已经没有那个想法了。
「好、好厉害......！」
从豪华轿车的窗户中看到的豪宅让藤瀬不禁惊叹。
除了藤瀬之外，凛恵和圣酱也瞪大了眼睛。
窗外是一座从未见过的大豪宅。
不，虽然在漫画中可能会看到这样大小的豪宅，但在现实中却难以见到。
......毕竟这里姑且是漫画世界啊。
我读过原作所以知道东条院家有这么大，但真正看到实物时因为实在是太惊人了，让我忍不住发笑。
「请稍等一下，现在正等待开门进入。」
「门、门......」
现在豪华轿车停在那里，等待大门打开让我们进入这个豪宅。
豪宅的院子足以让豪华轿车轻松驶入。
......真的是太厉害了。
然后比校门还要大的大门打开了，豪华轿车驶进了这个豪宅的庭园。
大豪宅越来越靠近，最后豪华轿车停下来，然后我们下了车。
这座大豪宅大得足以令人仰视去看它，门口的门真的足以称呼为大门。
「东条院同学果真是大小姐呢......」
藤瀬这么说著时目不转睛地看著豪宅。
「啊啦，反过来说，妳以为我会是其他什么的吗？」
「不是啦，我本来就认为妳是大小姐，但果然还是太厉害了......」
「对我来说这个家也没有那么大......但对一般人来说这个家确实很大呢。」
「欸，还有比这个更大的家吗？」
「在海外有别墅，比这个大几倍呢。」
「......无法想像呢。」
比这里大......几倍？就像藤瀬所说，对于普通人来说是一个无法想像的世界啊。
「已经看够了外观了吧？要进去了喔。」
东条院同学一边说著一边走向宅邸的大门，然后我们跟在她后面。
这时，我和走在旁边的圣酱视线交错在一起......
「......！」
圣酱脸红了，转过头去移开视线。
刚才她们一直逗她问她会不会和我结婚之类的问题，会有这样反应也不奇怪。
我也总感觉有点害羞，也想要移开视线。
不过圣酱害羞的表情也很可爱。
我们进入豪宅后，发现里面也非常宽敞和豪华。
我们看著宽广的玄关、高高的天花板和华丽的吊灯。
只有东条院同学看起来很习惯，直接走进了里面。
「那么，要怎样呢？如果妳想在厨房练习料理，就直接带妳过去。」
「也、也是啊......可以拜托妳吗？」
今天的目的是帮助藤濑练习料理。
藤瀬真的不会做饭，超级完美地不会做。
甚至连圣酱都放弃了。
之前圣酱对我说「久村你也来帮帮忙吧」，但说实话我当时只是觉得「这是甚么惩罚游戏啊？」。
因为试吃就等于试毒，有可能会让我昏倒。
所以当我听说东条院和圣酱在球技大会上打赌输的一方要接受惩罚游戏，我马上想到了让藤瀬练习料理这件事情。
只是帮藤瀬练习料理就已经是一种惩罚游戏了，但对于东条院同学来说，帮助她的情敌练习料理就更是一种惩罚了。
而且还是在她拥有巨大优势的料理方面。
圣酱听到我的提议后马上就采纳了。
当我把这个惩罚游戏告诉东条院同学时，她虽然说这很屈辱但还是答应了。
因此今天我们在东条院同学的家里进行藤瀬的料理修行。
东条院同学带著我们参观这个太过宽敞的豪宅。
而被招待的我们也不由自主地四处张望。
周围有管家和女仆，每当我们经过时他们都会低头致意。
虽然东条院同学看起来很习惯，但我们会感到很不习惯也是没办法的事。
就在我们走在走廊上时……一个男人从前方走来。
等下，那个人是......！？
「父亲大人！？」
东条院同学在最前面的位置停下来并大声喊道。
「欸，东条院同学的父亲也就是......」
藤濑不禁低声自言自语……对，正如大家所想到的那样，他是总资产超过一千兆的企业的社长，东条院光辉。
东条院光辉的外表非常年轻，看不出他已经超过四十岁。他的黑发修剪得很短，耳朵很明显地露出来，相貌非常整齐，眼睛和东条院同学很像。
不，也许是反过来的，可能是东条院同学长得像她的父亲。
穿著西装，没有表情地走近我们的父亲让我们感到更加紧张，包括东条院同学在内。
「歌织，早安。妳还好吗？」
「早、早安，父亲大人。嗯，我很好，谢谢您。」
东条院同学紧张地微笑著。在她后面的我们背脊挺得比之前更直了。
父亲的眉头不知为何短暂皱起，但马上转向我们。
「你们是歌织的朋友吗？」
「是、是的，我们是她的朋友，今天被邀请来到这个家。」
「这样啊。初次见面，我是歌织的父亲，东条院光辉。」
「初、初次见面，我是藤瀬诗帆。」
藤瀬首先开口，接著我们也跟著打招呼。
凛恵和圣酱稍微有些紧张。最后轮到我说话。
「我是久村司。」
「......原来你就是久村君啊。」
「欸？」
他知道我的名字吗？为甚么？
「蒙受过你很多的照顾，感谢你。」
「欸、欸，不，您指甚么......？」
「我听说歌织是在你的话语下最近才打电话给我。」
「啊，是关于那件事啊」
我没想到东条院同学会把关于电话的事告诉她的父亲。
而东条院同学也说欠了我很多，但是我觉得并没有那个程度啦。
「我一直都想要跟你道谢，谢谢你。」
「不、不会啦，这没甚么大不了的。」
「对我们来说是件大事喔。总之请收下作为答谢的这个吧。」
我用双手接过从他的口袋中拿出来的纸。
这是什么？
......欸，支票？
「你可以填上你想要的金额......但是我只能支付最多一百亿。」
「欸、欸，啊，哈......？」
我完全不知道他在说什么。
一百亿是指......一百亿日元......？
......不不不不不！？
「这、这样的东西我可不能收下啊！而且我也不可能填上这样的金额！」
「是吗？那我们在轻井泽有一个别庄，大小和这个家差不多，你有兴趣吗？」
「不需要！」
大小和这个家差不多是什么意思？
豪宅过头了啦。
「这样啊。我现在想不到你想要的东西，但是我希望能够送你一些礼物作为回馈。」
「你的心意对我来说已经足够了......」
「这样不行。因为你已经替我们家族的破冰了。」
父亲说完这句话后转向东条院同学微笑著。东条院同学有些尴尬地移开了目光，耳朵红了起来。
「父、父亲大人，你今天为什么会来到这个家？」
「因为我听说歌织第一次邀请除了勇一以外的朋友来家里。」
「会、会很羞耻的所以请不要再说了......」
「对不起。但是我太在意了所以连工作都放下了。」
「这样真的没有问题吗！？」
啊，所以父亲的裤袋里从刚才开始就一直在响起振动声吗。
恐怕是关于工作的电话......真的没问题吗？
「我差不多该走了。歌织，关于下个星期的聚餐……真的会是歌织妳做饭吗？」
「是、是的。虽然我还在练习中，但我会尽力做好的。」
「对我来说，只要是歌织做的饭，就比任何豪华的餐点都有价值。」
「......谢、谢谢......」
我们现在正在看着非常罕见的光景。
那个东条院同学害羞得缩起了身子，发出了小声得快要消失的声音。
之前还在豪华轿车里像个大小姐般的东条院同学，现在变成了一个非常害羞的女孩。
「还有歌织......妳不考虑换一下对我称呼吗？」
「呜！？那、那个......」
「......是吗。」
父亲有些失落地把目光放低了。
看到这一幕的东条院同学一边脸红著一边下定了决心......
「......爸爸，请加油工作哦。」
「......嗯，谢谢妳，歌织。」
听到东条院同学的话后父亲大人……爸爸露出了温和的微笑。
「你们也可以悠闲地待一下再走喔。」
「啊，好的，谢谢你。」
父亲说完这句话就离开了。他离开后的几秒钟，房间里陷入了沉默。
「......看起来你和爸爸的关系很好啊，东条院同学。」
「！？」
说出第一句话的出乎意料地是圣酱。
但也不是那么地出乎意料，毕竟她在轿车里一直被这样欺负著。
「嶋、嶋田同学？」
「咿呀，这样很棒啊，亲子关系良好真好呢。以后也要继续和爸爸友好地相处喔。」
圣酱露出了温柔的笑容......但其实这个笑容是装出来的，她好像也控制不住自己的嘴角微微上扬。
而且我也......忍不住嘴角微微上扬。
「就是啊圣酱。和爸爸相处得好是一件好事啊。」
「对啊，真是太好了。」
「能够让东条院同学和爸爸相处得更好，我感到非常高兴喔。」
「做得好啊久村。多亏了你，东条院同学和爸爸的关系更亲密了。」
「......」
之后直到抵达厨房前，我和圣酱一直在戏弄着满脸通红的东条院同学。
