简介
故事发生在现代，一名学生兼打工的少年，每天过著繁琐无趣的人生，正当人生觉得无趣时，偶然到常去的书店看见了...一本《如何□异世界成为轻小说家 》奇特的书，以为有了目标的他，开始爆肝尝试创作轻小说。
就在某天少年即将完成一本小说时，却因日复一日的繁重课业，以及打工时的劳累，以至于还没有完成就直接趴在桌子睡著了...
此时放置在桌旁摊开，作为契机的那本「书」发出「“刺眼白色的闪光！”」
开始发生难以解释的事，但此时少年却没有察觉异象，再次张开双眼时，周围是否会发生什么变化？
第一回《现实篇》
不知道是什么时候，原本充满著乐趣的人生，却变成今天这个样子...
不确定每个人小时候是否都怀抱著梦想，但经历许多现实中的折磨后， 纷纷放弃了怀梦理想...
「可恶 ！现在的我不就是这样吗！！」
心里这么呐喊著，但又无法说出来，因为现在是上课时间，没错我是一位学生，非常「普通」的学生。
说起来要突然自言自语介绍起来，也是挺怪的。
总之呢 目前我是刚升上中央都市大学里的一位学生。
名字叫：「 大谷 栎枫 」。
是一个白天在学校上课，晚上为了生活必须找份兼职来做，所以根本没有时间做其他事的「普通人」。
当初为了让自己独立一点，离开了家乡到都市就读，但又不想让家人增加负担，所以利用晚上及假日的空闲时间，到一家 餐厅打工。
（总觉得是自找罪受呢...）心里喃喃自道。
本以为能在都市交到不少的朋友，却因为我这阴沉的个性，导致没人愿意跟我交流。
（不对，不是这样的，是我刻意避开他们吧。）
「唉~我还真是失败啊！」
「什么失败啊？大谷同学」
隔壁有著金黄色闪亮般秀发，脸蛋极度可爱，外观看似端庄，身材更是没话说的女学生突如其来的提问。
（难不成我说出口了？）
「呃...没什么事啦！真的没事！」
「是喔？身体不舒服的话记得要说喔~」
「哦...好...」
（啊啊啊啊啊啊啊！好想死啊！）
这真是有够羞耻的一件事，不过竟然能够跟班上的美少女说上话，而且还记得我的名字，难不成我也终于开始了？
（当当当当~下课铃响起）
正当我胡思乱想的时候，已经放学了，此时周围的人纷纷离开，也有一群人围绕著不自觉的聊了起来。
「欸欸~刚刚在你旁边的那个人好奇怪喔~」
「就是说啊，一个人不知道在碎碎念什么？」
「是吗？不过我觉得还满可爱的」
（什么！？是我听错了吗？竟然会有这种事！）
（哔哔哔哔哔 ~）
（啊！不好了！打工的时间到了）
立刻起身不顾刚刚旁人谈论的事，冲向打工的地方。
（还好有赶上，差一点就迟到了...）
打工结束之后，往公寓的方向缓缓前进，走在热闹的都市中，总觉得格格不入。
「唉~一天又这样过去了，好累喔！真是无趣啊！都没有什么有趣的事发生吗？」
心中负面的情绪逐渐升起，正当开始抱怨著生活无趣走在大街上时，一个声音传到我的脑中。
「请你们放手！！不要这样！我要报警喽！」
「可爱的姐姐啊~不要这么说嘛~我们几个不是坏人，只是想带妳去玩玩而已，赏个脸好吗？」
是一位女性的声音，似乎是被几个不良少年缠住了，看起来相当困扰。
（哇~这是什么烂俗的套路啊？我看还是交给其他人处理好了）
懦弱的我内心下好了决定，要无视这件事时...
慢慢经过旁边眼角余光瞄到，是一个金发少女，而且还很眼熟！
「不就是今天跟我对话的那个人吗？」
（可恶！看来是非救不可了...但...怎么救？）
（就算是想破头也只能想到叫人报警而已啊！）
「算了，豁出去了，赌一睹轻小说里读到的解决办法好了。」
二话不说，立刻动身走向前，缓慢的靠近那群人..
露出阴沉黯淡无力的眼神，像看著垃圾般那样鄙视著那群人这么说...
「那个...不好意思...能请你们去死吗？」
「蛤？臭小子你刚刚说了什么？找死啊！」
（咦！？？我记得小说里这样做以后，他们就会吓得逃跑啊。）
原来少年读到的小说，竟然是超能力学生拯救遇到困难的女学生剧情，也难怪会行不通，真是傻。
（不要在那边一本正经的批评啦，不对...我在对谁说啊，不妙 非常不妙！）
「只好使出那一招了！」
「落跑啊！！！！！！！」
（总之先跑再说，让他们远离她应该就行了。）
「可恶！不准跑，全部去解决掉他，抓过来让他知道我们的厉害！」
（哇~真像是杂鱼们会说的台词啊。）
「趁现在赶快离开这里！！」
「好..好的...谢谢你大谷同学！」
在被追杀一段时间之后，却因为四处乱跑迷路而跑到死巷里。
「这下子看你往哪跑？宰了他！！」
「砰！ 嘭！咚！」
被毒打了一顿之后，拖著沉重的身躯缓慢走回公寓的房间里...
走进房间后，大概梳洗身体接著包扎完伤口，就躺到床上去了，双抱著头望向天花板。
「好痛啊！真是一点都不手下留情，好过分。」
（这不是我想要的「有趣」的事吧！！！！ ！ ）
（哎~这就是「现实」吧...算了睡觉吧，明天刚好放假，来去常去的书店逛逛，转换心情吧。）
到了隔天，少年依然浑身疼痛（尤其是脸部）。
稍微简单打理容貌之后，就前往平常常去的书店了。
「昨天感觉就像是梦呢.. 疼， 疼， 疼」
（看来不是梦呢。）
一个人喃喃自语的走进书店里，开始一如往常往异世界题材的轻小说区走去，但在过了一会没发现什么有趣的新作品，正沮丧的准备往门口走时，像是被什么吸引般，偶然在角落看到一本奇特的「书」。
《如何□异世界成为轻小说家 》？
好像有一个字不清楚是什么? 少年不以为意地以为是本教学用书，而开始翻阅内容。
（真是奇怪的一本书呢，反正最近也没什么好看的轻小说，不如就试试自己来创造好了！）
在稍微思考看了内容之后，觉得自己好像写的出好作品，决定回家尝试写「轻小说」，买了那本书便立刻跑回家。
兴奋的立刻用电脑开始创作，一开始虽然遇到很多困难的事，像是创作人物、设定、世界观等...
光是这些就已经想破头了，不过少年依旧乐在其中，就这样每天照常上课打工，一回到家就熬夜赶工，几乎不眠不休的写小说，在尝试了无数次的失败，几个礼拜后，终于要完成「属于自己的轻小说」，准备写上最后的结局时。
「终于要完成啦！！！」
少年把即将完成的喜悦，像笨蛋一般的大喊后...
「碰！ 一声」
因为过度的劳累加上不停的写作，身体撑不住了，一声倒下，直接睡在了电脑桌前...
过了一会，在桌旁原本作为契机而买的书，开始发生了难以解释的事，书在一瞬间分散开来，就像是落叶一般散开接著，像被狂风吹拂般在空中转圈，开始慢慢集结，最后缓缓落下且排的很整齐。
正以为结束的时候，「书」发出了光彩夺目的强烈光芒，桌子微微开始震动，好像有什么更奇怪的是要发生一样，随之渐渐的形成跟原本完全不一样外型奇特的「书」，并且不断快速的反复翻页。
但是由于过度的操劳，少年完全没有注意到这整件事的过程，就在书本翻到第一页缓缓停止时，书中出现并快速的开启一扇「门」，是一扇仿佛像是要把人吸进去般的「黑洞」，接著正如同黑洞，吸力渐渐加大，少年也逐渐向书本拉近，一阵纯白的光照亮整个房间，最后只有一本空白内容的奇特的「书」留在了桌上，少年不见了踪影，消失的一干二净。
而放在桌上的那本书原本不清楚的那个字，慢慢地浮现出来。
《如何在异世界成为轻小说家》 ！？
不知道经过了多久，睡醒的少年揉著眼睛。
「呜...呜...我好像睡著了...」
少年慢慢睁开了双眼，发现了手里握著一本「书」，正觉得手里奇特的书到底是什么的时候，很快的少年发现有比书更大的疑问在眼前，在一个陌生的地方里，一位少女正看著他，但是少年却没注意到...因为...
「这里...这里...到底是...哪里啊啊啊啊啊啊！！！」
（此时盯著少年的「那个人」又是谁？）
待续...
---------------------------------------------------
以下为写作感想
纯粹因为受人启发，而尝试激发自己所有中二想法，并把这些全部塞到了这里。
如果能让所有读者都看得尽兴是最好不过的...
感谢有阅读我第一部作品的观众们，只要一天中二的想法没有消逝，我就会努力榨干脑汁写出来。
但希望我不要像书中主角一样，还没写完就偷跑去异世界消失无踪wwwwwww
