简介
2023/9/2
本作品翻译完成
2023/8/7
本作获得SQEX小说大奖及进行书藉化
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
只有我能改变历史。
曾经是人畜无害的一般文官，现在只有我一个人为改变历史而奋斗！
40年前灭亡的国家，鲁德克王国。
曾经是鲁德克王国平民官员的罗亚，在被火焰吞噬的城堡中奇迹般地幸存下来。
在失意之中，年岁渐长的罗亚突然有一天醒来，回到了祖国灭亡的2年前，即42年前的时代！
以自己的记忆和未来的经验作为武器，能够避免祖国的灭亡，保护同伴的生命吗！？
这是一个由文官的奇迹开始的成长和变革的物语。
05.05.23完结了！也开始更新SS集！
【重新开始军师〜sidestory〜】灭亡国家的重新开始！从今天开始的军师生活。SS集
https://ncode.syosetu.com/n1599if/
感谢大家的支持，获得了综合排名季度和月度的第一名！！
日间最高粉丝人气第一名，周间第一名，月间第一名！非常开心！
05.06.16 7000万PV感谢大家支持
05.05.18 5000万PV！！太开心了！
05.04.26 3000万PV。非常感谢！
05.04.06 终于达到1000万PV了！！
由于有人在未登录状态下发表了恶意评论，很遗憾，只允许登录用户发表评论，请谅解。
初次见面的朋友，您们好！之前已经和您一起阅读过我的作品的朋友，非常感谢！
我是ひろしたよだか。
这次也打算每天更新，一直坚持下去，如果可以的话，请多多关注。
以下是ひろしたよだか的过去作品：
●普通的少女拯救世界！异世界冒险工作奇幻●
【完结】导游公会的新人小姐～时之圣女与世界的秘密～
https://ncode.syosetu.com/n4486hi/
●一颗子弹改变世界！？狙击系学园奇幻●
【完结】奥兰骑士军事学园1-C卢克斯的狙击日记
https://ncode.syosetu.com/n1988gz/
●麻烦总是找上门！卷入系旅行奇幻●
【完结】艾德拉克只是路过而已！？
https://ncode.syosetu.com/n0642gr/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
我又来开新坑了，这本日文原作已完结，全作３７９话，总字数近１００００００字，是本长篇小说，而且这本综合评价很好，因为我也想看所以来翻译了。和之前一样，我也是边翻边看，请各位如知道后续的大大请勿在留言区中剧透，如情况严重的话我会删除该留言的，希望各位理解～
３７９话……也太长了吧，没试过翻这么长的小说，希望能坚持下去吧～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
１９／６／２３ ： 抱歉了，由于我的不小心，之前的地图我把主角的国家位置标错了，还好有读者留言通知，现在地图已经改好了。抱歉以前看过地图的朋友请重看。我为自己的失误在这再次抱歉
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
抱歉，刚删了２个留言，原因是讨论的内容剧透了后面的剧情。
请大家不要在留言中说出超过当前集数的内容，我也很不想删大家的留言，但这样真的会影响到后来新看不知剧情的读者啊。
经考虑后我决定加强对剧透的控制，如该话中留言的内容超过了当前话数读者应知道的内容我将视该留言为剧透，请大家注意了。
希望大家能配合吧，谢谢了～
２６／６／２３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
删除了一个我认为是剧透的留言。
２８／６／２３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
删除了一个我认为是剧透的留言和一个回复该剧透的留言 。
３／７／２３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
删除了一个剧透的留言和一个回复该剧透的留言 。
１１／７／２３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
删除了一个严重剧透的留言。
我重申一下，请不要剧透！如严重的话我或许会直接黑名单该剧透者！所以请不要剧透！
如真的继续有多人无视要求来剧透的话，我或会关闭留言区，甚至放弃这本的翻译工作。我也不想做任何影响大家和我心情的决定，所以请大家合作吧，谢谢了～
１８／７／２３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译完成，完结撒花～
中文翻译完后是741,842字...而日文全文是920,493字...想不到差了这么多，希望以前说的近百万字不会被说成是欺骗吧＝ ＝＂
２／９／２３
本作获得小说大奖及进行书藉化 
2023年8月11日的消息。
在这个时间时，我正在翻译小说中。突然发现标题有点不一样，看过去才知道这本小说获得第1回SQEXノベル大赏 的大赏，即第一名。同时宣布了书籍化。
https://telegra.ph/file/e2d88ecbaed1cad4b425d.jpg
官方公布的获奖网址在这: https://magazine.jp.square-enix.com/sqexnovel/awards/01/
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
同时作者的活动报告也更新了，翻译如下：
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1410908/blogkey/3185702/
2023年 08月07日 (月) 13:07
各位读者。
非常感谢大家一直以来对ひろした的作品的阅读支持。
正如标题所说，「灭亡国家的重新开始！从今天开始的军师生活。」已经获得了第1回SQEX小说大奖的大奖！
这完全归功于读者各位。因为有了大家温暖的支持和鼓励，才能够走到这么美好的地方。
随著获奖，该作品将被制作成书籍化。在书籍版中，您将能够看到罗亚和拉皮莉亚等角色的插画。作为作者的本人也非常期待。
我也希望能够努力把书籍版制作成优秀的作品。关于进度，我会随时向大家通报。
此外，关于之后的短篇故事更新，一开始我打算每天更新直到100话，然后将更新速度减缓。
因此，希望能够顺利按照计划更新到100话（然后暂时停在一个好的点）。请大家期待我能够每天更新到100话。
至于书籍化的工作，这对我来说是第一次，我不知道会花费多少时间。希望大家能够温暖地关注著。
无论如何，我希望能够在不完全停止更新的情况下，同时进行书籍制作工作。暂时请大家继续每天更新的过程中享受阅读。
另外，随著短篇故事的更新，如果有关书籍的信息等通知，我也会告诉大家！（目前对于什么内容如何公开还不太清楚）
请继续支持「灭亡国家的重新开始！从今天开始的军师生活。」以及短篇故事集。非常感谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
其实作为翻译，我一直想不明白为何这本没书籍化，现在终于知道原因了，原来是因为要等这个比赛的结果公布。
这个SQEX大奖是square-enix发起的…就是那个专门做rｐｇ的厂商…想不到现在游戏厂商也加入到轻小说里了…我幻想了一下，感觉如果这轻小说游戏化应该也会挺好玩的吧…
总之恭喜作者成功获奖，希望以后都继续写出好作品吧。我也会继续翻译下去的～
【第1话】幸存者，回到过去。 
如果您能稍微享受就好了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
啊，在做梦了。
我很快就意识到我在做梦。因为这个梦我已经反复看了很多次。
「嘿，罗亚，又在看那么老套的书啊？」室友德里克取笑著我。
「差不多该睡觉了吧。」约尔多一边打著哈欠，一边悠闲地说道。
虽然德里克工作敷衍，喜欢玩女人，但是凭借他天生的社交能力，在谈判方面确实可靠。
相反，约尔多是个认真工作的人。性格内向，悠闲自在。
我们三个人的组合相当不错。作为文官，过著平静的生活。工作结束后偶尔喝酒，然后沉浸在自己的爱好中。
我一直以为这种平和的日子会一直持续下去。
我还要被这个恶梦折磨多久。
德里克和约尔多，还是和以前一样。
只有我一个人在变老。
从那以后已经过了40年。
我的祖国在40年前灭亡了。那些在那座城堡里的伙伴们，同事们，上司们，在那一天都死去了。
只留下我。
我要做多少次这个梦才能得救呢？或者这是对我幸存的惩罚吗？那么……也许……
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「喂！罗亚！你打算睡到什么时候？要迟到了！」
我被一个熟悉的声音吵醒了。把我的被子抢走的是德里克。
「嗯？德里克？你怎么在我房间里？我难道终于死了吗？」
我口中念叨著这样的话，德里克露出一副看到奇怪的人的表情。
「啊，原来如此，罗亚，你终于因为读太多古书而发疯了吗？」
「嗯？可是你已经……啊，这也是梦吗？」
「嘿，德里克，罗亚还在睡迷糊呢？」约尔多笑著说。
「约尔多，连你也……」我不禁涌起泪水，约尔多看著我担心地说道「真的没事吗？是不是发烧了？要适度地控制一下爱好呀……」
「肯定是罗亚读了太多战场记录，搞不清现实和故事的区别了吧。」
我茫然地注视著他们交谈。然后突然将目光转向自己的双手。
相当的有弹性。
这绝对不是一个60多岁人的皮肤。我小心翼翼地掐了一下，可以明显地感觉到触感。再用力一点，确实痛了起来。
「今天是……几年几月几日？」
听到我的话，两个人愈发担心地凑近我看著。
「喂，真的没事吗？要不然今天休息一天吧…」
「不，德里克，我没事的。我没事。但告诉我，今天是『什么时间』？」
「——乌雷欧纪138年，十三月的第一天。」
德里克告诉我的日期，正好是我祖国鲁德克王国灭亡的两年前。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「嘿，罗亚，真的没事吗？」
我们一起走过宿舍通道，从城内走向王宫角落的工作场所，约尔多担心地问我。
「嗯。可能是有点睡迷糊了。」我含糊地回答道。并不是睡迷糊了。从这里开始到42年后，我记得清清楚楚。这些记忆不可能只是一夜的梦。
我不知道原因。但我「回来了」，回到了42年前。也许这只是个梦。但它实在太真实了。
即使这只是个梦，也或许是垂死时的幻想，但如果我回到了过去，也许可以改变灭亡的命运。如果我能拯救那个恶梦中垂死的同伴——
我一个人的力量可能无法改变什么。那么至少，如果能让亲近的人逃脱的话，就算是这样......
当我沉浸在思考的海洋时，德里克以厌烦的口吻呼喊著。
「真是的，你昨天到底读了多少？现在也要准备出征，连我们这些幕后人员也开始变得繁忙了。」
德里克说得对，我的嗜好就是收集古今东西的战斗纪录。解读著古老的纪录，收集关于新战役的传闻。在同为文官的同僚中，我稍微有些出名。当然，以怪人的身份出名。
「既然你这么喜欢战斗，干嘛不去参军呢？」我的同僚曾经这样对我说过，但我没有那种勇气。我不习惯看到血。最好的方式是在安全的地方把它当作故事来享受。
这两个人应该认为我只是深夜熬夜读纪录而睡迷糊了，他们等待一段时间后，看到我状态变好就不再追问。
不管怎样，德里克现在提到了出征的准备。这个时候有大规模的战争吗？
「出征？去哪里？」
「你这么喜欢战斗的人，三天后的出征居然忘了......你真的没事吗？听说村的西边出现了盗贼，或许会有讨伐队出动。」
讨伐村庄西边的盗贼......啊，确实当时发生过那样的战斗。对了，那场战斗是......
「多半，这次的讨伐会变成单方面的战斗，对罗亚来说可能不感兴趣吧？」
约尔多这么说著，我摇了摇头否定了他的话。
「不，这场战斗并不会这么简单结束的。毕竟，村庄的领主在幕后操纵著。」
我不经意间说出的这句话，将改变我的命运，也将对这个国家产生重大影响。
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
（插图由みてみん提供）
如果可以的话，请给予书签或评价，我会很高兴！
这将是我更新的动力～(*´∀｀*)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
翻译者（甜族星人）：
大家好，我又来开新坑了。
这本日文原作已完结，全作３７９话，总字数近１００００００字，是本长篇小说，而且这本综合评价很好，因为我也想看所以来翻译了。和之前一样，我也是边翻边看，请各位如知道后续的大大请勿在留言区中剧透，如情况严重的话我会删除该留言的，希望各位理解～
３７９话……也太长了吧，没试过翻这么长的小说，希望能坚持下去吧～
最后这话中的图我只改了一些重要的，之后会补回的～
【第2话】王的眼 
「喂，那边的文官。」
一道尖锐的声音从背后飞来，让罗亚等人的背脊一阵冰冷。
「就是你，中间那个，刚才你说了什么？」
战战兢兢地回头，是一位身穿黑色长袍的壮年男子。他的两侧各站著两名穿著轻便护甲的骑士，仿佛在保护著这位男子。其中有一人是一位身材娇小的年轻女性。
这个国家的人们不会误认这位黑衣人物的身份。
「王的眼」、「鲁德克王国的双头」，除此之外还有许多称号，他是第10骑士团副团长，莱兹•施泰因本人。
而站在他身边的则是以作为莱兹的剑和盾而闻名的拉比莉亚•佐迪亚克和格兰茨•萨维。
无论是谁看到他们其中之一，都会感到敬畏，这两位在这个国家都被视为英雄。
鲁德克王国共有10个骑士团。尽管数字与实力无关，但其中第10骑士团是一个特殊的存在。通常的骑士团在顶端都会配备一位将军，而第10骑士团则与众不同。这个骑士团的团长就是这个国家的国王。
第一骑士团担任著国王的亲卫队，而其他的一到九骑士团都有固定的职责，而第10骑士团则被允许根据情况自由行动。换言之，他们是游击部队。
而第10骑士团的实质掌权者就是莱兹大人。光是这点就能看出国王对他的信任有多深厚。
「喂，你没有听到吗？那个黑发的你，我问你刚才说了什么。」
再次被莱兹大人点名，我意识到自己刚才说了一些不应该的话。
确实，这次对盗贼的讨伐战一开始就失败了。原因是对盗贼轻敌，没有派遣足够的战力前往。
之后第10骑士团接到了呼叫，莱兹大人对村子的物资进出量感到异常，于是进一步调查了背后的关系。他发现村子的领主在支持著盗贼，于是反过来设下陷阱，将领主和盗贼一并制伏。
换句话说，在这个阶段，应该没有人知道领主和盗贼有关联。对德里克和约尔多这两个人来说，他们听完可能只会随意一声「嗯」就算了。但现在问题被最糟糕的人问了出来。
如果领主和盗贼的关系被揭露，我可能会被视为和背叛者领主有关而被关押，甚至面临最坏的处刑。
那样的话就不是避免灭亡的问题了。必须赶紧想个借口...现在情况紧急！
「喂，你打算不回答莱兹大人的问题吗？」拉比莉亚大人不悦地向前走了一步。她的手伸向了剑柄。
「......在物资进出表中…...感觉有些异常！」我不由自主地说出了本来应是莱兹大人察觉到的异常。因我真的想不出其他办法。
我拼命回忆著自己的记忆。确切地说，最初的异常感是从王都管理商人的买卖记录中发现的。
问题的村庄相较于相同规模的村庄，从商人那里申报的进货数量稍微要多一些。然而，村庄所报告的进货数量却与平常无异。
这样的情况已经持续了大约3年。如果数字突然改变，就会引起异议，但由于3年来逐渐增加，成功地避开了审计的目光。
「物资进出表？继续说。」
「是的。根据商人的纳税申报，那个村庄相较于其他村庄，总是稍微进货多一些。但是，村庄所报告的进货数量却和正常一样。这不是很奇怪吗？如果考虑到税收，他们应该把这些增加的进货数量声称是用于维护城镇的费用。那就是为了减税而提供的虚假报告。但相反，进货数量很多却没有这样做，这很奇怪。我碰巧看到这份文档，开始怀疑他们是否背后做了什么...」
「一介文官居然注意到这种事情？」
他的眼神不仅冷静，更带著寒意，刺痛了我。我忍不住咽了口唾液。在我无助之际，出手帮助我的是德里克。
「恐怕得向您报告！这个男人，罗亚的记忆力异常出众！在我们团队中被视为人形辞典，非常宝贵！也许他碰巧看到了那份文件，然后记住了并产生了疑问…...」
莱兹大人没有理会德里克，而是继续注视著我。
「这是事实吗？」他简短地问道。
「…...是的。对于我的记忆力，我有些自信。」
听到我的话，莱兹大人稍微思考了一下。
「…...那么，去年的五月十日，你能回答发生了什么吗？」
对我来说，这是一个非常简单的问题。
「是的。因为帝国兵出现在利弗里亚国境附近，我们国家匆忙派遣了警戒部队前往边境。原本计划让第二、第五、第七骑士团和第10骑士团出征，但因为帝国撤军，最终只有第五骑士团出发了。」
听到我的回答，莱兹大人微微扬起了嘴角。
「原来如此，确实你的记忆力很好啊。我明白了，罗亚，是吗？我不能忽视你的疑问。我会进行调查的。但是，如果下次你对类似的事情有所发现，请立即向上司报告。」
「是，是的！对不起。」
随著这番话语，我们得到了可以离开的信号。
看著飒爽地走向相反的方向的三人，我们匆忙地快步走回了工作场所，仿佛在逃跑一般。
「真是吓了一跳啊。我以为心脏都要停了。」约尔多小声对我们说，在另一边，德里克兴奋地说道：「嘿，那可是真正的战姬啊！真可爱！拉比莉亚大人！」
拉比莉亚大人被尊称为战姬。本来年轻的少女参加战场的确有些异常，但她的祖父是当时王国中最优秀、最受信赖的大将军。而这位孙女也对军事非常热衷，奔走于战场之上。
起初，士兵们对这个年轻女孩的行为视为孩子气和愚蠢，但随著她在一对一的对决中展现出的强大智慧和作为指挥官的优秀能力，以及她的容貌，士兵们逐渐尊敬地称她为「战姬」。
据传她本人对这个绰号感到不满，认为这是「对王室的不敬」。但她的祖母的确是王室成员，与王族有一定的远亲关系，因此她配得上被冠以「姬」的这个称号。
刚才一不小心的话，我可能已经被斩首了，他真是只是个可怕的对手。
果然还是在远处听听美化过的故事就好。
这样想著，我到达了工作场所。要设法想出让大家能够幸存下去的方法......我因为这个问题而心不在焉，犯了几次文件上的错误而被上司责备。结束了上午的工作，接下来是下午的工作！就在这样想著的时候，我被上司叫过去了。
又犯了什么错误吗？在暂且打算去道歉而走进上司的办公室时，发现上司脸色有些苍白地等著我。
「罗亚，下午的工作没事了。你过去这个地方吧。」
他这样说著，递给我一张命令书，上面写著王宫中央部的一个房间。
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
（插图由みてみん提供）
【第3话】意外的真面目 
「果然是这里啊。」
来自上司安排的指定地点，果然是第10骑士团的司令室。
是被传召而不是被捕获，至少在现在的情况下，我想他们并不认为我是领主的同党，但我还是在门前犹豫了。
「好，进去吧。」我下定决心握紧了拳头，就在那一瞬间，门从对面打开了。
「什么事？你来了吗？差一点就抓住你的脖子拖进来了。在这里干什么？」
这个一味地喋喋不休的人就是战姬吗？难道搞错成是战鬼了吧？
「算了，进来吧。莱兹大人很忙，别让他等太久。」
我被骂著进入了房间。
「啊，让你久等了，不好意思。」
我小心翼翼地观察著莱兹大人的表情，他似乎很轻松。嗯？印象有些不一样了？
「啊啊，你可以放松一点，随便找个地方坐吧。你不用在意拉比莉亚。她只是关心我罢了。」
对于这样悠闲的莱兹大人，拉比莉亚大人噘起了嘴。
「真是的！莱兹大人！连鲁德克王国的双头也这么轻松地对待文官！喂，文官，要是你敢传出去这件事的话......我会杀了你的！」
就算受到这样的威胁......
「嘛嘛，大家，先冷静一下。」
最年长的格兰茨大人为我们准备了茶水。他果然是名不虚传，虽然是名不虚传，但让他冲茶似乎不太合适吧。
「嗯，那个......」对于不知道该怎么办的我，莱兹大人再次催促我坐下。
我坐在显然是高级品的皮沙发上，却一点也不放松。我想尽快回去。毕竟现在我没有闲暇的心情。直到这个国家灭亡前，我必须想办法至少让我身边的人能够逃脱。
「好的，叫你过来打扰你了。虽然这里的氛围和在外面有些不同，但我在办公室时就是这样。始终不能一直维持紧张的状态。如果你能保密的话，我会很感激。」
莱兹大人像个顽皮的孩子一样眯起了眼睛。
「啊，好的。我当然不会说出去。」
如果说出去的话，恐怕会被某个战鬼杀掉。
「那么，我们直接进入正题吧。刚才，你...罗亚所说的事情我稍微查了一下。确实是一本有些异样的帐簿。你能注意到那个地方真是厉害。看来这不仅仅是个简单的盗贼骚扰事件。我已经向原本计划出兵的第四骑士团提出了暂缓出征的建议。」
「......是这样吗？」
「不过，我有一些疑问。其中有几个问题我非常想听听罗亚的意见，所以特地请你过来了。」
「有疑问吗？」
「你说「村庄的领主在幕后操纵著」，是吗？为什么这样说？如果只是觉得帐簿有些不对劲，领主可能只是受到盗贼的威胁，不是吗？你为什么能这样断言呢？」
我明白了我被召唤过来的原因了，所以我稍微松了口气。虽然对不起莱兹大人，但我打算借用莱兹大人以前找到的答案。
「理由有两个。」
「哦，有两个吗？有趣，请说吧。」
莱兹大人真的很感兴趣，稍微往前倾了一下身子。我先咳了一下，然后开口。
「首先作为前提，我并不否定可能受到盗贼的威胁，但是这个时间太长了。如果是一两个月的话，我还能理解，但是持续了数年的话，难道没有人会向王都寻求帮助吗？商人的帐簿与其他人不同，即商人应该没有受到威胁。所以，假如透过商人求助的方式也是可能的吧。」
「原来如此，有点道理。继续说下去。」
「如果是这样的话，这情况最单纯的就是全村合谋，或者是领主的指示两种。如果是全村合谋的话，那么为什么盗贼骚乱会传到这个地步呢？大家可以一起隐瞒起来啊。另外还有一种可能性令领主在独自行动。」
「嗯，有趣，继续说下去。」
「好的。根据我之前提到的理由，如果假设只有领主和盗贼有关联，那么我们就要讨论领主为什么要冒著这样的危险来行动。同时，也要去想盗贼为什么会服从领主的指示。」
「是啊。」
「盗贼服从的原因，最简单和明显的原因就是利益。」
拉比莉亚和格兰茨也变得认真听著。然后莱兹大人开始发问。
「令盗贼服从的利益是什么？」
「那个村庄有一座山，山上有一个废弃矿坑。」
「是吗？有新的矿脉被发现了吗？」
「是的。我认为是这样。另外，我还有一个猜测，也许是戈贝尔王国的人发现了矿脉。」
「什么？」拉比莉亚和格兰茨反应都很大。莱兹大人则默默地促使我继续说下去。
「我希望你们能把这当作我的妄想来听。」但这是之前发生过的事，这不是我的妄想。
这是后来才会知道的事实。我们国家的西边是关系险恶的戈贝尔王国，问题村庄比较靠近戈贝尔的国境。
戈贝尔注意到了这个村庄的废弃矿坑。他们暗地里进行调查，不是为了追寻新的矿脉，还想将其作为征服鲁德克的桥头堡，进行要塞化。
在调查期间发现了新的矿脉。他们开始与村庄的领主进行秘密谈判。「如果卖给戈贝尔的话，将不征收税款直接收购」。
领主上了这个甜言蜜语的当。据后来听到的消息，领主的儿子因赌博产生了巨额债务。然而，听说这个债务也是戈贝尔设下的圈套。
于是矿山和村庄暗中成为戈贝尔的附庸，伪装为矿山开采，同时推进要塞化。
因此，准确来说，在领主的背后，还有邻国的意志。
戈贝尔唯一的误算是无法派遣太多正规军，导致人才的质素不高。
当然，如果他们公然进行，我们的国家也会察觉。因此，为了避免有人被捕时连系到戈贝尔，他们利用了类似盗贼的无赖分子。
所以领主向居民宣布：「废弃矿坑似乎有盗贼出没，为了安全起见请勿靠近。」
问题在于粮食。无法从戈贝尔运送食物进来。因此领主多囤积了一些食料。
然而这些盗贼们，本应该老老实实地从事采掘和要塞化的工作，却在厌倦工作后开始袭击村中的女性。
于是，从居民那里传来了「受到盗贼袭击而困扰」的情报并流传到王都。由于这仅仅是居民的情报，第四骑士团错估了盗贼人数结果吃了大亏。
「…...大致就是这样。」
在我讲完之后，三人都用一种困惑的表情盯著我看。
「这一切都是你一个人想出来的吗？」
对于莱兹大人的问题，我回答「是的」。毕竟我不可能将未来他们的英勇传说原封不动地传递给他们本人。
「...你们两个，对于这个没有意见吗？」莱兹大人向拉比莉亚大人和格兰茨大人投去目光。格兰茨大人微笑著，拉比莉亚大人则稍微不满地低下头。
确认了两人的态度后，莱兹大人再次看向我，
「罗亚，这次的出征你将随行。这是已经决定了的事。」
他这样宣布。
【第4话】一点点的希望 
之后有一日我再被传唤到第10骑士团的执行室。
现在我坐在上次来的房间的旁边，这是战略会议室的一个角落。
房间里除了莱兹大人、格兰茨大人、拉比莉亚大人外，第10骑士团的部队长们也齐聚一堂。
总共10名部队长沉默地坐在这个地方。他们脸上都洋溢著自信和骄傲，毫不掩饰他们的优秀。
而在他们当中的我则显得格格不入。如果要形容的话，就像一只老鼠被关在猛兽的笼子里。
队长们都不约而同地对我投以疑惑的目光。正当我以为他们会等莱兹大人的解释时「这个人是谁？」最年轻的队长这样问道。
被问到的莱兹大人微微眯起了眼睛，似乎对谁会最先问这个问题感到有趣。
「这个人是罗亚文官。在这次对埃伦村的盗贼扫荡作战中，正是他指出了我军不知的情报。请各部队切勿忽视他的存在。」
「我们当然不会忽视，但是...是否也要对部下们进行同样的告知呢？」
「也通知吧，弗莱恩。这次罗亚也会跟从军队行动。」
「跟从军队行动？罗亚，失礼问一句，你有参与作战的经验吗？」
「嗯....当然…...没有啦…...」虽然队长们也感到困惑，但最困惑的就是我。如果可能的话，我甚至希望队长们能反对，然后我可以趁机退出。
正当我这样思考时，「罗亚」莱兹大人问向我。
「我们上次谈话时，我要求你记住埃伦村的地图。你有好好记住吗？」
「啊...是的。大概。」大致上记住了。
「好，那么...」莱兹大人说著，将一张比我在资料室看到的地图大上两倍并且更详细的地图展开在桌上。
「罗亚，你可以随意回答。如果我们在这张地图上部署军队，你觉得应该选择部署在哪个位置？」
「莱兹大人，你在说什么...」我正想说话时弗莱恩先说了出来，接著莱兹大人继续说。
「罗亚，我稍微查了一下你的事情。听说你的兴趣是收集各个时代战争的记录，而且似乎是相当擅长。在文官圈子中相当有名。」
「啊...是的。但那只是我的兴趣，只是收集而已...」
「那个兴趣无关紧要。试著指出我们应该在哪里部署军队吧。」
不管怎样，好像必须由我提出部署方案。确实，我记忆中的莱兹大人第二次讨伐队也是派遣少数人前去让领主放松警惕，然后确认领主和盗贼在洽谈时，另一支部队就发动奇袭。
「将部队分为两组，一组作为诱饵行动。领主会急著去与盗贼讨论对策，这时候另一组可以发动奇袭，不知道这样如何？」
对于我的提案，莱兹大人摇了摇头。
「不错，但比较弱势。也不确定领主是否会与盗贼会面。第一组行动如何行动？他们会上当吗？或者只会引起警戒而无法成功？」
「是这样吗...」我说著，内心却冒出了一种「嗯？」的感觉。
这个作战方案是我记忆中的莱兹大人本人所制定的。换句话说，如果我提出的其他方案被采用的话...那不就代表历史改变了吗？
不，其实并不需要采用我的策略。只要不是我记忆中的作战方案，任何方案都可以。或许这是试探是否能改变即将来临的历史的绝佳机会。
如果是那样的话，突然觉得冷静下来。现在，就在这一瞬间，或许我可以改变历史，即使只是微小的改变。
在众人的注视下，我在脑海中回想起各种战斗记录。
然后，我指了一个地方。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
罗亚离开后，作战室里除了罗亚外的所有人都在。
「怎么样？」莱兹问大家。
「我明白了，莱兹大人的担心。但这只是纸上谈兵而已吧？」年纪最长的队长表达了担忧，「我觉得很有趣。有足够的胜机。」另一个队长则说道。
就在这时，弗莱恩带著些许严肃的表情问道「莱兹大人，可以说吗？」他举起了手，「可能是我多想，但那个男人和第10骑士团......」
「啊，我打算让他加入。当然，要看他在这次战斗中的表现后才决定，但......」在说时有人打断了他的话。
「不可能，我认为他在战场上根本无法生存！一个没有战场经验的人......」
「喂喂，谁都是从没有战场经验开始的。弗莱恩，你也是一样吧？」
听到这样的话，弗莱恩结巴著说不出话来。
「但是，为什么突然这样做？」一位蓄著整齐胡子的队长提出了疑问。
「嗯，就是感觉如此，嗯...」
「只是感觉如此吗...莱兹大人的风格就是如此，但有时候他会突然冒出这种念头。」
在战场上，有时候这样的突发奇想能带来意想不到的战果，所以在场的队长们虽然带著「又来了」的表情，但也有些许理解。
「而且，就算罗亚的策略失败了，我也会准备第二和第三的方案，所以请放心。」
「对于这一点我并不担心，只是那个人，看起来似乎无法应付战斗吧。最坏的情况可能是死亡，你知道吗？」
「如果那样的话，就到那个时候再说吧。」莱兹的话语显得淡然。
就这样，在罗亚不知道的地方，计划在逐渐进行著。
【第5话】我所独知的根据 
「喂，别东张西望。」
我正被第10骑士团的弗莱恩队护送前往埃伦村的途中。
「但是，这么多士兵一起行进真是壮观啊。」
「你在说什么呢？就是你要动员第10骑士团的全体人员的。」虽然他们对我感到困惑，但即便如此，我也没想到会有这么多的大军。
「弗莱恩队大概有多少人？」
「我的部队有500人。顺便教你吧。一个部队通常有300到500人，较大时可能会指挥1000人或以上的人数。大队长的能力大概如此，普通的只能指挥300人左右的程度。嘛，作为第10骑士团的部队长，能指挥500人是基本的。」弗莱恩有点自豪地说道。
「哇，真厉害啊。」我插了一句话，他看起来有点满足。
「这次包括莱兹大人的主力部队在内，总共有约6500人参战。」
「6500人…...」真是惊人的数量。起初，这次动员引起了经验丰富的大队长的反对，但这还不是第10骑士团的全部兵力。
本来，如果按我们国家的规模来计算是没法维持十个骑士团的，军事实力也更少了。但这也说明了鲁德克的富有程度。
理由有两个。矿山和港口。
鲁德克一直以来都有许多优质的矿山。埃伦村的废坑就是其中之一。优质的矿石被来自海外的买家购入。
而吸引这些来自海外的商人聚集的地方，就是盖兰德港。这个位于平静海湾中、不易受天气影响的港口，凭借其地理位置和鲁德克的特产，成为大陆上一个颇具盛名的港口。
在相对封闭的北方大陆上，鲁德克聚集了许多出生于异国的民众，以及带有异国血统的人，这在很大程度上是受到盖兰德港的影响。
凭借丰富的资金，相比领土面积，鲁德克拥有相当强大的动员力。然而，正因为这些矿山和港口，也使得其他国家对其虎视眈眈。
无论是与敌对关系的戈贝尔还是帝国，受海流和地理条件所限都没有拥有像盖兰德港这样的港口。
帝国虽然也拥有几个重要港口，但规模无法与之相比。因此，南方大陆的商人们更愿意把重心放在较少船只损坏风险、且距离上更容易进港的盖兰德港。
他们在盖兰德安顿下来后再外出进行商业活动，完成后再返回盖兰德，然后返回自己的祖国。
必然地，城市会充满活力，人们、物品和资讯都会溢出。
正因为如此，鲁德克才可以与强大的帝国和戈贝尔打能互相角力的仗。
当然，与大陆上顶尖的大国帝国正面对战是艰难的。但幸运的是，帝国和鲁德克间的边境是由陡峭的山脉构成的，对帝国来说是难以攻击的地形。
与鲁德克东边接壤的帝国国境有限，而且帝国近来也忙于与其他国家的战争。
此外，现在鲁德克与北方的利弗里亚圣国是盟友。因此，鲁德克目前主要关注戈贝尔的动向。
尽管可以集中一定程度的兵力对抗戈贝尔，但这次出征的对手，很多人估计大约100人左右。甚至可能更少。
对于动员如此庞大的兵力对付这样的盗贼，坦率地说是非常不寻常的。有经验的部队长对此表示困难是理所当然的。
「你...你这么大胆，你确定之后可以应付得来吗？我可不会帮你。」
弗莱恩様担心的是费用的问题。
动员大量士兵意味著必须提供许多人的粮食。为了对付仅仅100人的对手而动员6500人的兵力是否值得？也因此反对的声音很多。
对于这一点，我的解释是「如果真的发现了新的矿脉，那么必然会有回报」。
当然，对此有人反驳说「你只是在空谈，在无谓的浪费士兵」，但当我问道「那么，你想让戈贝尔挖走吗？」时，他们没有回答。
我们与戈贝尔长期以来一直在交战。希望阻止自己国家受到戈贝尔的伤害，这种思想在年长的将领们中更加浓厚。
还有一点需要说明的是，我已经知道从这个废坑中发现了意想不到的矿脉。既然已经一度看到过未来，我对自己的发言自然而然地充满信心。
尽管我对戈贝尔的敌意和根据没有把握，但是通过这种怪异地充满自信的发言，不知为何我成功地说服了他们。
「但是，为什么我要成为你的护卫呢...」
这是我在路上已经听过五次以上的抱怨了。弗莱恩大人本来就对我的参战持否定态度，但他却被指定为保护我安全的角色，而原因只是因为我们年龄相仿。
弗莱恩大人似乎比我年轻一岁。他能在这个年龄成为莱兹大人率领的第10骑士团的大队长之一，显然相当优秀。
对于这样有前途的他来说，被指派保护某个不知名的文官，当然是相当不情愿的。
坦白说，很抱歉。但既然交给我这个任务，如果不能好好守护我会很困扰的。我不能白白死在这里。
我的布阵提案被接受了。现在只需要确认是否真的执行。如果能够按照提案的布阵取得胜利，那将证明历史是可以改变的。
「弗莱恩大人，莱兹大人派受信赖的你来保护他。你必须好好回应这份期望。」
这是一位年长的将领对弗莱恩大人提出的警告。他叫做比克希尔特，从弗莱恩大人年幼时就担任他的教育者。简单来说，他是个老爷子。
「比克希尔特，我知道这些事情，不需要特意提醒。我会完成交代的事情。以德尔塔家族的荣誉发誓。」
德尔塔家族...我听过这个名字。似乎在与帝国的小冲突中，有一位被赋予指挥权的将领名叫霍拉德·德尔塔。
他们之间是否有关联呢？可能这位是他的父亲。
「嘿，别发呆了。快到了。」
弗莱恩様指著前方，道路分成两条。
通向我指定的阵势地点的道路，看起来就像是命运的分岔路。
【第6话】罗亚的策略 
「终于鲁德克那些傻瓜来了啊。」
带著一丝轻松的口吻，这样说的是一个长著胡子的男子，他领导著变成要塞的矿山。他的名字叫基文。
在这些乱党中，他是少数的戈贝尔的正规军成员。作为正规军，他们的角色是指挥要塞化的工作，以及拖延鲁德克动兵的时间。
如果鲁德克的军队有动作了，本国的戈贝尔也会出兵威胁国境。
不过，本国的出兵还需要一段时间。这片地区的要塞化完成后才会动兵。
在目前的阶段，对于在这个乡下动员军队并没有太大的好处。
尽管我们暂时有新的矿脉可以开采，但由于要优先进行废坑的巩固工作，产量仍然未知，军队还没真正动员起来。
由于一部分盗贼的暴乱行为，我们早晚会遭到讨伐军的来袭。但考虑到只是对付这片乡下的盗贼，我也预料到鲁德克不会太过放在心上。
矿山的要塞化工作已经完成了八成。我们还悄悄引入了约五百人。
在这种情况下，我们应该可以坚持一段时间。
ー拖延一下时间，等本国准备好出兵。ー
回想起策划本次作战的萨克里大人的话语。萨克里大人的洞察力是戈贝尔中最出色的。如果能在此地建立坚固的据点，将成为攻略鲁德克的重要基石。
相信萨克里大人的话语并等待著。
同时也接到了「万一苦战就撤退」的指示。毕竟这里只是在他国的领地。即使失败，对我们来说也不会有太大的损失。要塞化的费用在某种程度上可以由开采出来的矿石资源来支付。
尽管如此，基文并不打算轻易退却。这是经过长时间计划的作战。放弃实在可惜。在这里的成功也将直接关系到基文的晋升。
他一直以来都在这个肮脏的地方，安抚著这些无法挽救的渣滓，一直到现在。
失败根本没法想像。首先，我要把埃伦的周边变成领地。但这只是一个起点，我将从这里奔向戈贝尔的顶峰！
基文在充满幻想的脸上露出了微笑，但很快他将被泼上一盆冷水。
「敌军有5000人以上！！他们在……西边布阵！」
基文带来的少数部下的话让他难以置信。
「什么？你刚才说什么？」
「敌军有5000人以上！！他们在西边，在靠近戈贝尔的边境布阵！」
「怎么可能？只是讨伐一群盗贼而已！这人数不是相当于一支骑士团吗？而且还在西边！难道这不是我们军队援军的错觉吗！？」
对于基文来说，这是无法理解的情报。通常情况下不可能发生。即使考虑到鲁德克的财力丰富，且位于与本国戈贝尔接壤的地区，也可以说这已经超出了正常范围。他们究竟花了多少费用呢...？
不，只有一个可能性。
「我的策略被洞察到了吗...」
是从哪里得到的情报呢？是那个无能的领主那里吗？不，那是不可能的。这是可以断言的，那个领主及其家族已经没有除了归附戈贝尔之外的选择了。那么，到底是从哪里...？
「...从旗帜来看，率领他们的人应该是莱兹·施泰因。」
「果然是他吗...但是，为什么？这个地区本应该是第四骑士团的职责范围，那么他为什么要无视第四骑士团而出现呢？」
「...你说得对...但是...」
基文并不打算责怪部下。
「我们花了多长时间才来到这一步...但是...现在这里还有500名士兵。我们必须尽力撑过去，直到本国的援军到来！」
「是...那位领主要怎么办？」
「放著不管吧，如果莱兹现身，就表示领主的通敌行为已经被看穿了。反正对这里的人来说他们也是多余的。不管怎样，我早就料到了结果。」
「明白。」对话结束后，部下正准备行动时，另一个部下匆匆而来。
「基文大人！情况很糟糕！士兵们...！」
「又怎么了！？」
「看到大军后，士兵们纷纷逃跑！我们已经无法阻止，部分士兵和叛逃的士兵间也发生了战斗！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「哦，战火开始了...」从一座稍远的高地上观望著局势的格兰茨嘀咕道。
「看来罗亚的预料是对的，内哄已经开始了。」莱兹看著烟云袅袅升起的废坑，眼神微微闪烁。
他在废坑西侧的平原上部署了尽可能多的士兵。
这是罗亚提出的策略。
「如果废坑中主要都是些无赖，不管是否与戈贝尔有关，一看到这么多敌人，他们应该会想先逃走。如果大家都逃走的话那就太好了，如果废坑中守城的人数减少，我们攻击起来就更容易。而且，在西方的部署也意味著向那些盗贼们传达了『我们知道你们和戈贝尔有关』的讯息。」
罗亚的策略似乎奏效了。骑士团虽然没有进一步行动，但在废坑中却已经出现混乱了。
「请呼叫罗亚和弗莱恩。」莱兹下达指令后，传令兵飞快地离开了总部。
不久后，两人赶到了。
「罗亚，你的预想成真了。接下来该怎么办？」
罗亚稍作思考后回答道：
「在这些无赖逃跑之前，我们继续现状就可以了。」
心中暗暗想到，这个地方的判断还是太轻率了。
「那还不够。弗莱恩。」
「是。」弗莱恩接受了莱兹的目光并跪下。
「去占领矿山。」莱兹简短地下达指示。
「是。」罗亚目送著弗莱恩离开幕阵的背影，他不知该怎么办才好，眼睛在莱兹和格兰茨之间交替游移。
「罗亚，你留在这里。」
「是...是的...」对于不安的罗亚，莱兹指示他坐下。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
就这样，我的第一战结束得非常轻松。
对于我来说，这只是一场让人松了口气的战斗，但这一事件将在我周围引起不小的涟漪。
【第7话】劝诱 
弗莱恩大人进攻后已有一刻钟的时间。我正在营帐内待命时，一名传令兵突然闯进来。
「已经占领完毕。」
「是吗？有损失吗？」
「没有。」
「有没有抓到重要的人？」
「很遗憾，所有抵抗的人都已经死亡......但是我们发现了与戈贝尔有关的证据。此外，根据弗莱恩大人的指示，我们追踪了领主的行踪并在其庄园的秘密房间中捕获了。」
「知道了。辛苦了。你可以退下了。」
传令兵行了一礼后退下，莱兹大人注视著格兰茨大人。
「格兰茨，现在明确了和戈贝尔的牵涉，他有可能派兵接近我们这里。保留一半的兵力，集中在废坑中防守直到第四骑士团到来。」
「明白。交给我吧。」
「那么，我们撤退吧。拉比莉亚。」
「是，我会安排的。」
格兰茨大人和拉比莉亚小姐离开了营帐，此时只剩下我和莱兹大人留在这里。
看著我一副茫然的表情，莱兹大人开口说道：
「那么，初战如何呢？」
「就算你问我也......并没有什么真正的战斗发生，感觉这场战斗就不像战斗......」
「嗯嗯，正因为如此，才凸显了你的非凡之处。能在不造成损失的情况下获胜就是战斗的极意。说实话，我没有想到会这么顺利，但如果矿脉真的能够赚回这次的成本......我甚至觉得你好像已经知道一切了。」
莱兹大人的话让我心跳加速。正如莱兹大人所说，我在知晓未来的情况下制定了这个策略。
我差点说出「其实......」这样的话，但在最后一刻坚持住了。现在，如果我说了那样的话，谁会相信呢？没有人会信的。难得我能平安归来，无须要造成多余的警惕。
「嘛，不需要那么紧张。只是一句戏言而已。」
看到我的动摇，大概把其视为初战的紧张表现，莱兹大人没有再深究。
「是的......」对于我的模棱两可回答，莱兹大人微微苦笑，然后变得严肃起来。
「好了，戏言到此为止。现在我们来谈谈接下来的事情。」
「接下来......吗？」
「直截了当地说，罗亚，你有兴趣加入第10骑士团吗？」
「啊！？为了什么！？」
「为了什么呢，这真是个新奇的回答。迄今为止，我邀请进入骑士团的人要么高兴要么感激，你真是个不同寻常的例外......」
「啊！对不起！不小心说出来了！」像我这样的平民官员，能被劝诱进第10骑士团，这在这个国家也是不可思议的事情。
甚至有可能，我刚说完回答，格兰茨大人和拉比莉亚大人就笑著出现，告诉我这只是开玩笑。我虽然知道他们不会开这种恶作剧，但我确实感到困扰。
「算了。告诉我你的回答吧。虽然有危险，但薪酬与现在相比不可同日而语。我觉得这是个不错的提议，你怎么看？」
这不只是个不错的提议，而是像坐上大船，踏上事业发展的主流道路一样。没有人会拒绝这样的机会。然而……
「我可以问一个问题吗？」
「哦？有什么问题？」
「为什么呢？尽管这样说有些自大，但我只是适合做一些文书工作而已。我觉得自己并不是能在第10骑士团中活跃的人材......」
「原来如此，你对自己的评价非常低嘛......这也解释了为什么你迄今为止没有崭露头角，这样想的话也合理。」莱兹大人低语著对我做出评价。
「但是，你对自己的评价并不重要。我只是需要一位能在我身边协助制定策略的助手而已。这次就是为了那个目的而进行的试炼，而且你已经顺利通过了。」
「协助制定策略的助手......就是军师的助手，是这个意思吗？如果是这样的话，格兰茨大人和拉比莉亚大人不就已经在那个位置上了吗？」
「啊，军师的助手，说得很贴切。我正需要这样的人才。当然，格兰茨和拉比莉亚都非常优秀，他们是我国首屈一指的指挥官。然而，指挥部队和指挥全体是两码事。我想你对此也非常清楚，对吧？」
「......是的」我非常清楚这一点。回想起我过去累积的战斗记录，这个差距是明显的。
「既然你能理解，我来听你的回答吧？我不打算强迫你，而且如果强迫你也只会带来麻烦而已。」
考虑到我的目标是改变历史并拯救同伴，我只有一个选择。
我不知道自己能做到什么，但相比独自困扰下去，这肯定是个更好的选择。
「我明白了。请多关照。」
我深深地向莱兹大人鞠躬致意。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在弗莱恩队的保护下，我踏上归途。
「那么，结果如何？」
从弗莱恩大人的语气看来，我被招募的消息应该已经传达给部队长了。没错，重新思考一下，第10骑士团这样的组织不会毫无理由地接受一个身份不明、来历不明的人的作战计划。
「我将加入第10骑士团并蒙您照顾，请多关照。」
我向弗莱恩大人低头。顺带一提，我自己无法骑马，所以是乘坐弗莱恩大人随从的马匹。
「这样啊」弗莱恩大人简短地回答道。
然后，陷入了片刻的沉默。只有马蹄声踏实地响著。
「...大人这个称呼是不需要的。」
突然，弗莱恩大人说道。
「是？」
「虽然正式任命还没有下来，但从现在起，我们是作为同事一起奔赴战场的伙伴。所以不用对我有大人这么的称呼。」
「嗯...但是......」
「没什么可说的。而且，也改变一下你的语气吧。如果你要侍奉莱兹大人，按照地位，你比我高。而且我还比你年轻，所以不需要敬语。」
「不，但是...」考虑到我目前为止的身份，还有弗莱恩大人的家世等来看，轻易地称呼对方不是合适的对待方式。
「……那么，虽说你立场上较高，但我也会直接对你说话。所以你也这样做吧。」
「…知道了，弗莱恩。」
我同意后那样回答的话，弗莱恩用与年龄相应的笑容回应。
「今后请多关照。」他这样对我说。
【第8话】不小的变化 
那一天，我依然在弗莱恩的指导下学习骑马。
「马是聪明的生物，牠能感受到骑手的恐惧。」
「虽然你这么说……」
我并不是特别具有运动神经，因此只能战战兢兢勉强地保持坐在马背上。
「嗯，今天就到这吧。当你得到自己的爱马时，要好好照顾牠。若建立起信任关系，骑乘的感觉会完全不同。差不多该吃午餐了。」
「啊，好的。谢谢。」
下了马后，我的大腿还在发抖。在弗莱恩的嘲笑声中，我转向骑士宿舍前进。
回到鲁德克王国的首都鲁德克特拉多已经是半个月前的事了。从那时起，我一直在第10骑士团的驻地进行训练，过著学习骑马等各种琐碎事的日子。
这是因为我加入第10骑士团需要等待格兰茨和其他留在当地的人返回并听取报告。而与此同时，我原先的部门已经收到调职通知，告诉我不需要在那边上班了。
这种由文官转到第10骑士团的情况是前所未闻的。我的原部门主管也不知该如何应对，看起来很困惑。
在文官宿舍内，我有种被排挤的感觉，无法找到自己的位置。唯一让我感到安慰的是，同房的德里克和约尔多一直和我保持著友好的关系。
由于我还没有正式加入第10骑士团，无法帮助他们处理工作，所以处于一种空虚的状态。但是弗莱恩总是关心著我这个困境。
他一边说著「反正到部队回来之前都很闲」，一边帮我处理各种麻烦事情。他陪我和其他回来的第10骑士团队长见面，还陪我一起进行骑马练习。
多亏了他，我勉强学会了骑马，也开始与第10骑士团的成员们逐渐打招呼问候。
第10骑士团的伙食比文官食堂提供的更丰盛，菜品也更多。同时，它们的味道也稍微重一些。
这可能是因为士兵们的高运动量所带来的不同。最近，我在上午努力进行骑马练习后也流了不少汗，所以重口味的食物更让我感到满足。
「不过，罗亚吃得真慢啊。」弗莱恩一边啃著烤肉一边感慨地说道。
「不，我知道这一点。只是我的身体跟不上而已」我说出了一些令人遗憾的话。
「那我们情况一样。总之，起码得学会骑马，万一有需要的时候才不会陷入困境。」
「嗯，我会努力的。」
我们一边交谈著，一边享用著午餐，这时候入口处变得热闹起来。
「怎么了？」弗莱恩表现出戒备之情，但他的表情很快就变了。
「他们回来了！」他说著就站起来，朝著入口的方向走去。周围的士兵也涌向入口。我稍微迟了一步站了起来，紧随弗莱恩的脚步过去。
我们走出食堂，在室外广场上看到负责防守采矿坑的格兰茨大人。弗莱恩等人去迎接他们，互相祝贺并开心地笑著。
当听到这样的喧闹声时，莱兹大人出现了，格兰茨大人等人整齐地列队迎接。格兰茨大人走到中心，向莱兹大人跪下。
「我们带回了3000名成员，没有任何人遗漏！」
「辛苦了！详情之后再听，戈贝尔的军队没有出现吗？」
「哈，他们出现了。派遣了约2000名士兵前来，但当他们知道我们占领废坑的事实，还有展示了按照莱兹大人的指示而有足够的兵力时，他们毫不作为地撤退了。」
「这样啊，那就好。我已经向第四骑士团发出了警戒的指示。幸运的是，戈贝尔本打算在那座废坑建立为要塞据点，现在他们完全按原样交给了我们了。」他说著笑了起来。
在莱兹大人的笑声中，其他士兵纷纷开口嘲笑道「戈贝尔真是个笨蛋」或者「他们还特地为我们建造要塞，真是辛苦了。」
等待这些话语平息后，格兰茨大人再次开口。
「还有一件事。」
「什么？」莱兹大人保持著威严，催促著，格兰茨大人瞥了一眼我，然后说道：
「我们从埃伦村带来了一位前矿工，让他调查了戈贝尔所挖掘的坑道......」
「结果如何？」
「据他说「居然还有这样的矿脉存在」他这样惊讶的告诉我们。」
所有人的目光立即集中在我身上。虽然心里明白，但我还是稍微松了一口气。
「...明白了。详细在办公室再说吧。罗亚，你也来。大家辛苦了！接下来的几天放假！还会有特别津贴，收到之后可以好好放松一下！！」
听到莱兹大人的话，刚刚归队的士兵们欢呼起来！
在兴奋的欢声中，我跟随著莱兹大人的身影离去。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在戈贝尔首都的一个房间。
一张经过精心打磨、黑光闪闪的厚重桌子前，坐著一位老人。
桌子上放著戈贝尔东部和鲁德克西部的地图，地图上摆满了许多棋子。
「这样啊。」
这位计划将埃伦村的废坑作为桥头堡的男子，对于计划的失败并不在意，只是这么回答而已。
「据说鲁德克的士兵约有2,000至3,000人躲在废坑中。您打算怎么处理？」
「就让他们呆著好了。」
「但是...」
「我说不用理会了。对我们来说，这只是个方便的地方，但对鲁德克来说，并不是个方便窥视我们国家的地方。他们最多只会增加一些无谓的管理工作而已。」他咯咯地笑著。
然后，他将之前放在埃伦村的棋子一一拿起，毫不在意地丢进垃圾桶中。
「这次就让莱兹·施泰因拿点甜头吧。」
萨克里依然表情平淡地说道。
【第9话】助手的助手 
「正式任命状还要一段时间，但罗亚被正式分配到第10骑士团了。」
午餐时，在第10骑士团的食堂里，当莱兹大人宣布这个消息时，爆发出热烈的欢呼声。
「太好了！」
「请多关照！」
「从现在开始我就不会再把你当成客人了！」
第10骑士团的士兵们一个接著一个地向我打招呼。在场的约有300名值班士兵。被这股强烈的喜悦氛围所感染，我的背脊一阵发麻。
「请多关照。」每次有人跟我打招呼，我都会回答。
在一阵喧闹过后终于稍为平静，莱兹大人清了清嗓子，大家的目光齐刷刷的投向莱兹大人。
「住所的问题暂时还是留在文官宿舍。罗亚将成为我的助手。此外，为了利用你的文官经验，你也将负责格兰茨以前一直费力经营的武器管理和补给线调整。格兰茨，请把工作交接给他。」
「是，遵命。」
「还有，让那女孩也配置给罗亚。让她一起参与武器管理之类的工作吧。」
「这...可以吗？」
「嗯，无论如何不能一直把她当客人对待吧。但士兵的工作对她来说可能有些困难。在罗亚的带领下，她应该也能做些其他的事情。」
「...遵命。」
一段让人在意的对话持续著。那女孩指的谁呢？虽然有像拉比莉亚大人这样的例外，但基本上骑士团都是由男性组成的。就算四处看，除了女仆外几乎看不到其他女性的身影。
莱兹大人瞥了一眼我这边，微微眯起了眼睛。看到这一幕，我就放弃指望能从他那里得到答案了。对于过去只能远远凝视英雄的我来说，莱兹大人的印象已经出奇地改变了。
也许与他总是穿著黑衣有关，他散发出极强的威慑感，甚至有时会给人一种锐利的感觉，这种氛围让人敬而远之，如果被问到问题，甚至会感到一丝恐惧。他是我们国家的英雄。
实际上又如何呢，最近我开始渐渐地了解了一些了。这个人，喜欢恶作剧，或者说喜欢吓人。在办公室里，他经常因此被格兰茨大人和拉比莉亚大人责骂。
虽然在公共场合他保持著严肃的氛围，但第10骑士团的人似乎能理解莱兹大人的个性。我对这种氛围并不讨厌。
总之，吃完饭后我就跟著格兰茨大人去武器库。
「这里就是，我想请你负责管理修理损坏的武器等之类的事情，可以吗？」
「嗯，因为之前一直都在做这样的工作，所以这反而是我比较擅长的范围。」我回答道，他满意的点头。
「我们骑士团在战斗方面表现突出，但在这种管理工作方面却较弱。我也并非专业人士，老实说真是感激不尽。」
嘛，格兰茨大人真是辛苦啊。我一边这么想，一边四处查看武器。这些武器都被精心保养，透过门口洒下的光线闪烁著。我看著它们，心里突然有些疑问。
过了一会儿，我轻声说道「啊，原来如此」。
「有什么事吗？」格兰茨大人问道，我急忙回答说「啊，没有，没事」。
「这样啊，那接下来是粮仓了。这里基本上存放著用于远征的备用粮食。必须定期更换，不能让它们变坏，得每天拿出来作为日常饮食。这件事相当的麻烦。」
「原来如此...那我明白了。有清单吗？」
「清单？没有啊。」
「没有吗？那该怎么进行管理呢？」
「嗯，最前面的是最旧的。每次制作新的备用粮食时，把后面的都拿出来，把新的放在最后面。」
「这样的话，相当麻烦吧？」
这里堆满了相当数量的便携食品，虽然说起来只是动一动就好，但实际上是相当重的劳动。
「是啊，我们总是得动员人手，花上一整天才能搞定！」他笑著说。
我随意问了一下其他的骑士团是否也一样，但除了第10骑士团外，其他骑士团似乎做得比较妥当。这似乎是第10骑士团独有的困扰。
「那我们先做个清单吧。然后为每个架子编号，按照编号顺序消耗。这样就不用做繁琐的换位工作了，怎么样？」我提议道，格兰茨大人像是开了眼界一般，张大嘴巴，然后感慨地说道「太棒了！原来可以这样做！」。
这个骑士团的幕后工作问题比我想像中还严重啊。
不过，这样的话，我也能找到些让自己的发挥机会而感到一些安慰。上次虽然进展顺利，但未来不一定都能顺利。
为了避免灭亡的未来，能否得到莱兹大人和第10骑士团的帮助是很重要的。必须尽快让自己不被排挤出去。
「是啊，制作个清单啊...那就由露法来做吧。」
「露法？啊，是指刚才说的那位女性吗？」
「啊，我去叫她过来，你就在这里等著吧。如果你有类似之前那样的好点子，可以随意去做的。」
「嗯？要向莱兹大人报告吗？」
「关于武器库倒是没有报告过，因为莱兹大人自己也说不需要。对了，如果有想要制作新的储备食品的时候，请告诉我，我会提供预算。」
「这样啊，我知道了。」
于是我留在粮食库待了一会儿。我努力思考著该如何使管理更加便利。
「让你久等了！」
不知不觉，格兰茨大人已经站在入口处。我似乎太过专注，不知不觉时间已经过去了。
「露法，这位是你的上司，罗亚。你也向她打个招呼。」
从高大的格兰茨大人背后蹦出一个显眼的少女，她有著南方大陆特有的特征，年纪看起来比我小一些。
【第10话】改革！食品事务！① 
向我介绍叫露法的少女，是拥有略带红色的大眼睛和挺拔鼻梁的美人。然而，最引人注目的特征是她的发色。在从窗户射入的光线下，她的头发呈现蓝色的闪烁光泽。
这是来自远越海洋的南方大陆萨尔夏人的特征。
虽然不知道原因，这种蓝色的发色似乎是纯种萨尔夏人才具有的特征。
例如，即使嫁入我们国家鲁德克的人民，他们的孩子的发色可能是金色、红色或棕色，但不会变成蓝色。
由于鲁德克有许多来自南方大陆的船员到来，纯种萨尔夏人本身并不罕见。
在我们所居住的王都鲁德克特拉德也能见到相当数量的他们，而这个国家最大的港口城市盖兰德的港口，可以说是满是萨尔夏人。
然而，像露法这样年轻的少女却相当罕见。他们通常是商人或船员。虽然偶尔会有全家移民的情况，但在其他国家的骑士团中看到她还是相当特殊的。
我看著她的目光就像在审视一样，露法也因此躲在格兰茨大人的身后。我急忙为我的失态眼神道歉。
「对不起对不起，因为在这附近萨尔夏的女孩很少见，所以不自觉地...没有其他意思。我是罗亚，妳就是露法对吧，请多关照。」
我尽量带著微笑伸出手，露法再次胆怯地露出脸来，这就像是在训练小动物一样。
「嗯，你会慢慢适应的。如果有什么困难的事情，可以告诉我。那就拜托你了！对了，如果人手不够的话就告诉我，我会让看起来闲著的人来帮忙的。那就先这样了！」
就这样结束得这么简单吗？接任手续这么顺利，只剩下我和露法被留在现场。
短暂的沉默。我一边抓著脸颊，一边看著露法，露法也偷偷地看著我。
「...不管怎样，我们来确认库存吧？露法，妳会写字吗？」
我问著，她点了点头回答。
「顺便问一下，妳会计算吗？啊，不会也没关系」
对于这个问题，她也给出肯定的答案。原来如此，她受到的教育比我想像的还要好。这意味著她应该不是作为奴隶被贩卖过来的。
「好，那么我来确认箱子里的内容，露法妳去找格兰茨大人拿帐簿吧。」
「明白。」这是我们第一次成功地进行对话，我有些高兴。
看著露法跑向格兰茨大人那里，我伸了个懒腰，开始检查箱子内容。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在鲁德克王国灭亡后的未来中，我在大陆上徘徊了40年。
这不是比喻，我没有固定的居住地而是游历各国。在每个地方做著临时工，只是漫无目的地活著。
不管去哪里，夜晚总是等待著恶梦。一次又一次地重现，无法找回的平静日常。无法忍受，只能逃离。
我更像是在寻找一个死亡之地，而不是寻找一个居住地。
从结果论来看，在这40年间，我经历了各种各样的事情。这个国家没有的想法，这个时代没有的技术。为了生存，或者为了死亡。我都在所体验。
现在，这些经验居然派上了用场，真是讽刺。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「......是肉呢。」
「嗯，肉......」
露法拿著帐簿回来帮忙后，我们一起打开了储存食物的箱子，结果让我们大吃一惊。
里面只有肉。全部都是薄片切成的风干肉。除此之外什么都没有。
储存库里有著相当大的木箱，里面全都是风干肉。嗯，那么只要将旧的移到前面，就不必担心以后的问题了吧。那些生物是只接受肉的吗？
「不过，就算不是干果，也可以把鱼风干吧......」
我有些无奈地说著。
「说起来，我听过骑士团的人说「吃腻了保存食品」这样的......」
当然会吃腻。在远征期间，每天都只能傻傻地咀嚼著风干肉。
「最好尽快向莱兹大人提出改善保存食品的建议。单单吃这么咸的东西对健康也不好呢......要不试试罐头呢？」
「罐头？」露法对这个不熟悉的词表示疑惑。糟糕，我忘了在这个时代还没有发明出罐装食品。
罐装食品在帝国领土出现是在30年后。因为可以长时间保存蔬菜等食物，不仅在军队中广泛普及，连市民也在大量使用。
在国家灭亡的40年后，罐装食品专卖店已经开设，但现在还不存在。罐子本身是有的，所以只要有意愿，应该是可以制作罐装食品的。试著做一次，然后向莱兹大人提出建议吧。
在我陷入思考的海洋时，露法一直在看著我。注意到她的目光，我匆忙地解释起来。
「我在书上读到的。是一种古老的保存方法，是一种被称为失传的技术，用热水煮罐子，排出空气从而让食物不易腐坏。」
「......我第一次听说。」
当然，因为在这个时代还不存在。
「既然如此，就试试看吧。除了盐渍以外，也试试蜂蜜渍。在储藏柜上标上编号，首先要做的是制作新的保存食品！」
美味的食物应该能提振大家的士气。
我坚定的宣言，露法则带著疑惑的表情看著我。
【第11话】改革！食品事务！② 
接下来负责粮食库的第二天，我们一大早就出去购物了。
向格兰茨大人请求提供预算，顺便也要了些人手。因为我和娇小的露法实在是力不从心。
「那就带上他吧。」给我们派来的人是一位叫做迪克的壮硕士兵。
迪克先生非常强壮，但性格悠闲，常常逃避训练。因此虽然有实力，但并未被选为常备兵。
顺带一提，不仅迪克，除了那些为了能随时出击而做好准备的常备兵外，其他士兵都被派遣到自己负责的区域，建造堡垒或是整修城镇的基础设施等。
尽管是相对富裕的国家，但毕竟也无法一直让数万名骑士团的人随意闲晃。
总之，今天鲁德克特拉德大街仍然热闹。从盖兰德港进来的商人和货物在不断涌入。在这个人种众多的街道上，除了露法之外，还有其他头发呈深蓝色的人，看起来像是商人。
当纯种的萨尔夏人看到露法行走在街上时也会稍稍停下来看，然后带著一丝惊讶的表情继续前行。
果然在海外地方看到纯种萨尔夏人的少女还是很少见的。
「但是，买了一堆蔬菜和水果，还有这些空瓶要干嘛啊？还有，这些空瓶到底要用来做什么？」
迪克先生以悠闲的口吻问著，轻松地拿著一个箱子，里面装满了根菜、水果，还有大量的空瓶。
「嗯，只是一个小实验而已。」我仅仅给出这样的回答，然后我们穿越人潮回到了王宫。
第10骑士团的营地就在王宫区域附近。在靠近王宫的地方，有第10骑士团和第一骑士团的设施。
我们向厨师借用了食堂的一角和一口大锅。
「迪克，不好意思，可以去多取些水吗？还有一些柴火。」
「好的，知道了。」
「露法，请妳帮忙切一下蔬菜和水果。把蔬菜切成适合放进瓶子的条状，把水果切半，一部分做成干果，剩下的做成果酱。」
「果酱？做果酱有什么用啊？」
「先不用管，能做到吗？」
「......好的，我知道了。」
在锅里排列好空瓶后，我请迪克把刚刚取来的水倒了进去并点燃了炉火。
「只有瓶子即使煮了也吃不了啊？」迪克张著嘴看著锅子。
「不是要吃瓶子。这只是预备工作。」
「蔬菜切好了。」
「啊，看起来正好呢。那么我们把这些放进瓶子里吧。」
小心地取出热乎乎的瓶子，以免烫伤，然后把蔬菜填进去。接著再次把瓶子排入锅中，瓶子里也加有热水，小小的松开著瓶塞并再次加热。
当加热足够时，压缩空气的方式就会把瓶子里的空气挤出来，之后紧紧地把瓶塞封住，然后再用事先准备好的蜡封好瓶盖。
水果则煮成果酱后，也同样的加热封印。
「完成了。」因为一直在炉前，所以汗流浃背。
「拿去吧，这个。」露法伸过来的正是用剩下的水果做成的果汁。稍微有点凉，但很好喝。一口气喝光，终于感到安心。
「谢谢妳，露法。」
「嘿，这样就算完成了吗？」在我们面前排列著各种蔬菜和果酱装在瓶子里。为了取样知道成功或是失败，我们每样都做了五个，所以有相当数量的瓶子。
「是的。这样...试著把它们放在食物储存库中十天到半个月，看看能否保存得好并且仍然可以食用吧。」
「半个月？这种方法真的能保存吗？」迪克的视线集中在果酱上。蔬菜或许没所谓，但浪费掉果酱很可惜的表情。
「不知道呢。蔬菜只要瓶子里的水不变混浊就算成功。果酱除非打开来看，否则不知道会怎样。不过无论是哪样，都需要闻闻气味、尝尝一点并观察情况才能确定。」
「从没听过这种方法。明明只是在书上读过而已但你看起来很熟练呢？」
「是吗？」我保持著平静，却在背后出了一身汗。
熟练的原因是因为现在距离30年后的我，当时在各地漂泊时靠临时工学来的。
瓶子的形状和盖子也与30年后不同，所以不确定能否成功。但如果成功的话，我们就能在前线享用到新鲜的蔬菜和果酱。
「嗯...还没有看到结果所以无法断言。差不多也该冷却了，我们把它们移到储存库吧。迪克先生，可以麻烦你再帮忙一次吗？」
我转移话题了。露法有些不满地凝视著我，但我得硬著头皮继续进行下去，否则就要露馅了。
正在我这么想的时候，有个人向我喊话说：「有什么事吗？这是什么东西呢？」那是战姬拉比莉亚大人。就连表现得很悠闲的迪克先生也瞪大了眼睛。
「拉比莉亚大人？妳为什么会在这里？」
「关于我无所谓。更重要的是，这是什么东西？」
在不容置疑的口吻下，我向她解释了瓶子的事情。
「嗯...所以，如果成功的话，蔬菜和果酱就可以长期保存......」
「真的吗？」拉比莉亚大人抱著怀疑的眼神看著我。
「因为还处于实验阶段......」
她的目光再次转向瓶子，尤其是装有果酱的瓶子。
「好吧。那么，我也来帮忙吧。我会拿走一些瓶子。在不同的环境下进行比较，这样能更清楚地看出差异，对吧？」
「嗯...是这样没错，但是...」
「是呢。最好把日期错开一点。我们分别在第3天、5天、7天、10天和第15天打开看看。」
「啊，是这样呢。那么打开后请带来给我。我要尝一下味道。」
「由我来试就可以了。」
「咦！？但是如果变坏了... 」
「没问题的。我的胃很强壮。」
「话虽如此......」如果给拉比莉亚大人吃了奇怪的东西，我的命就危险了。
「没关系。当然我会先确认气味，一开始只会试一小口。就这么决定了！」
拉比莉亚大人一边宣言，一边毫不停顿地拿走了果酱的五种瓶子。
她只是想吃果酱罢了...
「......该收拾一下了吧。」
最后我感到一阵疲惫，但总之瓶子的工作终于结束了。
【第12话】改革！食品事务！③ 
从装瓶开始后的十天。
「哎呀？迪克，又来了吗？」
我和迪克的接触非常随意，他几乎每天都会来粮食库，从不缺席。
「噢，只是对装瓶的结果很在意而已吧。今天是第十天了？该开几个来试试看了吗？露法，顺便料理一下给我们吃吧。能去借用一下厨房吗？」
「好的，我知道了。」露法说著快速跑去了厨房。我和露法之间也渐渐熟悉起来了。
「那么，迪克，帮我一起搬过去吧。」
「好的～代价就是你别说我在偷懒，而是要说我在帮助罗亚的工作。」
果然还是在偷懒啊。算了，没关系。
我们一边闲聊著，一边拿著几个瓶子走向食堂，却感到食堂有一股紧张的氛围。
已经过了午餐的时间，我想著这是怎么回事，很快就找到了原因。因为莱兹大人坐在那里。还有格兰茨大人和拉比莉亚大人也在一起。莱兹大人和平常一样，而那两人的表情也都显得很严肃。
「嗨，罗亚。你好像在背著我做了些很大的事情......？」
「嗯？」
确实，但我听格兰茨大人说过保存食物的事情不需要每次报告......但当我看向格兰茨大人时，他却转开了视线。真是狡猾！
「啊...对不起......因为还在试验阶段，所以打算成功后再报告。」我并没有撒谎。这些也只是试验阶段的产品。我认为现在报告为时还太早。
「原来如此。所以今天是要品尝经过了十天保存的东西吗？」
他是怎么知道的呢，答案只有一个。我把视线转向拉比莉亚大人。
她立刻转过脸去。可恶！
「…是的，但是为了得出结论，我还打算再保存五天，真正确定答案还需要一段时间呢。」
我这么回答时，莱兹大人毅然地发表了自己的看法。
「没关系。作为一次尝试这相当的有趣。如果这个实验成功的话，不仅对骑士团的远征，甚至对水手的营养状况都会产生重大影响。甚至可以用于出口。如果真的能实现，对我们国家的利益将是无法估量的。」
听到莱兹大人的话，我不禁屏息。
真不愧是他。
距离现在的30年后，瓶装食品的诞生是由于帝国的外交情势。希望与更远的国家进行贸易，并且重视携带食物的结果而出现了瓶装食品。
结果是，不仅船员，就连在冬天无法种植作物时，市民也能轻松地摄取蔬菜，成为一种实惠的生活食品。对于士兵的远征，可以说是额外的加成。
我只向拉比莉亚大人做了最基本的解释。尽管如此，莱兹大人却意识到了瓶装食品背后的价值。真可怕啊。
「是这样啊...」我只能这样回答。
「迪克手上拿著的就是瓶装食品，拉比莉亚的果酱已经看够了，给我看看其他的东西吧。」
「好的！」迪克这位平常在全力拖延的人现在从肚子里发出声音，并将几个瓶装食品递给了莱兹大人。莱兹大人拿著瓶装食品，好像在想著要品尝一样。
「这些你做了多少个？」他问我。
「每种都做了5个。但是，有一些失败了。」
空气密封可能做得不够好，有接近10个瓶装食品在今天之前已经腐坏了。腐坏的瓶装食品很容易辨识，因为里面的水会变得混浊。打开盖子后明显散发出腐臭味，所以那些都被丢弃了。
「原来如此。」
「啊，但是，这里的东西也不一定都成功。只是尝试一下可能会让你们腹泻的。」
「没关系。把它们全部打开，放在盘子上拿来。这些是直接吃的吗？」
「可以直接吃，但我本来想试著烹饪一下......」
「那就把直接吃的和经过烹饪的都拿来。」
「虽然我不敢相信，但你要吃吗？莱兹大人？」
「当然。我来这里就是为了这个。听了拉比莉亚的话，我预测今天就应该是试吃的日子。」
...拉比莉亚大人...她再次避开我的视线，看著另一个方向。
「啊，对了，被拉比莉亚大人拿走的果酱，她说要分别在第3天、第5天和第7天试吃一下。结果如何呢？」
回答我的问题的不是拉比莉亚大人，而是莱兹大人。
「就是根据那个结果，我才会出现在这里的。」
...换句话说，那边是成功了。那我只能放弃了。
「我知道了。我会准备好，但如果你们肚子痛了，我可不管哦。」
我说完这句话后，莱兹大人一瞬间露出了调皮笑容。
【第13话】改革！食品事务！④ 
写得比我想像的要长。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「原来如此…...就是通过加热的方法来防止腐烂啊。」
「为什么加热瓶子会使食物不容易腐坏呢？」
「为什么需要抽出最后的空气？」
「打开后可以保存多久呢？」
我一边品尝著使用瓶装食材做的料理，一边支支吾吾地回答。毕竟，我只是在临时工作中学到的一些皮毛，对于详细的事情并不清楚。
顺便一提，做的料理是简单地炖煮传统的风干肉和瓶装蔬菜。还有一种相同的组合，是将盐和香料加入热水中，做成简易汤。此外还有风干肉和蔬菜的炒菜。这些都是在战场上容易制作的料理。
至于果酱，则是涂在远征用稍微烤过的硬而扁平面包上。
作为料理来说并不十分美味，但作为携带食物来说，应该还算不错。
「那么，这种瓶装食物能保存多久呢？」
「大致上，最终目标是三个月到半年左右。如果顺利的话，应该能保存一年左右......」
「这么长时间？」提问的莱兹大人当然惊讶，格兰茨大人和拉比莉亚大人也都露出了惊讶的表情。
「啊，当然，这还取决于食物的种类......」
在我这样说的时候，没有人回答我，三个人都专心地盯著瓶子。
过了一会儿，格兰茨大人大口吐出一口气。
「如果罗亚所说是真的，那不仅仅是军粮，对我们国家的影响真是无法估量的。」
「啊。但现在还处于实验阶段。罗亚，第10骑士团将正式提供预算来支援这项瓶子实验。此外，你以书面方式提名一个你信任的文官来加入这项研究。迪克。」
「是，是！」
「你作为罗亚的助手来参与这项研究。其他工作除了培训以外都可以免除。」
「遵命！」
「如果在武官方面需要人手的话，告诉格兰茨。格兰茨，人员的选择就交给你了。」
「明白。」
在下达了这些指示后，莱兹大人站了起来。
暗暗为能够顺利结束一切而感到欣慰，但莱兹大人的目光却看著我。
「罗亚，你随后跟我一起去办公室。其他人请收拾处理好这里。」
他这样说著，迅速走了出去。
我把收拾工作交给了两个人，匆忙地追赶著莱兹大人的背影。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我说过我要和罗亚单独谈话吧？」
在办公室里有我、莱兹大人和拉比莉亚大人。格兰茨大人听从莱兹大人的话退出了办公室，但拉比莉亚大人却留了下来。
「我不喜欢。我是莱兹大人的剑。不会让你和我还没信任的罗亚单独相处。」她态度坚决地这样表示。
看起来莱兹大人有些困扰，但在办公室里他不会太过强硬。
「这样对罗亚来说也太不礼貌了吧......好吧，既然妳在这里，先向罗亚道个歉。」
拉比莉亚大人嘴角翘起，但可能意识到自己说得太过分了，轻声道：「对不起......」
「不，我理解拉比莉亚大人的心情......」对于只相处了半个月左右的人，却马上被莱兹大人和格兰茨大人轻易相信，这样其实反而更奇怪。
当然，作为一名文官，我对自己纤细的手臂没有自信可以应对攻击。
「那么，让我们进入正题。罗亚，你从哪里得到那些知识的？」
莱兹大人认真地问道。果然，他问的就是这件事。我已经预料到他可能会问，尽管我对露法糊弄过去了。
「......我其实记不清楚了。」
「记不清楚？」
「如你所知，我从小就喜欢收集关于以前战斗的记录。从小时候开始，我就阅读了各种书籍，我想这段记录应该是在那些书中。但它和战斗记录无关，所以我没有太认真地去记住。」
「然而，既然你还记得，那一定留下了什么印象。」
「是的。所以，也许是在我幼年时在盖兰德看到的。」
「盖兰德？请原谅我的无礼，你的出身不是鲁德克特拉德吗？」
「啊。我出生在盖兰德附近的渔村。因为父亲是渔夫，经常到盖兰德卖鱼。那时候可能就是给我书来打发时间吧。」
「给年幼的孩子书？」
「我从小就喜欢看书......从我学会文字的时候起，只要给我书，我就能安静地待在那里。」
这是我事先准备好的回答，因为我预料到迟早会被问到，只能暂时应付一下。
「原来如此......有可能是来自海的那边的知识啊。对了，罗亚的父母呢？」
「父亲在我15岁那年在海上去世了。母亲则是去年因为疫病......」
「这样啊。问了一个冒失的问题。对不起。我祈祷你父母在天上的安宁。」
「谢谢。」
也许是觉得再问下去也没有意义，虽然还带有一些怀疑的氛围，莱兹大人结束了对话。
「你的记忆力似乎比我想像的还要更强。如果将来想起了什么，先告诉我。视情况，我会给予方便的。」
以这样的话结束了当天的会谈。
而在第二天。
「关于罗亚被分配到第10骑士团的事，国王希望见一见你。」
我理解莱兹大人话里的意思花了一点时间。
【第14话】难以忘怀的对手。 
鲁德克的现任国王是塞拉西亚王。
对于一个官员来说，他是天上人一般的存在，我只在数次，而且都是在仪式上远远地看到过他的脸。
近距离看到国王时，他的脸比我想像中的温和。无法想像他后来会被称为愚昧的王。
当然，被称为愚昧的这个名号是在这个国家灭亡之后才出现的。在那之前，他被认为是关心民众的好君主。
「我的脸上有什么吗？」
国王这样问道，我慌忙低下头。
「对、对不起。我第一次见到尊容，不禁...」
我回答时，他轻轻笑著说：「哈哈，那么，拿起这把短剑吧。」
他命令侍从给我递上一把装饰华丽、用红色丝缎包裹著的短剑。
「罗亚，我很高兴你能加入作为我的直属部队第10骑士团。要努力。这把短剑是我送给你的入团礼物。」
「谢谢尊言。这是我无以回报的荣幸，谨接受。」我说著，谦虚地接过短剑。简短的仪式结束了。我正式成为第10骑士团的一员。
然而，即使是直属于国王的骑士团，这样对待新兵仍然是异例的，除非是集体的任命仪式，对于一名新兵来说这样的待遇是不寻常的。
本来只是需要用文件来证明分配的。风向转变似乎是由于关于瓶中之物的事情。虽然还处于实验阶段，但消息从莱兹先生传到了塞拉斯亚国王那里。
不知道他们之间谈了什么，瓶子似乎被视为一个进行中的极度重要的机密计划。最终，国王对我产生了兴趣，并表示「想见见他」。
但是，如果不公开瓶子食品的情况，单是召唤一名文官见面是会引起周围人员的疑问。因此，表面上在埃伦村的贡献被认为是应由国王本人给予奖励了。
「莱兹，之后一起喝茶吧。格兰茨和拉比莉亚也来。对了，顺便让罗亚也来吧。」
国王友善地邀请我一起喝茶，侧近一瞬间似乎想说些什么，但最终保持沉默。
代替侧近开口的是一位身著白色闪亮盔甲的将军，与莱兹大人的黑衣形成鲜明对比。虽然莱兹大人也有一张俊俏的脸但他的锐利目光也不容他人靠近，相反这个将军温和的眼神散发出吸引人的氛围。
「鲁德克王国的双头」，这是莱兹先生的别称，但这不仅仅是指向莱兹先生。这个戴著白色铠甲的是第一骑士团团长，卢西法尔·贝拉斯，这是提到他们两人时的称呼。
接著……
我尽量避免看到卢西法尔。因为我没有自信能够保持冷静。
在卢西法尔说话时，我也努力的保持表情不变，但还是咬紧了牙关。
国王对卢西法尔将军非常信任，他也很受国民欢迎。
两年后，这个男人背叛了。
他出卖了我们的国家和大家的生命。
他投靠了利弗里亚神圣国。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
两年后的那个夜晚，卢西法尔和第一骑士团将利弗里亚的士兵引进王宫。大多数人都在奇袭中无法抵抗而不断丧生。
我能够幸存下来，仅仅是因为我巧合地沉迷于深夜阅读。那晚渐深时，我的眼睛和肩膀感到疼痛，于是我出门散步以转换心情和放松大脑。
然后战斗突然爆发。我不知道发生了什么，只能拼命逃跑。
拼命逃离王宫后回头一看，王宫的火焰已经冒起来了。在我呆若木鸡地凝视前方时，这个国家已经静悄悄地迎来了结束。
随著时间的推移，我在流浪中听到了所谓「事件的真相」的传闻。
据说，塞拉斯亚王非常愚蠢，仅靠鲁德克王国的双头勉强保持国家运作。
然而，鲁德克王国的双头也无法再阻止国王的暴走，卢西法尔和第一骑士团深知危机，选择在承认不义的情况下向盟友利弗里亚神圣国寻求援助。
这是谎言。
无论问了多少人，都只会得到模棱两可的回答，说「塞拉斯亚王是个疯子」之类的话，但并没有具体描述他做了什么行为。
事实上，即使在王宫工作的我也从未听说过塞拉斯亚王的恶行，也没有听说过鲁德克王国的双头劝谏国王的事。
现在已无法得知是卢西法尔还是利弗里亚神圣国散布了这些方便的谣言。无论如何，背叛了祖国的卢西法尔和第一骑士团的未来也并不光明。
起初，卢西法尔被当作英雄对待，被迎接进入利弗里亚神圣国担任要职，但仅两年后他就因病去世了。
在卢西法尔去世后不久，曾经作为卢西法尔私人军队的第一骑士团被解散。听说他们被利弗里亚利用，逐渐的被消耗殆尽。
眼前出现了出卖祖国的叛徒。
我努力压抑住情绪以免当场大声责骂，同时听著塞拉斯亚王和卢西法尔的对话。
卢西法尔似乎对像我这样的文官特别关注，好像对此感到奇怪。
然而，他似乎没有过分坚持。当国王问道「那你也一起坐下吗？」时，他轻轻地拒绝说：「不，我还有公务要处理。」
会谈结束后，在国王的催促下卢西法尔先行离开。
我一直一直凝视著，直到看不见他的背影。
用语辞典① 
由于本次登场的角色可能会变得很多，我打算定期更新用语辞典。尽可能地...
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
■鲁德克王国■
罗亚：主人公
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
莱兹·施泰因：鲁德克王国的双头之一，第１０骑士团副团长
拉比莉亚·佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨·萨维：莱兹的盾
弗莱恩·德尔塔：第10部队的一位部队长，年轻的成员。
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女，罗亚的助手
迪克：强壮的士兵，罗亚的助手
塞拉斯亚：鲁德克的国王
卢西法尔·贝拉斯：鲁德克王国的双头之一，第一骑士团团长
■戈贝尔王国■
基文：戈贝尔的将领
萨克里：戈贝尔的军师
■利弗里亚神圣国■
■帝国■
【第15话】10的骑士团 
「好，让我听听你的话。」
在我接受了短剑以及任命后，被国王带到了一间独立的房间。
国王和莱兹大人迈著熟悉的步伐走向桌子，还有格兰茨大人和拉皮莉亚大人也一样。
而我对于该怎么办感到茫然无措时，侍从人员为我拉开了椅子。我小心翼翼地坐下后，国王表示希望听听我的话。
「话…你所说的是指？」
「当然...是指关于瓶子的事。目前只有第10骑士团的部分人以及我自己知道这件事。我想再次确认一下，你没有向其他人透露过吧？」
「啊，没有。那个，莱兹大人...说过要召集可信赖的文官...」虽然抱歉打断了国王的话，但是当事情变得严肃起来时，如果与我工作的对象受到监视的话，就不能轻易地决定人选了。
「我打算之后自己来确认人选。」莱兹大人简洁地回答道。虽然我并不是想问这个答案，但是没办法。之后再次确认吧。
于是，我一边与国王一起品茶，一边解释瓶子食品的事情。尽管如此，我认为他应该已经听过我向莱兹大人所说的解释了。
「这样古代的技法很有趣呢，然而为什么它会被淘汰呢？」
「啊，或许是因为当时容器的技术还不够成熟吧。」我对莱兹大人的问题准备了一个设定来解释。
「嗯...这是什么意思呢？」
「这也只是个猜测，但我认为在瓶子食品中，最后的抽气是相当重要的。由于开封后瓶子的保存期很短，显然是无法保持鲜度的，所以接触空气明显就是关键问题。这样一来，制造能够密封并且可以经受高温的容器在当时可能很困难。」
「有道理。莱兹，你怎么看？」
「嗯。我认为这是很有可能性的解释。当然，这也有疑问，为什么在没有这样技术的时代，会发展出像瓶子食品这样的保存方法。」
「嗯。但是这是从异国的故事中得知的。所以要追寻它的原因可能很困难。如果能找到罗亚所看到的那本书，或许就有所发现。」
「对不起。因为是很久以前的事情了，所以...」
「这是无可奈何的事情了。话题转换一下吧，听说罗亚正在收集古今战争的故事，有喜欢的将领之类的吗？不对，这样问好像也挺有趣的。如果你要对我国的十个骑士团进行排序的话，你会怎么选呢？」
这个问题，虽然因听到个人喜好而感到高兴，但同时也是一个难以回答的话题。
「王啊，别拿这种事来开玩笑了。」莱兹大人露出苦笑但又补充道「不过既然是玩笑，你就轻松地回答吧。」显然除非得到答案否则不打算结束对话。
「...把第10骑士团和第一骑士团排除在外可以吗？」
「好吧，不计较这两个。」
「那么...关于防御方面，我觉得第四骑士团、第五骑士团和第七骑士团各自都相当优秀。」
「第四骑士团和第五骑士团我可以理解，但第七骑士团不太清楚。为什么这样说呢？」
「第七骑士团的团长是一位原本在第三骑士团服役多年的老兵，不太为人所知，但他其实是从作为第四骑士团的士兵一路晋升上来的。从他过去的战斗记录来看，虽然不引人注目，但他有著踏实的防御方式。」
「...莱兹，第七骑士团现在在负责哪些任务？」
「主要是护卫道路和运送物资的支援。」
「罗亚，哪个骑士团比较适合护卫道路和运送物资的支援？」
「...个人而言，我觉得是第三骑士团...还有第九骑士团比较合适。」
「为什么呢？两者都是我国其中几个经验丰富的攻击部队啊？」
「正因如此。这两个骑士团的团长都是积累到丰富经验的人。所以他们能灵活应对突发情况。在支援任务中，如果附近出现战争的狼烟，他们可以在不必向王都确认的情况下采取最适当的行动。」
「很有趣。剩下的是第二骑士团、第六骑士团、第八骑士团。你对这些有何看法？」
「...第八骑士团，和第一骑士团、第10骑士团一样，有点特殊吧？」
明明是一个普通的骑士团，但却没有出色的战果。基本上就是后方支援部队。而且连团长是谁都不太清楚。
或许第八骑士团虽然被称为骑士团，但可能更像是间谍部队或像是特工这样的存在。
「...那么，剩下的第二和第六骑士团呢？」塞拉斯亚王对第八骑士团的回答既不肯定也不否定。应该就是不要再问了的意思了。
这个国家以前只有八个骑士团。后来因为国库有余裕，为了应对帝国的威胁增加了两个骑士团，所以第八骑士团是以前最后一个编号的骑士团。
「剩下的两个骑士团可以作为攻击部队。第二骑士团有我们引以为傲的骑兵部队，机动性也非常出色。第六骑士团在与戈贝尔的战斗中获得了许多荣誉和经验。而且，第六骑士团的团长是所有团长中最年轻的，骑士团本身也充满了气势。」
......我试图比较保守的解释，但不知道效果如何。我注视著塞拉斯亚王，他稍微思考了一下，然后说道「真是一个有趣的观察。莱兹，如果没有你的保证，我都会怀疑他是某国的间谍了。」
糟糕，我是不是说得太过了？
「听说你为了获取战斗记录的书籍而节衣缩食，但这确实是一项了不起的工作。」 莱兹様有点无奈地看著我说。
「嗯，但这是有意义的时间。罗亚，听说你在协助莱兹。我邀请莱兹喝茶的时候，你也一起来吧。」
「嗯？啊，好的。」 在我回答之后，他说：「那今天就到这里吧。」 茶会结束了。
当我们准备离开时......
「对了，你好像在找可以信赖的文官来负责瓶装的工作。」王的声音传了过来。
「是的。」
「对于这个人选，我有一个想法。我能任免这个人选吗？需要多少人？」
虽然他大致上是在询问我，但这似乎已经是个决定事项了吧。虽然我本来打算请德里克和约尔多来负责这件事，但如果这样的话他们会被监视的，让他们的生活变得不自在也不太好，那还是把这事交给别人比较轻松。
「暂时应该两个人就足够了。」
「明白了。我们会尽快安排人手去处理。那就这样。」
随著这番话语后，我们离开了房间。
【第16话】两位文官① 
在与国王大人进行了类似茶会、会谈或者说审问的事之后，过了两天。
在被莱兹大人召唤之后，等待著我的是国王安排的两名文官。
「我是尼菲亚。」
「我是沙萨比。」
嗯，是根据长相选择的人选吗？这两人真是俊男美女。尤其是自称为尼菲亚的女性，我记得之前茶会时她就是站在角落的侍从人员。
「嗯，尼菲亚小姐是王的侍从对吧？」我为了确认而问道。
「我是以书记官的身份参加那个场合的，并不是侍从人员哦。」她笑著回答。
我心想，为什么王的书记官会……然后立刻恍然大悟。瓶子封存计划是极秘的，国王说要派遣可信赖的人。作为国王的书记官，她肯定是合适的人选。
「还有，今后我们的上司将会是罗亚大人，所以请称呼尼菲亚和沙萨比时省略敬称。」
「咦？作为国王的书记官，妳不是地位更高吗？称呼我时省略敬称，还有……」作为一名万年的平民文官，我已经习惯了以敬称称呼，现在对被直呼姓名或被敬称称呼总会感到有点不适应。
我在眼神中向莱兹大人的求助，但他轻描淡写地「如果你要担任我的助手，迟早都要习惯这些的。」这样说。
结局就我被逼著接受了尼菲亚和沙萨比作为下属的安排。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「这里就是装瓶实验室吗？」
「啊，不，不是实验室。这里是第10骑士团的食物储藏库。」
「那么，这里被认真封锁了吗？」
「啊？我从来没看到过锁呢。」
「……这可是军事机密哦？」
对沙萨比有点惊讶的话语，我无言以对。
「要不要请求莱兹大人提供一个房间呢……」面对这样的建议，我陷入了思考。但是……
「不，我觉得现在这样就好。」这是尼菲亚的回答。
「但是，按照沙萨比的说法，藏起来可能更好吧……」
「越是想藏起来，越容易泄露出去。「他们在悄悄地做什么事情呢？」人们会对能引起兴趣的事情作各种猜测。在找到更好的地点之前，如果我们继续在这个角落工作，谁也不会关注这里。」
「啊，原来如此。」我对尼菲亚的话感到赞叹。
「是的，只要堂堂正正地做就好。」
沙萨比也被尼菲亚这个有点诡异但有说服力的话说服了。
「…...确实有道理呢。那么，就照这样吧。是我考虑不周了。」
「啊，没关系。我对这些事情不太在意，如果有什么让你在意的事情，也请告诉我。」
「我明白了。」
嗯...感觉还是有些不安呢。
不只是我这么想，看起来其他人也是一样。露法和迪克看著这边的情况，显得有些不知所措，他们不是不高兴，而是不知道该怎么做。
露法的话就算了，但为什么连迪克也一样呢？一般来说，文官的地位比士兵低，这可是常识啊。
但是这样下去大家都会很尴尬的。要想些办法...对了！
「喂，大家。今晚有空吗？」
「突然问这个干嘛？」
「以后我们五个人经常要一起工作，不如顺便见面认识一下，今晚去城里吃个晚餐吧。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
依靠贸易，鲁德克特拉德有这个大陆上其中一条繁华街。在夜晚这条街格外热闹。
各种餐厅大声喊叫著吸引顾客，有种让人感到愉快的氛围。
「露法不常外出用餐吗？」
露法在好奇地四处张望著街景。
「因为夜晚外出是被禁止的啦。」她这样回答。嗯，难道这时间带她出来是不对的吗？
我对自己的担忧摇摇头。
「因为夜晚的街道的确很危险嘛。」本来这就是个普通的理由。
在征求大家想吃的东西时，沙萨比说：「我知道几家可以点很多不同菜色且味道也很推荐的店，我来带路吧。」于是在沙萨比的引领下，我们走进了内街。
「啊，就是这里。」沙萨比指著一家小而精致的旅馆。其中一楼是餐厅，不仅限于住店客人，其他人也可以使用。餐厅里已经充满了热闹的声音，并飘散出诱人的香气。
看著招牌上写著「中继旅馆」。
「晚上好。」沙萨比以熟练的风格走进去，接待的女服务生看到他后表情闪亮了起来。帅哥就是强大啊。
「沙萨比先生！欢迎光临！噢，今天是团体客呢。」
「嗯，苏尔，有位置吗？」沙萨比不像对待我们一样客气，以非常随性的方式问向她。对我们来说，这样更轻松一些。
「没问题哦！请到里面的桌子吧！」
我们走向被推荐的桌子，马上被端上一杯散发著花香的茶。透过鼻子嗅到的香气，缓解了一天的疲劳。
「那么，你们要喝什么饮料呢？」被称为苏尔的女服务生问道。
「我可能只喝一杯酒，而且要选不太烈的那种。」我这么说。
「我就正常喝吧。」沙萨比说，实际上他看起来挺能喝的。
「我只要果汁就好。我想专心吃饭。」迪克给出他的典型理由。
「我也只要一杯。」尼菲亚说。
我问露法说：「露法你只要果汁对吧？」露法点头表示同意。
「苏尔，请随便上菜吧。价格不用在意！」我告诉苏尔，料理可以随意点，我们不在乎费用。
是的，因为这项工作涉及了机密，我向莱兹大人报告并提到想与举行一次聚会。结果，他给了我今天的费用。「当然，但在外面不要谈及装瓶的事情。」他提醒了我们，这非常感激。
就这样，我们举起杯子，高高地碰了一下，开始了干杯。
【第17话】两位文官② 
「啊，尼菲亚。早上好。今天只有妳一个人吗？」
「早上好，罗亚大人。是的，沙萨比似乎在完成国王交付的工作后才能过来。」
「…...好像因此让妳们多加了些额外的工作，很抱歉。」我向尼菲亚道歉，她却轻笑了一下。
「事实上，如果能在王宫内完成的工作，反而更轻松呢。」
「真的吗？」
「是的。虽然我们是书记官，但主要的工作是代表国王派遣到各地，将内容记录然后带回来。在王宫内的工作并不多。」
「啊，所以我没有见过的其他文官，是他们都在王宫内工作吗？」如果有这样引人注目的人物存在，德里克肯定会大惊失色。
「不知道呢。王宫内也有很多文官，可能只是偶然吧。」
我们一起出去吃饭后，感觉有点熟络了。
「那么，今天要做什么？」
「我打算增加装瓶的数量。之前没想到会变得这么重要，所以每种只做了五个。其中有一些失败了，还有一些是试著中途打开来看过，所以数量有些不够充足。」
「原来如此。」
「然后，迪克和露法现在正在外面买东西。」
「罗亚先生是留守吗？」
「我打算先检查一下普通保存食品的情况。除了肉干之外，我也稍微增加了一些其他食品的存货。因为这些瓶装食品不确定是否还可以吃，所以不能一直只盯著它们。」
「那么，在他们回来之前，我可以帮忙处理普通保存食品吗？」
「非常感谢。等露法她们回来后，我们再做新的瓶装食品吧。噢，不过我们需要借用厨房才行。不知道今天有没有空？」
「关于厨房的事，如果你们一直在第10骑士团的食堂聚集的话就会引人注目。我已经得到了王的许可，可以使用不同的地方，你们可以去那里吗？」
「那也是。不过，有这样方便的地方吗？」
「有的。王宫里有一个补助厨房，只有在像庆典这样的重要场合才会使用。平时几乎不会使用的。我建议你们去那里。」
「…...这真是莫大的帮助啊。」事情变得越来越大，我开始犹豫不决了。
「确实有点困扰。如果我们带著已经完成的瓶装食物回来，也太引人注目了。」
「是的，如果附近有一个可以储存的地方就好了。」我这样回答时，尼菲亚女士露出了一丝疑惑的表情。
「罗亚先生是否可以把你的技术成果放在你所看不到的地方？毕竟可能有人会偷走你的技术，不是吗？」
即使这样说，其实这本来就不是我发明的东西。甚至可以说是对这个最初发明者感到抱歉。而且，我只是想处理掉满是干肉的保存食品问题而已，其实并不特别在乎瓶装食品的事。
「我并没有特别在乎。只是偶然记得而已，其实并没有那么感兴趣。」
我这样回答后，她微微张大了眼睛。
「罗亚先生，你比我想像中更具有胸怀啊。」
我被称赞了，但我们不能一直闲聊。在等待露法她们回来的同时，我检查了干果等的状态，确认了需要尽快消耗的干肉和烤硬的面包的数量，这段时间过得很快。
「我回来了。」
随著迪克的声音，今天的常规工作也结束了。现在我们将会专注于瓶装食品。
「欢迎回来，迪克。辛苦了，露法。」
「嗯，迪克请了我喝果汁。」
「是吗，太好了。迪克，刚回来就麻烦你了，把我买的瓶子拿去别的地方，你能直接拿过去吗？」
「没关系啦，我还没买到足够的数量呢。」
「咦？是这样吗？」
「因为单是瓶子已经相当多了，所以就先回来把它们放下。接下来还要去买食材。」在露法的解释下我重新确认，确实里面没有食材。
「对不起，我也可以去的。如果瓶子不够的话我也可以拿。下次我去买吧，你们两个休息一下吧。」
我这样说时，尼菲亚制止了我。
「不用让罗亚先生去。沙萨比应该差不多要来了，就交给沙萨比买吧。而且未来也需要重新考虑瓶子的供应方法。」
「是吗？那就谢谢了。说起来，真是有很多瓶子呢。」
「我说我要做很多果酱，所以请给我瓶子，然后店主也跟其他的店这样说了。」
「看到露法，他似乎以为妳是商人的使者。」
「原来如此，说起来，来到这个国家的纯血萨尔夏人，大部分都是商人或者船员。能够来到鲁德克特拉德的纯血萨尔夏人，可能被判定为商人的女儿吧。」
「无论如何，能够不引人注目地达成目标真是太好了。」
正在谈论这样的事情时，沙萨比突然出现说：「对不起，我迟到了。」尼菲亚命令沙萨比去买东西后，沙萨比一边抱怨著「我才刚过来」一边离开了。在看著沙萨比离去后，我们也开始继续工作。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「那么，对他的印象如何？」
这里是国王的私室，除非是特殊的人物，否则是无法进出的地方，此刻这地方有塞拉斯亚王和尼菲亚。
「嗯，就我目前的印象而言，他只是一个朴实的文官。举止处处都有破绽，并没有那种能想出那种技巧的聪明人的印象。」
「是吗，我的印象也差不多。」
「只是…...」
「怎样了？」
「有点意外的，他或许是个器量很大的人物。看他对装瓶也不是很在意的样子。」
「哦...如果只是这种程度的知识没必要坚持，他可能是这样在想吧。」
「国王对他很看好吗？」
「不知道呢，连我也不太清楚。」
「您也不清楚吗？」
「嗯。莱兹喜欢一个到现在为止连小指头都没听说过的文官，而且那个文官提出了所有人都无法想像的建议。这不足以让人担心吗？」
「您说得对。」
「嗯，我不指望现在能立刻弄清楚什么。罗亚的本性当然要继续警戒，并要找出是否会有泄漏装瓶情报的人。」
「我明白了。那么，我告辞了。」
正当尼菲亚准备离开时，国王突然喊住她，尼菲亚转身看向国王。
「关于第八骑士团，妳就随意编造一些功绩记录吧。不必担心谎言的问题。只是被一个文官发现还好，被其他国家发现就大问题了。」
「是...我们会考虑一下的。」
尼菲亚这次终于退出了房间。离开房间后，她想到他竟然看穿了第八骑士团的真相，罗亚或许比她想像的更聪明，她对罗亚的评价又稍微改变了一些。
【第18话】白沙平原之战① 
鲁德克王国西南部有一个被称为「白沙」的地区。
草原中央流经的大河平静地流动著，阳光照射下闪耀著。大河在草原中段呈大弧形流动。
周围人烟稀少，无名的花草在风中轻轻摇曳。
这是个风光明媚的地方，但在上游天气恶劣时则会完全改变其面貌。
湍急的洪流会如同暴怒的巨蛇一般，沿著大河的曲线喷涌而出，把周围的景色染成大地的颜色。
这片土地虽然肥沃，但因为频繁的洪水，种植作物也变得困难，严重时甚至连人的生命也受到威胁，因此人们只能远远地观望这个地方。
尽管如此，这个地方并非完全无人。稍远处有几间破旧的小屋孤零零地立在那里。
这些小屋的居民看起来并不像正直的人。大约每两个人中就有一个像是盗贼一样以抢劫为生，这更让其他人对当地更加唯恐不及的避开。
这些小屋的居民在这里赌博、喝酒，懒散地过著日子，等待著大河的暴发。
根据天神的安排，大河将周围淹没，他们郤不等水退去就纷纷跳进泥泞之中。
他们无视危险，寻找的是从山上流下的沙金。
据说在这个地方，洪水过后经常能发现沙金。
那种情景就像闪耀的白色沙子，人们称之为白沙，逐渐的也变成了这片土地的名字。
然而，金子可能已经枯竭，过去20年没有听说过有人再发现白沙的故事。
尽管如此，还是有人抱著一线希望，用贪婪的眼光凝视著这片平静的水面。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「南部的戈贝尔军似乎有动静了」
在执务室，莱兹大人面对聚集在那里的部队长和我，表情严肃的将消息传达给大家。
「那么，要出征吗？」其中一位部队长发出声音。
「是的。首先，附近的堡垒驻屯著第六骑士团，他们将率先出发。我们是后援部队。要准备好能随时行动！」
「是！」部队长们齐声回答，他们一个接一个地离开准备出发。剩下的只有我、格兰茨大人、拉皮莉亚大人以及莱兹大人所指示下而留下的部队长鲁泽尔。
「留下我的意思是让我们先行吗？」
鲁泽尔队在第10骑士团中是以骑兵为主，以擅长发挥机动力的先锋部队而活跃的部队。
「是的。虽然不是确定的情报，但有消息统领戈贝尔军队的旗帜标志是千手草和公牛。」
「是弗兰克特·德鲁的旗帜...」我不由自主地喃喃自语，莱兹大人说著「果然是喜好者呢」，并问道：「那么，我所担心的是什么，你有什么想法？」
我当然知道。
如果对方是弗兰克特·德鲁，根据时间来看，毫无疑问应该就是之后的白沙平原战斗。
弗兰克特·德鲁在鲁德克境内对我们造成了重大损失，他是两年前杀死当时的第六骑士团长奈瑟尔的将军，他也因此广为人知。
他以非常狡猾的策略，使第六骑士团长的营地孤立无援，然后将其杀死。这场战斗发生在戈贝尔领土内，尽管对方占据了地利，但这对军队来说也是有强烈的震撼。
为了不打击我们士气，详细情报被隐瞒，公开的宣称是第六骑士团长在战斗中受伤并阵亡。
取代被讨伐的第六骑士团长的是现任骑士团长威克哈特大人。
威克哈特大人作为奈瑟尔大人的得意门生而广受宠爱。奈瑟尔大人曾公开表示「当我退休时，希望你接任我的位置」，再加上第六骑士团的支持，他成为了最年轻的骑士团长。
尽管这比原计划提前了很多年。
因为这样的经过，对于威克哈特大人来说，也对于第六骑士团来说，弗兰克特是他们的仇敌。
当然，尽管他是被指定成为骑士团长，但这并不意味著他是走后门上任的。威克哈特大人肯定也是一位出色的将领。然而，在面对仇敌时，他能保持冷静吗？
在我所了解的未来中是不可能的。在这次的战场上，白沙平原成为了战场，大河把我们与弗兰克特隔了开来，威克哈特军不理智地越过大河进攻。
弗兰克特知道上游已经是恶劣天气，不久之后，大河变成了洪水，孤立了威克哈特军中的一部分人。
威克哈特军意识到自己被孤立时，奋不顾身地试图逃脱，威克哈特大人自己虽然幸免于难，但却损失了大部分精锐部队，自身也失去了右臂和右眼，遭受了重大失败。
由于这一件事，第六骑士团变得弱势，白沙周围的地区被迫长期进行艰苦的战斗。
「......弗兰克特将军真是狡猾。尽管威克哈特大人是位优秀的将领，但考虑到与奈瑟尔将军的因缘，他可能会被弗兰克特耍得团团转，陷入比想像中更要艰苦的战斗中。」
「好吧。那么，你认为我们应该怎么做？」
「如果我是弗兰克特将军，我会以奈瑟尔将军为诱饵进行挑衅，试图诱使第六骑士团出动。如果成功的话，也许可以使威克哈特大人陷入孤立。因此，我们应该先向威克哈特大人提出自我克制的要求。」
「......原来如此。鲁泽尔，你有什么想法吗？」
「......说实话，我没有想到罗亚能够理解到这一点。你在战争方面确实很有见识。那么，我们将先行前往白沙平原，阻止威克哈特大人。」
「拜托你了。我会尽快向国王进言，让我们也能尽快出发。还有，罗亚。」
「是？」
「你和鲁泽尔一起前往第六骑士团。或许你能对某些事情有所帮助。暂时你可以称为是我的代理。另外，你不算在战力之中。一旦发生战斗了你就得躲起来。明白吗？鲁泽尔，也拜托你了。」
「遵命。」鲁泽尔行了一个礼。
在我惊呆之间，我的第二次出征就迅速地被决定了。
【第19话】白沙平原之战②劝说 
「本来想让你先留下一两个手下，然后追赶过来，没想到你竟然这么擅长骑马，罗亚你真让我惊讶了呢。」
鲁泽尔部队长一边领导著第10骑士团的骑马部队一边这样对我说道，但我根本没有回答他的余裕。我在慌张中回答，也不知道自己说的是「嗨」还是「哈」还是「嗯」，只能拼命地跟在他身边。
在这样在马上不断奔跑的情况下，我在心中感谢弗莱恩。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「在你习惯之前每天都要练习骑马。」
关于骑乘练习弗莱恩作出这样宣布，而他真的之后每天都陪伴著我练习。作为骑士团中仅有的10个指挥官，他应该也没有太多闲暇时间，但他仍然陪著我每天练习。
不论是清晨还是午夜，他都会和比克希尔特爷爷一起陪伴著我进行骑乘练习。
有一个夜晚，我问他为什么这么照顾我。
弗莱恩似乎没想到会被问这问题，他凝视著我，稍作思考，然后有些尴尬地说：「因为你而没有人死去。」
「没有人死...吗？」
「就是字面上的意思。你的策略没有让任何人死去。我的部下们对我这样的年轻家伙的充满憧憬，他们很可爱。我不想让他们死去。所以，你对埃伦村的策略做得很好。」
「那只是偶然。今后可能无法再做出相同的事情。再说，我的策略可能已经不会再被采纳了。」
「但是，你是莱兹大人的辅佐。莱兹大人之前从未主动寻求过辅佐。这样的你的策略如果不被采纳的话，或许......不，这不可能。」
「这不是说「不可能」的情况吗？」
「那就是取决于你自己的吧？如果你的策略得到了莱兹大人的认同，就会被采纳......」
「那倒是，但是......」
「但是，你提出的策略应该就是尽量不让人死去的策略，对吧？」
我相信我可以保证那一点。我回到过去是为了拯救每个人，拯救这个国家。不论是误解还是妄想都不是问题。如果我制定策略，我希望是能考虑到尽量不让这个国家的人受伤的方式来制定的。
「嗯，那一点我可以保证。」
「那就好。或许你还有机会成为军师候补，但坦白说，你在战斗方面还一无所知。至少要能够好好骑马，以备有不时之需时能够逃脱。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
多亏了弗莱恩宝贵而严格的特训，我在这三天中勉强跟上了鲁泽尔队。老实说，第一天下马后我马上就吐了，但最终还是勉强抵达了白沙平原。
幸运的是，现在战斗尚未爆发，双方仍然在对峙著。
我跟随著鲁泽尔队长，前往第六骑士团的本阵。
「嗨，你就是鲁泽尔队长吧。感谢你来增援了。」
一个年轻的将领友好地走过来跟我说话。他应该就是威克哈特骑士团长。
「威克哈特将军，好久不见了。莱兹将军已获得国王的出征许可。因此，我们的部队就先前来了」。
「我很清楚鲁泽尔队的勇猛。真令人放心。」
「感谢你。」
在一阵寒暄后，威克哈特将军的目光落在了我身上。
「你是谁？抱歉，但我不觉得你是骑兵…...」
「我叫罗亚，是以莱兹将军代理的身份前来的。」
「代理？是你吗？抱歉，但是…...」在威克哈特将军思考时，鲁泽尔队长出面帮忙。
「事实上，罗亚就是代表莱兹将军的身份过来的。你听说了埃伦村的骚动吗？」
「啊，我听说了。据说藏身于废坑的是戈贝尔的士兵。我对莱兹将军能够注意到这样的事情感到赞叹。」
「指出那些躲在废坑的人不仅仅是盗贼的正是这位罗亚。而且，也是他对莱兹将军进一步建议派遣大军前往的。」
「什么？但是，我从来没听过罗亚这位将军的名字，你是第10骑士团的士兵吗？」
「不，我之前是一名文官。」
「一个文官对莱兹将军提出策略？真是让人一头雾水…...」
是啊，我也这么觉得。但是，如果在这里引起怀疑并且无法让对方相信我的说话就麻烦了。于是，我从怀中拿出匕首向威克哈特将军展示。
「我知道这样会令人怀疑，但这是因为埃伦村的功绩而被塞拉斯亚王接见，并即场被赐予的物品。请你确认一下。」
「什么！？是塞拉斯亚王亲自赐予的吗？...让我看看......确实，三只鹰的纹章，是真的。罗亚大人，我失礼了。」
「是的。能够得到你的信任，我感到非常幸运。」
「那么，罗亚大人，鲁泽尔队长，请过来坐下。我们正好在进行作战会议。希望你们也能参加。」
我坐在座位上看著大家，一共有五名年轻人和五名老战士。年轻人和威克哈特将军的年龄相近，所以老兵们可能是从早期就担任部队长的，年轻人则是随著将军就职而被任命成队长的。
我们互相行礼，迅速进入正题。
「好了，不多说了，鲁泽尔大人，你带了多少人来？」
「暂时是骑兵700人。主队应该准备了约5000人并正朝这边走来。」
「那真是太可靠了。目前援军加上你们大约有6000人。如果莱兹大人到达的话，这里将会有11000人。」
也就是说第六骑士团大约有5000人的兵力。
「敌方有多少人？他们的将领是谁？」对于鲁泽尔队长的问题，坐在威克哈特将军旁边的老兵回答道。
「据报告，敌方大约有7000人。不过，对岸那边现在大约只有5000人左右。」
「剩下的2000人呢？」
「稍后会解释，情况有些特殊。而且，他们的旗帜是千手草和公牛。」
果然，弗兰克特·德鲁。
「是弗兰克特·德鲁的旗帜。弗兰克特和我们之间的因缘，相信你们也知道的吧。」
鲁泽尔队长似乎觉得这是一个好机会，他面带严厉的表情，听著威克哈特将军的话后提出进言。
「我们深知威克哈特将军和弗兰克特之间的因缘。在这之上，我有主人托付的话。」
「如果是要求我等克制的话，那是不可能的。」
在听到鲁泽尔队长的话之前，威克哈特将军就果断地回答。
【第20话】白沙平原之战③因缘 
「既然弗兰克特已经现身，我们就不能坐视不管。」威克哈特将军以严厉的表情向我们宣言。
「我了解你的心情，但敌人的兵力估计至少有7000人。即使加上我们带来的700人，也还不到6000人。这片地区多是泥地，有很多难以移动的地形。而且不用多说，渡河本身就有风险...」
鲁泽尔队长试图反驳，但威克哈特将军微微摇头。
「我们能赢。现在正是胜机来临的时候。刚好现在我们就在筹备突击计划。」
「胜机指的是什么？」
「这附近的一个流氓来找我们说「有情报可以卖」，听说戈贝尔军在前往白沙的山间道路上发生了山崩。他们现在被困在对岸不能后退。在他们动摇不安时我们一口气攻击，这样就能赢！」
「以流氓的情报为基础来发动进攻？这么不确定的事情吗？」
「就算不确定也不要紧。我们在回廊附近确认到敌军驻扎了1000人以上，他们应该在清理落石。换句话说，他们的注意力已经转向后方。事实上，他们也把士兵后撤了。这样就不会发现我们渡河的意图。而且由于我们兵力不足，他们也不会预料到我们会强行渡河进攻。现在就一口气发动攻击，怎么样？」
听起来似乎有机会成功，但这个计划是行不通的。我立刻就有这样的想法。
首先，基于那个流氓提供的情报是不确定的。威克哈特将军说在回廊有兵力集结，但也只是模糊地说「应该在清理落石」，但并没有确认落石的情况。
其次，渡河的计划也很草率。即使他们真的后撤了，他们肯定不可能会放弃监视的。如果我们有行动，他们肯定会前进来攻击正在渡河的部队。
而且这只有我知道的，根据历史记载，威克哈特将军渡河后河流变得湍急，并将他的退路切断。也就是说他陷入了圈套。弗兰克特正诱使威克哈特将军上当。
不过，威克哈特将军难道没有察觉到这一点吗？不，我觉得他是有察觉却故意视而不见的。
「威克哈特大人，正如鲁泽尔所说，那个情报确实令人怀疑。先再更进一步确认情报吧。」一位年轻的部队长这样进言，然而另一位经验丰富的部队长却提出了反对意见「不，如果犹豫不决，道路可能就会修复好了。你是打算错失良机吗？」
看到这个情况，我稍微感到意外。
通常情况下，年轻人会主张进军，而经验丰富的将领则会加以劝阻，这是我认为比较常见的情况。然而，根据他们的对话，年轻人似乎比较谨慎，而老将则比较好战。
原来如此，老将们对前任骑士团长奈瑟尔有著深厚的感情。所以，即使情报看起来可疑，只要能击败仇敌，他们就会选择性的把不利的情报视而不见。
这样的话，也许很难阻止威克哈特将军的出征。威克哈特将军本人也是好战派，而如果现在不采取行动，老兵们的心或许就会渐离。也许他考虑了不论成败都应该渡河交战一次吧。
回顾战争的历史，有时为了获得部下的信任，指挥官不得不采取不合理的进军方式。
威克哈特将军只担任了骑士团长两年时间。表面上看起来，他可能还未真正赢得老将们的信任。
尽管如此，我不能只是看著威克哈特大人冒险前进。
「对不起，我可以发表一下意见吗？」我举起手。
「请说。」确认得到威克哈特大人的允许后，我轻轻吸了一口气。
「关于这次的奇袭，可不可以延后到明天进行？」我的话让在场的将领们一脸疑惑。
「延后一天有什么意义？如果在这段时间内落石已经被清理，你打算怎么办？」威克哈特将军的一位资深部下表示困惑，其他将领也点头表示同意。
「首先，如果那些落石可以在不到一天的时间内清理完毕，那么弗兰克特军后路被断绝的前提就不成立了，不是吗？」
「这种可能性是不存在的...」
「你确定吗？你能确定那个山崩真的发生了吗？但如果那个山崩并没有造成太大影响，那么他们引诱我们进攻的可能性是不是也存在呢？你们了解那些落石的规模吗？」
「嗯...侦察兵并没有靠近那个地方。」
「那么，延后一天和这件事情有什么关系？」威克哈特将军催促著我继续说下去。看来他暂时愿意听我说的话。
「反过来，让我们站在弗兰克特的立场上思考一下。假如这是弗兰克特设下的陷阱，如果我们一整天都没有行动，他们或许认为计策已经失败了，可能会展开其他行动。如果这不是陷阱，而是真的被封住了退路，那么应该会有更多的士兵进行清理工作。这样一来，过了一天，敌方应该也会更焦虑了。在那个时候出击会更有成果。」
那是谎言。事实上，我知道河流可能会淹没。如果能拖延时间到那种程度就好了。如果河流开始泛滥，渡河作战就肯定会失败。从结果上看，我们可以说「如果渡了河的话，退路就会被封锁」，这样的话部队就不会有太大的不满。
无论如何，只要能找到一个合理的理由把进攻拖延到明天，情况就会有所改变。如果河流泛滥并进入僵持局面，莱兹大人他们就能赶到来，到时弗兰克特军或可能会撤退。
威克哈特将军交叉双臂，听完我的话后皱起了眉头，凝视著天花板。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
弗兰克特军的阵地。
「那个年轻人还没有行动吗？」
「是的。但这只是时间问题。」
对于这位拥有丰盈白胡子的弗兰克特的问题，他的近臣这样回答道。他认为诱敌不是条坏计谋，但由于双方仅仅隔著一条河对峙，情报很难去获取，这是个难点。
刚才收到了追加部队已经到达的消息。大约有1000名士兵，都是骑兵，应该是先头部队。
旗帜上写著第10骑士团，这是个棘手的对手。虽然莱兹可能还在路上，但他应该带来了能让年轻人威克哈特克制的话。真希望能在莱兹到来之前解决这场战斗。
「我们再推一下吧。」
弗兰克特一边说著「把那个东西拿来」一边站起身来，对他的近臣下达指示。
【第21话】白沙平原之战④深夜 
「......明白了。我们就观察到明天吧。」
「威克哈特将军！？」
「尽管是代理人，但这是来自莱兹大人的话，不能轻视。」
「咕...我明白了。」最后那位一直表现得不满的老将退下了，决定已经出来了。
「那么，今天的出阵取消了。鲁泽尔大人，罗亚大人。感谢你们赶来这里，辛苦了。请先稍作休息，明天我们再进行军议，这样如何？」
太好了。威克哈特将军屈服了，意味著明天以后也不会再出征。白沙平原明天肯定会被大水所淹没。
只要有几天的时间等水退去，威克哈特大人他们也会稍为冷静。接下来只要等莱兹大人到来就可以了。那样我的工作就结束。太好了，太好了。
「那么，就请恕我们失礼了。」随著鲁泽尔队长的话语，我也站起身来，向他们鞠躬，离开了营地。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
……河流并未出现暴涨。
在第六骑士团的营地稍微远离，鲁泽尔队营地可以俯瞰到河流。
我们没有在第六骑士团附近设立营地，为了等待即将到来的第１０骑士团主力部队。确保大部队设立营地所需的空间也是先行部队十分重要的工作。
当目光转向第六骑士团的营地时，可以看到在准备晚餐的烟雾在渐渐升起。太阳即将西沉。正如刚才所说，看起来至少他们并未做出出阵的准备，稍稍能放下了一些心头之虑。
ー如果河流能快点暴涨就好了......ー
这附近并无下雨的迹象。但如果上游降下大雨，这条河流将变得湍急。
也许是因为我是以莱兹大人的代表身份来到这里，而令历史有些许改变吗？河流不暴涨反而让我有些困扰。若出阵还有可能，那位老将斯库德里先生又会在明天的军议上坚定地主张进攻。
我必须想出其他可行的说服理由。无论如何，我希望能把情况拖延到莱兹大人到来。
「有什么事吗？」
当我盯著河流沉思时，鲁泽尔队长关切地问道。
「……只是觉得河流并未暴涨而已……」
「啊啊，如果河流能暴涨，明天的军议就能更容易进行。」
鲁泽尔队长也许是想起了那位老将斯库德里先生的脸，露出了些许困扰的表情。
「但这也只能看天意的安排。即使盯著它也不会有任何变化的。好了，为了明天先吃饭休息吧。这次行军一直都会很辛苦。」
「……是的。」
河流在夕阳的照耀下平静地闪闪发光。
然而，局势在夜晚间突然发生了剧变。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
深夜时分，我因疲惫早早入睡，突然被鲁泽尔队长叫醒。
「……发生什么事了？」
「事情变得糟糕了。」
在黑暗中，虽然难以辨识，但我能感受到鲁泽尔队长的紧张，我急忙整理好衣服。正等著我穿上外套时，有个人悄悄地溜进帐篷。
「莱马尔先生？」
虽然在昏暗中很难看清楚，但进来的是在白天的军议中强烈反对突袭的年轻部队长，莱马尔。他和鲁泽尔队长一样，散发著凝重的气氛。
「请等等，现在就点亮灯...」
「不，这样就好。事实上这样更好。」鲁泽尔队长说。也就是说莱马尔是偷偷过来的。
「罗亚，由于时间不多，我直截了当地告诉你。威克哈特将军已经决定出阵。是只带著一部分部队，在黎明前渡河进攻。」
「！？这是什么......！」
「罗亚，安静。」鲁泽尔队长警告我，我皱起眉头「到底是怎么回事？军议中不是确定了保留到明天再决定的吗？」
「本来是这样的。但是，发生了意外情况。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
自从决定暂停出阵以来，支持奇袭的斯库德里一直注视著对岸，他似乎无法放弃。
斯库德里注意到几名弗兰克特士兵沿著河岸走来。他们并没有躲藏，而是拿著某物奔跑过来。
然后，他们将带来的东西挂在枪的尖端，摆出一副炫耀的姿势，将其插入岸边。
那是一个头盔。
斯库德里立即意识到头盔是属于谁的。他曾多次和戴著那个头盔的将领并肩作战。
头盔是属于第六骑士团的前将军奈瑟尔大人的。
当奈瑟尔大人被弗兰克特击败时，尸体被戈贝尔送回来了，但剑和头盔却失踪了。
他们将头盔高举在斯库德里面前，仿佛是炫耀一样。
能够想像出斯库德里的心情该有多复杂。
然后，斯库德里跳进威克哈特将军的营幕里，泪流满面地恳求著「请至少让我一个人渡河。」
是斯库德里激励了因奈瑟尔大人被击败而濒临崩溃的第六骑士团。而以前对威克哈特将军就任表示困难的将官，也是由斯库德里亲自说服了的。他可以被视为是威克哈特将军最值得信赖的亲信。
斯库德里泪流满面地恳求著。威克哈特将军可能觉得再也无法阻止他了。他改变了策略，决定以少数精锐部队进行突袭。
听著莱马尔的话，我轻轻地叹了口气。
对我来说，历史似乎再次把第六骑士团引领向混乱的方向。
【第22话】白沙平原之战⑤约定 
「只有参加奇袭的人才知道这件事。连我也没被告知。」
在昏暗的营幕中，莱马尔先生悔恨地说道。
「那为什么莱马尔先生会知道？」
「为了在第10骑士团到来之前向威克哈特将军提出建议，我去了将军的营幕。无意中听到了两人的对话......然后我偷偷地调查情况，确认出阵的情况属实。」
「所以...为什么会来我们的阵营？」
「......对不起，对于这件事情，我不知道该信任谁......」
即使在黑暗中，我也能感觉到莱马尔先生陷入沉默。
「…...老实说，情绪上我无法责怪斯库德里。如果我处在那个位置上，我也肯定会支持奇袭。」鲁泽尔队长表达理解，但这与现在的情况无关。
「现在，我觉得威克哈特将军处于非常困难的境地......」我说出这番话后，莱马尔先生的肩膀颤抖了一下。
事实是，威克哈特将军曾经接受了莱兹将军代理的提案，现在却反悔了。如果在这之后战败了，将会在各层面给自己的国家带来巨大的损害……
「难道你的意思是要把白天的会议视为没存在过吗？」鲁泽尔队长提到和我一样的担忧，语气变得强烈。
莱兹大人的话来得不是时候。如果没发生白天的会议，威克哈特将军还有酌情的余地。与此同时，鲁泽尔队长和我之后也将被贴上无能的标签。
既然已经有这么多的士兵看到我们参与会议，我们已经无法为出阵掩饰了。在此基础上，如果此时还是没把口信传达到威克哈特将军那里，那我们过来到底是为了什么呢。
我姑且不论，这个结果对于鲁泽尔队长来说是根本无法接受的。
「不是这样的！我并不是这个意思！我只是希望从现在开始能够阻止威克哈特将军。所以才过来寻求你的智慧！」莱马尔先生也急忙否定。
「那好吧…...但是罗亚，有什么能说服的方法吗？」
大概是不可能的。在这个时候即使我们拼尽全力也不会起到作用。最糟糕的情况是会开始内部纠纷。
我保持沉默，鲁泽尔队长继续说。
「可以说这是命运……命运真是残酷。」
对于这句话我感到不自然。
真的只是巧合吗？
目前在和戈贝尔的前线对峙的是第四骑士团和第六骑士团。另外一支部队，第七骑士团则是负责巡逻任务，基本上扮演后方支援的角色。
现在，第四骑士团正在西北方的埃伦村进行要塞化工作。在这种情况下，如果戈贝尔向南进军，自然轮到第六骑士团出场。
事实上，戈贝尔在这样的地方布阵本身就很奇怪。戈贝尔应该知道白沙平原容易被攻陷，也不适合进攻。
虽然稍微有点距离，但只要往南或北走就有桥可供使用。为什么非要在这样一个进攻困难的地方布阵呢？
也有可能是因为戈贝尔和鲁德克之间的山道真的因塌方封锁了，为了确保撤退路线，无奈不得不撤退到这布阵。
但这是不可能的。至少按照我所知的历史。也就是说，这全部都是针对第六骑士团的陷阱。从一开始他们就瞄准了这支骑士团，虽然气势很强大，但这支骑士团还有不足之处。
老练的弗兰克特将军是如此厉害的吗？不，我脑海的记忆中他只参加过奈瑟尔大人和这位威克哈特大人的战斗。除此之外，我没有他参与过其他重大战斗的记忆。
……如果这是和埃伦村相关连策略的一部分的话……我感觉这背后有一个策划了如此大规模行动的人。
我脑海中浮现出一个人的名字。
这个人很长时间都没有出现在历史舞台上，即使在戈贝尔的记录中也很少看到他。
然而在他去世后，有一些私人书信中留下了一个被人称为「戈贝尔的影子脑袋」的故事。
他的名字是萨克里。即使在我以前生存过的时代，这个谜一般军师的存在依然充满不明确。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「喂，罗亚？你在听吗？」
鲁泽尔队长拍了拍我的肩膀，我才回过神来。
「啊，对不起。我在想事情。」
「在想事情？是为了阻止威克哈特大人的策略吗？」两人对我投来一丝期待的目光。可能是因白天拖延了威克哈特大人的奇袭使他们对我抱有期望。
但我想的是，说服已经是无望的了。而且在威克哈特大人发动奇袭之后，河流会出现洪水般的暴涨。
我有两个选择。
第一个是放弃威克哈特大人。这是最快的方法。如果变成了少数精锐的突袭，大部分士兵都会被留下。
我将剩下的士兵集结起来……等待莱兹大人的到来，这是最确实的方法。
对，之后可以为威克哈特大人举行一场葬礼。第六骑士团的士气也会提升。
我对自己的想法感到不寒而栗。在书本中读起来还好，但这不是故事。要在眼前放弃他人？我能做到吗？我能吗？
ーーー「但是，你提出的策略应该就是尽量不让人死去的策略，对吧？」ーーー
弗莱恩为了教我骑乘而愿意花费自己的时间，他的话浮现在我的脑海中。
「啊～～～不行！」
我用力地揉了揉头，然后鼓起那么一点点的勇气，直视著鲁泽尔队长。
然后深吸一口气。
「鲁泽尔队长，可以让你陪我一起去死吗？」我这样说道。
【第23话】白沙平原之战⑥陷阱 
「准备好了吗？」深夜寂静得只有虫鸣声，威克哈特静静地问向斯库德里。
「嗯。万无一失地准备好了。」斯库德里简短地回答，身后有著500名士兵和马匹。他们都保持著沉默，但威克哈特确实能感受到他们身上散发出的热量。
在这里的每个人都是在三年前流下过血泪的人。
他们亲眼目睹主君被杀，自己却侥幸生还。他们原本打算牺牲自己成为奈瑟尔大人死后的随从。但在斯库德里的劝说下，他们决定支持那位受奈瑟尔大人器重的年轻将领。即使如此，他们仍想至少回报当时的懊悔之情，这些心怀此念的士兵现正聚集在一起。
在这个时刻，所有的哨兵都换成了支持奇袭派的。一旦出击，他们将会留意后方的动向。
「成功奇袭后就立即撤退，不要执著于弗兰克特的首级。明白吗？」
威克哈特再三强调。但即使如此，他明白大家心中都有这样的念头，有些士兵甚至将这次奇袭视为自己最后的璀璨舞台。
然而，现在已经无法停止了。威克哈特能做的就是与他们一起行动，尽力保护这些勇猛的士兵，并努力的活著回来。
威克哈特也认为这次的事情就是弗兰克特设下的陷阱。起初他也情绪激动，但冷静下来过来后，他发现一切背景都太过完美了。
鲁泽尔和...罗亚，是这个名字吧。回想起那个看起来软弱的人，文官这个职位似乎很适合他。
鲁泽尔他们令威克哈特稍微冷静了下来。但其他人还是一样，威克哈特始终无法抛弃他们。就只是这样而已。
这是威克哈特作为年轻将军的优点，但也是他的弱点。
弗兰克特确实抓住了这一点。
对第10骑士团的两人造成了困扰，真让人感到抱歉。当然，既然决定了进行奇袭，威克哈特打算带著确实的战果回来。
然而即使奇袭成功，这两个人也可能被视为未能为莱兹大人成功进行说服的工作。
但这都无谓了。因为命运女神雅尔德沃特希望我们和弗兰克特相遇。闭上眼睛，深呼吸，再张开。
「那么，出征吧。」威克哈特平静地宣言，向河流前进。
白天还是充满清澈水流的河，现在正在逐渐变得混浊。然而，这微小的变化被夜幕所掩藏，威克哈特等人并未能察觉到。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「......终于开始行动了啊。但真是个运气不好的家伙。」
弗兰克特苦笑著说。
如果他们在白天攻击，或许还可能有一线生机。但在夜晚，而且对方还等待著奇袭，胜算根本微乎其微。
真是个可怕的对手。弗兰克特心中想到的人是萨克里。
萨克里认为第六骑士团大概会在深夜时行动。他断定年轻的将领无法压制住老兵。
此外，这天晚上北方天气预测会恶化。很可能上游会起下大雨。如果河流暴涨他们就会无法逃走。因此，弗兰克特下达了确实伏击他们的指示。
原本只是抱著半信半疑的心态听著，但他的预测竟如此准确，实在有点不安。河流暴涨也能预测的到吗？
军师甚至可以操纵天气的吗？
当听到萨克里的叙述时，弗兰克特这样说。
「不是操纵天气，而是「阅读」天气啊。」萨克里这样回答并露出得意的笑容。
「在河流附近部署士兵。拖延时间直到河流暴涨后全力击溃敌人。在此之前，吩咐各将保持准备。」他大幅挥动手臂命令手下。
「现在，是狩猎的时间了。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「果然是个陷阱啊。但是……」
他已经明白这一点……
当威克哈特等人接近敌营时，那里的篝火已经熄灭，周围静谧得让人不寒而栗。在通常下这情况是不可能的。
正常情况下，哨兵会燃起篝火并保持警戒。没有篝火，就意味著敌人已经做好了迎击的准备。
要撤退呢……他犹豫了一下，但到了这一步，这个选择是愚策的。如果现在被敌人从背后袭击，就无法逃脱了。
只剩下一条路了。
「组成锥形阵型，一鼓作气突破敌阵。穿过敌阵后迂回行军。不要回头直接返回。明白了吗！」
这应该是最少损失的方法了。威克哈特让自己相信这一点，发起突击指示。
威克哈特发起命令让士兵们发起突击，但是有些不对劲。由于视线被遮挡，判断也变得困难，但过程中并没有抵抗。敌阵也没有显露出混乱的气氛，可以肯定他们有所准备。然而……现在的感觉可以说是被牵著鼻子走。
「威克哈特大人！那边！」斯库德里指著的地方是一个燃起篝火的帐篷。
「不管怎样，我们已经身处在敌人的圈套中！那么就先品尝他们的毒药之后再凯旋回去吧！」
威克哈特一行人向著帐篷冲去。保持著气势冲破帐篷，里面放置了一顶头盔。
「奈瑟尔大人！」斯库德里从马上跳下来，跑向头盔。毫无疑问，那是奈瑟尔的头盔。
就在士兵们稍微松懈的一瞬间，威克哈特怒吼起来！
「我们还在敌阵之中！不要松懈！我们不需要更多的战果了！撤退！」
当他们转身准备撤离时，大地震颤，马匹疯狂乱跳。
「怎么回事？」
威克哈特感到一阵不祥的预感。
地面颤动之大……就好像是，河流……
「糟糕！全速突破敌阵！赶紧！」
威克哈特大喊时，河流的暴涨已经开始了。
【第24话】白沙平原之战⑦奇袭 
「罗特尔！敌人正在绕到我们后方！艾坦拉！帮帮忙！」
威克哈特一边关注周围的士兵，一边拉紧弓弦射出箭矢。
即使在黑暗中，箭矢也精准地穿过敌人的头颅。这并不是巧合，他察觉到敌人的动作和气息，从刚才开始就屠杀了许多敌兵。
威克哈特在锥型阵形的中央不断射箭，以他惊人的命中率阻止了阵形的崩溃。
每当威克哈特的箭矢命中时，友军都会发出欢呼声，稍微恢复了些许士气。即使这样，部队却一直无法前进。这与刚才相比根本不可同日而语。敌兵为了确保歼灭他们正在不断袭击过来。
威克哈特不停地射箭并不断叱喝。他相信，由于他的存在，士兵们会选择与他一同生存下去。
「实在有点困难啊…...威克哈特大人，我很抱歉...」斯库德里低头道。
「...你在道歉什么，斯库德里？」
「正如莱马尔所说，我判断错误了。我太过自信。因为我的任性把威克哈特大人也卷入了其中了…...」
「...斯库德里，你不要小看我。我是想活著回去的。我相信这个计策有胜机才实行的！听好了，大家！我们得到了奈瑟尔大人的头盔，这是最大的战果！我们一定要回去，放在奈瑟尔大人的坟前！全员一起！全员一起去！！！」
「哦！！」
壮烈的回答响起，但面对人数上的压倒劣势。全灭只是时间问题。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「比我想像的更能坚持啊。」远处的弗兰克特接连收到传令员的报告。由于在黑暗中无法实际了解情况，只能依赖传令员的情报来进行判断。
「不愧是被称为苍弓的年轻人啊。」身旁的助手也略显赞叹地说道。
大陆上有十大弓箭高手，被不同的国家或人们所称颂的名单各有不同，而威克哈特也被列为其中一位高手。年轻的天才，苍弓威克哈特。
「但是，作为一位将军，他是二流的，不，甚至不如三流的。」弗兰克特断然说道。
他也不清楚威克哈特会参与奇袭行动的原因。他并不仅仅是一个无知的武士。大概是阵中有他不想死去的人，或是他认为自己作为将军要表现出蛮勇，或者他过于自信认为自己在就能平安回去。
无论如何都无法理解。
本来就应该放弃。发言让所有人回避这个明知是陷阱的地方。
只有为了少数兵士，却让所有人都面临危险。如果他没有意识到这一点，那就没有一位将军应有的质素。
前将奈瑟尔在敌对的情况下表现得极其出色。在萨克里的陷阱中，选择错误的话可能会导致团队全灭，但他以最小的损失保存了第六骑士团。从事后的情况来看，他的决断实在是无可挑剔的。
「奈瑟尔啊，你培养弟子的方式错了。」
稍微觉得有点难过。第六骑士团之后暂时没法发挥作用，戈贝尔将可以向南部推进。
「不必勉强。他们已经无法渡河了。没有了逃生的地方。援军也不会来。也许等到天亮，我们可以让对岸的人们目睹他们将军的大败。」
「遵命。」
「不过，一定要将他们全部歼灭。特别是威克哈特，一定要杀死。」
战局已经无法逆转。弗兰克特确信了这点。
一名新的传令员跑了进来。
这名传令员满身泥污地叫道。
「敌军！我军的背后正遭到奇袭！！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「到这个地步了吗……」箭也快用完了，倒下的人也相继出现。虽然令人懊悔，但现在保持部队的阵形变得更加困难。
奈瑟尔大人……我深感抱歉。无法保护您所委托的将领们和第六骑士团。
威克哈特的脸颊上滑下了水滴。是汗水还是泪水，连他自己也不知道了。
至少在最后，希望能以骑士团长的身份有一个光荣的死亡。
下定决心准备抓住腰间的剑时，奇怪的声音从一个奇怪地方传来，敌人的攻击明显减缓了。
「怎么回事？」
在黑暗中看不清楚，但能听到有战斗的声音。
「内部冲突吗？」
声音渐渐靠近。
「难道……」难道是援军？真是些傻瓜。到底是谁来了？
正当他这样想的时候，那支军队迅速突破敌阵，直奔威克哈特所在的位置。
然而，他们没有停下脚步，继续向反方向的部队发起攻击。直到那时，他才意识到在另一个方向上也发生了战斗。
「为什么你们在这里！？」
「之后解释！跟上我们！要逃走了！如果跟不上来就会死！！」
在那里，罗亚拼命抓住马匹同时大声呼喊的身影出现了。
【第25话】白沙平原之战⑧脱出 
在和莱马尔先生的会谈后，我向鲁泽尔队长提出请求，然后和鲁泽尔队的几乎全军一同向河流的上游疾驰。
目的地是北方的桥。由于距离相当远，考虑到河流可能出现洪水的情况，我们需要尽快赶到。
我们之所以前往北方的桥，有两个原因。如果无法避免威克哈特大人的出击，除了派出援军外别无他法。
为了将损失降至最低，我们需要迂回行军，以免被敌人发现援军的到来。
桥梁分布在南北两侧，但如果我们要前往南方的桥，就必须经过第六骑士团的旁边。
由于奇袭部队尚未出发，如果我们的行动引起了怀疑就很有可能会被拦截。最糟糕的情况是内部发生冲突。
另一个原因是桥的状况。我们需要确认即使河流泛滥，桥是否仍然可以通过。我们从北方突入，之后多半会向南方逃走。
但是，如果出现最糟糕的情况需要放弃救援时，我们也需要考虑原路返回的可能性。换句话说，当我们无法帮助他们时就返回北方。
总结来说，北方的桥非常不可靠。附近有一个村庄，每次桥被冲走时，居民都会重新架桥。即使在黑暗中也能清楚知道这种桥的脆弱性。
「花了比预想中更多的时间。」鲁泽尔队长喃喃自语。
我向鲁泽尔队长提出「请你去死」的要求时，鲁泽尔队长只是说了一句「给我听听你的策略」。听到我的话后，鲁泽尔队长没有再说其他，秘密地做好了出阵的准备。
「在南方，威克哈特大人可能已经开始渡河了。我们必须赶紧行动.…..」
「嗯…...我稍微对你改观了，罗亚。」
「…...什么意思？」
「你之前只参与过一次战斗，而且在埃伦村时你并没有真正接触过战斗。但这次不同。我们即将前往的是死地。然而你却显得相当冷静。」
真是个荒谬的说法。我现在就想吐，到了战场上可能还会尿出来。但我只能在这里，全心全意地想著不能在这里死去。
我坦率地传达了这样的想法，鲁泽尔队长和周围的士兵都笑了。
「嗯，如果你还没吐，也没有尿出来的话，那已经算是了不起的表现了。初战就不吐不尿的人可不多。」
我们在谈论这些事情的同时赶紧过了桥，往南方加速前进。现在不仅速度重要，时机也非常关键。
威克哈特大人的部队完全吸引了敌军注意力的时机，敌人确信胜利并松懈下来的时机。加上威克哈特大人们仍然存活，还有足够力气逃跑的时机。要抓住那一个瞬间。
如果弗兰克特……或者萨克里已经预料到河水泛滥，封锁了逃亡路线和援军的计策，那我就会破解它。创造出看似存在的援军。
当我们到达战场时，战斗已经开始了。在一个篝火的照耀下，我看到威克哈特大人他们在帐幕附近。
「什么时候突入？」在鲁泽尔队长的问话下，我朝南方望去。莱马尔先生来得及吗？
我已经请求莱马尔先生从南方准备进行背面夹击。但如果我们不先发起进攻，他们也许会选择放弃并撤退。
莱马尔先生们必须在威克哈特大人出发后行动，时间比我们更加紧迫，士兵也应该更少。
「......这个我就不知道了。如果再偷懒的话就会错失机会。最坏的情况是只得靠我们的兵士来切开敌阵。」
「关于时机，我不太清楚。希望鲁泽尔队长凭经验给予指示。」
对于我的话，鲁泽尔队长露出一个狡猾的笑容。
「那么，现在正是时候。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
作战顺利进行，至少到这个地步。完全被我们欺骗的戈贝尔士兵毫无抵抗的被撕开缺口。
遵从鲁泽尔队长的话，我一直紧紧抱住马匹，穿过敌阵。
如此的轻易地到达威克哈特大人的身边后，鲁泽尔队继续保持气势，直接突入对面的敌阵。从这里开始将变成正面对决，但戈贝尔士兵由于无法掌握局势而显得混乱。现在这下有机会了！
我大声呼喊著震惊的威克哈特大人！
「之后解释！跟上我们！要逃走了！如果跟不上来就会死！！」
威克哈特大人带领的部队中，有很多是对前将非常忠诚且经历过多场战斗的老兵。他们立即判断这是个好机会并跟随著我们行动。
「如果不想被鲁泽尔穿刺，就快滚开！滚开！」鲁泽尔队长的气势惊人。平时他的表情不太会改变，但在战场上的他就像变了另一个人似的。
「你的对手是我迪利斯！」有敌兵自报姓名并发起攻击，但鲁泽尔队长无视了他。现在的情况并不是与那种家伙对战的时候。
「军师！计策成功了！」
鲁泽尔队长大喊，起初不知道他在对谁说话。过了一会儿，我才意识到他是在跟我说。鲁泽尔队长用枪指著某个方向，那里传来了欢呼声。肯定是莱马尔先生成功突入了。
于是，道路突然间从敌阵中切割开来。这是莱马尔先生确保成功的证明。
「感谢！」鲁泽尔队长匆匆通过时说道，莱马尔先生则回应「彼此彼此。」
「请莱马尔先生也尽快撤退！」我在通过时大声呼喊，回应的是「让我来殿后吧！」
终于，我们穿越了敌阵。
回头一看，威克哈特大人就在旁边。
「你没事吗！？很抱歉，我们要继续向南奔跑！再加把劲一下！」我这样说，对方回答「不用道歉！」的声音仍然充满活力。
然后，我们一直向南奔跑。能否逃脱取决于运气和我准备好的「那个」是否有效。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「奇袭！？是从哪里来的！」弗兰克特将军起来一脚踢开他坐著的椅子。
「从北方和南方都有！」
「我军正陷入混乱中！」
「敌军形成统一整体在突破我军的防线！」
一连串令人难以置信的情报接踵而至。
「到底发生了什么事！」弗兰克特对著虚空怒吼。站在附近的助手吓得浑身发抖。
「请、请立即追击！现在可以瞄准他们的后方！」助手勉强提出建议的同时，又有新的情报传来。
「对岸北部出现巨大的火焰！」
「这次又是怎么回事！？发生了什么事！？」
「不清楚。总之是一片赤红的火焰！」
「这可能是他们的计策……」弗兰克特将军凝视著虚空，思考著可能的情况。
「将军…要追击吗……」
「不行。」他只说了一句。
「确定吗……」助手小心翼翼地确认。
「现在，我们无法渡过河流。换句话说…敌人已经看穿了我们的计策并埋伏起来了。周围已经被监视著…那么，他们早期就已经先大幅度地迂回行动并埋伏了下来。还有那场谜之大火。虽然我不敢相信，但莱兹可能已经到达了吧？」
「莱兹将军？第10骑士团的？但是第10骑士团昨天才有先遣队到达，所以...」
「如果那是让我们掉以轻心的陷阱该怎么办？如果我们追击，再次暴露背后...不，可能是直接攻击这个防守薄弱的总部吗？」
「怎么可能...这样的事...」
「不追击了。不可能因为一个年轻人的头而把我军的命运押上去...这是我们的失败。」
弗兰克特无力地坐在地上，苦涩地吐出这些话。
【第26话】白沙平原之战⑨心有余悸 
「看到桥了！」
疾跑至下游的桥边，幸运的是桥并未被冲走。正如预料的那样。我原本就认为，如果白沙发生河水泛滥，下游的损害应该还不会太大。
天空已逐渐明亮起来。我回头确认，并未看到追兵的身影。
当然，现在还不能放松警惕。但是，可以认为我们已经逃出生天了吧？
河水泛滥的时候，士兵们应该不可能会悠闲地睡觉。当然会寻求威克哈特大人的指示。然而，之后却会发现他不在现场。
与将军一起主张进行奇袭的将领们也没有出现，对岸传来喧嚣的声音让人可以想像出发生了什么事情。
必然会有部队在对岸同时进行警戒并寻找可以渡过河流的地点。只要能与那支部队会合，就可以安心了。
「罗亚大人，莫非莱兹大人一开始就已经在对岸布阵了吗？」
威克哈特大人骑著马靠近我询问道。
「不，不是这样的。」
「但是，这样的兵力配置...还有那个火焰之柱。那不就是莱兹大人的策略吗？」
「啊，那个。幸好成功了。那只是个诈术。」
「诈术？那附近有那么高的火焰吗？」
「说有就有了啦。」
「？」
「说出来有点不好意思。但我利用了一下，那个在附近栖息的无赖小屋。嘛，既然他们带进来了虚假情报，算是互相利用吧。」
是的，在出发前，我向鲁泽尔队长提出了两个请求。
一个是奇袭部队的编组，另一个就是这个巨大的「篝火」。我让一部分士兵留下来，摧毁了那个小屋，并即兴搭建了火塔点燃起来。
这只是一种勉强之策，希望能吸引敌人的注意，但似乎有一定的效果。
「那么，这些计划全都是由你...？」
「不，如果不是莱马尔先生告诉了我，我们什么都做不了。而且突击的事也是求助于鲁泽尔队长的…...」
「罗亚啊，这与计划的制定并没有太大关系。正如威克哈特大人所说，这些策略全都是由他制定的。」鲁泽尔队长笑著说道。
「是吗……对于你拯救了愚蠢的我们...我不会忘记这份恩情的。一定，一定会报答的。」
「不用这么夸张啊。而且我们还没有完全逃出去呢。」 我说著。
「不，看起来似乎能平安无事地回去了。」 这是鲁泽尔队长说的。
鲁泽尔队长所示的前方，能看见小队的第六骑士团士兵向这边奔跑而来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我真是个大傻瓜。
或许是被鲁泽尔队长称为「军师」的夸奖而自作聪明了。
我犯下了不应该犯的失误。
我疏忽了确认。
直到太阳升起，第六骑士团的营地出现在视线中时，我才注意到这一点。
那一天，不管等待多久，莱马尔等人都没有回来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
营地里的气氛沉重。
根据和莱马尔处在同样的救援部队并安全返回的骑兵所说，听说莱马尔一直在吸引著敌军直到最后。
当有人提议撤退时，他回答说：「好的，我们马上撤退！能撤退的人开始奔跑！」这是他最后的话，之后没有人再见到过莱马尔。
他已经是最后脱出的人，没有时间顾及周围环境。再加上深夜，毫无视野。高声呼喊只会把敌人引到自己所在的位置。那位返回的士兵当然也以为莱马尔在他附近奔驰。
为了救出莱马尔等人，我们必须再次出阵。
但那是不可能的。
第六骑士团动起来是因为威克哈特大人出阵了。是为了莱马尔大人而出阵的，当时已经没有更多的选择了。
阵中的每个人都明白这一点。
所以虽然没有人明确表达出来，但反对派的目光直刺向斯库德里。大家都希望将这次事件的原因归咎于斯库德里。
真正的原因在于威克哈特大人。是他做出了决定，也没有阻止这一切。因过于幼稚的期望而出征的都是出自于这个人。
但现在，我们无法责怪他。这关乎士气问题。所以那些无法找到指责视线的出口都投向了斯库德里。
打破沉重沉默的是鲁泽尔队长。
「……不管怎样，再过几天第10骑士团应该就会到达。无论要发生什么事，先等他们到来再说。在警戒戈贝尔军从南北迂回进攻的同时，暂且拖延时间。这样可以吗？」
「……没有异议。」
威克哈特大人简短回答，像是丧礼一般的军议结束了。
几天后，第10骑士团的主力部队抵达，正如期待的一样，弗兰克特军迅速撤退了。
【第27话】没有喜悦的胜利和温暖的手掌。 
莱兹大人一脸严厉的表情聆听著我们的报告。
弗兰克特已经开始撤退，第10骑士团的数个小队已经观察到对岸的情况并转入追击战。
我和鲁泽尔队长在主阵地向莱兹大人解释情况，没有参与追击军的行动。
此外，第六骑士团的观点将在之后听取，第六骑士团的使者也已被遣返。
…...看起来他很生气啊。
即使在平安归来后第六骑士团的营地也很沉重，但莱兹大人的压迫感更加无法比拟。真是可怕。
「那么，无法归还的人有多少？」
鲁泽尔队长挺直了背脊回答。
「是！我们部队只有少数几名受伤者。至于第六骑士团，参与奇袭作战的大约有50人，参与救援行动的则有10人未归还。」
其中一个未归还的人就是莱马尔，这让我感到沉重。
「参与奇袭作战的士兵，包括威克哈特在内，总共有500人。」
「是！」
「......原来如此。你们两个做得很好。」
「是！但是，非常抱歉。本来我们的职责是阻止奇袭作战，而且在未征求莱兹大人的指示下私自动用了士兵。发动出击的决定是由我下的。无论如何，我愿承受惩罚。」
「啊，是我请求的！鲁泽尔队长没有错！」
莱兹大人听了我们的话，略微挑起了眉毛。
「你没有听到吗？我说过你们做得很好。老实说，我认为要阻止第六骑士团是很困难的。最糟糕的情况是在我们进驻之前他们全军出击，那我们将必败无疑。从这个角度来看，我们以最小的损失度过了这次的危机。我再说一次，做得很好。」
「...非常感谢。」鲁泽尔队长深深鞠躬，我也匆忙仿效他。
看著这一幕，格兰茨大人判断对话已经告一段落，转换了话题。
「不过，敌方弗兰克特将军的评价需要重新考虑了。老实说，之前我对他印象很稳健，但是他战胜奈瑟尔大人后似乎变得自信十足，行事相当大胆。退场的时机也相当巧妙。」
「啊，确实很麻烦。」
听著两人的对话，我问出了心中的疑问。
「那个，莱兹大人。你有听过萨克里这个名字吗？」
「萨克里？...不，没有听说过。格兰茨、拉皮莉亚呢？」
我确认了两人都摇头，然后他们问道「那是谁？」
我对莱兹大人说出了心中的疑问，认为这场战斗可能与先前的埃伦村的事件有关。莱兹大人似乎也很在意，点头示意。
「那么，萨克里是谁？」
「实际上，在戈贝尔贵族的一本类似私人日记的东西中有出现过那个名字。似乎有一个不为人知的策士存在。」
「戈贝尔贵族的日记？你居然连那种东西都看？」莱兹将军惊讶地问道。
「纯属巧合而已？那本日记流落到了古董店，我读了起来，贵族视角的战斗纪录也很有趣。当然，那本日记是流落到古董店的，真假难辨。」
「你还有那本日记吗？」
「没有。看完后我就卖掉了。」
我所说的把日记卖回古董店并不是谎言。只是买的那本日记的是在我20年后流浪到戈贝尔的故事。
「不为人知的军师啊，听起来可疑。」拉皮莉亚大人带著疑问的眼神看著我，然后说道「如果是军师的话，那个洛德莱特不就是其中之一吗？那位英雄洛德莱特，难道不是他在策划什么吗？」
戈贝尔的将军中，有一位被称为洛德莱特的将军，被称为智将、勇者、英雄等各种称号。
他以惊人的战绩和华丽的外表而广为人知。
「啊...洛德莱特将军啊...他...嗯，就是那种主张很强烈的人...」
在我提到洛德莱特将军的名字时，包括拉皮莉亚大人在内的在场所有人都表示认同。
洛德莱特这个将军就是那种非常想要出风头的人。甚至连他没有出现的战斗取胜了，他都会吹嘘自己也参与其中。
正因如此，在后世，人们对洛德莱特的战绩多半抱持著疑虑，认为那是杜撰的。
「确实，如果是洛德莱特，他肯定会大张旗鼓地出现在这个场合。萨克里吗？不确定那个人是否存在，但如果有人在背后操纵，那么我们最好调查一下。那种身份不明的策士真是令人头疼。」
这样一来，暂时结束了这个话题，然后在听取今后的计划等事项时，正在渡河的士兵回来报告了。
虽然已经有一定的心理准备，但报告中也包括了莱马尔战死的消息。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「无论怎样都是胜利！今天就来喝酒！唱歌！！」
莱兹将军高声向第10骑士团和第六骑士团喊道。
不论过程如何，我们成功击退了敌人。
胜利后的酒宴是骑士团的重要仪式。即使心情再悲伤，我们也会笑著、喧闹地歌唱，作为对已逝同伴的致敬。
这次的酒宴中，第六骑士团更是在痛饮，掀起了更大的骚动。
对我来说也是很辛苦。作为第六骑士团营救行动的关键人物，不管在哪里，和谁交谈都不太清楚，只知道一直被灌酒、被拍打，时间在有些摸不著头绪的情况下过去了。
在众人都喝得酩酊大醉、开始狂欢唱歌时，我悄悄地离开了庆典的场所，走向河边。
正当我离开得足够远，可以听到远处传来调子不搭的歌声时，我找了个合适的地方坐下来，茫然地凝望著对岸。
「今次的主角在做什么？」
突然有人呼喊我，我惊讶地转过头，看到拉皮莉亚大人站在那里。
「妳为什么在这种地方！？」
「这句话该我问才对吧？我担心你喝醉了掉进河里，所以才跟著来看看你在做什么？」
「......嗯，只是想一个人静一静...」
听到我这样的话，拉皮莉亚大人默默地坐在我旁边。她听到我的话了吗？
「大概，是因为自己的计策导致有人丧命而为此感到懊悔吧？」
「这种事情？如果我没有轻率地说出那样的话......莱马尔就不会丧命了。这就像是我亲手杀了他一样。」
「作为代替，超过400名士兵得救了。」
「我不是在讲数字的问题......」
突然，我感到脸颊被轻轻一拍。拉皮莉亚大人轻轻夹住我的两颊。
她的脸靠近我的脸。在黑暗中，我被她的完美嘴唇所吸引。
「明白了吗？好好听著。」
拉皮莉亚大人的声音充满了严肃。
「那位名叫莱马尔的将士向你求助。你答应了他的请求，帮助了威克哈特大人。在那场战斗中，他担任了后卫并牺牲了自己。如果我处在相同的立场上，我不会有任何怨言。反而会感激不尽。」
「但是......」
「正如莱兹大人所说，你做得很好。现在，挺起胸膛回到大家身边吧。」
最后的话，带著非常温柔的语气。
【第28话】里泽堡 
「第六骑士团暂时后撤了。」
根据莱兹大人的话，我们被派往鲁德克西南部进行戒备，这是理所当然的。
尽管我们胜利了，但错误一步的话可能会导致重大失败，弗兰克特的这场战斗就是如此。
威克哈特大人也感到非常沮丧，即使在一个外行人来看，要保持士气也是非常困难的状态。
此外，威克哈特大人的将军资质也受到了质疑。似乎有可能在王都面临退位的压力。
我希望能尽快解决这件事。毕竟，莱马尔为了救援他而赌上了生命。
总之，我们第10骑士团将代替第六骑士团在西南部进行戒备。光是进行骑士团的更换就需要至少两个月的时间，在此期间我们的临时住所就是里泽堡。
里泽堡位于白沙平原的东南部，根据风向可以感受到海风的吹拂。
里泽堡是个用来监视沿岸袭击的重要堡垒，同时也负责警戒白沙平原周边地区。虽然称之为堡垒，但里面有针对士兵的商店以及从事民间生计的居民，所以与城市没有太大区别。
不愧是被称为鲁德克西南要地的地方。
「嘿，看起来很开心嘛？到达这里已经五天了，你还像个小孩子一样在四处张望。」弗莱恩对著在堡垒内四处张望的我开了个玩笑。
「嘿，虽然如此，一般人是无法进入这样的地方的。不看一眼可不行啊。」
我这么说著，鲁泽尔有点无奈地插嘴说道「你要在这里住上两个月啊？」
在这次的事件中，我与鲁泽尔变得非常亲近。由于弗莱恩和鲁泽尔的关系相对较好，最近我们三个经常在一起。
「虽然是这样，你们两个来过几次？」我问道。
「并不频繁，但这附近有戈贝尔军时有来过，在我们攻击时几乎都会顺道停留，所以没有什么特别的感慨。」
「嗯，以后你们肯定会常来这里的。」我们一边谈著这些话，一边进入了堡垒的核心部分。
这一带集中了司令室和士兵的住宿设施，目前第六骑士团正在进行大扫除。
虽然不知道第六骑士团未来会执行什么的任务，但他们长期以来一直注视著里泽堡的西方。这里应该有很多他们的私人物品。
暂时，在宿舍以外还准备了各个骑士团的仓库，但考虑到可能不会回来，我们不能把所有东西都乱放。
因此，为了让接替的骑士团顺利进入堡垒，目前内部一片忙碌和混乱。
我们虽然想要帮忙，但第六骑士团已经委婉地拒绝了我们的帮助。
离开长时间守护的土地，应该有各种各样的感情。我们也不勉强他们，只是确保最基本的生活空间后就交给第六骑士团处理了。
不过戈贝尔刚撤退而已，很快就会再回来的可能性很低，虽然我们保持警戒，但紧张感并不强烈。
换句话说，我们很闲。所以我在鲁泽尔和弗莱恩的引领下，在堡垒内四处观光，打发时间。
「啊！罗亚！」在兵士们匆忙来往之中，有人从远处呼喊我的名字。转过头，我看到一位熟悉的士兵正向我奔跑过来。
「找到你了，莱兹大人在召唤你！」
「嗯！知道了，我马上去。谢谢告诉我。鲁泽尔，弗莱恩，待会见！」
「嗯，不要迷路啊。」听著弗莱恩的话，我急忙朝著莱兹大人所在的司令室走去。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
进入司令室后，那里站著一位高大的士兵，看起来有些心不在焉。
「迪克！」我呼喊他的名字，他露出了稍微放松的表情。除了他之外还有莱兹大人、格兰茨大人和拉皮莉亚大人。是一如往常的阵容。
「你来了啊。」莱兹大人用轻松的表情看著我，与迪克形成鲜明对比。我向他道歉之后，再次将视线转向迪克。
在前几天主队到达的时候，迪克没有同行。现在他却在这里。
「是瓶子的情况吧？」
「没错。试验性地把一部分食粮放在瓶里带来了。由于第六骑士团有些不安，所以主队也加快了行军。运输队终于在今天到达了。」
「我明白了。迪克，辛苦了。」
「看起来有点辛苦呢。」我们彼此表示著关怀之词，而拉皮莉亚大人则说道。
「这种话等会再说吧。我们快去看结果吧！」她的嘴角稍微放松，也许是因为果酱可能已经送来了吧。
实际上，拉皮莉亚大人为自己准备了专用的拉皮莉亚特调果酱。虽然我稍微分了一些，但这是一种花香四溢、制作精细的果酱，可以用来搭配红茶等享用。
「因为在战场上无法制作，所以如果能带来就很方便了。」拉皮莉亚大人说著，现在她的货架已经在储藏室里得到了妥善的保管。
因此，我们立刻决定一起前往确认瓶装果酱的情况。
瓶装果酱和其他带来的便携食品一起被放入木箱中，并安静地储存在第10骑士团的仓库里。
结果是......
「破碎了...这个也是...这个也不行吗...」
虽然在箱子里放了大量的木屑作为缓冲材料，以防止瓶子之间相互碰撞，但仍然有三分之一的瓶子破损了。
最早破损的那些已经开始变质，而且气味也传到了木屑上。
「没有破损的看起来似乎没问题。」莱兹大人透过瓶子确认著它们的状态。
储存本身进行得很好，问题似乎出在运输上。
「...果然问题出在路上啊。」
我自言自语，被莱兹大人听到了。
「果然问题在路上，是吗？又有什么有趣的想法吗？」
「虽然不仅限于鲁德克，但几乎所有的街道都狭窄而崎岖不平吧？考虑到未来的话，能不能修建宽阔而平坦的道路呢？」
「你在说什么呢，如果那样做的话，敌人进攻会更容易啊。」
「不，边境附近不需要扩宽道路。如果从王都到主要城市之间有宽阔的道路，援军反而能更快地到达，妳不这么认为吗？」
拉皮莉亚大人提出问题，我回答道，她苦著脸说道「虽然是这样...」
预算和人手问题也是一个难题，所以并不是那么简单的事情。
「...这只是个小秘密，实际上已经有人提出了道路整修计划」莱兹大人说道。据说有一位商业能手的官员建议将目前用于防卫城堡的人手转为道路整修。这位官员打算整修从鲁德克特拉德到盖兰德港之间的道路。他声称连接王都和港口将促进经济活力。
进展缓慢的原因在于，要不要调用军备的人手来进行道路整修，以及如何安排预算等问题。
「…...关于保存方面，瓶装食品的情况已经有了一定的眉目。那么，考虑到从瓶装食品可能获得的利益以及道路整修的费用...」莱兹大人完全陷入了思考的海洋，嘀咕了一句。
这样一来，暂时我们的声音无法传达过去，于是我们各自查看瓶装食品，打发时间。
「果然还是去问一下德鲁吧。」
「啊，刚才那个人就是德鲁吗？」因为被称为商业能手的官员，所以我想应该就是他。
「你知道他吗？」
「虽然不是特别亲近，但在文官圈子里很有名。奇人德鲁。」
「你整夜读战争的记述，也是个十足的奇人呢。」拉皮莉亚大人插嘴反驳，但我无视她了...然后被她踢了一下大腿。
「是啊。他确实很奇怪，但他有著先见之明。无论如何，我们必须和国王商议是否向德鲁透露瓶装食品的事情。当然，除了道路以外，也必须考虑到其他不易破损的运输方法。」
在莱兹大人的一席话中，关于瓶装食品的运输方法，暂时成为了各自的课题，那一天就这样结束了。
用语辞典②　直至白沙之战 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御要塞
第一骑士团：由卢西法尔领导，直属于王都的近卫队
第二骑士团：以机动性为重点，以骑兵为傲的骑士团
第三骑士团：由资深骑士团长领导的最老牌的骑士团
第四骑士团：擅长守备的骑士团，负责戈贝尔方向的守备部队
第五骑士团：擅长守备的骑士团，负责帝国方向的守备部队
第六骑士团：由年轻的骑士团长领导的有活力部队
第七骑士团：作为补给部队活跃，同时也擅长守备的骑士团
第八骑士团：情报部队
第九骑士团：由资深团长领导的骑士团
第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。
■鲁德克王国■
罗亚：主人公
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
莱兹·施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长
拉比莉亚·佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨·萨维：莱兹的盾
弗莱恩·德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女，罗亚的助手
迪克：强壮的士兵，罗亚的助手
塞拉斯亚：鲁德克的国王
卢西法尔·贝拉斯：鲁德克王国的双头之一，第一骑士团团长
尼菲亚：国王的秘书？
沙萨比：国王的秘书？
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
奈瑟尔：前第六骑士团团长
威克哈特：第六骑士团团长
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队
斯库德里：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
德鲁：经济能手的文官
■戈贝尔王国■
基文：戈贝尔的将领
萨克里：戈贝尔的军师
弗兰克特·德鲁：狡猾老练的将军
■利弗里亚神圣国■
■帝国■
■其他■
命运女神雅尔德沃特
【第29话】休假的一日① 
「罗亚，明天是你休假的日子吧？」
在驻屯在里泽堡已经一个月左右的某天，在晚餐时弗莱恩突然问道。
「嗯，是休假，怎么了？」
「这样啊，那就把一整天都空出来。我带你去一个好地方。」
「哦，难道你要去那个地方吗？」在大口吃著咸味培根炒马铃薯的鲁泽尔也加入了对话。
「嗯，我觉得是时候了。」
「是吗……如果弗莱恩说是时候了，那应该就是了。好吧，我也去。」
「鲁泽尔是要当班的吧？」
「找人替班就好。反正我也很久没去那个地方了。」
「好，那就这么定了。明天要早起，不要睡过头了哦？」
「别担心，你才是会睡过头的那个。」
弗莱恩和鲁泽尔这样说著，他们击拳相对。
「等一下！你们到底要带我去哪里啊？不要自作主张啊！」
我抗议著，他们两人瞬间对视一眼。
「期待明天吧。」然后同时笑了起来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
次日早晨，当我来到指定的堡垒外时，看到两个人牵著马，还有弗莱恩的爷爷比克希尔特先生也在那里等著。比克希尔特先生也同样带著一匹马过来。
「真晚啊，罗亚。」
「对不起对不起…...但是，应该是准时到的吧？而且有马呢？是要去远一点的地方吗？我可没有带马来。」
「当然啦。今天我们就要去找你的爱马。」 （甜族星人: 俺の爱马が！……突发恶疾了）
换句话说，就是这样。从里泽堡往西走，据说有个鲁德克最大的马牧场。虽然说是近，但用马来走回来的路程也需一整天的时间。
通常在这个牧场上训练的马会被各个城镇的马行购买走。骑士团也基本上是从这些马行购买军马。
从马行买马在基地上是一个相对经济实惠的方法，但也有一些困难。这就是马行的眼光不同，购买到的马的品质也不一样。
对于眼光独到的马行来说，他们可能与某个特定的骑士团有著深厚的关系。所以当骑士团的职位变动时，他们固定的马行也会跟著变动。
「相比之下，马牧场可以不受马行的眼光影响，可以随意挑选优秀的马匹。而且罗亚的骑马技术也已经达到了合格的水准。这个机会不容错过吧？」弗莱恩这样说道。
「毕竟，若是自己的爱马，骑乘的感觉就会有所不同，牠甚至能理解骑手的心意而作出行动。我想罗亚也会认为在上次的事情之后拥有一匹爱马是好事吧？」鲁泽尔接著说。
毫无疑问。虽然借来的马也不错，但不同的马骑乘起来感觉确实微妙的不同。马的优劣可能关乎生死的情况，我在之前的深夜救援行动中深刻体会到这一点。
「不过，如果没有懂行的人就无法分辨好马和坏马，不是吗？」这是我出於单纯问题而提出的发言，事后想想真是失败。
「喂喂，罗亚，你在想什么呢？看看我这匹爱马史丹利的美丽毛色，还有这肌肉的紧实度！这已经可以说是最理想的军马了。啊，黑鹿毛真是美丽！放心吧，我会帮你选一匹绝妙的黑鹿毛马！」鲁泽尔这样说著。
确实，鲁泽尔的爱马看起来健壮而优美。但同时也有一种压迫感。牠的鼻息声也很强烈。牠一直盯著我看让我感到害怕。
「喂喂，鲁泽尔，我承认史丹利确实是匹好马。但是，你把我这匹爱马格利恩排除在外，说它不是理想型也未免太过份了吧？我们是骑士团，外表也要讲究气质。看看这张美丽而聪明的脸，那闪亮的栗色宛如流星般的完美。这才是军马的极致形态啊。」
确实，弗莱恩的爱马比鲁泽尔的爱马小了一圈但却散发出某种优雅的氛围。同时，牠也一直看著我，感觉好像一直在嘲笑我，这让我很在意。
「哈哈哈，真是个有趣的玩笑。」
「嘿，不像你的玩笑那么好笑。」
一股不安的氛围笼罩著。就在这时，比克希尔特先生轻松地开口了。
「虽然这两匹马都很不错，但比起这个，我们是不是应该出发了呢？这样待在牧场的时间就会减少了哦。」
他的话一出口，两个人立即做出反应。
「没错，现在不是在谈这种无聊的事情的时候。我们得赶紧走！罗亚，你可以坐比克希尔特的马！我先走了！」
「那我也该出发了。如果我提前到了就在那边喝杯茶，你们到了再喊我。」
「放心吧，鲁泽尔。在那边喝茶的人是我。」
「哈哈，真是睡著了的妄言啊。」
他们说著这样的话，一眨眼间就从我的眼前消失了。
「嗯...嗯...？」我困惑地看著他们消失的地方，比克希尔特先生微笑著。
「不用在意的，他们对这种事情总是这样。好了，我们也该出发了。别太著急，待在牧场的时间完全足够的。」
我坐在比克希尔特先生的爱马上，一边聆听著他们之前发生了什么事情。
原本弗莱恩和鲁泽尔变得要好的原因就是马。鲁泽尔是第10骑士团的骑兵队长，是个对马情有独钟的人，所以弗莱恩可以每天花费时间教我骑马，即使这事对他来说没有什么利益。
他们真的是对马情有独钟，他们似乎常常争论关于爱马的事情。
不过他们互相承认对方的马是名马，所以并没有留下什么问题。
「听说你们要去牧场，我就觉得可能会变成这样了。」比克希尔特先生这么说，他们似乎在出发前让我骑哪匹马的问题上也有一些纠纷。因此，比克希尔特先生也匆忙调整了行程来帮忙。
比克希尔特先生真是优秀啊。
「对了，你们一直要如此警戒周围吗？是因为担心刺客之类的吗？」比克希尔特先生问道，我急忙否定。
「不，不是的。实际上，我只是在考虑是否可以选择一条更好的路...」
「更好的路？」
我隐瞒了关于瓶子食品的事情去提到如果道路改善了，行军效率也可能会提高。
「嗯，这个论点有一定道理。果然被称为军师候补的人思考方式就是不一样啊。」
「嗯，那个...前几天鲁泽尔也称呼我为军师，但其实我并不是那么了不起的…...」
「哦，你没听说吗？在你加入之前，莱兹大人已经通知我们是把你作为「军师候补」而加入的。」
...这是我第一次听到。
「至少在目前，我认为你是对得起这个期望。啊，我们快到了。那就是豪沃斯牧场。」
我朝比克希尔特先生的话语望去，眼前展现出一幅充满牧歌风情的景色。
【第30话】休假的一日② 
我们来到的地方是一片广阔的牧场。到处都可以看见马匹在悠闲地吃草。远处有一个像仓库一样的大建筑物落下了影子。
即使在平日，军队内部也充满了一定的紧张氛围。所以这样悠闲的氛围让我有些久违的感觉。
向比克希尔特先生道谢后，我在入口处下马，悠然地走进里面。
「啊，在那里。」
在我视线所及之处，有两个穿著不合这个环境的高贵服饰的人，以及一个看起来有些手足无措的中年男性。
「喂！」我这样喊著，但弗莱恩和鲁泽尔完全没有察觉，他们只是在专心地交谈著。只有中年男性看向我并露出一副松了口气的表情。
「这位是骑士大人的伴侣吗？我是这个牧场的主人，我叫威瑟。」
威瑟先生跑过来向我们自我介绍。我问他是什么情况后，威瑟先生以速度非常快的话说出情况。
他们突然过来的要求看马匹，威瑟急忙出来带路，但途中他们争论起「军马的优势是爆发力还是持久力」，令威瑟感到困扰了。
这情况对我来说真的不重要，真对威瑟先生感到抱歉。
「话虽如此，还是安静一点吧。」
再看两人，虽然说话时热情洋溢，但声音却很低，像是在谈什么密谈似的。
「马不喜欢大声喧哗，多半他们是在顾累马匹。」威瑟先生说。
两人真的对马情有独钟。
「啊，你终于来了。让你也选择一下吧。罗亚，我认为一匹好马的条件是能跑得远又有力。这样长距离行军也能安心。」…鲁泽尔是持久力派的。
「等等，罗亚。你的情况应该想要一匹可以快速逃脱的马吧。那么你应该关注爆发力啊。」
「我明白你们两个的意思，不过我更喜欢性格沉稳易骑的马。」
「原来如此，骑起来舒服吗？嘿，威瑟，从那些脾气看起来不错的马中给我推荐几匹吧。」
「是！所以，请过来这边……」 威瑟先生从刚才开始就很紧张。
因为最上级的伟人（莱兹大人）位高权重，所以平常没怎么注意弗莱恩和鲁泽尔。但说到骑士团的部队长，一般人都非常敬畏他们。想到这里，我一遍又一遍地为威瑟先生感到难过了。
威瑟先生带我们走著，偶尔也有马主动靠近我们。看来好奇心旺盛的马会在有客人来时会主动过来观察情况。
「这匹马相对性情很好，还有那边的马也是。」
大约有五匹马展示给我们，弗莱恩和鲁泽尔每次都认真地评估著。
而我只是在观察著。
突然，感觉到后脑有些痒。我一边听著他们的对话，一边用手抓了抓后脑勺，摸到了柔软的东西。
「哇！」我惊讶地转过头，看到一匹灰色的马。看来它似乎在咬著我的外套领子。
「嘿，喂！阿罗！又是你啊。竟然弄脏了贵客的衣服！非常抱歉！弄脏了骑士大人的衣服！」
威瑟先生脸色发青，我安慰他说「没关系，这是廉价货」。事实上，这是我从文官时代就一直使用的廉价外套，没什么大不了的。
「真是的，这家伙总是在玩著坏心眼...我们会马上把牠带走......」
「等等，威瑟。这匹马看起来也不错啊，是否性情上有问题？」鲁泽尔先生把手搭在下巴上，兴趣浓厚地开始评估被称为阿罗的马。
「牠有不确定的性情，或者说是懂得耍小聪明…...我们对牠的评价也不低，但每当有马房的人来，牠就会逃走然后像这样进行恶作剧......总之就是不听话，所以很难找到买主......」
「…...原来如此，这是一匹聪明的马吗？」弗莱恩也开始认真地盯著阿罗。
「正如刚才所说，就军马来说阿罗是一匹非常不易驯服的马…...」
「不，确实，对于骑兵的马来说，顺从且强壮的马是最受欢迎的，但如果是将级的马，智慧就变得重要了。这样在关键时刻可以采取行动来保护将领了。」
「鲁泽尔说得对。罗亚，你可以试著骑这匹马。」
突然间，两人的气息变得一致，我反而有些犹豫地后退了一步。
我看向旁边，阿罗也稍稍退缩并露出困惑的表情。
我的目光与阿罗交错。不知为何，我们彼此间都眯起眼睛，我觉得我可以与这匹马相处得很好。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「还是保留原名吗？」
成功购买阿罗后，我坐在阿罗的背上被弗莱恩问道。
「嗯，名字和我相似，这样也挺好的吧。」
「是吗。我会好好照顾牠的。也会教你如何照顾牠的。」他充满干劲地说道。
「比想像中要早就结束了呢。顺便在海岸边跑一跑再回去怎么样？」
「啊，好主意。对罗亚来说这也算是练习。」
按照两人的建议，我们把马头朝南。天气晴朗，当阿罗的速度加快时，吹在脸上的风感觉很舒服。
我们跑了一段时间，海风开始扑鼻而来。对于出生于渔村的我来说，这种感觉让人感到平静。
「喔，看到海军的船了。看起来他们在警戒状态啊。」
在岸边远离的地方，有一艘大型的军用船。
海军。也许因为这个大陆上有力的港口不多，各国对海军的重视程度并不算高。
而我们国家的海军是由自卫团发展而来，并不隶属于骑士团，而是直接受国王管辖的独立集团。据说最初是由居住在沿岸地区的海盗发展而来的。
他们相较于骑士团规模较小，总人数也只有大约1000人，但作为海上的专家而受到骑士团的一定尊重。
或许因此，弗莱恩和鲁泽尔就像发现珍宝的孩子一样，眼睛紧盯著军用船沿著海岸线奔驰。
就这样，我得到了心爱的马匹并享受著这种愉快的心情。今日真是充实的一天。
【第31话】第六骑士团的处置 
第七骑士团来到里泽堡。这是为了接替第10骑士团。
「去跟第七骑士团的团长打个招呼吧。」莱兹大人叫我去办公室。当我去到时，莱兹大人开口第一句话就是：「这位是推荐了第七骑士团的男人，罗亚。」我吓得一脸茫然。
完全没有头绪。
「哦，原来是你啊。」第七骑士团的团长眯起眼睛，他有著红色的卷发，眼睛也带著些许红色，是个充满异国情调的人。
第七骑士团团长托鲁·迪·索鲁齐亚。我记得，他的曾祖父是从南方大陆来的商人。嗯，王宫里也有不少带有南方大陆血统的人，所以托鲁将军并不特别稀奇。
先不论这个，「请问……这是在说什么？」当我完全不明所以而困惑时，莱兹大人露出一个顽皮孩子般的笑容。
「你不是向国王建议过的吗？「第七骑士团的团长虽然不太为人所知，但他是从第四骑士团的士兵逐步晋升而来，有踏实的防御方式」这样的话。」
「咦！？那不只是个玩笑吗！？」
「我们的主人并不狭隘到会把有用家臣的建议当作玩笑而置之不理的。」他说。我应该尽量不要在国王面前说太多多余的话……不对，这根本不可能。
「你就是被莱兹大人评价为明智之士的人。被你这样评价虽然有些害羞但也感到骄傲啊。不过，你还真是知道我曾经待在第四骑士团的事啊。」托鲁将军爽朗地微微表示赞叹。
面对我在当事人面前胡乱评价他的尴尬情景，我真想立刻逃走，但逃跑并不是一个选择。可恶啊，莱兹大人！
我重新振作精神「如果我没记错的话，你是在当时第三骑士团团长的热情邀请下转入第三骑士团的吧？」这样回答。
「你从哪里得到这样的消息？真令人感到惊讶。你到底…是谁？」托鲁将军微微改变表情，流露出些许警戒之意。糟糕，我太过自大了。
「这挺有趣的。他似乎是喜欢调查各国将军的事。」莱兹大人出面帮忙了，但这话语上也有些微妙之处。
「那个，我不是特别喜欢调查将军，而是喜欢研究战争记录而已……？」
我这样修正道，托鲁将军表情稍微困惑，眉头轻轻皱起。
「真是有趣啊。」莱兹将军再次说道，托鲁将军也露出含糊的笑容。感觉完全被他认定为怪人了。
「……总之，以后可能也会有仰赖你的时候。请多关照了。」我们握手后，我和第七骑士团的团长的相遇在一种微妙的氛围中结束了。
总之，我们在里泽堡的生活持续了不到两个月，现在我们将返回王都。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「嗨，大家。辛苦了，我回来了！」
我回到了王都，立刻去找装瓶研究的伙伴们。露法、尼菲亚、沙萨比和迪克看起来都很精神。
迪克之前特地将瓶装食品运送到里泽堡，但隔天就把除了拉皮莉亚大人的果酱之外的所有产品全部带走了。
那次只是运输测试，瓶装本身还是机密。所以我们不能把装有瓶装品的木箱留在里泽堡。因此，上次和迪克见面已经差不多有两个月了。
「对了，你知道第六骑士团发生了什么吗？」除了寒暄之外，我问了个一直让我很在意的事情。
自从第六骑士团回到王都后，我没有得到任何消息，一直很在意。
「没什么特别。」回答我的是尼菲亚。
「什么都没有？」
「是的。威克哈特团长正在接受禁足的处置。第六骑士团的处分暂时被保留，现在还留在王都。」
「是什么意思？」
「大概…...就是等待莱兹大人归来后再处理吧？」沙萨比这样说道。
啊，我明白了。那样的话我理解了。
莱兹大人不仅在军事上，在内政和外交方面也成为国王的依靠对象。他也是了解当地情况的人物……这样的话，如果莱兹大人归来，那就意味著他们的处分已经要确定了。
几天后……
尼菲亚带来了这样的消息「今天下午，似乎要举行关于第六骑士团处分的会议。」
我能做的就是希望莱兹大人能宽大的处理。我和作为此次事件的当事人鲁泽尔一起写了一封恳求书提交了上去。
不知道会有多大的效果，或者说可能几乎没有效果，但是我还是想做我能做的事。
然后，在那天晚上，我们得知了第六骑士团的处分结果。
【第32话】威克哈特的誓言。 
「威克哈特大人被免职！？」
「不是被免职而是辞任。」
第10骑士团的士兵们聚集在食堂，听完莱兹大人的解释后，纷纷发出惊讶的声音。
第六骑士团的威克哈特团长辞任了。计划了无谋奇袭的重要成员们都遭到了降级处分。
关于新的团长，国王将由第六骑士团以外的人任命。关于新团长的指派还未确定。
「处分比我想像中的要重啊......」有人喃喃自语。我也是这么觉得。我原以为处分会是减薪、禁足，或是被分派其他骑士团不愿接手的任务之类的。
因为不管怎么说，无论经过如何结果是我们胜利了。在胜利之后解除第六骑士团团长的职务，会令世人感到疑惑的。
「如我刚才所说，这并不是处分，而是他本人的意愿而辞任的。不要误解。」莱兹大人警告道。
当然，如果他自愿离任，影响会比较小，但是......
整个食堂充斥著尴尬的氛围。
「然后，关于威克哈特之后的处置......进来吧。」
按照莱兹大人的声音，稍微有些尴尬地走进来的就是威克哈特大人。威克哈特大人站在我们面前，直直地朝前方看著。
「从今天起我将在第10骑士团任职！我是威克哈特！请多关照！」威克哈特深深地鞠躬。
「威克哈特将成为我的直属部下。」在大家都惊讶不已时，莱兹大人这样说道。
「或许有些人对我很熟悉，但我打算重新做回一个普通士兵。请直呼我的名字威克哈特，不需要使用敬语。」威克哈特补充道。
「我也听到了。在此之后，对威克哈特的敬语是禁止的。明白了吗？」直到莱兹大人宣布这一点时，我们都目瞪口呆地聆听著。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在食堂上大家都惊讶的打完招呼后，我被命令前往莱兹大人的办公室。这也是我希望去的。
在办公室里，除了平常的人还有威克哈特大人……不对，是威克哈特。还有鲁泽尔也在。
「你来了。我需要向你和鲁泽尔做一些解释。」莱兹大人说道。
「威克哈特大...威克哈特真的辞任了吗？」鲁泽尔问道。
「事实如此。」莱兹大人简洁地回答。威克哈特则微笑著站在莱兹大人的身旁。
然后，莱兹大人开始讲述事情的经过。
原本，国王对于把威克哈特降职的提案持消极态度。他不希望在对外事务上引起不好听的传闻，并且他也很珍惜被称为苍弓的威克哈特。
相反的，对于对威克哈特的温情表示困惑的核心人物是第一骑士团团长卢西法尔。
「被部下的话所影响，使整个团队陷入危机是不能容许的。应该解任并暂时停职，即使复职也应该从队长级别重新开始。」他这样主张道。
他的话说得有理，但毕竟卢西法尔已经确定会背叛，我无法不觉得他别有用心。
温情派和严罚派的意见相互对立。然而，严罚派的提议也存在问题。因为这关乎国王所关心的对外事务。
无论出于何种原因，国王任命的骑士团长频繁更换并不令人满意。特别是在这种我们实际上获得了胜利的情况下。如果不经思考地更换骑士团长，人们可能会传言说我们实际上输了，这样或会招惹国王的不悦。
讨论陷入了停滞。
在这样的情况下，莱兹大人说了一句话。
「首先，试试听听威克哈特的意见如何？」他说道。
「...然后，威克哈特就希望辞任？」鲁泽尔一边说著这些话，一边看著威克哈特。这应该是让他发言的意思吧。
鲁泽尔的目光注视著威克哈特，他微微点头，缓慢地开口。
「...我领悟到我并不适合身居高位。我的暧昧决定将许多人的生命置于危险之中。无论结果如何，如果要进攻，应该在最初的阶段做出决断的，根据个人的情感而发起无谋的奇袭是最不该做的事。然而，或许我无法忽视那份情感。也许，今后。我更适合担任辅佐的角色。」
听著威克哈特的话，鲁泽尔默默思索了一会说道：「原来如此…...如果本人如此想的话，我就不再多言了。」
「话说回来，罗亚，我有个问题要问你。」莱兹大人突然对我说。
「有什么问题吗？」
「希望辞去团长职务的威克哈特被我收编了。你会怎样想？」
我稍微思考了一下。
「嗯...也许…因为他是苍弓…是为了满足国王的期望吧？」
「嗯，继续说下去。」
「仅仅解任团长的话可能会引起一些问题，但假设王希望让他成为身边的亲信，这样来看的话那就更接近于晋升了。毕竟，他是被称为苍弓的达人。希望他成为亲信的心情也很容易理解。所以，把他调任到国王是团长的直属骑士团...这样的话，周围的人也应该会理解吧。」对于我的回答，莱兹大人满意地眯起了眼睛。
「基本上回答正确。但还不够。威克哈特。」
「是。」威克哈特被点名后，走到我面前，向我跪下。
「嗯...这是...什么回事？」
「这位威克哈特愿意向你奉上这把弓，作为你的箭矢发誓把自己的身命赌上，永远忠诚地侍奉你。请问你允许吗？」
「啊！？这是什么意思！？」
我惊慌失措，而鲁泽尔则退后在一旁。其他人都保持著平静的样子。他们是事先得到了通知吗？
「罗亚，这是对骑士来说非常神圣的仪式。如果你接受的话，就回答「拜托了。」莱兹大人解释著，但这不是仪式的问题。
「那个...为什么是我？这种事应该向莱兹大人才对吧？」
「罗亚大人，是我想要支持你。所以我向莱兹大人求助，让我加入第10骑士团。如果不会造成困扰的话，我希望得到你的允许。」
「就算你这么说...但是，究竟为什么呢？」
「我问过莱兹大人。实际上这次算是你第一次上阵吧？然而，你展现出果断的决断力和不像是初次上阵的勇气，以及非常不像新手的周密策划...我对此都感到赞叹。你是不是已经预料到河流会泛滥呢？」
「那、那个...嗯。」说是预料到，其实只是知道而已。
「我认为你将来会有所成就。然而冒昧地说，就个人战斗力而言，你还不如新兵。所以，让我来成为你的箭矢，替你排除逼近你的威胁吧。」
对于我不知所措的情况，格兰茨大人给予了支持。
「罗亚，如果不会造成困扰的话就接受吧。我也曾经向莱兹大人立下了同样的誓言。这也是我们互相的骄傲。」
威克哈特进一步说道。
「为了莱马尔，也为了这个国家，我想尽我所能。我考虑了两个月。作为指挥官我是不合适的，我能做些什么呢，这样的问题一直在我心中。但是在与莱兹大人的对话中，我领悟到我可以以你的辅佐身份来拯救这一切。」
提及莱马尔先生或许有些不公平啊。
不过，既然他如此坦率地说了，我也没有拒绝的理由。
「我明白了...... 拜托了。威克哈特，请多指教。」
就这样，我的第一位亲信诞生了。
【第33话】奇人德鲁 
天才，德鲁。
表面上，很多人这样称呼她。然而，这其中稍微带有一丝嘲笑的意思。
她在一个商人家庭以次女的身份出生。那是盖兰德港的一个知名商号，连我都知道商号的名字。
从表面上看，她是个养尊处优的千金小姐，然而她的兴趣并不是寻找未婚好男人，而是将她家族经营的业务之一——造船业发展起来。
她特别对工艺感兴趣，能直接从一块木板上制作船模等等，在幼年时展现了非凡的才华。
然而，由于她完全没有去履行大商家次女的角色，她与父亲争吵后离开了家门，去当了一名文官。
最初由于她的商业和造船知识被看重，而把她派往海军服役。
然而德鲁逐渐暴走起来。她不再关注造船，而是开始制作出一个又一个奇怪的东西。她的兴趣不在于造船本身，而是在于「创造」这个行为本身。
即使被告诫不要制作奇怪的东西，但她也完全不加改变。连海军的上司都束手无策，最终她被调配回了王宫。
按照正常情况，她的职业生涯应该就此结束。然而，有人注意到了回到王都的德鲁。那个人就是莱兹大人。
莱兹大人对她的工艺表现感到兴趣，并将其实际应用于战斗中，取得了一定的成果。
由于这一事件，她的评价得到改变，现在她在兵器部门工作。
顺便说一下，这个兵器部门只有她一个人，并不是只专注于制造武器。只是随心所欲地让她做自己想做的东西。换句话说，这个部门是莱兹大人为了德鲁而创建的。
尽管只是个一人部门，但她也会参加一些文官的会议。
基本上，她的思维非常敏捷，像商人家的女儿一样对数字很熟悉。在会议中，她还能以灵活的思维提出意想不到的有益建议，所以周围的人对她有点像「难以应付但偶尔有用的家伙」的态度，有点被放置了。
换句话说，这里的「天才」一词可能包含了「理解不了的人」的意思。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「所以，到底有什么事？我可不是闲著没事做的。」
在场的莱兹大人和不久前还是第六骑士团团长的威克哈特都在，但她没有掩饰不悦的表情。
这就是德鲁的平常模样。
「嘛，不要那么说，德鲁。我想妳也会对这个感兴趣的。」莱兹大人安慰道。
目前在这个地方，也就是王宫的备用厨房，这里聚集了我们装瓶小队的成员，还有威克哈特、德鲁，还有莱兹大人和拉皮莉亚大人。
今天我们聚集在这里是为了向德鲁和威克哈特展示瓶装的成果。
考虑到德鲁之后可能会对街道整备有所帮助，而威克哈特成为了我的助手，我们不能对他们保守秘密。
经过了数日向塞拉斯亚王取得了正式许可后，今天终于把大家聚集在这里。
「我希望威克哈特和德鲁能看看这个...」我把瓶装食品交给了这两个人，威克哈特好奇地将瓶子放在手掌上，而德鲁则弯下腰，偷偷地从瓶底观察。
「这个是…...」「多半，是保存食品吧，里面的液体是什么？能保存多久？」
德鲁在我开口之前就已经确定了。
「里面是水。能保存多久目前正在进行实验。德鲁手上的已经保持了大概两个多月了。」
「两个月！？但是，瓶子里的蔬菜看起来还是很新鲜...」威克哈特赞叹地看著瓶装食品。
「要不要打开一个品尝一下呢？」
我接过威克哈特拿来的瓶装食品，剥去蜡封，取出软木塞，「噗嘶」地发出了吸气声。
「我先试吃看看，稍等一下。」我倒掉了水，取出内容物。闻了一下味道，稍微咬了一口。尝起来没问题。
「其实最好是简单烹饪一下，但这次就原样上桌吧。」
我把蔬菜放在盘子里递给大家。
「嗯，吃起来确实完全没问题。」莱兹大人感叹道。这是莱兹大人第二次实际吃瓶装食品。上一次吃的瓶装食品是保存了约10天，但这次的味道和上次相比并没有明显下降。
而初次尝试瓶装食品的两人则保持沉默。
威克哈特惊讶地瞪大了眼睛，手持著咬过一口的蔬菜呆住了。
德鲁的蔬菜已经进入口中。发出脆脆的声音，她闭上眼睛，眉头紧锁。
口中的蔬菜应该已经完全消化了。没有声音在口中发出。
「刚才的声音是空气对吧？是把空气抽出来吗...？不对，是把空气排出去吗？为什么排出空气就可以保存呢？到底是怎么排出空气的？」
一连串的疑问接踵而至。然而，在这么短的时间内就有这些想法...真厉害。
「是先倒入热水，然后整个瓶子煮沸」
「因为热度......空气从瓶子逃走了...？空气逃走了就可以保存，如果更彻底地排出空气，瓶子的密封性更加增加，保存性就能更好了吗？」
德鲁以惊人的速度对瓶装食品的深入理解。威克哈特则被德鲁的气势所压倒，只能凝视著德鲁。
「原来如此，原来如此。真有趣。这真有趣。」说完，突然她用力抓住我的双手。
「罗亚，你说的对。这真有趣，将会引起革命的。这太不可思议了！」她兴奋地摇晃著我的手。
「实际上，在运送这些产品的过程中，罗亚提议要开辟道路。正好德鲁也提出了类似的建议，考虑到瓶装食品。希望妳评估一下是否能将瓶装食品的利益与道路建设相结合。」
莱兹大人这样说著，德鲁点点头表示同意。
「不需要计算，我们先去广泛销售这个产品，待其在市场上普及后再卖技术。甚至可以考虑将技术人员租借给各国。投入人力把技术保密，就可以获得长期收益。」
德鲁兴奋地提议著「现在就去说服其他人吧！快点！」但由于这还是机密，我花了一个小时才说服她不要说出去。
【第34话】卢西法尔 
「你就是罗亚，对吧？」
与德鲁交流的数日后，我和威克哈特、露法一起在皇宫内走著时，突然有人从后面呼唤著我。
我转身一看，见到的是最糟糕的对手，第一骑士团长卢西法尔·贝拉斯。
卢西法尔身后跟著三名手下，他们都将目光锐利地投向我们。
「啊...卢西法尔大人，你好。」我谦虚地鞠躬回应，卢西法尔大步走近，伸出手来。
「我听说了关于前几天白沙之战的事情！你的表现真是太棒了！」
面对他毫不含糊的笑容，我呆立在那里，不知所措，而他还一直伸出手来，说著「来握个手吧。」
老实说，我很想拒绝，但在这个场合上拒绝可能会留下奇怪的怨恨...我勉强地表现得紧张来握住他的手，并对他说「啊，谢谢。」然后他满意地收回手，露出爽朗的笑容。
「失礼了，我以为王对一个没有特殊成绩的文官感到兴趣，背后想必是有什么隐情...但原来如此，看来王和莱兹的眼光是正确的。对我军来说，出现了有前途的将才是一件可喜的事。」
卢西法尔一直以愉快的心情来赞美著我。如果我不知道未来事情的话，被这个国家英雄、最受欢迎的将军这样称赞我应该会非常激动吧。但现在的我总觉得其中一定有什么隐情，心里充满不安。
「我甚至想要你加入第一骑士团！怎么样？现在就转队如何？我很欢迎你！」
他突然冒出这样的话。
「嗯！？不，对不起，但是......」
「开玩笑的。不过，欢迎你这句话可不是开玩笑，但如果硬拉你过来，莱兹会恨我哦！」他这样说著。
「卢西法尔大人，差不多该是和利弗里亚使者会面的时间了...」
他被随从催促著。
「啊，是吗。不好意思，我得去迎接盟国的使者了。下次有时间的时候再听你的故事吧，那么......」
他迅速转身。
就在那一瞬间，我注意到他以极度阴暗的眼神盯著我，我没有错过这一刻。
「我们也该走了吧。」我告诉两个人，转过身背对卢西法尔，但感觉还是有视线刺过背脊来，当我回头看时，有一个骑士盯著我。
当我转头看去，他像什么都没发生一样迅速转身离开，我对他的模样感到有些熟悉。
那个人是...确实...
「那个男人盯著的是我。就放他一边吧。」威克哈特这样说著。啊，原来如此，我明白了。
一直盯著的是名叫希诺夫的骑士。他在第一骑士团中是以弓术而自豪的。
不过，他并不被认为是大陆上顶尖的十名弓箭手之一。那个人在盯著苍弓，威克哈特。也就是说，事情就是这样。
威克哈特的脸上显露出厌烦之色。过去他们间肯定发生过一些事情。
这时我察觉露法显得异常安静，她低头看著地面，抓住了我的衣摆走著。
「怎么了？妳没事吧？」
「我...对他们...感到害怕......」
...真是巧合啊。我也是。
不过，利弗里亚神圣国的使者啊。
作为同盟国，使者来访是很正常的事情，由作为王室近卫的第一骑士团应对也是理所当然的事。但我的心总感到不安。
...作为我们的同盟国，利弗里亚神圣国入侵的原因。即使在未来，我依然不清楚。
如果知道原因，或许就能对应处理，但这很困难吧。如果是由第10骑士团来担任欢迎使者的角色就好了...
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第一骑士团的办公室。
原本应该是主人卢西法尔坐的位置上，坐著一位穿著法衣的消瘦男子。
除了卢西法尔之外，身旁的亲信们都跪在地上，仰望著穿著法衣的男子。
「卢西法尔，好久不见了呢。」
「是。」
「计划进展顺利吗？」
「有些微变动，整体上在顺利进行。」
「...那就重合了。为了我们的理想，你还需要再努力一阵子。拜托了。」
「是。这是当然的。」
如果在这个地方有其他不了解情况的人在，那么他们的样子看起来只会被视为是主从关系。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我们回到了储存瓶子室，迪克跑过来找我们。
「怎么了？迪克？」
「我一直在找你们！莱兹大人在叫你们过去！」
「莱兹大人？好，我们马上去。那么露法，请妳负责管理瓶子。」
「不对啦。」
「不对？怎么了？」
「露法也被叫去了啦。」
「露法也？发生了什么事？」
无论如何，我们三人，包括威克哈特，急忙前往莱兹大人的办公室。
【第35话】漂流船騒动① 
「漂流船吗？」
「是，海军在巡逻中发现了它，然后把它拖到了盖兰德巷。看起来是一周前在海浪狂暴时开始漂流的。能够找到它真是幸运，再晚几天发现它就可能很危险了。」
刚进到办公室，莱兹大人一脸困忧地给我们解释。
「那个，我们...或者说，露法和这有什么关系？」
「这可不只是普通的漂流船。」拉皮莉亚大人插嘴道。
「船只籍属于帝国。」
「什么！？你们把帝国的船带了进来吗！？」
「是的。因为我们当然不能任其放著不管。不过船员们现在都被扣留著。而其中有一位让我们感到困扰的人。」
「困扰的人？」
「那人并未透露身份，但看来很可能是萨尔夏某个国家的要人。无法用其他帝国的人一样的方式来对待。所以，露法，希望妳能过去一段时间。」
「由我来......」
「是的。还有，如果可能的话，想知道那人到底是萨尔夏中哪个国家的人，以及前往帝国的目的。请妳试著问一下。」
「我能办到吗？」
「不用勉强自己去做。由于对方的身份不明，我们也无法强硬对待。还有，罗亚和威克哈特。」
「是。」
「你们作为护卫一同前往。威克哈特的外表比较温和，不像一般的骑士那么严厉。而罗亚有著一种平民的氛围，对方也应会感到安心。」
他这么解释著让我们稍感释然，因我们明白了自己要做的任务。
「罗亚，你们准备好后就马上出发吧。对了，我会派上鲁泽尔小队跟随你们。拜托了。」
就这样，我们像是被催促著一样出发了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
从王都鲁德克特拉德到盖兰德港，步行需要4到5天的时间。如果骑马全速前进，大概可以在一天内赶到。
不过，对于不熟悉马匹的露法来说，这样做有些冒险。我告诉鲁泽尔我们现在先行出发，先则朝著沿途会经过的三个城镇之一的卢勒厄前进。
鲁泽尔小队将在准备就绪后，于第二天清晨出发，预计我们第二天出发时，他们半天后就会赶上我们了。
鲁泽尔小队派遣的人数大约只有30人。因为并不需要带著太多人前往。原因很简单。因为盖兰德这个重要地点已经有一个骑士团驻扎其中。
守护盖兰德的是第三骑士团，由有名的将军扎克哈特率领。扎克哈特是骑士团长中最资深的一位，是一位以经历丰富勇士而闻名的将领。他引以为傲的是那拥有美丽而长长的白色胡须，被尊称为「美胡公」。
所以，鲁泽尔小队的任务只是作为我们旅途中的护卫和联络人。不过话虽如此，鲁德克特拉德和盖兰德是鲁德克国内人流最多的地方，治安也相当良好。正因如此，我们才能提前前往卢勒厄。
我骑著我心爱的马阿罗，阿罗的背上也坐著露法，以不勉强的速度行进在大道上。不熟悉的骑马的话会晕，所以不用著急。
然而，经过时人们会瞥见我们，或者更正确地说是瞥见威克哈特和露法，然后继续走过去。主要是因为这两个人特别显眼的外表。
刚才莱兹大人的发言，如果深入思考会感到有些困惑。所以我尽量不去想，而是仰望著天空。真是蔚蓝啊。
「罗亚，怎么了吗？」露法看著我的神情，转过头来偷偷看著我。
「没事的啦。比起这个，妳还好吗？没有头晕吧？屁股不会痛吧？」这些话都是根据我的经验来的，应该是有份量的。大概吧。
露法回答说「完全没问题」，她的表情看起来真的没有问题。这明明是对我来说很困难的事情呢。
......难道她曾经骑过马吗？骑马......？这样的少女？对一个庶民来说这是不可能的事。露法到底是如何到达莱兹大人的身边的呢？
让人在意。但是，我们的气氛让我很难开口询问她的背景，所以一直没能问出口。我的目标是改变鲁德克的灭亡未来。为了这个目标，我不能放弃第10骑士团这张珍贵的牌。
我很在意露法的背景，但我不打算强行去问而引起莱兹大人的不悦。我打算等到她自己说出来。
「罗亚大人，你看，卢勒厄市已经可见了。」
威克哈特跟我并肩而行，他的话让我从思考的海洋中回过神来。
目光一扫，卢勒厄的城墙就在眼前。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「真热闹啊......」
卢勒厄市比我想像中要热闹。也难怪，因为现在正值有节日盛会。
从港口前往鲁德克特拉德的商人经常聚集在美丽的卢勒厄市，而现在热闹的程度让人一眼就能看出节日的所费不菲。
「听说晚上会有歌姬来唱歌。真期待啊。」
我听到路过我们身旁的商人们这样交谈。
「这么热闹，或许会找不到住宿呢。」我表达了我的担忧，而威克哈特则自信满怀地对我回答。
听说各个城市的领主府里都有专供骑士团将领使用的住宿设施。真不愧是骑士团。
威克哈特以熟悉的步伐朝著领主府走去，我跟著他，最终到达了领主府。我们报上来访的事宜，领主急忙赶来，并道歉说因为正值节日繁忙，无法提供满意的招待。
威克哈特表示：「我们是突然造访的，非常抱歉。既然是如此盛大的节日，晚餐我们就在城市里随意解决，只需要借用住宿设施即可。」他这样说著。
非常抱歉的领主对著我们说：「那么，至少请在最好的位置上欣赏歌姬的演唱。我们将立即安排，不会让您们失望。」说完，领主匆匆地跑去了别处，连我们想阻止都来不及。
【第36话】漂流船騒动②　歌姫 
那是一种不可思议的歌声。
一开始像少女的声音，然后在不知不觉间转变成尚未变声的少年声，接著又传来低沉而富有厚重感的声音。
真不可思议，这竟然是同一个人的声音。而且声音的转换完全没有任何不自然之处。配合背后奏鸣的异国乐器的音乐，仿佛陷入一种错觉，仿佛是在演奏名为歌姫的乐器。
「太厉害了......」露法眼睛闪闪发亮地凝视著歌姫。
「露法，别太靠近阳台，小心不要掉下去。」
我特意提醒她是因为我们在二楼。这是能俯瞰舞台的头等座位。确实在这里可以不用拥挤在人潮中来享受歌曲。
对于像我这样的平民来说，这样的节日在人多的地方会更有趣。
由歌姫带领的旅团「乐・普・谢亚」。在大陆上，有不少以巡回演出为生的旅团。每个都有各自的特技，有些以表演杂技为重点，有些团则擅长演剧。歌唱、音乐、杂技和戏剧是旅团的经典表演节目。
他们的到来为城市带来了繁华的景象。让旅行者汇聚其中，也为当地居民提供的休闲娱乐，所以领主们都乐于接纳他们。
虽然没有明确的规定，但领主通常会提供住宿和饮食，而观众则按照演艺表演支付费用，这是一种常规做法。
技艺高超的旅团可以在每个地方都获得足够的旅费，否则的话他们将无法继续旅行。而乐・普・谢亚是经常来到鲁德克的旅团，也相当有名。
他们享受著不用交税、随心所欲的生活，这也维护了他们在各国漫游的自由，除了艺术表演之外，他们还扮演著其他的重要角色。
他们会将在各国听到的谣言传达给当地的领主和国王。
在演出结束开始酒会的时候，他们的另一项工作也会开始。带著在各国听到的传言当作礼物，他们轻松地混入市民之中。
然后，他们也会收集那些未能证实真假的情报。别小看市民间的谣言，当资讯足够多时，可信度高的故事也会浮现出来。有时，这些故事可能涉及该国不希望暴露的事。
举个相近的例子，威克哈特的事件就很好理解。无论公开宣布的内容如何，消息会从知情的士兵传给家人，从家人传给熟人，这样的话语就会慢慢散播开来。
当收集了这样的情报后，威克哈特辞任的真相也浮现出来......这样的事情也可能发生。
为什么我对这些事情这么了解呢？因为在我在未来漫游时，也曾与旅团同行过。
虽然只是一时的陪伴，但他们是我相处得很融洽的人，甚至还邀请过我继续和他们一起旅行。
他们现在应该还很好吧...不，毫无疑问他们一定很好。毕竟我们在遥远的未来再次相遇。也许他们现在甚至还没成立旅团呢。
当我的思绪飞向遥远的未来时，今天最大的欢呼声将我拉回现实。
看来最后一场表演结束了。
糟糕，中途以来几乎没有一首歌能进入我的脑海。自从回到过去以来，我似乎更加经常地沉浸在思考的海洋中。难道是因为被莱兹大人影响了吗？
「怎么样？很棒吧？」领主张开双臂，像是在谈论自己的事情一样高兴。
听说他和乐・普・谢亚关系密切，他们定期来到卢勒厄这座城市。市民们期待著每年两次的乐・普・谢亚演出，许多旅行者和附近居民听闻消息后也纷纷前来观看。
如果有很多外地来的客人，城市的收入也会增加。因此领主会比平常更加用心地做好准备。原来如此，这解释了刚才说话的背后情况。
「现在正准备和歌姬索莉亚共进晚餐。如果愿意的话，要一起来吗？」领主大人邀请道。
本来我们打算在外面随便吃点东西，但看到露法脸上的明亮表情后我很难拒绝。最终，我们答应了领主的好意。
「我是索莉亚。请多关照。」
索莉亚以一个迷人的鞠躬和好听的声音自我介绍。这边也作自我介绍后，她对威克哈特的名字有所反应。
「威克哈特大人？难道您是第六骑士团的苍弓威克哈特大人吗？」
「是的，但因为国王的要求，我被调到王的身边，现在转到了第10骑士团。」
「...这样啊。那今天是来这里执行任务的？」
「是的。具体内容我不能说。」威克哈特礼貌地回答著。两人一起时看起来就像绘画一样。
然后，晚餐进展顺利。以索莉亚的旅行故事和威克哈特谈论无关痛痒的军队话题为主，气氛渐渐热络起来。在适度的酒精作用下，当稍为有点轻微的醉意时，领主拍手说道：「对了。」
「索莉亚小姐的歌确实是一流，不过她的占星术也非常出色。作为娱乐活动...虽然这么说对索莉亚小姐有些失礼，要不请她给大家占卜一下，你们觉得如何？」领主这样说道。
「哦。」威克哈特说道，「露法，妳觉得呢？」他把话题转向露法。
之前一直愉快地吃著三明治的露法，突然停下了动作，稍作思考后轻轻地摇了摇头。
「这样啊，那么罗亚大人你觉得怎么样？」威克哈特似乎没有打算自己去占卜。
「嗯？我觉得我占卜起来没什么意思啦。」我本来也打算拒绝，但正当我要说出口的时候，索莉亚好像想说什么。
「什么事？」
「啊，不，没有受人委托去占卜是失礼的行为。」
「嗯？妳真的这么容易就能占卜吗？」我稍微摇了摇头询问。
「准确来说，这更像是在占卜之前的准备。在被委托占卜之前，我会下意识地观察对方，这已经成了我的习惯...」
「哦？」我著实感到惊讶，索莉亚稍微陷入了一些犹豫后突然开口说道。
「那个...虽然有些无礼，可以请你让我给你占卜吗？」
被索莉亚充满热情的目光注视著，我下意识地说道。
「嗯...请让我稍微推辞一下。」
......因为总觉得有点害怕。
【第37话】漂流船骚动③　星回 
在我拒绝接受占卜后，索莉亚也没有坚持，话题便转变了。
过了一会儿，领主说道：「不好意思，我也差不多该休息了。明天还要忙于节日的准备。」于是他打算离席了。
我向领主表达了感谢和明天早上的出发计划，简短地作出道别。在领主离开后，「我也差不多要睡了」露法也站起身来出去了。
我在思考该怎么办时，索莉亚倒满酒杯说道：「如果可以的话，能再陪我一段时间吗？现在稍微谈谈「工作」的事情如何？」她的意思是要进行一次深入的资讯交流。
我瞥了一眼威克哈特，然后问他：「可以再谈一下吗？」威克哈特微微点了点头。
得到威克哈特的同意后，我转向索莉亚。
「那好，我们从这边开始谈吧。作为回报，如果妳知道戈贝尔的事，就请告诉我里面其中一个人的情报。」我传达了我的请求，索莉亚露出了一丝惊讶的表情。
「不介意的话……那个，在此之前，罗亚大人是否了解与旅团的交涉规则呢？不好意思……在哪里了解到的？」
由于无法说是因为在未来与某个旅团同行，我编了个借口说：「那个情报非常珍贵哦？」索莉亚得意地笑了起来。
「确实，这是需要付出代价的资讯。我有些失礼了。」
索莉亚稍微退缩，然后转向正题。
我讲述了不久前白沙之战的经过。
「嗯……原来如此。而威克哈特大人则深深崇拜并发誓效忠于罗亚大人，就像是童话故事一样。不过从威克哈特大人的表情来看，这似乎是真的。我听到了一段有趣的故事。那么，罗亚大人的情报是否能支付想要情报的代价呢……」
虽然她嘴上说得不自信，但表情却完全没有这种想法。
「那么，妳听说过一个名叫萨克里的人吗？如果知道的话，无论什么都请告诉我。」
我传达了我的请求，索莉亚没有改变表情，一动不动。
「……你到底真的是谁？」
她的问题比刚才更加紧张，我尽量带著微笑回答道。
「就如我刚才所说，那个问题需要付出高昂的代价哦？」
微笑著对视。
先发制人的是索莉亚。
「老实说，我并没有想到在这个国家会听到那个名字。」
「这意味著妳知道一些东西？」
「……不过，抱歉，根据罗亚大人的叙述，似乎情报还不足以作为交换的代价。」
原来如此。他是敌国隐藏的军师。能确认他的存在已经足够了，但索莉亚似乎知道一些情况。既然如此，我想尽量获取更多资讯。
然而，我手上没有足够的资讯可以提供，也不能谈论关于装瓶的事情，甚至也不能谈论关于这次漂流船的事。
正当我思考该怎么办时，索莉亚开口了。
「我有一个请求。如果你能答应，我也会告诉你一些资讯。」
「是什么请求？」
「能让我替罗亚大人占卜一下吗？像你这样优秀的星回者并不容易遇到。你觉得如何？」
之前索莉亚虽然看起来已经放弃了，但其实并没有放弃！
刚才只是因为感到一些恐惧而拒绝了，但占卜的话，我觉得并没有什么特别。最多我也就比一般人运气稍好一些，能从熊熊燃烧的王宫逃离而已。
「……我明白了。可以的。」我表示同意后，索莉亚带著迷人的笑容微笑著。或许，她一开始就有这个打算。
看来在谈判方面，索莉亚比我更加熟练。
「那么，请见谅。」她匆匆忙忙地准备著，拿出了一个被削成八角形的水晶。水晶被连接在链条上，轻轻晃动著。
「罗亚大人，请保持原样。请自然的坐在这里。」
被告知要自然的坐在这里，反而让我感到紧张和尴尬。
我并未向索莉亚传达我的感受。她一心一意地凝视著水晶，表情凝重。
「……竟然是这样的事情……」
索莉亚的低语在宁静的房间里显得格外悦耳。
我开始感到有些不安。
「那个……」
「啊，对不起。并不是有什么坏意思。只是太过于珍奇，不由自主地……」
她这么说著，我虽然不愿意承认，但内心却涌起了兴趣。
「妳看到了什么？」
「……该说什么好呢……完全相反的事情。」
「完全相反，指的是什么？」威克哈特似乎也感到好奇，插嘴问道。
「……正常情况下，星以缓慢的左旋为主。我会通过其中的光芒和摇动来解读吉凶……但是，罗亚大人的情况……」
她说星却是向右旋转。
「准确来说，它原本是在逆向旋转，但现在正在减速回到正常状态，或者说……对不起，因为这是我第一次见到这种情况，所以找不到合适的词来解释。」
听到索莉亚的话，我有些微微地理解了。
我的星回到了过去。
索莉亚注视著水晶，似乎思索了一会，然后大口吐出一口气。
「非常感谢。我有了宝贵的经验。那么，现在该轮到我付出报酬了。」她说道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
没想到与索莉亚的交谈会变得这么长，但还有一点点剧情要继续。
顺便一提，虽然我没有预料到，但我竟然在七夕这一天谈论起了星回的事情呢。
【第38话】漂流船骚动④　一丝线索 
「萨克里大人是在戈贝尔中也只有极少数人知道的人物。平时很少会出现在公众面前。我也只见过他一次。」
索莉亚开始谈论萨克里。
「啊！？妳直接见过他吗？」
「是的。详细情况我无法透露，但我曾与某位重要人物一起共进晚餐时，他也在场。那位「重要人物」介绍时说他是我们的头脑，萨克里。」
「某位重要人物……」是指戈贝尔的要人，或者是国王吗……嗯，这个问题可能无法问出来。
「因为他很少说话，我们几乎没有交流的机会。但是他曾提到，数年前曾经来过戈贝尔，之前像我们一样四处流浪。」
「他年纪多大了？」威克哈特问道，索莉亚稍作思考后答道「他看起来相当年长。」她的回答似乎是在试探可以谈论的范围。
我也冒昧地问了一句「萨克里有没有对我们的国家有什么阴谋或计划？」
索莉亚微微摇头。
「……并没有特别的事情。那位「重要人物」虽然气质高傲，但并没有对此提及。」她微笑著略带调侃的回答。
嗯，如果是戈贝尔的要人，可能会说出类似」鲁德克等人不值一提」之类的话吧。即使是鲁德克，也有人说过类似的话。
「关于萨克里这位大人，我能说的就只有这些了，没有什么特别的内容，真抱歉。」
「不，能够确认他的存在已经很好了。这是宝贵的资讯。」我向索莉亚表示感谢。与其之后要探究一个不确定存不存在的人，还是这样的结果要好得多。如果把情报告诉莱兹大人，或许他们会认真调查。
「夜已经深了，我们就到此为止吧？」索莉亚的话让我们离席，简短的资讯交流也就此结束。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第二天早上，索莉亚与领主一起过来送行。
「索莉亚妳们打算去哪里？」我随口问道。
「首先是我们经常去的一个小镇，然后前往格里德帝国。」
「前往帝国吗……」
「是的，我们在那里也有一座熟悉的城镇。」索莉亚回答道。
真不愧是巡回旅团。对国家之间的纷争毫不在乎，他们只会去他们想去的地方。
「祝愿你们旅途平安。愿风神罗芙的庇佑与妳同在。」我用旅行剧团常用的告别致辞说道，索莉亚睁大了眼睛。
「你真是个奇怪的人啊。除了旅团的成员，很少有人使用这样的告别语……」
「我只是偶尔听过而已。」
「……我对你很感兴趣。希望有机会再次与你见面。愿你前方的路上和罗芙的庇佑同在。」
「非常感谢。如果有机会的话。」
听到我的话，她肯定地说道「我想我们很可能会再见面的」后目送我们离开了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
离开卢勒厄市不久，从后方传来了匆匆的马蹄声。回头一看，一个熟悉的人正骑马冲向我们。
「嘿，来得挺快嘛，鲁泽尔。」
鲁泽尔追上我们，放慢了速度。
我打招呼，鲁泽尔则嘟囔道「是你们速度太慢了」。
「我们要不要加快点速度？」
「不，虽然这么说，但到这里应该没问题了。慢慢走到傍晚应该能到达。我先去第三骑士团打个招呼。我会留下两名护卫，你们也别耽误时间，赶紧过来。」他说完后又重新加速离开了。
「我们就悠闲地前进吧。」威克哈特的话让我和罗法都坚定地点了点头。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「看到了！盖兰德港！」
虽然不是第一次来到这个地方，但我不禁大声说了起来。对我来说，盖兰德港是个久违的熟悉地方。
我出生长大的渔村在盖兰德港往东走半天路程的地方。小时候经常跟著父亲一起来这里卖鱼。
自从离开村子搬到王都之后就很久没有再来过这里了。这次久违的回来让我感到一股怀旧的情绪涌上心头。
「首先我们去拜访扎克哈特大人。鲁泽尔也应该在那里等著我们。」威克哈特带领著我们，前往驻扎著第三骑士团的骑士团驻地。
「你就是罗亚吗？我从莱兹那里听过你。」
一双锐利的眼神和低沉的声音。
他的身躯估计有我两倍还要大。一张修剪整齐的胡须伸得几乎要触碰到地面。
这就是被称为美胡公的第三骑士团团长扎克哈特大人。这是我第一次与他相遇。
【第39话】漂流船骚动⑤　骑士团中最顽固的人 
如果用一个词来形容扎克哈特大人，那就是「严格」。
即使对方是国王，只要认为是错误的，他都会坚定地反驳。
扎克哈特大人对前任国王大声斥责的事情早已经成为传说传颂开来。
我们向扎克哈特大人致意的时候，两旁的士兵双手交叉背在身后一动不动。这种氛围很好地展现了扎克哈特大人的性格。
组织有序的第三骑士团非常强大。虽然我在回答塞拉斯亚王的问题时措辞模糊，但我认为他们的实力不亚于第一骑士团和第10骑士团。
作为率领骑士团穿梭战场多年的老将，扎克哈特大人凭借经验和以经验为基础的战术超越了其他骑士团团长。
正因为有著这样的第三骑士团，他们被委托守卫比王都更为重要的盖兰德港。
还有一点，对我来说他也是一位能引起感慨的人物。虽然只是我单方面的感慨。
在我所知的未来，王都陷入燃烧的同时，帝国从东方进攻，戈贝尔从西方进攻。
对戈贝尔来说，鲁德克在某件事后稍显颓势，而骑士团没有容忍帝国入侵，但情况在王都陷入燃烧后彻底发生了改变。
随著王都燃烧的消息传开，来自北方的利弗里亚神圣国的军队大举入侵，几乎所有的骑士团都被夹击而溃败。
在鲁德克引以为傲的骑士团无法进行有效抵抗而消失的同时，唯一一支持续困扰利弗里亚军直到最后的正是这支第三骑士团。
第三骑士团在以盖兰德港为基地迎接败退的骑士团后，面对势力悬殊的敌军展现了彻底的抗战姿态。
战斗持续了整整3个月，最终盖兰德港变成了一片废墟。
事实上，占领盖兰德港后，利弗里亚神圣国不得不另在附近建港。
顺便说一句，盖兰德的市民由海军从港口撤离了，所以死亡的只有骑士团的将士们。
扎克哈特大人和第三骑士团是以最后一兵的身份战至最后。后来有一部戏剧，由旅团把这故事广泛传颂至整个大陆。
被称为「鲁德克，最后之战」。
我讨厌这部戏剧。
再也不想看到。
「你在发什么呆。」
扎克哈特大人不悦地瞪著我，我急忙道歉。
「我对名闻遐迩的扎克哈特大人和第三骑士团赞叹不已，无意间......」
「我不需要那样的奉承的话。」他冷冷地打断我。
「不，这不是奉承话。这是一支由在现役中战斗时间最长的骑士团长率领的骑士团。第三骑士团备受王的信任......而且对我来说也是最为熟悉的骑士团。」
「最为熟悉的？刚才不是刚见面的口气吗？」
「啊，是的。因为是我成年后第一次这么近距离地看到你们。事实上，我出生在附近的库泽尔村。小时候经常跟随父亲一起来盖兰德港卖鱼。那时，我记得有骑士团的人们对我很好......」
虽然第三骑士团很注重纪律，但由于长时间以盖兰德港为基地，与市民之间也有著深厚的交流。
他们经常会在渔港偷偷给玩耍的孩子们送点心。
我这样说的时候，扎克哈特大人的表情似乎稍微放松了一点。只是稍微。只是一点点。
他只说了一句「是吗，库泽尔吗。」，然后沉默下来。
......难道我惹他生气了吗？
正当我想问问自己是否失言时，鲁泽尔恰好回来了。
「让你们久等了。与那位大人的会面安排也已经搞定了......啊，怎么了？」
好像察觉到微妙的氛围，鲁泽尔的脸变得有些茫然。
「算了没什么。那么，你们就好好履行自己的任务吧。没有时间浪费在这里。」说完，扎克哈特大人迅速地退回了屋内。
扎克哈特大人离开后，场景的氛围稍微缓和了一些。
「罗亚......出了什么事吗？」 鲁泽尔担心地看著我，我只能回答说：「......我也不知道。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
乘坐漂流船的那位要人看起来像萨尔夏人，现在被安排在领主府的一角。虽然说是房间，但其实是整个别馆。外面有第三骑士团的士兵严密守卫，气氛相当紧张。
因为鲁泽尔已经事先通知好了，我们轻松地被带进了里面。顺便一提，鲁泽尔真是处理得很好。
屋内有女性士兵进行警备，据说当事人在二楼的房间里安静地待著。
稍微调整了一下呼吸，敲了敲门，传来了小声的回答：「请进。」
因为派遣了露法过来这一事，我本来就觉得要人是女性，现在确定了房间里的是个女性。
尽可能面带微笑地进入房间，目光落在一头深蓝色的长发和微微泛红的眼睛上。嗯，确实，坐在椅子上的是一位年轻而具有萨尔夏人特征的女性，她的仪态相当端庄。
她旁边还有一位萨尔夏人女性在侍奉著，看起来是她的随从。随从看向我们，表现出戒备之情。
与此相反，坐著的女性看到露法后，瞪大了眼睛。
「没想到会在这样的地方遇到同胞的女孩子。」
「......我叫露法。我受到鲁德克王国第10骑士团副团长莱兹·施泰因大人的命令来陪伴您。请问您的名字是？失礼了，可以告诉我您的名字吗？」
她的礼貌程度超出了平日所能想像的。看到这种情况，随从也稍微改变了态度。
「你是骑士团的成员吗？在你这个年纪？嗯，关于这些事情我们可以慢慢聊。我已经无聊得不行了。毕竟跨海来到异国，连街都不能走出去，这也太过分了吧？」
她漂流后险些丧命，现在被拖航到这里，而且坐的船是和这个国家敌对的，但她现在身上展现出的优雅之态完全看不出其实她处于软禁状态。她自称为露露莉亚。
【第40话】漂流船骚动⑥　自由的王女大人 
「那么，想问什么？虽然有不能说的事，但能回答的我会尽量告诉你们的。」
我们一进入房间不久露露莉亚就如此放言。露法一直希望从露露莉亚那里获取情报，但此时我们都有些被她的话所吓到，站在那里呆若木鸡。
「别傻站在那里，快坐下吧。啊，那位就在我旁边的军官。要是像你这样的人能在旁边为我沏茶，那该多幸福啊。」
在她的邀请下威克哈特先坐下，我们则困惑地跟进。嗯，怎么说呢，印象相当的......她刚才的优雅态度去哪里了？
「露露莉亚大人，请不要再用那样的说话方式了。」
「没关系啦。看你们的样子是来问我情报的吧？说实话，我已经厌倦透了！你们打算把我关在这个房间里几天啊？」
看起来她积蓄了相当多的不满。或许这就是她本来的性格吧。
「不过，满足我的条件才会说出来哦。」露露莉亚一边继续自说自话。
「条件是什么呢？」威克哈特坐在她旁边问道。露露莉亚咧嘴一笑。
「那当然......」
「当然是......？」有人咽了口水。
「能告诉我这个国家和大陆上的美食吗？」露露莉亚的话让我们感到惊讶。
「嗯......这种话题就可以吗？」露法问道，露露莉亚大幅地张开双手摇头。
「哎呀，根本不是这种话题这么简单。说不定我还会被强制遣返到祖国去呢？明明我漂流了这么久，费尽心思渡海才来到这里，结果怎么样啊！？至少让我尝尝当地的特色美食啊！这是为了事先调查啊！」
「嗯......即使说了也不一定能吃到啊......」露法说著，露露莉亚比之前更加大幅地摇头。
「不行。这一点我不能让步。你们肯定会向上级报告吧？那就一定要这样告诉他们。露露莉亚·帕拉丽斯·巴杜萨，如果没有品尝到这个国家的美食就绝对不会动一步。就是这样。」
「大小姐！」随侍的人语气加强，露露莉亚微微收敛了一下表情。
「帕拉丽斯......妳是帕拉丽斯王国的人吗？」露法问道，露露莉亚伸出舌头回答道。
「果然还是被同族发现了呢，失败了失败了。」她笑了起来。
「......帕拉丽斯？我好像在某个地方听说过这个名字......啊！是名军师多兰所在的国家吗？」
听到我不经意地说出的话，露露莉亚瞪大了眼睛。然后她缓缓站起身来，走到我这边，上下打量了我一番，然后用一种窥视的眼神盯著我。
「......你看起来完全不像萨尔夏人呢。你到底是谁？怎么会知道多兰大人的名字？你叫什么名字？去过南方大陆吗？」
嗯，奇怪了。刚才我和威克哈特、露法一起已经自我介绍过了吧？
「嗯，我叫罗亚。虽然没有去过南方大陆，但多兰大人的名字在鲁德克也有传闻哦？」
「你在说谎。虽然多兰大人确实很优秀，但他所领导的大战是在一个月前取得胜利的。我不觉得这个消息能这么快传到北方大陆去。」
糟糕了。因为我知道他活跃的时间，不由自主地回答成消息已经传开，但多兰军师的传闻在我们的大陆传开应该还需要一段时间。
我正在考虑该怎么解释时，威克哈特插话了进来。
「让我冒昧地说一下，罗亚大人是我们国家引以为豪的名将—莱兹·施泰因大人亲自引荐入第10骑士团的人物。他也是我发誓效忠的大人。他拥有的知识广度跨越海洋并不奇怪。」
「威克哈特，你说得太过了吧......」
「不，罗亚大人，我并没有说得太过。之前您甚至对旅团的问候方式了若指掌。我暗自对您的知识广博感到钦佩。」
威克哈特似乎一直在擅自对我作出认同。
「咦......？那个帅哥对你发过忠诚誓言？对你？」
露露莉亚再次凝视著我。
......嘛，也不是完全不能理解她的疑问。
「大小姐......」身边的随从提醒著，露露莉亚终于说道......
「啊，这个确实是有失礼了。我向你道歉。哈哈哈。」她如此开玩笑。现在她突然摆出大小姐的样子......已经觉得有点麻烦了。就顺便问问吧。
「那个......不用管我的事情，露露莉亚你是为了什么去帝国的？」
「嗯，我？我是为了与帝国的王子进行政治联姻而去的。」
......嗯？除了这个情报之外，还有什么不能说的事情吗？
「...可以说出来吗？」露法似乎认为这样直接说不太好，所以在轻声问道，但露露莉亚却毫不在意。
「没问题的。反正如果会被强制送回去，也无所谓了。」
她真是彻底不在乎啊。
「嗯？那意味著，露露莉亚......」
「嗯，我是帕拉丽斯的第三王女。噢，说话方式请不要改变。虽然我看起来这样，但我讨厌拘谨的氛围。」
嗯。看起来确实不喜欢拘谨的氛围呢。
「还有其他想问的事情吗？」
「嗯，虽然是王女，但只有一个随从，是吗？」
「不对哦？其他的护卫被带到了另一个房间。」
...原来如此。显然是因为害怕露露莉亚不小心受到粗暴对待，所以把她隔离开来了。
「还有其他想问的事情吗？」
听到露露莉亚的问题，我、露法和威克哈特相互对视了一下。
目的和身份都已经很明确，还有其他要问的事情吗......似乎没有了？
判断我们没有更多问题，露露莉亚坐回椅子上。
稍作停顿后，她高声宣布道：「好，就让我听听这个国家的美食吧！」
【第41话】漂流船骚动⑦　食欲 
暂且不提鲁德克的美食故事，
「我先把刚刚听到的事情告诉鲁泽尔。」
这样说著，得到露露莉亚的许可后，威克哈特离开了。
鲁泽尔应该正在门外面的走廊上待命并兼任警备。在听了威克哈特的话后，他会立即让部下去通知莱兹大人。
我感觉自己有点被冷落了，最重要的任务居然这么轻易就结束了，心情有点受挫，于是我问道：「为什么之前的士兵们不问这件事呢？」
「为什么呢......因为没有被问到嘛。」
「没有被问到吗？」
「是啊。其实就算没有族人过来，我也满有说出来的意愿，可是就是没人来问啊。这反而让我有点害怕了。我还以为自己要被杀了呢。」
嗯，嗯，我能理解第三骑士团的心情。他们拿下了帝国的漂流船，结果从里面走出一位穿著怪异服装、散发著不同寻常气息的女性。他们一定不知道该怎么办才好。但或许他们首先想听听一起被俘帝国人的说法。
不论真相如何，威克哈特回来得相对较快。鲁泽尔果然在外面竖起耳朵听著了。
「那么，我们接著说吧。这次轮到你满足我的要求了！」
王女一边喘著粗气，一边伸展开双臂说道。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「哦，那么这个大陆上总共有8个国家吗？」
「如果把专制16国算作一个的话，是这样的。露露莉亚知道几个呢？」
「嗯，首先是格里德帝国。当然我也知道鲁德克王国，还有北方的大国图安纳德福......然后，就是利弗里亚神圣国吧。」
「知道图安纳德福有点意外呢。」这是我的单纯疑问。图安纳德福是位于利弗里亚以北的大国，与南方大陆的交流应该相对最少。
「当然啦，我有学习自己将要嫁去的国家的周边情况。」
嗯，也是呢。格里德帝国与之相邻的国家有图安纳德福、利弗里亚，还有鲁德克王国。其他附近的国家都已被帝国吞并了。
鲁德克不用说，我们与帝国的关系也异常紧张，而图安纳德福也是相当棘手的情况。
与鲁德克采取守势不同，图安纳德福则是在与帝国进行激烈对抗。
目前为止，图安纳德福和帝国正在进行一场胶著的激战，图安纳德福的存在使得帝国对鲁德克的压力相对较小。
虽然利弗里亚也存在消极的敌对关系，但实际情况如何呢？考虑到利弗里亚在未来曾经陷害过鲁德克，帝国也曾经进攻我们的国家，背地里他们可能存在著联系吗？
嗯...不，有点难以想像。
确实帝国曾经进攻过，但最终几乎没有得到什么利益。相反，感觉更像是被利弗里亚利用了。那么，从利弗里亚进攻后，帝国也许向他们发出了共同作战的邀请，这样的推测可能更自然一些。
我正在思考时，对话继续进行著。
「那么，让我来解释其他国家吧」因为我陷入了沉默，威克哈特代替我说道。
「我们国家鲁德克的西方有一个名为戈贝尔的国家，我们正处于战争中。再往西有两个国家，而在这两个国家的北方，图安纳德福的西方，有一个由16个小国组成的联合国家，被称为专制16国。」
「专制16国和我的国家很相似呢。」
「相似是指？」
「我的母国帕拉丽斯是被称为六州的联合小国之一。虽然自己说起来有点自嘲，但在南方大陆中算是偏远边境的乡村国家。虽然说六个国家和睦相处听起来不错，但实际上感觉像是因为害怕邻近的大国而聚集在一起似的。」
...真是让人难以回答的话题啊。
「大小姐，又再说这样的话...」说话的是露露莉亚身边的侍女。
「哎呀，这不是事实吗？我们正努力打破这种现状，寻求北方大陆的大国支援。」
我明白了，现在情况变得清晰了。露露莉亚的国家想要一个大国的支持。帝国则希望在南方找一个新的贸易窗口。
「我国的事情无关紧要，那么，请告诉我各个国家的特产吧。」
难道没有什么是无关紧要的吗？露露莉亚，妳扮演的角色相当重要吧？
尽管我有这样的感受，但利用了雷兹大人款待意思的露露莉亚开始和露法谈论著鲁德克的特色美食。
「提到鲁德克的特色美食的话...当然是波舒吉了吧？」露法寻求了我的同意，威克哈特也表示同意。在这一点上我们没有异议。
波舒吉。这是一道以酸味和甜味为特点的炖菜，以特里特作为基础。根据地区、城市和家庭的不同，波舒吉有许多多样的变种存在。
可以使用任何食材。无论是肉还是鱼，甚至没有佐料都可以。只要以特里特为基础炖煮并调味，那就是波舒吉。
（甜族星人：提前说一下，在之后的用语辞典中，特里特是比喻成类似番茄。那波舒吉这道菜即是类似…番茄炖肉？）
举个例子，我母亲做的波舒吉通常是以贝类为主，汤汁稍微多一点。有贝类的味道，非常美味。
「波舒吉...那在任何地方都能吃到吗？」
「嗯。我认为在鲁德克没有不能吃到波舒吉的地方。」
「...我想吃。嘿，我已经分享了情报，那我可以出去了吗？你觉得呢？」
被问到怎么样，我认为绝对不行。至少这不是我们能够决定的事情。
「哎呀！为什么不行！」如果被她闹脾气，我会很困扰。
「啊，但是，如果是波舒吉的话，材料在哪里都能买到，或许可以叫个厨师来做...」
露露莉亚听到露法的话，眼睛闪闪发光。
「诶！那我就想吃！嘿，你们也会做那个叫波舒吉的料理吗？」
我回答说「嗯，我大概可以做一点...」，威克哈特说「我完全不会做饭」，露法也说「我不是这个国家出身的...」，态度都有些犹犹豫豫。
看到这样的情况，露露莉亚毫不客气地宣布「那就决定了！罗亚，你来做吧！」
【第42话】漂流船騒动⑧　罗亚的厨房？　烹饪开始了 
即使只是做一道菜也很重要。
首先，我将所需的东西写下并交给鲁泽尔，然后鲁泽尔把情况告诉第三骑士团的警备员，警备员再向第三骑士团总部查询并获得许可，然后另外的人购物并送来食材。
经过这么繁琐的步骤后，现在食材摆到了我们的面前。
我们和露露莉亚还有名为卓拉的露露莉亚侍从，大家一起走到一楼的厨房。
就在我们从二楼下来的同时，原本在一楼警戒的士兵消失了。取而代之的是鲁泽尔站在稍远的地方。
可能是为了考虑到露露莉亚，我们之前一直是这样的感觉吧。她真是像宝贝一样被保护著。
不管怎样，我拿起送来的食材。当然，没有任何品质差的东西。都是些好东西。
「那么，首先要怎样做？」露露莉亚充满兴趣地问道。
「嗯，先把萨萨拉切成长条，把特里特压碎，鱼已经处理好了，可以直接使用。」
「那个，萨萨拉是什么？看起来很硬，可以吃吗？」露露莉亚从我的后面窥视过来。
「当然可以吃。如果是新鲜的话可以直接吃，不过一般会先经过烹饪。因为它含有丰富的纤维，所以经过充分的烹饪后口感会变得爽脆，非常好吃。」
（甜族星人：提前说一下，在之后的用语辞典中，萨萨拉是比喻成类似竹笋。）
萨萨拉在鲁德克相当常见，但在南方大陆可能没有吧。因为无论怎么做，它的口感都不会变差，所以在最开始的时候就会被装在罐子里……
这么一想，萨萨拉罐头可能在南方大陆有需求呢。
正当我这样思考时，露露莉亚说出了一句令人吃惊的话。
「那个蔬菜我来切吧！我来帮忙！」
「大小姐！」卓拉小姐不禁声音大了起来，但露露莉亚毫不在意。
「……那个，露露莉亚，妳用过刀吗？」
「没用过啊？」她毫不犹豫地回答。毕竟是公主嘛。
「……露露莉亚，妳能把特里特捣碎吗？就像我说的，特里特是基础，如果稍微粗糙地捣碎，就能享受到特里特的口感，如果彻底捣碎，口感就更加顺滑。根据露露莉亚的喜好，味道也会有所变化。」
「听起来很有趣呢。没问题！就交给我吧！我会用世界上最美味的方式来捣碎它！」
我和卓拉小姐暗自松了口气。我们轻轻地对视并静静微笑著。我感觉我们可能会变得很好。
在露露莉亚兴致勃勃地捣碎特里特的同时，我看著她的侧脸说道：「露法，妳可以随意地切细萨萨拉吗？我会先慢慢的煎鱼。」卓拉小姐的双眼睛变得像小狗一样问道：「罗亚大人，我呢？」诶，妳也想参与？
「那么，威克哈特，你能帮露露莉亚一起做吗？捣碎特里特其实是个挺费力的活儿。我想她大概会累的吧。」
「明白了。」威克哈特高兴地走向了露露莉亚。
我现在，到底在干什么呢？不，不要深入思考。也许，如果思考的话就输了。
我轻轻地叹了口气，默默地开始准备其他食材。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「做好了！这就是终极的捣碎方式！」露露莉亚非常满足地说道。
盛在盘子里的特里特，部分果肉适度保留，呈现出非常平均的捣碎状。从某种意义上说，没有错这可以说是众人都会认可的终极方式。
「谢谢你，露露莉亚。那么，妳能把它放进这个锅里吗？」
「嗯，威克哈特，能帮个忙吗？」
「啊，好的。」
威克哈特急忙前来帮忙。她能像呼吸一样给别人下命令，果然真像个公主呢。
「把火调小点，慢慢炖煮。把萨萨拉放进去吧。鱼稍后再放，现在保持原样就好。」
我自己不动手，而是把工作交给了露露莉亚。卓拉小姐似乎不介意，毕竟她也没有使用刀具。
「差不多该放鱼了。用勺子把特里特沉入汤里。嗯，对，慢慢放，没问题。然后加入盐和这些香料，轻轻搅拌以免鱼肉太散。这样就完成了。」
她呼吸急促，动作有些胆怯。露露莉亚进行著最后的调味。
「......完成了......做好了！」
我轻轻放了一勺波舒吉在口中，品尝著满满的满足感。
「嗯，很好。威克哈特，盘子......」
「已经准备好了。」威克哈特真是个干练的男人，早早就准备好了。
「那么，开始盛盘吧。」我说完，露露莉亚迅速地举起了手。
「我来做！你们坐著就行！」
我看向卓拉小姐，她缓缓点头。
「那就拜托妳了。」
这下可真是分不清谁是主角了呢。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我们一起制作的波舒吉很美味。
尤其是露露莉亚非常感动。虽然基本上可以预料到，但对她来说这是第一次做菜，所以感动更加深刻吧。
在这件事上，我们，或者说我，似乎很受露露莉亚的喜爱。
第二天，来自莱兹大人的消息说：「安排我过来需要些时间，还要麻烦你们再多待一段时间。」不过，我并没有什么担心，几天过得很愉快。
露露莉亚好像对烹饪非常感兴趣，她主要把时间用在了我的烹饪课上。
毕竟我在未来漫游各地，烹饪方面还是有些心得的。
然后，再等了几天。
莱兹大人终于来了。
【第43话】漂流船骚动⑨　露露莉亚的处遇 
「我是莱兹·施泰因。对于露露莉亚·帕拉丽斯·巴杜萨公主，能够有机会拜见您，我感到非常高兴。这次让您留在这样的地方实在是抱歉。请您理解我们国家的情况并请多多包涵。」
「我是露露莉亚·帕拉丽斯·巴杜萨。能够与在我们大陆也非常有名的莱兹·施泰因大人交谈，我感到非常高兴。另外，非常感谢您救了我们漂流的船，还如此优待我们。感激之情无法言表。我保证一定会向我的父亲马兹·帕拉丽斯·巴杜萨汇报此事。」
「真是非常抱歉。您是否有什么困扰之处？只要有可能，我会尽力为您提供方便，请随时向莱兹我提出需求。」
「非常感谢。多亏了您安排的罗亚大人、威克哈特大人和露法大人，我们在这个陌生的地方度过了愉快的时光。真的非常感激。」
「那就太好了。」
这些有些让人心烦的礼节交流终于结束了，我们旁边听著也松了口气。
莱兹大人和露露莉亚正在领主别馆进行会谈。换句话说，这是我们过去几天一直居住的馆子。
进来的是莱兹大人、拉皮莉亚大人和格兰茨大人三人，但是外面应该已经变得相当忙碌了，连第三骑士团的护卫也在其中。
在彼此问候之后，露露莉亚马上又开口了。
「这个……只是一个请求，既然我们已经踏足北方大陆，能不能在被强制遣返之前，至少让我们在这个城市散步一下呢？」
听到这句话，莱兹大人脸上稍微露出了困惑之色。
「我完全理解露露莉亚小姐的心情，但是如果在这里发生了什么意外，我就无法面对您的尊贵父亲了。请在进入格里德帝国之前谅解我们。」
听到莱兹大人的话，我不禁心生疑问。我肯定不是唯一一个这么想的人。看著露露莉亚的表情，她也显得很惊讶。那就不是我听错了吧？
「那个……是我听错了吗？贵国不是要将我送回帕拉丽斯吗？」
「是的。我已经这样被告知了。在您等待的期间，关于这次事件我们一直在与帝国进行谈判。结果是，包括露露莉亚公主在内的所有船上的人将由我国负责送回帝国。」
「听说贵国和格里德帝国正处于战争中？」
「是的。但是即使是敌对国，也有外交管道，您也很清楚。而且对于这次的事件，帝国也是意外情况。考虑到南方大陆国家之间的关系，解决问题对我们双方都更有利。」
原来如此，如果在这里送回露露莉亚，南方大陆的国家，包括帕拉丽斯在内，会有什么想法呢？这可能会损害鲁德克的声誉。这样一来，作为鲁德克也想展现宽大的一面。但即使如此，对帝国而言，这也并不是无偿的让步，所以多花了一些时间双方进行了交涉。
「我明白了。原来如此。那么，我更加渴望参观这个城市了。」
「露露莉亚公主...那个...」莱兹先生的目光从困惑转为注视。这种变化只有那些平时接触过他的人才能理解。
「我不知道贵国和格里德帝国的关系会如何发展，但如果仍然保持敌对关系，我可能再也无法造访这个城市。所以，我希望至少能够在街道走一趟。这样对我来说也是一种恩惠，毕竟这里可能会成为新的外交窗口呢？」
「......」莱兹先生沉默了，或许觉得需要再次强调，露露莉亚继续说下去。
「这个港口是南方大陆人们经常造访的城市，治安很好，所以不用担心。即使遇到危险，我绝对不会追究贵国的责任。如果需要，我也可以提供一份书面承诺。」
「就这样了吗......我明白了。那么，我们就安排一份承诺书吧。另外，我也会安排护卫。」
「护卫的话，之前一直陪伴著我们的那三位和鲁泽尔先生就足够了。」
「虽然我自说自话有点自傲，但我的实力是更倾向于被护卫的哦？露法也是一样的。」我插嘴说道，露露莉亚随即开心地笑了起来。
「我并不是想由罗亚大人保护我。我只是想和一位我熟悉的人一起出门而已。」她说。
「......妳对这三个人真是喜欢得不得了啊。」
「嗯......怎样说的来著？啊，对了，类似是共同度过了困难的伙伴关系啊。」
莱兹先生的目光射向我。他想知道我在讲些什么。
顺带一提，在露露莉亚开始上厨艺课的几天后，她也开始使用刀具切菜了，所以我可能会被他批评一番。嘛，没办法。
在短暂的沉默之后，莱兹先生不同寻常地叹了口气。
「我明白了。不过，我会派遣其他护卫在远处进行保护。」
「没问题。感谢您的体贴。」
就这样，露露莉亚对我们露出了「成功了！」的眼神，而我们只能苦笑著。
【第44话】漂流船騒动10　罗亚的港口导游 
露露莉亚成功说服莱兹大人的第二天早上，我们正处于盖兰德的市中心。
渔夫的早晨是很早的，所以街道上已经充满了生气。这个早晨的喧闹结束后，接踵而来的是城市的主角，交替为这个城市带来色彩的商人和观光客。
面朝大海的最高级商店主要面向商人和观光客经营，所以现在这个时间还没有开门。尽管如此，露露莉亚仍然兴致勃勃地窥视著这些店铺。
「嘿，你注意到每家店铺都有楼梯，入口稍微高一点吗？为什么会这样呢？」
「啊，露露莉亚在妳的祖国没见过吗？这了防止海浪涌入，当海浪狂暴时，入口要尽可能地高，这是为了防水的。」
「哦～是这样啊。帕拉尔属于内陆地区，所以这才是我第二次看到港口城市。第一次是启程时，所以几乎没有机会离开马车⋯⋯」
是这样啊。一般来说，将要嫁给帝国的公主是不会被允许在港口城市玩乐的呢。
「不过话说回来，这确实是个大港口。船只一直排到那边呢。我还从来没见过这样的景象！」
「当然啦，这在北方大陆也是最大的港口嘛。虽然这么说有点奇怪，但看过这个港口后再看帝国的港口可能会有点失望哦？」
「那我就建造一个更大的港口，那就没问题了！」
嗯嗯，她真是一个野心勃勃的公主。能把那个莱兹大人说服，真的有可能实现呢。我所知的未来又是怎么样的呢？不过说起来，未来的这个港口也被毁成废墟了呢。
「对了！在店铺开门之前，有个我想看的东西。」露露莉亚拍了拍手。
「是什么？」
「我想看马！最好是军马！」
「马？为什么？」鲁泽尔一直默默地跟在我们身边听著对话，这时略微有所反应。
根据露露莉亚的解释，南方大陆的马比北方大陆的马小上一圈或甚至两圈左右。因此，它们主要用于拉运货物的工作，在整个大陆上几乎没有骑马部队这样的存在。
仔细想想，在南方大陆的战争相关书籍中，关于骑马部队的记载确实很少。
「所以当来到北方大陆时，我就想近距离看一次了！不是马车，而是大型的军马！」
这在去了帝国后应该可以多次看到吧。不过，作为公主，她可能并不能随便去马厩吧。
突然感觉到一股气息，转头一看，鲁泽尔已经走到了前面，似乎有什么话想说。嗯，我知道他想说什么，就交给他吧。
「露露莉亚，鲁泽尔是第10骑士团的骑兵队长。所以他骑的马也非常优秀。」
听到我的话，露露莉亚眼睛闪耀著光芒。
「真的吗！？太棒了！能让我看看吗？」
「拜托了，鲁泽尔。」我也提出请求。
「确实，尽管北大陆广阔，但史丹利可以说是数一数二的名马。好的，如果露露莉亚大人有这样的愿望，我就让您见识一下我的爱马吧。马厩就在这里，请跟著我走。」鲁泽尔精神奕奕地走在前头。
不过，说是大陆上数一数二的名马，这可是相当夸张啊。我在心里默默地这样想著，也对弗莱恩不在场感到庆幸。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「太棒了！真是美丽的马！这是一个美妙的体验！」
鲁泽尔的爱马史丹利让露露莉亚兴奋不已。对爱马被赞美得高兴的鲁泽尔让露露莉亚骑上史丹利的背上，一起在周围散步，让她非常开心。
露露莉亚的侍女卓拉从背后看著这个情景，脸色吓得苍白。护卫士兵在远处注视著我们，看起来也有些慌张，但总算没有发生任何问题的顺利完成了骑马体验，。
「我有点饿了。」
虽然现在吃午饭还早，但大家从早上就一直活动著。露露莉亚的话刚好回应了她的肚子发出的「咕噜」声，她害羞地脸红了。
「差不多该有开门的店了，要吃午饭吗？露露莉亚，妳想吃什么？」
这个城市经常有来自南方大陆的船只，所以可以品尝到各种各样的料理。对于鲁德克的居民来说，他们也期待著南方大陆的美食。当然，也有一些餐厅供应鲁德克特色的料理给南方的客人。
「是啊，嗯，罗亚你从小就对这个城市很熟悉，对吧？」
「嗯，我是在附近的渔村长大的，所以对这个城市很熟悉。」
「那么，有什么不是给游客的，比较有特色的推荐食品吗？」
「哎呀！？确实有那种店，虽然口味一般但真的只供应普通菜色的啊？」
「我就喜欢那种。我想尝尝那种店里的波舒吉！」
「虽然和大街上的店相比，店面也有些破旧......」我一边说著一边把目光转向卓拉，她点了点头。她可能认为相比于骑马来说这没什么大不了的。
「那么，我们稍微走进小巷，告诉护卫们一声吧。」我走向稍远处的士兵。
「请不要太冒险。」护卫们带著些许担忧的表情回应，我们就进入了小巷。
「哇～这样一来，就有一种别样的韵味呢。」
小巷像楼梯一样有著细小的台阶，两边挤满了高楼。在极其有限的空间中有花坛，还有一个小小的广场，当地的孩子们正在玩耍。
「啊，找到了。会开门吗？」
这是我小时候就有的食堂。那对老夫妇当时已经年迈，所以一直担心他们是否关门了，但店门上挂著」开业中」的牌子。
「你好！」我开门时打招呼，就像我记忆中一样的老夫妇迎接著我们。嗯嗯？这家店的时间仿佛停止了吗？
正当我在想著这个的时候，看到了以前没有的儿子夫妇两人在帮忙，让人安心了一些。
「欢迎光临，请进。」
除了充满好奇心地环顾四周的露露莉亚之外，其他人也带著浓厚的兴趣走进店内。
内部装饰还是那个古老港口小镇的食堂。真是让人感到舒适啊。
上来的波舒吉味道如同过去一样的绝品。
露露莉亚认真地凝视著波舒吉说道：「这个...简直就是终极呢。」她似乎非常喜欢波舒吉，但作为将要嫁入帝国的人，喜欢鲁德克的家庭料理是否没问题了呢？
「好！吃饱了之后，我们还要去看看更多东西！」露露莉亚充满活力地宣言道。
老夫妇听到露露莉亚充满精神的话语时，微笑著温和地回应，我心头涌上了一丝不安，但露露莉亚并未察觉。
【第45话】漂流船騒动11　之前说话的内幕 
「扎克哈特大人。感谢您迄今为止的辛勤努力。」
露露莉亚深深鞠躬，第三骑士团团长扎克哈特大人回答道：「很抱歉给您带来了不少不守规矩的人，给您添麻烦了。」
他的表情看起来非常不悦，但这就是扎克哈特大人的基本风格。
我注意到莱兹大人似乎在压抑笑意，他也在尽力保持面无表情、严肃的氛围。
「还有罗斯维尔大人。感谢您救了我们的命。我永远不会忘记这份恩情。」
接著，露露莉亚向日晒黑、蓄著胡子的低矮健壮的海军司令罗斯维尔大人表达了感谢。
他态度嚣张地说道：「噢，妳要嫁给帝国啊。下次可别让我们把妳的船沉了。」说出了一些不好笑的玩笑...只是玩笑，对吧？
露露莉亚宣言道：「就算那时我的船击沉了罗斯维尔大人的船，我也不会怨恨您的哦？不过，因为有恩情，到时我会救您一命的。」这位公主也真是够了。
罗斯维尔大人似乎非常喜欢露露莉亚的回答，他豪爽地笑道：「喂喂，这样的回答可不止要当公主的啊！」还有比公主更高的职业吗？
「虽然有些不舍，但露露莉亚大人，差不多该出发了吧。」莱兹大人似乎一直在忍著笑意，催促著出发。露露莉亚和其他乘坐漂流船的人们在第10骑士团的护卫下，朝著帝国出发。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
将露露莉亚她们送到帝国的路线是经由陆路约罗斯走廊，这是一条多次抵挡帝国入侵的道路。在鲁德克和帝国之间的峻峭山脉中，其中少数的宽阔道路。
即使说是宽阔，最多只能让两辆马车并排通过。对于大军而言，这条道路太狭窄了。鲁德克利用这条走廊多次击退了帝国的入侵，这是有著悠久历史的事实。
从盖兰德港到约罗斯走廊，坐著马车大概需要五天的时间。因为穿越走廊需要整整一天的时间，所以整个行程可能需要一个星期左右的时间。
不过，刚才的扎克哈特大人是怎么回事呢？
就在从盖兰德出发前，扎克哈特大人走到我面前说了些话。
「喂，你是罗亚吧？就是你啊。」
「是的，有什么事吗？」
「……没什么，算了。」
他只说了这么一句话，然后匆匆转身走开。他没有回头看我，这让我非常在意。
「怎么了？」
看到我有些苦恼的表情，莱兹大人走过来问我。
「啊，没什么。其实……」我开始讲述刚才发生的事情。也提到了初次见面时的情况，可能是冒犯了他所以令他有些不悦。同时，我也提到了打招呼时的事情。
听完我说完，莱兹大人终于开始笑起来。
「呃，从盖兰德港开始，你就一直在忍著笑吗？」我忍不住问道，莱兹大人含著压抑的笑容回答。
「原来如此，现在终于串联起来了。嘿嘿，我真的看到了有趣的东西。」
「我完全不明白你在讲什么……」
「那是当然的。事实上，扎克哈特大人一直都很烦躁不安，我一直想知道发生了什么事。看到他那样子非常罕见，所以抱歉了，但我其实在非常有兴趣的观察著他。」
「他烦躁不安？就是那个时候！？」如果他那样是烦躁不安，那平常的状态是怎样我就想像不到了。
「啊，一开始我以为是因为露露莉亚大人的复杂情感所致......」
「嗯，也就是说，对将要嫁给敌国帝国的对象感到困惑，是吗？」
「是的。但是，我弄错了。扎克哈特大人所在意的是，罗亚，就是你啊。」
「我吗？我完全不知道有什么关联？」
「他是这么认为的。确切来说，扎克哈特大人非常关心盖兰德港和周围的孩子们。第三骑士团长期以来都在盖兰德定居，所以扎克哈特大人会把附近的孩子们当作自己的孩子般在意著。」
我补充道，他虽然看起来严肃，但内心非常有情感。
「不过，盖兰德出身的孩子很多吧？」
「其实，扎克哈特大人是个意外敏感的人。」
...这是真的吗？
「可能是因为知道你是这个城市的孩子，在一开始对你表现得很冷淡但知道后内心又暗自后悔了。尤其是你积极地履行了对露露莉亚大人的招待。他心里肯定是很高兴的。但一直没有机会表达出来。大概就是这样吧。」
「咦咦～」
与故事中所描绘的扎克哈特大人相比，他实在是太不一样了。难道是个少女吗？
「别这么失望啦。正因为他是那样的人，部下们才会敬慕他。就算先代国王受到他的斥责，先代国王也会倾听。因为扎克哈特大人说的话有份量嘛。」
确实，我很惊讶。但这并不会降低我对扎克哈特大人的评价。我觉得能听到这样珍贵的故事很不错。
「哇，好有趣的故事啊。」
露露莉亚不知何时从马车中露出了脸，插嘴道。
「露露莉亚，妳从什么时候...？」
「我一直在听著呢。」
莱兹大人的脸冷了下来，看来他已经察觉到之后我们会谈论什么了。
「对了，我非常想听听扎克哈特大人斥责贵国先代国王的故事。拜托请一定要告诉我！」
露露莉亚的眼睛闪烁著光芒。
前往帝国的旅程才刚刚开始。
【第46话】漂流船騒动12　格里德帝国 
送露露莉亚前往帝国的旅途非常顺利。
这也是理所当然的。保护露露莉亚的不仅仅是第10骑士团。因为已事先得到通知，第五骑士团已经清除了前方的障碍。
第五骑士团负责守护约罗斯走廊相邻的区域。
第五骑士团的主要任务就是对抗帝国，他们已经多次成功抵御帝国的威胁。因此，对于要嫁给帝国的露露莉亚来说，他们的情感比起第10骑士团来说更加复杂。
为了应对下属可能发生的暴走情况，团长表示直接的护卫工作由我们这边来办。
作为代替，他们在旅途和约罗斯走廊上截停了人流，除了我们的队伍外，完全没有其他人的存在，保护措施做得非常彻底。
「离帝国不远了呢。」威克哈特在我身旁说道。
「是啊，快到了呢。」我回答说，同时内心想到已好久没去帝国了。威克哈特对我的回答作出了点不解的表情。
「罗亚大人，你看起来非常冷静。难道你不是第一次去帝国吗？」
糟糕。我去帝国的时候是在祖国灭亡之后。在这个时代，普通的文官根本没有机会去帝国。
「......虽然是第一次去，但在书籍中已经多次了解到这个国家了，所以并不觉得是第一次。」
「......原来如此。考虑到罗亚大人的博学，当然会是这样呢。」威克哈特因对我有过高的评价而轻易的表示理解。
「差不多到了吧？」露露莉亚从马车中探出头来。
虽然我希望她能安静地待在马车里，但她并不是那种乖巧的公主。至少她没有要求自己骑马前进之类，所以莱兹也没有再多说什么。
「这附近的道路很崎岖，马车会晃动吧？」我问「是呢，南方大陆的道路更好呢。」她回答说。
「南方大陆的道路是怎样的呢？」
「嗯......如果是正规的街道，会先挖掘一次，将碎石铺在最下面，然后铺上细沙，再将土壤堆叠并压实。然后使用沥青使表面更加平整......」
「沥青是什么？」
「你不知道吗？它是一种粘性的黑土，如果善加利用，可以用于各种用途。」
「哇，我第一次听说这个。可以详细谈一下吗。」
「当然啦，沥青是帕拉丽斯的特产之一。作为王女，至少应该知道如何使用本国的特产品吧。」
「沥青...沥青啊...北方大陆可能没有取得过吗？威克哈特，你知道吗？」
「抱歉，我没听说过呢。」
「嗯...我之后问问莱兹大人吧...」
「怎么了，罗亚对道路感兴趣吗？」
「不算是感兴趣，只是我们正讨论能否建造宽阔的道路而已。」
「那是好事呢。道路变宽，人们也会聚集，物流活跃起来国家也会蓬勃发展。」
「不过这其实相当困难...而且沥青也不容易取得啊。」
「......你在说什么呢？如果没有的话，就买嘛。我国可以提供给你们。」
「嗯？可以吗？妳可是要嫁给帝国的啊。」
「这是两回事。如果这对帕拉丽斯有益的话，我们可以正常出售。等到抵达帝国后，我会给祖国的大臣写信以便能够进行交易。如果你有购买的意愿，就把信交给在港口的帕拉丽斯人吧。」
「那太感谢了。虽然不确定能否获得许可，但请妳务必帮忙。」
「我也是。祝愿能成为一笔好生意。」
......突然谈到了道路扩建的话题。回到王都后我就向德鲁咨询一下。德鲁应该能考虑到费用的问题。
当我在思考关于道路整备的时候，帝国的边境终于出现在眼前。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
将露露莉亚交付的地点位于穿过约罗斯回廊之后，名为格拉德利的城堡前。
远远地看，可以看到帝国的部队已经整齐地排列在城堡前等待著。
「军蓝色旗帜上的新月刺绣......」
「罗亚，你知道是哪支部队吗？」突然从后面传来声音，是莱兹大人的。
「那个旗帜我知道。那是加佛尔将军，大剑加佛尔将军对吧？」
「是的。没想到加佛尔会出现...不，或许这种可能性反而很高啊......」
莱兹大人显得有些不烦恼，这也不奇怪。他与加佛尔将军之间有著非同寻常的因缘。
近年来，帝国与北方强国图安纳德福的战争逐渐升温，对鲁德克的攻势并不强烈。
然而，以前帝国在专注于对鲁德克的入侵时，率领军队的主要将领正是加佛尔将军。
相对地，指挥鲁德克对抗帝国部队的人物，正是不容小觑的莱兹大人。
事实证明即使面对帝国多次的侵攻，如今边境线仍未出现改变。那时发生过被称为约罗斯大防卫战的战斗，据说至少发生了七次大规模的交战。
结果上，莱兹大人成功击退帝国，这些战果使得他的名字一下子成为鲁德克的名将，名声在整个大陆上传遍。
换句话说，现在迎接的加佛尔将军，可以说是他一再经历过的人。
这次入国是始于帮助帝国的漂流船，所以应该不用担心突然被包围并攻击，我想应该不会发生，但即使如此，我还是有些紧张。
然后，我们正面相遇。
加佛尔将军立刻就被辨识了出来。因为他背负著跟自己身高差不多长的巨剑。
加佛尔将军看到莱兹大人后，眉头微微皱起，但他一言不发，静止不动。
取而代之的是，站在加佛尔将军旁边的年轻人，向前踏出了一步。
「您就是莱兹将军吗？这次我要感谢您对我国人民以及我妻子的照顾。我是格里德的第四皇子谢齐德拉。」
听到谢齐德拉的名字，我悄悄地屏住了呼吸。
然后，我的目光转向露露莉亚坐的马车。
我应该好好确认一下。
第四皇子谢齐德拉。
根据我所知的历史，他在不到半年的时间后就会英年早逝了。
【第47话】漂流船騒动13　助言 
提到帝国的第四皇子谢齐德拉，在后世传诵中成为一位悲剧皇子，名字在故事中长久流传。
此刻，在我面前的谢齐德拉皇子似乎感到有点紧张，神情变得紧绷，与莱兹大人对视著。
「谢齐德拉・特拉萨大人。我是莱兹・施泰因。这次我们军队受到贵领的接待，我们感激不尽。」
被莱兹大人深深鞠躬的谢齐德拉稍微犹豫地看向加佛尔将军。
加佛尔将军低声对谢齐德拉耳语。在这期间，莱兹将军一直不抬起头。
当加佛尔将军回到原位时，谢齐德拉轻咳一声。
「贵国的义侠精神拯救了我们的国民。虽然两国之间还有争执，但我希望今天至少能给你们热烈的欢待...此外，我对鲁德克的第10骑士团踏上我们国家的土地这一历史性时刻也感到高兴。」
听到后面的话时，加佛尔将军的表情变得严肃，所以这是谢齐德拉皇子自己额外加上的话吗？换句话说，最后的话语可能是皇子的真心话。
原来如此，这是鲁德克的士兵首次踏入帝国领土的事件吗？一想到这一点我起了鸡皮疙瘩。正如谢齐德拉皇子所说，我确实正在见证历史的一刻。
然而，在我所读到的有关鲁德克的记录中，可以断言无论在哪里都找不到这样的记录。也许就连帝国也没有留下记录。换句话说，这是一段是未被传颂的历史。
等到谢齐德拉的话语结束，莱兹大人终于抬起头来回礼。他的反应仿佛没有察觉谢齐德拉的迟疑。
「那么，就让公主过来吧。」莱兹大人向一旁让开，谢齐德拉和马车间的道路被打开来。当托拉慢慢打开马车的车门时，一位优雅的女性从马车上走了下来。
那是谁呢？
不，外表看起来像露露莉亚。原来如此，这就是所谓公主这个职业的人吗？或者说，当她真正发挥自己时，散发出的气氛是压倒性的。如果一开始就散发出这种高贵的气氛，我绝对不会用朋友口吻来和她说话。
啊，回想起来，初次见面的一瞬间她确实有这样的感觉。但只是一瞬间很快就忘了。
不仅是我被这种气氛所压迫，了解露露莉亚性格的第10骑士团成员们也惊讶地看著她，而帝国的骑士团则感到心生赞叹。
谢齐德拉也茫然地注视著露露莉亚。他的脸颊泛红。
谢齐德拉皇子虽然也是王族，但是这样看起来，露露莉亚的身份显得更加高贵。也许是心态上的差异吧？嗯，即使漂流到异国，她仍然表现得泰然自若。从外表上看，她的教养很好，而谢齐德拉皇子则更像是个公子哥儿，这样比较起来可能有些不公平。
「啊，谢齐德拉大人，我们终于见面了。我非常期待这一刻。」
「啊，嗯。咳咳，是的。我也感到高兴。虽然这次经历了很多困难，但很高兴能够见到妳。本来我想立即赶来的，但已经了解了双方的情况后只能等待了。真是抱歉。」
「不，我们在鲁德克时都受到了很好的款待。我一直都因不能见到谢齐德拉大人而感到不安，但是...」
不安吗？...那是假的吧。看一眼旁边，威克哈特也是在以这样的表情看著他们的对话。
「是的，与谢齐德拉大人的书信我都带来了。」
「什么！？不，那，那样啊...」
露露莉亚的话让谢齐德拉极度动摇。
「多亏了这封信，我和谢齐德拉大人虽然是初次见面但并不觉得陌生。」
「啊，啊啊。我也是这样想的。你给我的信件我都珍藏著。我一直觉得你是个聪明的女性，但是能迎娶这么可爱、美丽的人为妻子...真的非常高兴。」
「嘻嘻，真是好呢。谢齐德拉大人也和信中所写的一样，给人一种温柔的感觉，让我感到放心。」
「那，那样啊...」
无论露露莉亚打算伪装到什么程度，至少第10骑士团的任务至此都平安完成了。
在两国骑士团的成员们中流动著某种放心的氛围中，我独自想著完全不同的事情。
信件...原来如此，是信件啊。真是个好主意。
帝国的第四皇子谢齐德拉之所以在年轻时失去生命，起因是常见的家族权力斗争。
问题出在帝国的第二皇子身上。尽管我只在故事中听闻过，第二皇子和大臣企图掌控帝国，率领军队趁著皇帝不在时占据首都。
占领计划起初进展顺利，但当皇帝带领军队回来时，计划悲剧性地瓦解，谢齐德拉皇子也因此被捕。
谢齐德拉真的非常倒楣，当第二皇子进入帝都时，他碰巧正在帝都逗留。
皇帝的儿子通常待在自己的领地，除了继承人第一皇子之外，其他人都被分配到各自的领地，按照帝国的风格学习国家管理。
为什么谢齐德拉皇子会在那个时候身处帝都呢，目前还不清楚。只知道他前往帝都是因为要找皇帝，但却发现皇帝不在，所以一直等待著他的回来。
结果谢齐德拉皇子就被怀疑与第二皇子串通，也就是说，他被指责诱使第二皇子进入帝都中。
谢齐德拉皇子否认了这一点，但第二皇子承认了。
为什么第二皇子会说出这样的话呢。
故事中有提到，第二皇子作为次子，想对皇帝宠爱的谢齐德拉皇子进行报复，他认为如果把受宠爱的谢齐德拉皇子卷入其中的话就有可能得到宽免，而历史真相就不得而知了。
结果谢齐德拉皇子的辩解没有被接受。
就这样，在皇帝冲动的命令下，谢齐德拉皇子被指控为叛逆罪被捕并很快与第二皇子一同被斩首了。
然而，谢齐德拉皇子的无辜在不久之后被揭示出来。
谢齐德拉皇子的妻子传达了他前往帝都的原因，皇帝为自己的轻率感到羞愧并流下了眼泪，故事以这一场景作为结束。
我与谢齐德拉皇子是初次见面。
但是，他的妻子，也就是露露莉亚，虽然只是短暂的时间，我们算是共同经历过困难的同伴。
我喜欢这个在演技优秀且行为自由的公主。
因此……
尽管是敌对国家的人，但我决定给予他一点点助言。
【第48话】漂流船騒动14　信件与告别 
「我无数次在梦中梦到亲手把你从中间斩成两段！！」
这是加佛尔将军带著笑容说出的极度严重的话，说话的对象是莱兹大人。包括露露莉亚在内，漂流船船员的引渡已经顺利完成，帝国骑士团正对第10骑士团进行款待。
喝了适量的酒后，加佛尔将军脸红红地与莱兹大人开始交谈，但似乎他本来就是这样说话的人，加佛尔将军的随从急切地向莱兹大人解释。
鲁德克的士兵保护并引渡了帝国居民，这对双方来说都是第一次的事件，之前的紧张氛围在酒精的作用下缓解了。不仅加佛尔将军，各处都可以看到敌对国家的士兵们在共同喝酒的景象。
当然，如果有意图，现在就可以轻易地袭击放松警惕的第10骑士团，但如果对展现人道善意的鲁德克采取这样的行动，帝国将失去所有国家的信任。
因此，虽然帝国领内对第10骑士团来说是极其危险的地方，但现在仅此一刻而言，可以说是非常安全的地方。
我在宴会上适度地陪著并找机会离开座位。我告诉威克哈特我已经累了，要先休息一下，让他留在那里。
然后我去找谢齐德拉皇子和露露莉亚，简单地互相问候。然后我向露露莉亚请求写出关于沥青交易的信件。
露露莉亚说「会在你们出发前准备好。」谢齐德拉皇子问是什么事，然后我解释了沥青的事。
沥青本身并不是能用于战争之类的东西，谢齐德拉皇子应该不会抱怨。而且我特意在这个时候告诉露露莉亚这件事，也是为了让谢齐德拉皇子知道信件的事。
如果突然知道妻子有给敌国的人写信，他应该不会高兴。这事最好事先告诉他。
然后我告诉露露莉亚「作为回礼，我也会准备一封信，里面记载了波舒吉和其他菜肴的做法，明天之前准备好。」这才是这次过来的重点。我想营造出给露露莉亚递信也不会引起不自然的气氛。
更感兴趣的反而是谢齐德拉皇子。
「露露莉亚会做饭吗？」
「是的，在鲁德克滞留期间，我和这边的罗亚大人、还有现在并未同行的威克哈特大人，还有一个名叫露法的女孩一起做饭打发时间。我真希望谢齐德拉大人也能品尝一下我的手艺。」
「嗯，我期待著。」谢齐德拉皇子垂下眼角。既然目的已达成，我趁著露露莉亚开始解释她做了什么菜肴时退出了帐篷。
虽然说是款待，但毕竟无法让敌国的士兵在城堡留宿，这里的周围摆放著帝国准备的露营用帐篷。
我走进分配给我的帐篷，找了个箱子当作临时桌子，拿出纸和笔，一边默默地思考著一边开始写明天交出去的信件。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「在此真心感谢大家的照顾。祝回国的路上一路平安。」
第二天早上，我们踏上归途。在和昨天一样整齐排列的帝国骑士团面前，露露莉亚与第10骑士团中重要的几位将领互相致意。
最后轮到我。她对我说著「如约。」并递给我一封信。事先已经得到消息的谢齐德拉皇子默默地观察著。
「两封信吗？」
手上的信有两封。
「嗯，一封是关于沥青的交易，另一封是给露法的信。能请你转交给她吗？」根据信封上的标题，应该是用南方大陆的语言写的。
「我知道了。我想露法也会很高兴。」
「拜托了。真的非常感谢罗亚大人的照顾。」
「那么，这是我写给妳的。」
「两封信？」露露莉亚对我的反应和我一样。
「一封是食谱，另一封……嗯，在妳和谢齐德拉皇子单独相处时，妳们两个人一起阅读吧。」
「在两个人相处时？谢齐德拉殿下阅读也没有问题吧？」
「当然。这是一个小小的护身符。如果阅读完后觉得不需要，丢掉也可以的。」
「护身符……吗？」露露莉亚虽然带著疑惑，还是把两封信都接过来了。
我能做的就只有这样了。
信的内容是关于第二王子和大臣的阴谋。说是从与盖兰德港中往来的商人那里听到了可疑的传闻。两人正在秘密地收集武器。可能很快会发生不好的事情。虽然只是传闻的程度，但消息来源是可靠的。如何处理这份情报就交给你们夫妇了。
我把这样的内容写了下来。
盖兰德的港口由第三骑士团负责，所以我并不会收到这样的消息。说实话，我也很久没去盖兰德港了。
然而，露露莉亚只知道我在港口周边长大，她对此并不详细了解。那么，只要我让她相信我很熟悉港口，她应该会毫不犹豫地会相信这情报。
他们读完信后，我不知道谢齐德拉皇子和露露莉亚会如何判断。
从这里开始，就是他们两个人的故事。
愿至少有一个幸福的结果等待著他们。
我暗自这样祈愿著，仰望著帝国背后的天空。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这篇《漂流船騒动》的故事到此结束。虽然超出了原先预定的文字量，但作为作者，我觉得它以一种令人满意的形式收尾了。如果读者们能够觉得有趣，我会感到非常高兴。
再次感谢大家的收藏、评价和喜欢。这对我来说非常开心，也是我更新的巨大鼓舞。
如果可以的话，请继续享受这部作品吧。
用语辞典③　直至漂流船騒动 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区和名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御要塞
豪沃斯牧场：一个牧场
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
第一骑士团：由卢西法尔领导，直属于王都的近卫队
第二骑士团：以机动性为重点，以骑兵为傲的骑士团
第三骑士团：由资深骑士团长扎克哈特领导的最老牌的骑士团
第四骑士团：守备能力优秀的骑士团，是戈贝尔方面的守备部队
第五骑士团：守备能力优秀的骑士团，是帝国方面的守备部队
第六骑士团：威克哈特领导的部队，现被调动到后方作支援
第七骑士团：担任装备运输的部队，守备能力也很出色，调动到戈贝尔方面的守备部队。由托鲁・迪・索鲁齐亚担任团长。
第八骑士团：间谍部队
第九骑士团：由资深团长领导的骑士团
第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。
■鲁德克王国■
罗亚：主角
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨・萨维：莱兹的盾
弗莱恩・德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
迪克：强壮的士兵
塞拉斯亚：鲁德克的王
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
尼菲亚：国王的秘书？
沙萨比：国王的秘书？
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
威克哈特：辞任第六骑士团团长职务，现在宣誓效忠于罗亚
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
德鲁：经济能手的文官
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛
托鲁・迪・索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛
希诺夫：第一骑士团的骑士
扎克哈特：第三骑士团团长，骑士团中最资深的将军
索莉亚：旅团「乐・普・谢亚」的歌姬
罗斯维尔：海军司令
■戈贝尔王国■
基文：戈贝尔的将领
萨克里：戈贝尔的军师
弗兰克特・德鲁：狡猾老练的将军
■利弗里亚神圣国■
■格里德帝国■
加佛尔：帝国的有力将军，通称「大剑加佛尔」
谢齐德拉：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。
■图安纳德福■
■其他■
运命女神雅尔德沃特
露露莉亚：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女。
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
【第49话】罐头与街道 
成功返回王都后，我把露露莉亚的信件交给露法，稍事休息时，突然被国王召见了。
准确来说是被王的代理尼菲亚召见，让我在王宫中心的一间房间等待著。
「让你久等了真是不好意思。国王临时有其他事情，命令我来给你说明……」尼菲亚过来后有些不好意思地坐在我面前。
「啊，完全没关系，发生了什么事？是关于威克哈特的事情吗？」我第一个想到的就是这个。
我不知道国王对于威克哈特成为我的部下有什么看法。
威克哈特是被列为大陆十大优秀弓箭手之一的人。他本来就不应该成为我的部下。他受人敬重，外貌也不错，性格也好。他真是个了不起的男人。
让这样一个有才华的人在无足轻重的文官下沦为平庸之辈实在可惜。如果国王有这么想法一点都不奇怪。
然而，尼菲亚听著我的话露出茫然的表情。看到她那样的表情，我也一头雾水，大家过了一段尴尬的时间。
我们相互对视然后一起苦笑，尼菲亚重新调整了一下然后说出她的主人之词。
「这是国王关于装瓶罐头技术的指示。首先，我要明确地说。罗亚大人，我们希望国家能够征用您的技术并在国家层面上进行运营。换句话说，希望罗亚大人能够将这项技术彻底交给国家管理。」
「啊，好的。请尽情的做吧。」
老实说，我有点失望。对我来说，罐头并不是什么重要的事。坦白讲，我更在乎的是威克哈特的问题。如果能够不再负责装瓶罐头的事情，那对我来说反而比较轻松。
「咦！？」尼菲亚听到我的回答，发出了怪声。
「咦！？有什么不对吗？」看到尼菲亚的反应，我也感到惊讶。感觉有些奇怪。
尼菲亚轻咳了一声，像对待孩子一样对我开始解释。
「我知道罗亚大人并不执著于装瓶技术。但是，征用的意思就是要把您的功绩都归属于国王。」
「嗯。」
「您的名字不会留在历史中，也无法主张任何权益。我们正在谈论的是这样的事情。」
「如果是这样的话，我也不会介意的。」毕竟这本就不是我发明的东西。他们随意处理就好，而且在国家层面上运营可以更有效率地让我享受到美味的装瓶食品。这样也没有任何问题吧？
然而，尼菲亚听到我的话后，反而嘴角撅起来显露出不满的表情。
「为什么呢？他们是在剥夺你的功绩吧？表达不满或是要求回报难道不是理所当然的事吗？」
「...我之前应该也说过了吧，我对装瓶并没有执著。回报方面也不用...嗯。如果能够让第10骑士团优先配备装瓶技术，对我来说就够了...啊！对了！」
「发生了什么事！？请随便说说。比如说，你想建立第11骑士团并担任团长之类的？」
「咦！？那是什么！？这样做是可以的吗？」
「考虑到装瓶罐头为国家带来的利益，或许是有可能的哦？」
这是一个有吸引力的提议，但我得否决。我没有太多的时间。在从头建立一个骑士团的过程中国家可能会灭亡，这一点也不好笑。
「这固然是很棒的提议，但...不是这个意思。反倒想谈谈关于街道的事情，请问能否再推动一下。事实上，我从露露莉亚...帕拉丽斯公主那里听说了一种用沥青来铺设街道的方法。顺便还拿到了关于和帕拉丽斯交易沥青的信件。」
「什么？嗯...那个，罗亚大人，这不是奖励，更像是一项新的功绩...？」
「嗯？」
今天的对话好像不太顺利啊。
尼菲亚低头沉思了一会儿，然后转向我。
「我们暂时搁置奖励的话题，先谈谈街道的事情吧。虽然还没有公开，但在罗亚大人离开王都的期间，街道计划已经获得批准。所以对于国家来说，关于那个叫沥青的东西是个千载难逢的机会。那封信件稍后可以交给我吗？我会转交给国王。」
「咦，已经确定了吗？比我想的还要快呢。一开始是连接王都和盖兰德港吗？」
「是的。这个议题原本就在德鲁小姐的提案中有所提及。考虑到装瓶的增产，费用也不成问题，国王做出了这样的判断。话说回来，这就是为什么国家希望收回装瓶的权利。」
「啊啊，我明白了，终于明白了。是想用国家预算建立一个装瓶罐头的工房之类的吗？」
「正是如你所说。土地已经确保了，建筑物也正在紧急建造中。暂时的计划是将街道铺设到王都和装瓶工房之间。」
工厂建设计划进展得很快。看来装瓶的计划已经决定了，而且计划在相当早期的阶段就在背后进行著。干得好，国王大人。
「嗯，但是如果要修建街道，人手要怎么办呢？」
现在正在进行的工厂建设也是，他们打算怎么处理呢？
「将会使用第六骑士团。」尼菲亚回答道。
「第六骑士团！？」
「是的。第六骑士团的新团长还没有确定，既然让他们继续在王都闲著，不如派他们去参与街道的建设。这样对外来说也听起来不错。」
「确实如此。」
将第六骑士团留在王都参与街道建设，这样人们也不会感到无聊或引起流言。
「所以，实际上，从罗亚大人那里收回装瓶的权利已经是一个决定事项，与你的意见无关。我是被国王告知要来说服罗亚大人和听取有关奖励的事。」尼菲亚露出困惑的笑容。
「对了，如果是这样的话，他没有命令我去管理工厂吧？」这样的话有点困扰，因为我没有时间再投入到装瓶上。如果真的是这样的话，作为奖励我希望可以辞退工厂的工作。
「没有，但王无理的强行收走莱兹大人下属的权利，这仍然是一个问题。」
「是这样吗。那么就太好了。我对于这方面也不打算再花更多时间，那个，也不需要奖励......」
「那样的话，就会牵涉到王权的问题。显得像是王直接夺走部下的功绩一样。」
就算妳这么说，但我的目标是避免将近一年半后的灭亡未来，只要是能派上用场的筹码我都想要......钱？唔。大笔金钱可能会引来一些可疑的人物。有没有其他的东西呢......
「啊！」
「怎么了？你想到了什么吗？」
「这样说出来会显得太出言不逊吗？」
「暂且先说出来看看吧。」
「想要能直接向王进言的权利。啊，当然，他可以拒绝我的进言，但无论如何，能给我一次可以优先听取我进言的权利吗？」
虽然不知道能用来做什么，但如果有办法让我不被第一骑士团长卢西法尔·贝拉斯压制就能把话传达给王时，这可能是一个很大的帮助。这也是一时的灵感而已。
「要求能直接对王进言的权利吗...？抱歉，我没有想到会有这样的要求，我会回去和王讨论一下。但如果王也有拒绝的权利，那不是没有意义吗？」
「不见得吧？比如像这次的沥青一事，当需要急于推进时，这样的权利非常方便。」
「像我这样的凡人可能有些难以理解罗亚大人的想法，但我明白了。我一定会将您的要求传达给王。」
这样低头表示后，尼菲亚继续说道「但是。」
「说真的，您......原本我是受王命来帮助您的，但我对您个人也感到非常有兴趣。」
她一边这样说著，一边展现出平时难得一见的迷人笑容，对我来说这已经是足够当作十分丰厚的奖赏了。我这样想著。
【第50话】天才德鲁 
感谢各位一直以来的阅读支持。
多亏大家的支持，终于迎来了第50话！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在和尼菲亚的讨论结束后，我们直接一起前往德鲁那边。我也把露露莉亚的信带上了。
露露莉亚详细地写下了有关沥青的效果、费用以及可以用于多少程度的街道等等的资料，对研判成果非常有帮助。
我打算用这些资料让德鲁大致计算费用，然后由尼菲亚向塞拉斯亚王汇报。
「对了，这样的话，和尼菲亚就要暂时分别了吗？」我随口问道，尼菲亚在我身旁听后歪著头思考了一下，然后恍然大悟。
「确实，从王那里接到的协助装瓶的命令到这里就结束了...啊，对了。由于罗亚大人非常轻易地答应了，我忘了告诉你，在接下来的一段时间，装瓶工厂的工作是由我和沙萨比负责。」
「是这样吗？」
「是的。所以，我希望能够继续在罗亚大人麾下工作...」
「咦！？这真是太感谢了，但是负责装瓶工厂也是一份相当辛苦的工作吧？」
总而言之，有像尼菲亚这样优秀的幕僚真是非常方便。而且她也可以直接与国王交谈。但是，她负担不会太重了吗？
「不，我本来已经兼顾了许多职务，而且关于装瓶的工作流程已经确立，我们只是提供意见和监察，真正负责的另有其人。此外，如果出现问题，能立刻和了解装瓶知识的罗亚大人联络对我来说也很方便。」
「是这样吗？我没有异议。」
「谢谢。以后也请多关照。」
「我也请妳多关照。」
我们一边进行这样的对话，一边到达德鲁的部门。这个部门只有德鲁一个人，所以基本上就像是德鲁的房间一样。实际上，她就是在这个房间生活著，所以说是房间这个词或许更加合适。
「德鲁，妳在吗？」
敲门没有得到回应是她的基本风格。我们一边说话一边打开门。
从堆满杂物的深处传来「...是...」这种声音，听起来声音小得像虫子般。我们急忙进入房间，看见德鲁趴在桌子上发出奇怪的声音。
「德鲁！？妳没事吧！？」
「啊啊，稍微……没吃饭…而已…所以、只是……」
我和尼菲亚默契一致的行动起来。我负责确保食物供应，尼菲亚则负责照顾德鲁。
我跑到德鲁的附近部门，那里的文官似乎早有心得，马上为她去准备容易消化的食物。这种情况是很常见吗？
姑且让固体食物的准备交给他们，我只带了牛奶回来。德鲁在尼菲亚的照顾下笑著发出「噗嘻嘻～」的声音。看来她的情况真的不妙了。
无论如何，我把牛奶硬塞进去，她打了个嗝，然后指著一个地方说「看这个。」
在那里有一个瓶子，看起来很普通……但也许这个东西的卓越之处在整个大陆上只有我能理解。
瓶口上有条螺旋状的凹凸纹路。
旁边还有一个盖子，有同样的凹凸纹设计。
这是一种能比软木塞更可靠地密封瓶子的设计。未来从瓶装罐头发明后开始，各国不遗余力地花费人力和资金，终于创造出来的这种未来型瓶子。
我不知道如何制作这种瓶子，所以也从未考虑过这项技术。
而德鲁似乎只靠自己发现了这个。
天才，德鲁。
我真心觉得这个一头乱发，舔著牛奶的女性很厉害。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
当德鲁在进食时，我向尼菲亚解释这个瓶子有多么了不起。起初尼菲亚并没有理解，但当她知道不需要软木塞或蜡封，而且盖子可以重复使用时，她惊讶地瞪大了眼睛。
「这个比罐头还厉害呢。」我这样说著，德鲁也开始稍微变得有精神了「有了这个瓶子，罐头的保存期限肯定能大幅延长。」
「我明白了。罗亚，你真是看一眼就明白了啊。」尼菲亚微微改善了一点表情。
尼菲亚放下手，深深地叹了口气。「唉，你们这样的人，真的让人无法放松，不论是关于沥青的事情，还是其他，真是让人移不开目光啊。」
我感到有点抱歉，因为我只是借用了别人的技术，并不是像德鲁那样是真正的天才。
「所以，德鲁，制作这个瓶子并不难对吧？」
「嗯，我可以教妳制作方法。应该没问题。」
「这样啊。那麻烦妳匆忙将这个瓶子的制作方法整理到纸上，还有沥青的事情，我要向国王报告。」
「沥青？ 沥青是什么？」德鲁对这个陌生词语有所反应，所以现在轮到我向德鲁解释沥青了。
「哦，有趣啊。这样以这封信的价格就能购买吗？嗯，这样不错吧？」
「咦？妳已经试算过了吗？」
「嗯，这样的数字很容易算出来。」
「...那么，我去向国王提出谒见的请求了。不好意思，我先行告辞了。」
只是见了我和德鲁一面，尼菲亚的工作就增加了，除了瓶装工厂，还有新瓶子的大量生产，以及关于进口沥青用于道路扩建的报告。她稍微快步的离开了。
留下的只有我和德鲁，德鲁还在吃著浸泡在汤里的面包。
「对了，德鲁。如果妳有空的话，有个我想让妳试做的东西。」
我说著，德鲁回答说...
「让我试著做的东西？是什么？是什么？」
她一边说著，一边喷出嘴里的汤，表情兴奋地追问我。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
螺旋的瓶指的是俗称螺丝盖的那种瓶子。算是相当高科技的东西吧？
【第51话】装瓶小队，让我们开始庆祝吧！ 
「苏尔小姐！再追加蜂蜜酒和葡萄酒到这边来！」
苏尔满脸笑容地接下沙萨比的订单。今天有两位帅哥在这里，所以她感到非常高兴。其中一位当然是沙萨比，另一位则不是我，而是威克哈特。
威克哈特似乎很少来这个城镇的食堂，他好奇地四处张望。说起来，在盖兰德港的食堂时他也有同样的反应。
「像这样兼具酒馆的地方，和之前的食堂氛围完全不同呢。」他看起来很开心，这让我感到非常高兴。
威克哈特和弗莱恩一样都有良好的家庭背景。我听说他从小就有专属的教师来进行弓箭训练，这让我感到有些惊讶。
今晚，在中继旅馆聚集了我、沙萨比、威克哈特、尼菲亚、迪克和露法。换句话说，成员是瓶装小队加上威克哈特。
今天是瓶装小队的庆祝活动。瓶装罐头已成为国家事业的一部分，所以我们聚在一起暂时休息一下。
另外，这次的费用是通过尼菲亚向国王请求的，因此这是一个没有限制预算的盛大活动。
虽然我们在这家店吃饱喝足的费用也不过如此而已。
顺带一提，只有我、尼菲亚和沙萨比知道是由国王付费的。
起初，是在我和尼菲亚一起前往德鲁房间的途中，我随口说了句「要不要开个庆功宴？」的话。不巧的是，在尼菲亚报告时，这个话题碰巧传到了国王的耳中，于是就变成了这样。
迪克一直按照菜单上的顺序点菜，专心地享用著。我很好奇，如果我告诉他今天是国王的款待，他会有什么反应呢？想了一下真是有点愉快的心情。
「嘿，听著威克哈特先生！这个罗亚先生真是太坏了！他想把我排除在外！」
已经有点喝醉的沙萨比缠著威克哈特。
「不，不是那样啦。我以为尼菲亚那边会把话传过去的！」
而尼菲亚则对他这么说道。
「哎呀，重要的事情应该自己去问吧？沙萨比。」她一脸冷静地喝著葡萄酒。
沙萨比所说的是关于未来所属的事。
根据尼菲亚先前的说法，她说将兼任我的部下，同时兼任国王的部下……说出来我也感到有些意思不明。
威克哈特则不用说了。而露法即使不负责瓶装工作，也一如往常地负责粮食仓库和武器库的管理，继续保持原状。
至于迪克，经与雷兹大人商议后，他正式成为我的部下。他将在未来协助我和露法进行库存管理，同时也会陪我上战场。
剩下的就是沙萨比了，我一直以为他已经从尼菲亚那里得到了消息。
所以，在今天之前，沙萨比什么都没说，我以为他会回到原本的职位担任王的书记官，而沙萨比和尼菲亚都会回到原本的工作岗位。
直到今天，我才得知尼菲亚会继续担任我的部下，而沙萨比听到这个消息后就生气了，他说：「为什么你们不邀请我呢！」
我向尼菲亚传达了「让你忙里偷闲照顾我实在不好意思」的意思，但他回答说：「你以为我会轻易放弃这个有趣的工作吗？你觉得我会错过这个不知道会发生什么有趣事情的工作吗？」这样他就坚持留下来了。
......沙萨比和尼菲亚都很出色，所以我很感激，但我想知道为什么有一些我不确定的感觉。
「真是的，沙萨比喝酒喝太多了。」露法警告著沙萨比。「就算这样说，露法小姐〜」沙萨比接著想和露法搭话，但却被她相当认真地拒绝并嫌弃起来了。
露法也在这几个月中习惯了大家，所以知道他们会留下来她应该是很高兴的。
「对了，罗亚大人，你以后有什么计划呢？」尼菲亚完全没有喝醉的样子，问著没有喝醉的我。
「以后？暂时打算参加城市道路的事情，不过...」
「还有其他隐瞒的事情吗？」尼菲亚的话像是在询问我有没有隐藏的事情。虽然确实有一些事情隐瞒著，但目前还没打算说出来。
说到计划，第10骑士团在鲁德克灭亡之前应该会参与两场重要的战斗。其中一场会在今年内举行，另一场会在新年过后，靠近灭亡前的不久。
除此之外还会有一些小的冲突和任务，但至少在第二场战斗之前，我希望能够确立莱兹大人对我的信任。在那之后可以合作，这是目前的情况下对抗卢西法尔·贝拉斯的最佳策略。
「罗亚大人？」
我的思绪又飞向未来，但被尼菲亚拉回了现实。
「啊，对不起对不起。顺便一提，莱兹大人让我参加新兵的模拟战了。」
「啊，对了，快到了呢。今年第10骑士团和第六骑士团要进行新兵训练。」
每年在下雪前的这个时候是相逢和离别的季节。
因年龄而无法再从军，或是因受伤而无法继续军事工作，又或者无缘无故的想从战场平安回家...理由各不相同，骑士团的退役手续通常会在这个季节集中办理。
而新兵则会集体入团。
他们在入团之前接受一系列的训练，而第一次战斗便是这次模拟战。
这是骑士团入团的洗礼，或者说是欢迎仪式，虽然只是模拟战，却是第一次大规模战斗，新兵们会被派往最前线。
大部分新兵都会被资深士兵狠狠地修理，然后正式踏上各自骑士团的旅程。
通常每年第10骑士团和其他有空的骑士团指挥新兵作模拟战，而今年则是和从事城市道路扩张的第六骑士团进行。
这是一个每年都会有观众的活动，是王都在这个季节的特色风景。我在文官时代也很期待这个活动。
没想到，竟然从观众变成了参与者呢...
我一边感到心情有些复杂，一边看著沙萨比固执地纠缠著露法，最后被露法给打了一拳。
【第52话】入团式模拟战①　为什么会变成这样 
「为什么会变成这样……」
今天是新兵的入团式。第10骑士团和第六骑士团会分别率领新兵将进行模拟战。
地点是离王都不远的演习场。有一个专为指挥官特意筑起的高地，除此之外只是一片没有太多特色的平地。
以王都为背景的东军是以第10骑士团为中心，领导者是我们的英雄，莱兹大人。
而以另一方以第六骑士团为中心的西军则是由我，罗亚，担任指挥。
战斗开始时间定在中午，还有一段时间。
我们的营帐中有第六骑士团的部队长们，还有迪克、鲁泽尔、弗莱恩，还有文官的尼菲亚、沙萨比等这些个性丰富的成员。
这个混乱的环境背后是有著确实的理由。
首先是为什么我成为了指挥官。
这源于第六骑士团目前没有骑士团长。我麾下虽然有威克哈特，但他明确的拒绝参加。他不会参与这次的模拟战，考虑到影响也不会来观看。
所以理所当然地，本来应在第六骑士团内部选出临时指挥官，但目前包括斯库德里在内的许多经验丰富的将领都被降职或处于近乎停职的状态。
我也因为自作主张的理由使整个军队处于危险之中。我也不能在这里指挥，所以我也辞退了。
那么白沙之战中反对奇袭的年轻军官们呢？对手是那个莱兹·施泰因。「不能贬低第六骑士团进行一场丢脸的战斗。」以这为由他们退缩了。失去了年轻军官中的领袖莱马尔，真是一个巨大的缺口。
这样看来，第六骑士团真是一团糟。或许把他们调去修整街道真是个好主意。我无法想像他们怎样能立即返回前线。
结果，由于第六骑士团无法提供指挥官，莱兹大人说「就让罗亚来做吧。」
理由是我在白沙之战中获得了第六骑士团的一定信任。
当然，我拒绝了。莱兹大人手下还有格兰茨大人和拉皮莉亚大人，他们都是非常适任的人选。如果论适任的话，明显是他们更合适。
但格兰茨大人以迂回的方式拒绝，他说「即使是模拟战，作为把剑献给莱兹大人的我，与莱兹大人对战是不可能的。」
听到格兰茨大人的话后，拉皮莉亚大人也宣称「当然，我也是这样！」，但我可没有看错她本来还有点兴奋的样子哦？
结果就是我被莱兹大人逼著担任指挥了，这是三天前发生的事。
在那之后，和我比较亲近的鲁泽尔和弗莱恩也被派到西军，因为莱兹大人他们认为我突然率领第六骑士团是相当困难的。
迪克是我的部下，所以他在这里是理所当然的，但尼菲亚和沙萨比虽然处于相同的位置，但作为文官，他们并没有出现在这里的必要。
关于这两个人，说到底，他们出现的契机是因为几天前中继旅馆的庆功宴上的对话。
在热闹的用餐场合上，尼菲亚说：「我也想在身旁近距离观战模拟战，罗亚大人，我可以参加吗？」我轻易地回答说：「可以啊」。
当时我并没有打算指挥西军，甚至没有打算参加战斗，只是打算当观众而已，所以我轻率地答应了这样的要求。
然而，由于发生了这样的事情，我匆忙地告诉了尼菲亚和那天喝醉酒却希望参加的沙萨比情况，然后他们给出了出乎意料的回答：「啊，是吗。没问题啦。」
「嗯，就算是模拟战，文官走上战场还是很危险的吧？」这是我这个以文官身份在不久前冒死经历死地后的用心之词，但对于这两个人来说并没有太大的影响。
「作为国王的书记官，随行上战场也是很常见的事。虽然看起来不像，但我的弓术也算不错。而沙萨比的枪法也不会输给一般的士兵。」
……等等，这是不是有点过分了？国王的书记官。
虽然我一直觉得自己绝对无法成为国王的书记官，但一直持续至今的常识最终还是被尼菲亚和沙萨比打破了。
回想结束，当我打算谈论作战时，第六骑士团中年纪较大的几位部队长举手示意。
「在白沙以及这次，给罗亚大人带来困扰了，我们深感抱歉。」老将低头道歉，其他第六骑士团的部队长也这样效仿他。
「呃，不用，请不要低头！」我感到不好意思，但部队长们仍然保持这样的姿势。
这样，我也无法再多说什么了。
因为我不知道该说什么才好。
不敢提及威克哈特，也觉得「被莱兹大人无理安排过来。」这样的话并不合适。
短暂的寂静。
即便如此，面对不肯抬起头的第六骑士团的部队长们，我稍微思考了一下。
「虽然无法保证胜利...但我将尽全力去赢得胜利。」我这样说道，他们终于带著扭曲的笑容抬起头来。
【第53话】入团式模拟战②　新兵的话 
在对抗莱兹大人和第10骑士团的模拟战中。虽然时间很短但我尽力设想了一些对策。
当我传达我的作战计划时，第六骑士团的成员们都瞪大了眼，鲁泽尔和弗莱恩露出一脸惊呆的表情，尼菲亚和沙萨比好奇地看著我，而迪克凡肚子则咕噜地响了起来。
无论如何，作战计划已经传达给大家，经过一些询问和细节的讨论后，我们走出了帐篷。现在还没到开战的时间，还有些余裕。
我打算利用这段时间集合新兵，并指派他们的任务角色。
迪克、尼菲亚和沙萨比陪同著我一同站在新兵面前。
像迪克这样的巨汉对新兵来说有压迫感，而有尼菲亚和沙萨比这样的美男美女在旁边，可以让我显得有些威风......以这种想法来请他们陪同我。
其实我更希望鲁泽尔和弗莱恩也在身边，但他们和第六骑士团的其他部队长需要将我的作战计划告知他们的部队，所以他们没有多余的时间陪著我。
集合起来的新兵大约有500人。由于莱兹大人那边也有相同数量的人，所以今年入团的新兵大约有1000人。
眼前所见，有些年轻人脸上紧张得表情凝固，也有一些年长者用傲慢的态度来评估著我。
加入骑士团并没有特定的年龄限制。基本上，只要向驻扎各地的骑士团提出申请，任何人都有资格加入。
但是否接受申请则完全取决于各自骑士团的判断。而且即使被接受，也不是立即就被录用，每个骑士团都会进行各自的适性测试，进行初步的筛选。
如果在各个骑士团中没有问题的话，申请书将被送往王都进行背景调查。他们会检查是否有犯罪纪录，以及是否和其他国家有联系等等，如果都没有问题，则再次接受当地骑士团的正式训练。
书面审查后的训练非常严苛，许多人在这个阶段就放弃了。能够经受住这种考验的人才能站在这个地方，即使是新兵也是相当优秀的士兵。
鲁泽尔在之前向我解释了这些。
顺便说一句，除了正规途径之外，还有其他方法可以加入骑士团。例如像我这样，骑士团长凭自己的判断让其加入。但这相当罕见。
比较常见的是，是有关贵族的专用窗口。
这种情况下，加入骑士团本身比一般士兵要简单得多。但加入后的日子就很不好过了。
即使是贵族的子弟，如果不能展示出实力就会毫不留情地被送回家。
如果实力太差，或者态度傲慢，不仅是本人，连家族也会因此蒙羞。如果招惹了国王的不悦，最糟糕的情况下甚至会危及父母的地位。事实上，过去似乎已经发生过这样的案例。
而且，被送回的贵族子弟在其他工作中也很难有晋升的机会，所以加入骑士团成为了双刃剑。
特别是对于第10骑士团来说，对贵族的入团要求非常严格。说实话，莱兹大人是一个重视实力的人，所以他不会将国籍人种等身份考虑在内的。
正因为有这样的背景，第10骑士团的贵族子弟较少，而来自不同身份背景的人则更多。
「在这样的情况下，年轻而又担任了部队长的弗莱恩真了不起。仅此一点就值得尊敬了。」
「只是这一点而已吗？鲁泽尔。关于这件事我不想再说了！」弗莱恩脸红得发紫，直截了当的打断了话语。
有点跑题了。总之，他们都是通过了狭窄门槛来到这里的人，所以从个人实力来看，他们当然比我更加出色。
看著我的身影，大概所有人心中都会产生「在力量上看起来应该能打赢」的印象吧。虽然没有说出口，但这种事从视线就能感受到。
无论如何，必须让他们听听我的说法。
每个人都带著疑惑的表情，尽管如此他们还是倾听著我的说法。
看著新兵们接受了我的说法后散会的背影，我深深地呼出了一口气。
「罗亚大人，辛苦了。」尼菲亚对我说道。她看著新兵的背影，眼神微微瞇起，接著继续说道。
「今年这些人中究竟有多少密探呢？」
我惊讶地看著尼菲亚，而她却显得相当开心。
「密探啊，这种事情应该在招募前就调查清楚才对吧......」
「当然会进行调查，但如果是真正的专业密探，无论如何都能混进来的。反而说，现在开始才是真正的考验」
「真正的考验？」
「是的。这只是些私下话，新兵在王都期间的行动一直受到王室书记官的监视。因为是难得的王都，总有些人想要做各种调查。」
「咦～好可怕啊。」
「最常见的是戈贝尔和帝国的人，但也有来自其他国家的密探。每年大约都会捕获十人左右的间谍。」沙萨比补充道。
「说起来，有戈贝尔出身的人，或是帝国出身的新兵也在其中吧？这样的人会被提防吗？」
「不一定。那些公开自己出身的人反而会被仔细调查。相反地，密探们会想方设法隐瞒自己的出身。」
「原来如此。」
也有因有各种理由无法留在他国而流落到鲁德克的人，其中可能也包括这些新兵。特别是因为莱兹大人喜欢招收外国出身的士兵，所以第10骑士团有来自各种不同地方的人。
根据莱兹大人的说法「住在那片土地上的人的情报是最宝贵的」，这是其中一个重要的理由。事实上，我也很熟悉根据当地情报取得胜利的故事。
...露法也是因为类似的理由而被带过来的吗？
在茫然思考著这样的事情时，弗莱恩走来呼唤我说「差不多该开始了！」，我马上紧张的把注意力集中起来。
【第54话】入团式模拟战③　莱兹的盾 
「他们开始行动了呢。」尼菲亚一边望著东方一边喃喃自语。
从我们所在的西方高地，将能看到第10骑士团开始行动。
在东方的一个相似高地上，莱兹大人对我们的阵型有何想法呢？
这次，鲁泽尔和弗莱恩从第10骑士团被派遣到我们这里，所以剩下的是八个部队。由于是模拟战，士兵人数固定为每个部队100人。
因此总兵力为第10骑士团的800人，加上新兵的500人，共计1300人。
其中有三个部队，即300名士兵以及500名新兵正在向前推进。顺带一提，新兵的500人通常被强制要求参与前线作战，所以他们像是被驱使般前进。
指挥的旗帜是属于格兰茨大人的。在平静的灰色背景上，三个盾牌像花瓣一样排列，是有点不寻常的旗帜。
格兰茨大人率领的部队正迈著稳健的步伐缓缓逼近。这是格兰茨大人的其中一个特点，无论是进攻还是防守，他所擅长的战术让其他人感觉自己是在对付一块厚铁板。
格兰茨大人的出现意味著她被委以助攻的任务。
她比格兰茨大人的部队稍微迟了一些出现，以中央为起点向北迂回出阵。
这边是深红色的旗帜，刺繍著蓟花和野兔的图案。那是拉皮莉亚大人。她指挥的部队有200人。
拉皮莉亚大人的特点是她卓越的感觉。她能以绝妙的时机切入敌阵，整个部队看起来像是一条鞭子。
事实上，拉皮莉亚大人的突击曾经多次扭转战局。她是受到命运女神雅尔德沃特宠爱的战姬。她的别名并非空穴来风。
这两张旗帜，格兰茨大人负责主攻，拉皮莉亚大人则负责助攻。这是第10骑士团中相对常见的战术之一。在进行正面攻击时使用的手段。
如果集中力量应对主攻的格兰茨大人，侧翼就会被拉皮莉亚大人破坏；但如果过度注重拉皮莉亚大人的对应，则无法阻止正面突破。
而且莱兹大人在后方监视著战况，随时派遣增援和分队，使其毫无破绽。
第10骑士团是鲁德克骑士团中实力最强的集团，他们相信以个人实力就能击败少数的敌人，这种王道的战斗方式就是建立在对自身实力的绝对自信之上。
或许有时会显得傲慢，但实际上他们确实相当强大。
莱兹大人不仅是一流的谋略家，他的战斗方式也充满了各种奇特之处，但常胜的背后是他确切的实力。
回想起来，这是我正式第一次亲眼目睹第10骑士团的战斗。曾经为此忘记饮食，感到兴奋，一夜通宵地阅读的第10骑士团的战斗现在正发生在我眼前。
而且他们的对手，就是我。
「罗亚大人...？你在笑吗？」被沙萨比这么问，我才第一次注意到自己正在笑。
我匆忙地辩解说「不，只是因为紧张脸部抽搐而已」。但我确实可能在笑。
对我来说，这可能是已经命运了。
「迪克，发出信号吧。」
迪克挥舞著巨大的第六骑士团旗帜。多亏迪克的怪力才能这么做，我是无法这样举起的。
在指示下，中央的第六骑士团和最前方的新兵开始前进。人数比格兰茨大人领导的800人更多，有500名的第六骑士团和500名的新兵。
除了新兵之外，我们还有1200名士兵，其中包括鲁泽尔和弗莱恩的部队，所以我会毫不吝啬地部署他们投入战斗。
同时，鲁泽尔和弗莱恩带领他们的部队，以应对从北方迂回而来的拉皮莉亚大人。
第六骑士团有500人在正面进攻，鲁泽尔和弗莱恩各自带领了100人。现在使用了700名士兵。剩下的500人留在本阵观察情况。
来吧，是时候看看我的策略对莱兹大人能起到多大作用了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「嗯，首先试试正面进攻吧。」
格兰茨一边观察敌方动向一边自言自语。
在这片地势平缓的地方，兵力也已确定，可用的策略并不多，但还是有些被出其不意的感觉。
还以为莱兹大人看上了他，一定会使用某种奇策，但是……
虽然对手的兵力似乎比我们更多，但这只是误差而已，算不上什么策略。
「我们继续前进吗？」
格兰茨所带领的部队长询问道，回答说「没问题。」
两军的距离越来越近，即使是模拟战，战场也充满了紧张氛围。
虽然没有使用真正的刀剑，但使用的木剑和象征矛枪的木棒。根据击中的部位，也可能造成严重伤害。
受到攻击时，需要自行宣告退场。当自己觉得被击中时就离场，但由于新兵自我判断比较慢，常常成为肉搏战的牺牲品。
「那是什么？」
激烈的冲突爆发时，站在格兰茨附近的一名士兵惊讶地喊道。
在第六骑士团的前列，新兵们高举著一些像是长棍的东西。
「那是...萨萨拉吗？」
「确实，看起来像是伸长的萨萨拉。」另一名士兵点头称是。
在格兰特看来，它就像一根完全长大的萨萨拉树干。已没有枝叶，尖端微微弯曲。
萨萨拉在嫩芽时是广受平民喜爱的食物，但它的生长速度快，不知不觉间就会迅速长到天一般的高度。长出来变硬了的萨萨拉不可食用，也没什么实际用途，最多只能用作简单的手工物品材料。
他们举起了那些伸长的萨萨拉，打算做什么呢？
是要挥舞下来吗？那个？它是武器吗？
就在这样想的时候，大量举起的萨萨拉果断的朝著地面挥下！
伴随著巨大的声响，站在最前线的新兵发出惨叫！
而且有一半的萨萨拉再次被举起，当余下的萨萨拉开始再次被抬起时，举回来的萨萨拉也随之挥下，再次发出巨响。
那是什么？从未见过的武器。它到底算不算武器呢？无论如何，东军无法靠近，只是被单方面地攻击。
最前线的新兵犹豫不决，无端地受到攻击。而且，由于新兵的混乱，本来第10骑士团的士兵行动受到限制。
也就是说，那是用来单方面打击敌人的武器。而且动作很简单，就连第六骑士团那边的新兵也能操作。
原来如此，真有趣。
「我们的枪根本反击不到，要放下吗？」
旁边的部队长问道。
「先放下，把弓准备好！」
「是！前线退后！准备弓箭！」
接到部队长的命令，传令兵开始奔跑。
格兰茨看著他们的身影，微微扬起嘴角，似乎有些开心。
【第55话】入团式模拟战④　罗亚的目的 
由于故事分段的安排，今天会稍微短一些。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「我的对手是鲁泽尔队和弗莱恩队呢。看来正如莱兹大人所预料的那样。」
拉皮莉亚开心地鞭策著马匹奔驰。
「拉皮莉亚大人，那个...」
与她并肩奔驰的士兵的话引起了她的注意，她的视线转向中央。第六骑士团似乎在不停地用一些长棍狠狠地敲打地面，阻挡了格兰茨的行进路线。
「又是一些奇妙的事情啊...」她在惊讶的同时也感到赞叹，这个人怎么能一个接一个地想出奇怪的事情。
有兵士建议说：「我们也应该警戒那个东西。」拉皮莉亚摇了摇头。
「大概在这边...」她说「不能使用「那个长棍」。这对于骑兵来说太妨碍移动了。」
弗莱恩队或许还可以，但鲁泽尔队全员都是骑兵部队。那样长长的东西对于骑兵的行动来说太过妨碍了。但是如果只有弗莱恩队使用，反而只会妨碍骑兵的行动。
「就算没有长棍，他们也可能拿出其他奇怪的东西来！不要掉以轻心，我们继续突击！」
「是！」
这人是与拉皮莉亚一同战场多年的部队长。不再提出其他疑问，只是直视著鲁泽尔和弗莱恩两队。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「这真是个有趣的武器。」
在看著把萨萨拉当作棍子敲击的样子时，沙萨比忍不住兴奋地喃喃自语。
「如果有时间的话，本来想好好制作成枪的。不过只有三天的时间，这已经是我精尽力竭的成果了，不过好像还算能够发挥功能，结果算不错。」
好了，希望事情能按照预想的进展下去...
在互相凝视了一会儿之后，中央的战斗突然动了起来。
格兰茨大人率领的部队判断出弓箭效果不佳，开始逐渐向南方移动。
不愧是格兰茨大人，他已经开始了解长柄枪的弱点了。长柄枪在攻击范围上有很大的优势，但动作上较为不灵活。
长柄枪不好操作，而且比一般武器更重。如果不熟悉的话，就更加困难。对手如果一边移动一边战斗，只会越追越落后。
但如果放下长柄枪，就会失去距离上的优势。这样一来，我们就会开始被格兰茨大人的用兵所左右。
反正迟早都会变成这样，这一点是可以预见。不过我还是告知他们要尽量争取时间，坚持到最后一刻。
更重要的是，格兰茨大人已经开始向「南方」移动了。
格兰茨大人的用兵有一个特点，或者说是对拉皮莉亚大人信任下的习惯。
格兰茨大人不会把兵力调动到拉皮莉亚大人所在的方向。
这一点在第10骑士团的各种战斗记录中都有明确的记载。
莱兹大人最强的底牌就是这两人。特别是为了能够充分发挥的拉皮莉亚大人自由移动的优势，格兰茨大人会和拉皮莉亚大人保持距离，偶尔也会做一些能够帮助拉皮莉亚大人的动作。
或许，格兰茨大人本人都没有意识到这个微小的习惯。
现在第一阶段已经达成。
在格兰茨大人的部队完全移动到南方之前，我要确认北方的动向。
鲁泽尔和弗莱恩正在与拉皮莉亚大人的部队交战，双方似乎势均力敌。
然后是莱兹大人所在的主阵地。我紧盯著部队有没有被减弱或者其他变化，但至少表面上看起来没有任何改变。
再次把视线转向南方。格兰茨大人的部队已经完全移往南方，再次瞄准我们的中央部队。
是时候了！
「迪克！给个信号！」
「喔喔！」
迪克挥舞著第六骑士团的旗帜，中央的部队丢弃了长柄枪，向格兰茨队发起攻击！第六骑士团一向有很强的进攻性，现在他们如同烈火一般展开了攻势。
不过不愧是格兰特大人。即使进攻的士兵再多，但他的阵法丝毫没有崩溃。
即便如此，我军的气势还是将他们推得更远了些，逐渐开始将部队推向南边。
而在中央，通往莱兹大人的道路突然开启。
「福加德先生！拜托了！」我声音自然的会变大了，自己也并没有意识到这一点，可能是因为我自己也很兴奋。。
福加德先生点点头，宣布「出阵！！」带领著本阵中剩下的所有士兵，开始向中心的开阔道路冲锋。
【第56话】入团式模拟战⑤　莱兹的剑 
随著各部队的行动，从我所在的西营直到东营，为前往莱兹大人的驻扎点开辟了一条直路。
我特意派遣了500名的第六骑士团从本阵出击。相比之下，莱兹大人那里只有300名第10骑士团。而且格兰茨大人和拉皮莉亚大人都不在。
如果现在进攻的话，胜机十分充足。
但当然，事情并不会这样如意。
为了穿越过去而变成纵向队形的第六骑士团500名士兵被从中间切开，因为拉皮莉亚大人突然跃出到中央！
令人难以置信的动作。刚才不是还在对付鲁泽尔和弗莱恩的两支部队吗？
领先的大约100名骑兵没有被拉皮莉亚大人打断。虽然他们稍微回头了一下，但还是继续向莱兹大人的驻扎点前进。
拉皮莉亚大人无视了那100名骑兵，从背后袭击了与格兰茨大人对峙的队伍。
士兵们对突如其来的背后攻击感到困惑。格兰茨大人没有错过这个机会。他立刻转入攻势，中央战况陷入敌我的混战之中。
在这样的混乱中，拉皮莉亚大人的动作尤为突出。
纵横无尽，她到底是用何种直觉，能在混乱中准确地找到脆弱的地方，然后给予强烈的一击，接著立刻又转向下一个目标。
战姬之舞。
虽然多次听过这些话但还是第一次亲眼目睹。我的鸡皮疙瘩都起来了。
想中央突破的部队被击溃了，能够脱出的只有约100名骑兵。而莱兹大人的阵中则有300名防守部队。情势立刻发生逆转。
然后，为了粉碎脱出来的骑兵，莱兹大人本阵的防备兵开始行动。
我盯著那个场景在祈祷。
前进的人数是200... 不对，有250人。只留下最低限度的守备兵，确保能够碾压这100名骑兵...
我完全忽略中央部队的混乱，专注地观察著从本阵出发的250名士兵的动向。
很快，他们就要与领先的100名第六骑士团碰撞。
我方骑兵的速度很慢，就像在等待后面的人一样在减速。
当本阵的防守兵与100名第六骑士团即将碰撞时......
我不禁大喊著：「赢了！」
接著我看到的不是中央的混乱，也不是那100名第六骑士团，而是战场的北方。在那里，我确实看到了一支部队正奔向莱兹大人的本阵。
那是鲁泽尔队和弗莱恩队。
从一开始我就打算把这两支部队当作底牌来使用。
为了使鲁泽尔队和弗莱恩队能够自由行动，也是为了将这两支部队从拉皮莉亚大人的意识中排斥出去的作战。以第六骑士团和新兵作为诱饵的作战成功了。
现在这100名骑兵只需要拖住从本阵派出的守备队，以鲁泽尔队和弗莱恩队的突击就能获胜！
虽然鲁泽尔队和弗莱恩队都不是完好无损的。他们与拉皮莉亚大人交战过，所剩不多，不到150人，而莱兹大人的本阵只有大约50名守备兵。足够了。
然而，事情并非如此顺利。
被认为即将发生冲突的250名守备部队，在100名的诱饵前突然改变方向。仿佛事先知道一样突然转向猛攻鲁泽尔队和弗莱恩队！
我简直不敢相信！ ？我很惊讶。看不出任何乎方表明莱兹大人有任何指示。尽管如此，他们如此轻松地改变目标，真是让人难以置信。
被吓到不只是我。
眼前那突然转向的100名骑兵在被摆脱之后，一瞬间停滞不动，而格兰茨大人派遣的士兵已经追到并后方发起攻击。
鲁泽尔队和弗莱恩队被完全阻拦，中央部分仍然在大混乱。
在这样的混乱中，我看到拉皮莉亚大人以轻盈的动作穿越混乱，迅速接近只有我的本阵。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「呃呃呃。输了！该死！明明已经到了相当不错的地步！」
「啊啊，我也以为能赢的」，弗莱恩懊悔地同意了鲁泽尔的话。
模拟战结束了。随即在演习场上开始了慰劳的酒宴。
我们输了。看起来确实很可惜。
然而，回想起结束后的情况，感到我在某种根本的层面上犯了错误，让我感到有点不安。
「因为我们的不堪......对不起。」，第六骑士团的队长福加德低头道歉。
「不，不要紧！你们完美地扮演了第六骑士团的诱饵，即使让人这样不愉快，你们还是完美地完成了任务。反而是我的错......对不起。」
「不，这不是罗亚大人需要道歉的事情，......如果我们能多挣扎一点......」
「不，我才是，如果我能稍微好好计划一下......」
在彼此竞争诠释失败原因的同时，大家都感到非常抱歉。
「罗亚大人和福加德大人不需要如此贬低自身。这是一场相当精彩的战斗，你们做得很好。」尼菲亚这样说道，她也巧妙地参加了宴会。
「确实如此。第六骑士团正在重建中，而且罗亚大人第一次率领第六骑士团参战。在这样的情况下，我觉得能打成这样一场激烈的战斗已经相当了不起了。」沙萨比接著说道。
当我们一边聊天一边品味著酒时，一位熟悉的传令兵找到我。
「莱兹大人在召唤你。你能前去吗？」
我向周围的人眨了眨眼，然后站起身，前往莱兹大人的身边。
【第57话】入团式模拟战⑥　莱兹·施泰因的一手 
「好了，首先辛苦了。请坐下放松一下。」
在东军的总部帐篷内，我受到莱兹大人的接待。
「好的，辛苦了。」我刚一坐下，莱兹大人立刻开始问问题。
「嗯，我有一些问题想要问你，首先是那个萨萨拉，那是什么东西？」
我当然也预料到会被问萨萨拉这件事。
「那是一种长柄枪，本来应该是在普通枪的柄上再加长。但这次没有足够的时间制作，所以用延长的部分就用萨萨拉代替了」
作为矛尖的替代，用布把枝叶都固定在萨萨拉的前端上以增加其重量。但事后看起来，大部分都松掉脱落了，所以计划是失败的。
「长柄枪...是哪个国家的武器？」
「这是来自比南方大陆更远的一个国家的战斗方式。在那个国家甚至平民也被征召到战斗中，这是司空见惯的情况。」
「民兵吗...」
「是的。为了减轻恐惧感而作出远距离攻击，以及让完全没有使用过武器的士兵在简单工作中获得较大效果，这种武器应运而生。」
「原来如此，很有道理啊。这样的话，果然平时使用会比较困难啊......」
「是啊。这次只是临时的代用品，所以难以评论，仅仅是用来敲打也相当消耗体力。而且，它本身就很占空间、也很妨碍运输。对于像第10骑士团这样在各地转战的部队来说可能不太合适呢。」
「也是啊......但是，如果部署在城堡等地方怎么样？有没有可能会被用来做些事情呢？」
「这真有趣，但是否能派上用场就不好说了......」
「试著去和德鲁谈谈吧。也许她能想到一些有趣的想法。」
莱兹大人对于长柄枪的实用性充满渴望。他一直能善用德鲁的发明。这种态度值得学习。
莱兹大人稍微陷入了思考，但很快切换话题。
「我已经了解了关于长柄枪这个武器。接下来，我想问问兵法。罗亚似乎知道中央会形成道路，那是怎么做到的？」
「啊，那个是因为——」
我讲述了关于格兰茨大人的习惯。这本就没有什么需要隐瞒的。听完我的话后，格兰茨大人苦笑著说：「这下麻烦了。」
「可以说是习惯，从结果上来说格兰茨大人巧妙地运用自己的行动使拉皮莉亚大人能够自由移动，所以并不是坏事......」我补充道。听到这里，格兰茨大人表示感谢说：「......但是还是很有参考价值。我会牢记在心。」
莱兹大人一边思考著一边说道：「原来如此，原来如此......」而拉皮莉亚大人则露出惊讶的表情，说：「你居然连这种事都知道吗？」。
对于我知道如此细节的原因，也与第10骑士团的传说有关。
无论如何，第10骑士团的活跃引起了民间人士的喜爱。除了仅仅是作为记录的文件外，还有很多书籍和口述故事作为故事流传下来。只要尽可能地多听闻这些，就自然能够理解第10骑士团的行动。
当我向拉皮莉亚大人解释时，她更加惊讶了。
「原来如此，明白了。我也会注意这一点。最后，我有一个问题想问。」
「请问是什么？」
「为什么要将所有本阵的士兵都投入下去？」
「......为什么呢？因为我认为拉皮莉亚大人或格兰茨大人一定会进行干扰，所以只要稍微增加一些优势也好......」
「我理解你的考虑，但即使如此，本阵至少应该保留最基本的防守兵力。我认为这样对吗？」
一般的思考是没错。但是……
「你是不是这样想了，反正本阵中只有你这个临时大将，所以没问题呢。」
「嗯。」被说中要害了。如果本阵受到攻击，只有我会受到伤害。所以我并不认为需要防守兵。
「罗亚，在白沙的时候听到你的莽撞行动时，我就想你最大的弱点就是对自己的评价非常低。如果你是和白沙一样出阵时有胜机和带著勇气参加战斗的话，我会称赞你。但情况是，你是否带著一定程度的自我牺牲心态呢？」
「......是的。」
「你的生命并不像你想像的那么简单。也有很多人对你抱有期望。在你领导士兵的时候，请以客观的自我评价来行动。」
「......好的。我明白了......莱兹大人，我也可以问一个问题吗？」
「有什么问题？」
「莱兹大人到底有没有完全预料到我的作战？结果是不是如同预期的一样？」
对于我的疑问，莱兹大人稍稍陷入短暂的茫然，然后微微苦笑著对我说：「我不是神，罗亚。」然后他看向拉皮莉亚大人。这是在让她来回答的意思吧。
「罗亚一定会以鲁泽尔和弗莱恩作为王牌来行动。要注意这两支部队的行动。就只有这样。」在理解了莱兹大人的意思后，拉皮莉亚这么说道，我忍不住反问了一句「嗯？」。就只有这么多？
「是的。所以我先稍微削弱了那两支部队。当看到那两支部队开始行动时，我也转而对准了罗亚的本阵。」
「为什么知道我会把这两个人当成王牌？」
「对于从未指挥过的第六骑士团的人来说，如果能有两支熟悉的部队作为依靠，那理所当然的会去用的。而且我对他们的实力也非常了解。」这次是莱兹大人回答了我的问题。
「......也就是说，你把这两个人派遣给我，这个动作本身就是一个陷阱？」
「是的。从一开始这场战斗你就喝下了我的毒药了。当然，他们两个什么也不知道。接下来，只需要以这两支部队的动向为中心去考虑罗亚会使用什么策略而已。我一开始已经告诉了格兰茨和拉皮莉亚要这样做。」
......糟糕。结果在战斗之前就已经决定了吗......
「......但是，如果我把这两个人当作防守的依靠，你打算怎么办？」
「从白沙的战斗来看，我判断你是一位喜欢主动出击的将领。我认为你不太可能有其他强大的底牌。」
「......输了。完全败北。不愧是莱兹大人。」
「不，我还是看到了相当有趣的东西。我也要称赞你的出色表现。」
「非常感谢......」
正当话题开始收尾之际，拉皮莉亚大人却插嘴说道「想要战胜莱兹大人，那可得要过一百年喔！」。
无视她，但她还特地站起来从椅子上踢了我的脚。好痛！
「真是太过分了！拉皮莉亚大人！」
「真是吵死人了！」
莱兹大人和格兰茨大人一边看著我和拉皮莉亚大人的互动一边笑著。当拉皮莉亚大人回到自己的座位时，莱兹大人的表情变得严肃起来。
「好了，现在进入正题。」
「正题？」从这里开始是指什么意思？
「罗亚，我打算组建你的部队，你觉得如何？」
......什么？
【第58话】入团式模拟战⑦　我的部队 
第10骑士团有两个部队，分别是格兰茨队和拉皮莉亚队，作为拥有相当大的行动权的中队存在。
这两个部队在第10骑士团的十个部队中，前线根据情况由其中一个部队作为指挥。换句话说，就像本次模拟战的情况一样。
此外，这两个部队有时也会在不需要莱兹大人亲自出征的案件中被委派出击。
莱兹大人所说的「我的部队」指的就是这种中队。
真是个令人感激的提议，但是中队能成立也是因为有格兰茨大人和拉皮莉亚大人这样的人存在。
换句话说，这是建立在部队长和士兵们对我有著足够信任基础上的提议，是在能在必要时代替莱兹大人担任大将的程度。
「坦白说，从部队长们对我的信任来看，我不觉得他们对我有那么高的信心。」
我坦率地说道。
「是吗？」莱兹大人面露淡定的表情。
「是的，我是这么觉得的。」我继续说道，莱兹大人看著格兰茨大人和拉皮莉亚大人，问道：「你们怎么看？」
「确实如此。我认为这很有趣。先不论舍身的问题，罗亚展现了卓越的见识，在白沙时展现了果断的判断和策略并取得了结果。而这次的演习中，能高评价地操作多个部队，表现得非常出色。作为指挥部队绝对不会有不足之处。」格兰茨大人过分地赞扬著我。
「嘛，虽然他远远不及莱兹大人、格兰茨大人或者我，但或许比一般的部队长好一些吧。不过，不要得意忘形了。」拉皮莉亚大人这样说道。
「但是......」我仍然困惑不解，莱兹大人却给了我一个建议。
「总之，你可以试著去问一下可能被纳入成中队的部队长们。问问他们是否愿意加入你的中队。当然，是除了皮尔拉多、哈兹、萨格和朱诺的四个部队之外的。」
中队一般会固定两个部队，并根据需要提供增援。格兰茨队由皮尔拉多队和哈兹队组成，拉皮莉亚队则由萨格队和朱诺队组成。
如果我要组建罗亚中队，那么我需要从剩下的六个部队中选择两个。换句话说，我几乎已经确定要联系的对象了。莱兹大人也是在明白这一点的情况下让我去询问的。
……难道他真的考虑成立我的中队，并让鲁泽尔和弗莱恩在我指挥下行动吗？这个人到底是有多深思熟虑啊？
我感觉今天第一次真正体会到了莱兹大人的厉害之处。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「罗亚队？啊，没问题。」
「我也是。」
我离开了莱兹大人所在的帐篷，回到之前我们一起喝酒的地方，并告诉鲁泽尔和弗莱恩有关中队的事寻求他们的合作。
他们的回答比我想像的更加爽快，这让我有些惊讶。
「真的没问题吗？是罗亚队哦？虽然我自己说这话有点奇怪，但我对这支部队充满了不安。」
「没关系。从我们被调派到这边的时候，我就有这样的想法了。」弗莱恩一边咬著肉一边回答道。
「基本上，被分配到中队的部队是固定的，很少有变动。我一直都有点憧憬加入中队。」鲁泽尔说道。
「莱兹大人告诉我，如果你们两个没问题的话就让我带你们过去。」
「这样啊，那就走吧。」
「真的没问题吗？是罗亚队哦？」我再次念念啐起来，鲁泽尔和弗莱恩相互对视了一下，然后对著我笑了起来。
「不错嘛，罗亚队。而且还有那个苍弓威克哈特作为附加礼物。如果能给予我们支援，我觉得这支部队相当强大。」他们这么说著，我心里暗暗感动得快要哭出来了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
于是我们再次回到了莱兹大人的帐篷。
「我已经了解了你们两人的意愿，那么我批准罗亚队的成立。」
「非常感谢。」我们一同鞠躬致谢。
接著，鲁泽尔举手发言。
「怎么了？」
「我们对被分配到罗亚队没有异议，但我的队伍是第10部队唯一的全骑兵部队。未来的先行任务将如何处理？」
「啊，实际上我也因为这个原因而召唤了你们两人。我打算增加骑兵的人数。」
「增加骑兵？」
「是的。第10骑士团原本就因为缺乏骑兵而有些不足，我认为这是一个很好的机会。」
根据莱兹大人的解释，第10骑士团之所以缺乏骑兵，是因为该骑士团相较于其他骑士团成立的历史更短的原故。
实际上，第10骑士团是作为莱兹大人的骑士团而诞生的。因此，骑兵的培养进展缓慢。在练兵到了一定程度的现在，是时候考虑增加骑兵的数量。之前考虑到骑兵和步兵的平衡已经展现出足够的实力，所以计划一直都推迟了。
「但是，就像最近的白沙那样，有时候也需要更高的机动性。在那种情况下，只有鲁泽尔队作为骑兵队还是不够放心。所以，我有个提议。弗莱恩。」
「是。」
「弗莱恩队也转成骑兵队怎么样？」
「让我们的队伍加入吗！好！绝对好！」弗莱恩毫不犹豫地迎接这个提议。毕竟弗莱恩也很喜欢马匹的。
「好，那么就安排弗莱恩队和另外一个部队就切换为骑兵队吧。」莱兹大人满意地说道。
「也就是说...罗亚队将成为完全由骑兵组成的部队吗？」
「正是如此。有什么问题吗？我反而觉得这更适合你的战斗方式。」
「不，只是感觉这份责任十分重大...」
「不只是感觉，而是确实责任重大。你们罗亚队将需要充分发挥机动性，承担重大责任。我期待著你们！」
在莱兹大人强调的话语中，鲁泽尔和弗莱恩响应著「是！！」是充满力量的回答。
就这样，我的部队，罗亚队在这里诞生了。
【第59话】中继旅店的第三次宴会 
我的身边的人越来越多了。
作为我的近臣，有苍弓威克哈特和有怪力的悠闲者迪克。
作为罗亚中队的成员，有鲁泽尔和弗莱恩。
作为后勤工作的助手，有露法、尼菲亚和沙萨比。
……好像变成了一个很大的团体。
虽然不久前刚刚举办了一次装瓶罐头的慰劳会，但今天在中继旅店的食堂里举办的是鲁泽尔和弗莱恩的欢迎会。因为大家和他们之前并不是第一次见面，所以气氛相当融洽。
不过说起来，今天的菜肴份量好像都稍微有点多。而旅店的招牌女侍应苏尔小姐也心情很好。
果然鲁泽尔和弗莱恩这两个新成员的存在很重要啊。
弗莱恩有著贵族的气质，容貌端庄；鲁泽尔则是有双狭长的眼睛，有著年轻却成熟的男人魅力。为什么这么多这样的人围绕在我身边呢？唉，迪克真是我心灵的伙伴啊。
不过这段时间，迪克将暂时不在是我的身边，而是由弗莱恩队负责照顾。
理由是马。
罗亚队将成为骑兵队。威克哈特本身作为一名出色的骑士当然没有问题，但迪克由于体格原因几乎没有骑马的经验。
「迪克的角色是在战场上守护罗亚的安全。只要他能确实跟上战场，应该就没有问题了。」根据这样的判断，弗莱恩正在教授迪克一些最基本的骑乘技巧。
正好弗莱恩队需要迅速把部队的士兵训练成骑兵，所以他顺便承担了这个任务。
「不过，除了学习骑乘技巧外，找一匹适合迪克骑乘的马也是很麻烦的。」鲁泽尔笑著说道。
鲁泽尔队则在全力协助弗莱恩队进行骑乘训练。同时，第10骑士团还要成立另一支骑马部队，所以大家也非常忙碌。
特别是鲁泽尔被莱兹大人委托负责军马的采购工作，他全力以赴的活跃起来。鲁泽尔每天都能从事与马相关的工作，看起来非常开心。
「不过说起来，成立罗亚队真的适合吗...」我深深地叹了口气。
「怎么了，你还在犹豫吗？我们都说适合了，你还有什么问题？」弗莱恩这样说著，但责任重大。我的失策将直接威胁到这些友善伙伴们的生命。
正如莱兹大人所说，我们将成为第10骑士团中机动力最顶尖的部队。显然，罗亚队的判断和速度对第10骑士团的影响不容小觑。
这么想的话，不禁自然而然地叹了口气。
「这样很好啊。在战场上，我们也会尽力帮忙的喔？」尼菲亚这么说著...嗯？尼菲亚？
「尼菲亚，妳打算上战场吗？」
「嗯？我是有这个打算啊？我之前不是说了吗？作为王的书记官也会随军出征的。这可不是帮忙，而是正式的工作喔？」
「嗯，确实是这么说过，但是...」
「请放心。虽然有点失礼，但是我的战场经验比罗亚大人丰富。」尼菲亚一边这么说一边把酒一饮而尽。我之前已有这样的想法，王的书记官这份工作真的太辛苦了。
「真好啊...」露法表情不满。如果尼菲亚和沙萨比一起去战场的话，确实成员中只有露法一人留守在这里。
「不，露法...战场并不是什么好玩的地方啦。」这是真的，都是些艰难又充满辛酸的事情。
「但是...」露法撅起了嘴，但是当然不能带她一起去。
「因为有露法大人负责好好管理库存，所以我们可以安心出征呢。」威克哈特这样告诉她，并递给她一道甜点，露法的表情一下子变得开朗起来。
「不过说起来，罗亚在幕后也做了些奇怪的事情呢。」鲁泽尔这么说指的是装瓶的事情。
由于装瓶已经进入了大量生产的阶段，虽然是机密事项，但鲁泽尔和弗莱恩被允许知道。
上层认为如果每次讨论有关装瓶的事时都要将这两人排除在外并不是一个好的办法。
尼菲亚告诉我，再过一个月，国王将会有一个重大的宣布。我有些期待会如何。
「嗯，没什么奇怪的啦，你一直在想奇怪的事情吧？像是上次的萨萨拉什么的。」弗莱恩也加入了这个话题。
「啊，那把武器真有趣呢。如果在城里准备的数量够多的话，连百姓也能参与战斗呢。」沙萨比这么说著，虽然没有详细解释长柄枪，但他却注意到了这一点，真是敏锐。
听说我向莱兹大人说明有关长柄枪的事情后，莱兹大人向德鲁咨询，而德鲁的回答有些出人意料。
「那就直接使用萨萨拉不就好了吗？只要事先把石头或其他东西绑好，不就可以当作武器使用了吗？」
确实这样一来成本就能最小化，也很容易准备。听说莱兹将这个建议提交给了国王，并提议在各个城堡以及村庄中增设为防御的常备装备。
结果萨萨拉找到了新的用途，这让我感到有些愉快。
「下次要做什么呢？」尼菲亚兴趣满满地问道。
实际上，我心里有些想法，但不确定是否要公开。所以我含糊地回答说「并没有那么容易想到呢。」
我看著大家开心地笑著。
渐渐地，我感觉对抗卢西法尔•贝拉斯和利弗里亚神圣国的手段正在逐渐增加。
如果我告诉他们我来自未来，他们会是什么表情呢？
是会被当作笑话而嘲笑......还是......
我要保护的人又增加了。
这样想来，我不能再在中队里犹豫不决了。我要下定决心，往前迈进。
我独自一人，静静地重新集中力量，准备迎接未来。
【第60话】适应任务① 
「和大臣见面的事情，已经完成了吗？」
「是的。一切顺利。」
昏暗的房间里，一位面无表情、毫无特征的男子简短地回答著，有一个老人坐在一张擦得很亮的庄重桌子前。
「然后，结果如何？」
「听说已成功激起了第二皇子的兴趣。对于武器的供应也表示感谢，但是……」
「但是？」
「第二皇子表示希望在失败时得到补偿。」
萨克里听到这句话时，脸色变得苍白。这种心态怎么可能获得成功？他只是个无足轻重的小人物而已。这种轻易向其他国家投靠的男人，这大概就是他的极限了。与他打交道纯粹是浪费时间。
然而，萨克里说出的话与他的思考完全不同。
「好吧。满足他的所有要求。我会告诉戈贝尔，我们会尽力支持他的决定。」
「你确定吗？」
「没关系。」——反正如果失败的话，他就会死掉而已。本来就不指望会成功。
「我明白了。那么，请这样办吧。」
那位面无表情的男子如消失般地离开了房间。萨克里深深地靠在椅子上，把背放在椅背上。
「嘛，无论是成功还是失败，只要能吸引他的注意就好。」他稍微伸了个懒腰，低声自语道。然后开始思考。
计划稍微有些打乱了。本来现在的话，我们应该在鲁德克的西北部、埃伦村建立桥头堡，而西南部应该已经在戈贝尔的控制下，至少把影响力伸廷到里泽堡。
当然，萨克里也并不认为一切都会顺利进行。但两者都失败，这有些出乎意料。
莱兹•施泰因啊，真是个让人头疼的对手。
但是……萨克里转换了思路。
戈贝尔没有遭受太大的损失，也没有受到什么损害。鲁德克只是一直在四处乱窜。
下一步也已经开始行动。
「接下来，该如何行动呢……」
对于从未见过的艰难对手莱兹，萨克里暗自感到愉悦。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「适应任务吗？」
「嗯，骑兵的训练应该差不多结束了。」
当我、鲁泽尔和弗莱恩一起被召见并会面后，莱兹大人开口就说了这样一番话。
「是的。我认为现在差不多是时候了。」鲁泽尔回答道。
「那么，我们要出发去哪里？」弗莱恩接著说。两人都满怀出征的决心。我能理解他们迫不及待的心情，想马上测试已经磨练有素的骑兵队。
虽然我是大将，但问我意见的话，感觉还是有点不适应啊……
「在三女神之泉附近出现了盗贼。看起来他们已有一定人数并且结成了一个小团队。本来这并不是第10骑士团该出动的案件，但正好是个适合的任务，所以我接下了。」
三女神的泉，虽然是称之为泉，但准确来说是三个湖并列的地方。每个湖各自以命运女神、大地女神和风之女神的名字来命名。
地点位于与利弗里亚神圣国接壤的边境附近。这是茂密森林环绕的湖泊道路上出现了盗贼。
如果他们是隐藏在森林中袭击人的话，通常来说这不是适合骑兵行动的地方。然而莱兹大人却说这是个「适合」的任务。也就是说，我们应该能应付这种程度的事情。
无论如何，既然莱兹大人已经接下了这个任务，那实际上就已经是决定好的事了。
「……我明白了。准备好之后，我们会出发的。」我传达完之后，莱兹大人微微挑起了嘴角说道「这次看起来戈贝尔没有牵连在内啊。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
从王都鲁德克特拉德到三女神之泉的距离相当遥远。
鲁德克特拉德位于南部，是考虑到与主要港口盖兰德港的合作关系而决定首都位置的。
罗亚队虽然都是骑兵，但绝对不可能在一天内到达目的地。而且这次出动的1000名士兵在村镇内逗留也是不现实的情况。
因此，计划采取稍微绕行的路线，中途经五座城堡前往三女神的泉。
在途中的五座城堡中，有三座是小型城堡。平时只驻扎最低限度的兵力，用于备用和临时逗留，主要是像这次一样的情况。
剩下的两座是被称为鲁德克北部大型要塞的城堡。
位于三女神的泉与鲁德克特拉德之间的城堡是阿特卡鲁堡，距离三女神的泉较近的是赭石堡。
由于与利弗里亚神圣国结盟，所以这些城堡的常备兵力都很少，据说主要是第二骑士团偶尔驻扎。
「如果顺利的话，说不定能见到第二骑士团呢。」鲁泽尔和弗莱恩两人兴奋地说道。
第二骑士团是鲁德克骑士团中唯一全体都是骑兵部队。作为两个热爱马匹的人，他们似乎对此有所向往。
我靠在阿罗的背上，听著两个人兴奋的话语，心里暗想希望任务顺利结束，一切都平安无事。
【第61话】适应任务②　瓶装罐头，问世 
结果，我们在路上并没有遇到第二骑士团。
我们抵达距离三女神的泉最近的赭石堡后，立刻向守备兵长询问情况。
据说盗贼们的行动相当引人注目，当我们罗亚队抵达时，守备队已经找到他们大致的藏身处。剩下的只需要率兵剿灭他们就可。现在已经是准备好行动了。
他们逃到这里无非是因为这里是与利弗里亚神圣国的边境。尽管是同盟国，但在边境地区动兵的话彼此都需要相应的考虑。
「不过，任务比想像中简单啊。或许1000人是多余的吧……」鲁泽尔一边失望地说一边转动脖子。
「嗯，从带来的人数来看，连不足一半的骑兵就足够了。罗亚、鲁泽尔，你们可以提前休假了。」弗莱恩说道。
事实上，莱兹大人告知了我们，一旦讨伐任务结束，我们就可以在三女神的泉休假数日。这是上次演习中我们作为西军工作的奖励。三女神的泉也是个著名的旅游景点，我们可以愉快地玩一下然后再回去。
顺便一提，盗贼出没的地方是稍微远于旅游景点的边境道路。他们的目标是从盖兰德港运过来的南方大陆进口货物。
看来这边境附近经常出现强盗。他们利用了边境地区，即两国不会立即派遣士兵过来的特殊情况。
不知道是坏人们的想法都一样，还是被逮捕的盗贼尝到了甜头再次来袭。不管是哪种情况都是些麻烦事。
「虽然我不打算提前休假，但我们会在城堡里慢慢休息。罗亚，这样没问题吧？」
「嗯，这样没问题。」
虽然是罗亚队，但我是经验最少的那一个。「必要时会征求你的意见，所以细节的事情就交给我们吧。」他们两个这样说，真是帮大忙了。
「虽然简单，但为了民众考虑还是越快解决越好。我立即出发。罗亚，请给予许可。」
「明白。允许弗莱恩队出发。拜托了。」
「交给我们吧！」弗莱恩一边拍打自己的双手鼓起士气，一边提前离开作战室。
「作为留守的我们该怎么办？」
「虽然我觉得没问题，但为了万一起见，我们还是做好出发准备的待命吧。」
「是啊。现在既然有机会，这段时间不妨试试瓶装食品做的料理吧。」
「这或许不错呢。」
加入了我们的对话的是城堡的守备兵长，他说道：「这就是传闻中的瓶装罐头吗？如果可以的话，能让我也尝一口吗？」
瓶装食品是大约半个月前正式宣布的。
最初的目的是作为国内军备和冬季民众的储备食品。然后一部分会用作为出口商品销往南方大陆。然而，关于南方大陆，因为涉及到未来的技术转让所以采取了许可证制度。
大致上在第一年内优先提供商品，然后在劣质产品开始流通时，鲁德克将派遣人员指导正确的制作方法。在随后的10年里，作为技术指导向鲁德克支付金钱。当然这个构想是由我们的怪人德鲁想出来的。
目前在北方大陆，技术转让并没有进行。因为考虑到这可能被用于军事目的。
最初计划是在南方大陆中，特别是与鲁德克交流频繁的两个国家之间进行试验性的交易，但这时又有一个国家加入了其中。
那个国家是露露莉亚的祖国帕拉丽斯。
在询问关于沥青进口的事宜时附上了露露莉亚的来信，因此立刻得到帕拉丽斯大臣的回应，他也远渡重洋前来商讨。
由于恰好与瓶装食品的宣布时间重叠，帕拉丽斯的大臣对此产生了兴趣。他说道：「我一定会获得国王的许可，所以请让我们进行技术交换。同时我也会提供学习瓶装罐头的费用。」帕拉丽斯大臣这样充满热情地说后返回了自己的国家报告情况。
无论是露露莉亚还是那个国家的人们，都充满商业头脑。
帕拉丽斯在南方大陆也只是一个小国。可能有其他相关的情况存在，但对我们来说，如果能够降低沥青的价格并获得技术提供的话，这样做也没有问题。
「如果能够建立起生产体制，那将会带来巨大的利润。那个大臣真有远见啊。」连德鲁都不寻常地表示赞赏。
总之，瓶装罐头已经问世。
虽然一般市民的关注度还不高，但商人和军事人员早已对它作为能够长时间保存表现出浓厚兴趣。
估计在冬天后市民对它的关注度也会增加。在无法种植蔬菜的季节，能够享用新鲜蔬菜也是非常重要的。
「这就是瓶装罐头吗？使用后需要回收这个瓶子吗？」
守备兵长从鲁泽尔那里接过瓶装罐头，仔细地从上面和下面观察著，并注视著瓶子的内容。
瓶子被设为回收制。由于这种瓶子比普通瓶子更加复杂，所以安排了可回收并再利用。
此外，关于行军时瓶装食品的运输方法，德鲁也提出了解决方案：「瓶子之间碰撞导致破裂是因为它们会互相撞击吧？那么我们只需将每个瓶子单独放入袋子中，然后挂在马背上，或者用布将它们牢固地包裹起来，以防止瓶子移动。另外如果我们需要携带大量的瓶装食品，不要使用木屑作填充，而是使用布填充，我认为这样的效果会和以前大大的不同。」看来他轻松地提出了解决方案。
虽然现在觉得这是个简单的问题，但以前我完全以为木箱都是以木屑作为缓冲材料。这让我感到有些尴尬。先入为主真可怕。
这次我们使用了吊挂方式，将每个瓶装食品都悬挂在马背上。鲁泽尔和弗莱恩为了尽量不让马感到不适而在这方面做出了重要的改良，他们真是喜欢马啊。所以这次行军也成了瓶装食品的骑马运输的实验。
从结果来说，每匹马携带4个瓶装食品没有任何问题，一匹马最多能携带6个。我也让阿罗带上去了，他似乎并不在意。到了战场后，我们可以先把它们一起卸下来再行动。
在满足守备队长好奇心的同时，我们继续进行瓶装食品的烹饪练习。在天黑之前，弗莱恩队也返回了。任务顺利完成。
夜晚，我一个人在分配给我的房间里，思考著这次行军中引起我关注的事情。
也许，这只是也许，除了第一骑士团之外，还可能存在其他叛变的骑士团。
【第62话】适应任务③　不安的骑士团 
在分配给我的房间里，我一个人在思考著。
我们在骑乘训练的同时以相当快的行军速度来到了赭石堡。虽然稍微绕了一下路，但中间仍然经过了四个城堡。
在以这样速度抵达后，我脑中冒出了一个疑问。
ー在鲁德克灭亡的未来中，利弗里亚士兵涌入王都的时间太快了。ー
即使假设他们在边境做好出击的准备以最快的速度攻入鲁德克特拉德，考虑到我记忆中的侵略速度，从时间上来说这也是不可能的。
那么这意味著什么呢？
最有可能的情况是，利弗里亚之前已经占领了赭石堡或阿特卡鲁堡，或者两者都占领然后等待王都陷入火海。那样的话，这速度也能解释得通了。
如果能没被察觉地占领城堡，自然会认为有某个鲁德克的骑士团也背叛了。是除了当时在王都的第一骑士团外的其他骑士团。否则在利弗里亚前往王都时已在北边城堡开始战斗了。
如果利弗里亚的军队在中途被拖延而未能顺利到达王都，第一骑士团将孤立无援地留在王都。那时其他骑士团也会察觉到异常作出动作去应对。
但是，这个除了第一骑士团外有其他骑士团背叛了的假设也是有疑问的。因为之后应该只有第一骑士团被纳入了利弗里亚。对于利弗里亚来说，他们应该都是征服鲁德克的功臣。为什么没有这样的记录呢。
这是什么意思呢。答案只有一个。
最后，这个骑士团也被利弗里亚击溃了。原因不明。他们可能只被当作工具被利用了，没有被看作是像第一骑士团那样有价值的存在。
在我所知的未来中，最终第一骑士团也没有被善待，最终被摧毁并消失掉。如果这样考虑的话，利弗里亚似乎能毫不犹豫选择秘密屠杀这个选项。令人惊讶的是，这国家明明表面上是个神圣国。
没有任何依据。这一切可能只是我的妄想。但是，利弗里亚的入侵快得如此异常，这是无法动摇的事实。那么，认为除了第一骑士团之外，还存在另一个或多个会背叛的骑士团更为现实。
那么，哪个骑士团有可疑呢。以骑士团背叛的可能性作考虑吧。
首先，有几个骑士团是绝对不可能的。
第三骑士团是不可能的。即使在王都燃烧之后，扎克哈特大人的人都在盖兰德港战斗到最后并全军覆没。此外，从地理位置来看也不可能。
接下来，第六骑士团也可以排除在外。虽然未来稍有改变，但本来在白沙之战中他们应该遭受了重大打击，到最后应该还被困在里泽堡中进退不得。
然后排除第八骑士团。虽然称之为骑士团，但实际上是个情报部队。
顺便一提，尼菲亚和沙萨比应该是属于第八骑士团的吧？但除非他们主动亲口说出来，否则我不打算问。虽然他们说自己是国王直属的书记官，但不存在频繁参与战场的文官。而且从他们的言辞中可以看出，他们好像认为就算我察觉到也没关系。
嘛，对我来说，有可以直接与国王联系的人也不错。虽然不清楚他们的目的是什么，但我打算接受这种关系。而且我也觉得他们没有恶意。
这样看来，第八骑士团并不像一个集体行动的骑士团，而是分散在各地。对于情报部门来说，这样做可能更自然。也能理解为什么第八骑士团的存在显得有些模糊。毕竟并不是作为集体而存在。
……这些骑士团可以确定排除掉了。接下来考虑可能性较低的骑士团。
很难离开自己的岗位前往北方城堡的骑士团。
首先是第五骑士团。
与帝国接壤的约罗斯回廊在鲁德克的东南方。从比王都更遥远的地方出差去这些城堡是不现实的。
同样，第七骑士团也是如此。根据未来情报，作为在里泽堡陷入孤立的第六骑士团的支援，他们会和戈贝尔在鲁德克西南地区对峙。
剩下的是第二骑士团、第四骑士团和第九骑士团这三个。
虽然不能确定，但在这些骑士团中，我觉得第四骑士团的可能性最低。
在白沙之战中，第六骑士团遭受失败后，戈贝尔的活动非常活跃。根据我所知的未来，第四骑士团被戈贝尔持续追击。应该没有处理北方城堡的空档。
剩下的是第二骑士团和第九骑士团。
或许这一切只是我的妄想，可能除了第一骑士团外都没有叛变。
但是，即使只有一个不安也应该要解决掉。
这是为了即将到来的时刻。
我伸了个懒腰，打开窗户，替换了室内的空气。
空气渐渐变得冷了。今年的雪可能会来得早。现在冷空气让人感到舒服。深呼吸时，头脑都变得清爽起来。
这个或许是个好机会。
我决定在这个任务中会见第二骑士团。
【第63话】适应任务④　第二骑士团 
完成了剿灭盗贼的任务后，我们骑马从赭石堡向西奔驰。目的地是一个名为宇飞的中型城堡。最近第二骑士团经常以这个城堡作为基地。
「天气看起来有些不妙啊。」弗莱恩并驾齐驱嘀咕道。
经过思考后，我想要见一见第二骑士团的团长。
因此，我告诉他们，我想利用任务完成后的休假期间去拜访第二骑士团的计划，威克哈特和迪克都表示愿意陪同。鲁泽尔和弗莱恩也想跟著来。
「既然来了就好好享受观光吧。」我对他们说道，但威克哈特回答道：「我是罗亚大人的亲信。而且有我的话与尼德霍克交流应该也比较容易吧？」
尼德霍克是指第二骑士团的团长。
在这次任务中，威克哈特并没有主动参与制定方针，只是静静地倾听著我、鲁泽尔和弗莱恩的讨论。威克哈特自己可能也正在寻找他在罗亚队中的立场。
迪克基本上不会对战术发表意见。但只要我一行动他也一定会跟随。这好像是莱兹大人给予他的角色。
鲁泽尔和弗莱恩似乎正如事先商议时那样，只是单纯地想看看第二骑士团。
给予的休假时间是3天。必须在3天后的晚上返回赭石堡。考虑到和城堡的距离，最多只能在宇飞堡停留几个小时。如果运气不好第二骑士团恰好外出，很有可能会白跑一趟。
「如果下雨的话会更容易遇上他们。」威克哈特说道。由于当前第二骑士团没有承担重大任务，所以在恶劣天气下他们不太可能有太大的行动。
「但是，如果一直下大雨，我们前进也会变得困难。或许应该稍微加快速度。迪克，你能跟上吗？」
「没问题～」
迪克悠闲地回答跟在后方。虽然回答是这样，但他的骑术还是相当不错的。本来就具备能够加入第10骑士团的实力。他的适应能力比我强很多倍。
「好。那么我们就赶紧向今天目标的前进吧。」鲁泽尔加速，看到这一幕的弗莱恩也加快了速度，而鲁泽尔看到后又加快了速度......
我有点惊讶地望著他们迅速远去的身影。
「就算不那么著急，天气应该还能坚持下去。我们也出发吧？」威克哈特苦笑著看著两人的背影。
「没错。」我轻轻踢了一下阿罗的肚子，加快了前进的步伐。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「这就是宇飞堡吗？」
我们担心的雨在晚上停止了，虽然地面有些湿滑，但我们还是顺利到达了目的地。
当我们靠近城堡时，从城堡内有人朝我们挥舞著旗帜。那是「停在那里」的信号。由于我们没有事先通知突然而至。这是理所当然的应对。
我们按照指示停在原地。
过了一会儿，几名骑兵从城堡中朝我们走来。
「威克哈特大人？」
一名骑兵露出疑惑的表情走过来。他似乎认识威克哈特。
「是雷索尔队长啊，好久不见了。」
「好久不见...但是你为什么会在这里？你不是应该...」
在说到这里时，他的话停顿了下来。
「啊，我想你已经听说了，我辞去了团长的职务。现在我是这位罗亚大人的亲信，负责第10骑士团的事务。」
「罗亚大人...不是格兰茨大人或拉皮莉亚大人吗？请原谅，我没听过这个名字。难道你就是那位罗亚大人吗？」
「是的。莱兹大人暂时委托我负责罗亚队。这两位是我的部队队长鲁泽尔和弗莱恩。还有近侍的迪克。」
「我知道鲁泽尔队长的名字。是指挥第10骑士团唯一的骑兵队的人吧。」
真不愧都是骑兵队的队长。
「我是鲁泽尔。我也非常熟悉雷索尔队长的名字。很荣幸见到你。」
「非常感谢。那么，请问你是加入了罗亚队吗？」
「是的。我们只是在一个月前成立的。作为继格兰茨队和拉皮莉亚队之后，成为第10骑士团的第三个中队。」
「是吗...那么，罗亚队的各位是为了什么事情，以这样少人的规模来到这里？」
「实际上，因为我们是新成立的小队，也是为了训练，我们前来镇压了三女神的泉附近的盗贼。这个地区是第二骑士团的领地，所以我们想来拜访一下。此外，第10骑士团也增加了骑兵队。罗亚队将作为骑兵部队活动，也希望借此能观摩第二骑士团的勇姿。由于时间不充裕，没有提前通知真是抱歉。由于今天时间也不早了，如果打扰到你们，我们会立刻离开的。」
我一口气说完。
「原来如此。骑兵部队啊。」雷索尔队长的目光稍稍缓和了。看来新成立的骑兵部队想向第二骑士团请教的说话起了作用。
「既然你们特地前来，我们也不好拒绝。在得到团长的许可后，我会引领你们进来的，请问你们能在这里稍作停留吗？」
「没关系。反而是我们打扰到你们了。」
「不，由于今天半夜下雨，所以不上班的士兵也很多。也许我们能够为你们提供有用的交流。」
这样说著，雷索尔队长离开了。
然后没过多久，我们就被邀请进入了城堡内。
【第64、65话】适应任务⑤　冰之尼德霍克 
虽然标题显示为第64、65话，但这是由于编号错误所致的应急处理！请谅解。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
冰之尼德霍克。
那是第二骑士团团长的别名。
他总是面无表情，话语寥寥。而因为他端正的容貌，引起了世间淑女们的羡慕目光。
就在受女性欢迎方面，他不输给莱兹大人和卢西法尔。
而在战场上，他像挥舞冰刃一样以一击扭转战局的果断举动令敌将畏惧。
因此他被称为冰之尼德霍克。
我们被迎入了他所在的宇飞堡。
刚进入要塞，威克哈特就叫住了我们。
「对不起，尼德霍克大人有些古怪，如果可以的话请尽量减少与他见面的人数...」威克哈特的话引起了雷索尔队长的同意。
「这不是强制的，但如果能够考虑这样做，我们会很感激。他有些难以相处。」
既然雷索尔队长也提出了请求，我们也不好勉强。
「那么我们想和第二骑士团的部队长谈谈。迪克，你怎么办？」鲁泽尔和弗莱恩毫不犹豫地退让。迪克被问到时回答说：「我的工作就是陪伴在罗亚的旁边。」
「是吗？那么雷索尔队长，你能做安排吗？」
「那么，我先带领鲁泽尔大人和弗莱恩大人去兵营那边。罗亚大人们能稍等一下吗？」
雷索尔队长带著鲁泽尔和弗莱恩离开，我看著他们的背影，轻声问威克哈特。
「尼德霍克大人真的那么难相处吗？」
然而，对于我的问题，他回答得有些暧昧。
「嗯，是有些难相处……嘛，总之见了面就会明白的。」
威克哈特似乎不打算再做进一步的解释，我只好无奈地等待雷索尔队长回来。
不久后，雷索尔队长回来了。
「让你们久等了。那么，我们走吧。」
在雷索尔队长的带领下，我们来到了城堡的最顶层。
「失礼了。我带来了第10骑士团的罗亚大人和威克哈特大人。」
雷索尔队长的话得到了简短的回应：「进来吧。」
沉重的门被打开，一个体格堪比第三骑士团的扎克哈特大人的人进入眼帘，是个容貌端正的将领。他就是我远远见过的尼德霍克大人。
我刚想打个招呼，但下一刻，我就明白了为什么要减少人数了。
那个像人偶般端正的表情突然就破碎了。
「啊呀！真的是威克哈特酱呀！哎呀！好久不见了呢！」
冰之尼德霍克跑过来说道。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「是的，你就是罗亚酱吧！初次见面。我是尼德霍克。如果你愿意随意称呼我为霍克先生，我会很高兴的呢。」
「啊，是的。请多关照。」
虽然表面上理解了，但我的头脑完全无法跟上这一切，我局促地看著威克哈特。
「正如你所见。尼德霍克就是这种性格。国王说了在公共场合作为第二骑士团长不要说话，要他保持安静。」
「真是失礼的说法呢～这有什么不好的呢？嘛，因为有人说我可以随意移动第二骑士团，所以也没有不满啦，要来点红茶吗？有好吃的烘焙点心哦！我们一起吃吧？雷索尔也一起来！」
「好的。那我就来准备一下。」 雷索尔很习惯地开始准备。
「那么，你们到底为什么会来到这个地方呢？」
在稍微平静下来之后，尼德霍克大人追问道。
为了确认一个简单的问题，即「你是否背叛了鲁德克？」所以我来到这个地方，但这句话绝对不能说出口。
「是啊，单纯地来打个招呼而已...」
「打招呼？虽然这么说有点奇怪，但光为了这个特地而来，我实在难以相信啊。」
「是吗？总觉得...我们应该要以给予尊重吧...」
「尊重？」
「是的。这里是第二骑士团的职责范围，所以我前来打扰了。我觉得至少应该和你们说上一句。当然，我认为骑士团之间应该事先有过联络了，但我觉得在这种情况下直接打个招呼更好一些。」
听到我的话，尼德霍克大人歪著头，用手托著下巴，凝视著我。
「你...虽然年纪轻轻，却说了很古老的话呢。」
我活多了40年，会说句古老话也无可厚非。如果论年资，我在这里是经验最丰富的。毕竟这是我在这40年间积累的。
「是吗？」我装作茫然的样子，尼德霍克大人得意地笑了笑。
「嘛，我不讨厌你的想法。我明白了。既然你特意来了，就好好休息一下吧。」
看起来他好像暂时对我满意了。那么，接下来我能从霍克先生那里得到多少情报呢？真正的会面现在才刚刚开始。
【第66话】适应任务⑥　会谈 
霍克先生，即尼德霍克大人，是来自北方大国图安纳德福的人。在霍克先生15岁时，他被父亲带领逃亡到鲁德克。
听说霍克先生的父亲是一位优秀的军人。虽然不清楚在北方发生了什么，但他们最终来到了我们的国家。
然后在前国王时期，他加入了鲁德克并受聘入骑士团。因为他的骑乘技术而受到重用并最后晋升至团长职位。
露露莉亚从南方大陆来时，对我们国家的强大和充满威严军马感到赞叹，但在我们大陆，提及骑兵部队时人们会想起的是著名的图安纳德福，那里是名马的产地。
图安纳德福是个寒冷的国家。夏季短暂，冬季漫长。在严酷的环境中，不仅是人类，连马匹也要足够坚韧才能生存下来。
与鲁德克的马相比，图安纳德福的马更加强壮。只要仅仅想像一下图安纳德福的军马同时突击就让人不寒而栗。而且图安纳德福的骑士团几乎都是骑兵部队。
正因为图安纳德福的骑马部队如此强大，尽管在国力和兵力上劣于帝国，却能与帝国展开不相上下的战斗。
霍克先生的父亲就是来自那样的国家，他的骑乘技术在鲁德克的骑士团中也是顶尖的存在，可以说是出类拔萃。在那位的指导下，第二骑士团的骑乘技术得到了毫不夸张的大幅提升。
霍克先生从小就熟悉马匹，年轻时就成为第二骑士团的一员在战场上奔驰。现在到他担任团长职位。
……尽管我根本没有问这些问题，霍克先生却一直在讲述这些事情。
所以，我没有问到重要的事情，但对霍克先生的人生有了很好的了解。
我已经在书籍中了解到了很多事，但我从未听说过他来自图安纳德福。我不讨厌这样的故事，反而很喜欢骑士团长这样的生活方式。我没有忘记必须要问的事，却还是一直在听他的故事。
他似乎说得很尽兴。霍克先生喝了口茶，然后深深地叹了口气。
「不过，罗亚酱...你也真厉害呢。」
他这样深深地叹息著。
「怎么了？」
「尽管我说了这么多话，但你是第一个如此听得津津有味的人。对吧，雷索尔？」
「是啊。老实说，单是在这一点上，罗亚大人你可不是普通人呢，我对此感到赞叹。」
……这样说的话或许对霍克先生来说不太好吧。
「是呢。」
嘛，如果本人不在意的话也没关系了。
「无论如何，谢谢你听我说话。我对你很有好感呢。呼呼～」
嗯？仅仅是听兴趣相关的话题，竟然就让第二骑士团的团长有好感了。
「非常有趣呢。」我暂且给了个不错的回答。
不过，花了相当多的时间。到底怎么了呢？
之后，关于骑兵队的运用我们进行了一段平平无奇但又实际有益的对话。
老实说，学到了很多东西。我也不禁听得入迷。
……嗯，果然我不觉得这个人是坏人啊。
在这样的对话中，离我们必须返回的时间越来越近。
虽然心里有些不舍，但我们还是起身向他们道别。
我突然想试著在最后问一句。
「霍克先生，作为图安纳德福的出身，你有没有为向鲁德克和塞拉斯亚王宣誓效忠而烦恼过？啊，只是随便问问，不好意思，问了个失礼的问题。」
「没有烦恼过呢。」
他毫不犹豫的回答。
「是吗。抱歉，问了这么无聊的事。」
「不，毕竟罗亚酱你有好好听我说话。我并不在意的。」
「谢谢。如果有时间的话，我很想再听你的故事。」
「那时候就再欢迎你过来。再见。」
就这样，我和第二骑士团团长的会谈在和谐的气氛下结束了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「第10骑士团的人都离开了吗？」
在罗亚和威克哈特被雷索尔带走的一段时间过后，第一骑士团的希诺夫从隐藏的房间中现身。
「明明你在偷听，应该都知道了吧。」 尼德霍克有点惊讶地看著希诺夫。
「那么，他们是怎么回答的？」
「这个你也听到了吧？看来他们只是单纯来打招呼的样子。那孩子，虽然年轻却有些可看性呢」
「哼，莱兹的狗根本没什么值得看的。」
「嘛，就忠犬这点来说，你也没有太大的差别吧。」
被尼德霍克戏弄的希诺夫瞪著他。
「虽然我不太相信，但你不会改变主意吧？」
「当然不会。卢西法尔对我有著巨大的恩情。我一定会回报这份恩情的。我可以向你保证。」
尼德霍克说完后，目光稍微远望。
——是的，即使那是建立在那些年轻将士的尸体上。——
用语辞典④　直到适应任务 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
■鲁德克王国■
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。】
罗亚：主角
威克哈特：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩·德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史丹利。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
尼菲亚：国王的秘书？兼任于罗亚队。
沙萨比：国王的秘书？兼任于罗亚队。
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨・萨维：莱兹的盾
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队、拉比莉亚中队。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者】
扎克哈特：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
【第四骑士团：擅长防守的骑士团　戈贝尔方面的防守部队】
NO DATA
【第五骑士团：擅长防守的骑士团　帝国方面的守备部队】
NO DATA
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队。由托鲁·迪·索鲁齐亚担任团长。】
托鲁·迪·索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队】
NO DATA
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团】
NO DATA
【文官】
德鲁：经济能手的文官
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
【其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
■戈贝尔王国■
基文：戈贝尔的将领
萨克里：戈贝尔的军师
弗兰克特・德鲁：狡猾老练的将军
洛德莱特：喜爱引人注目的人
■利弗里亚神圣国■
■格里德帝国■
加佛尔：帝国的有力将军，通称「大剑加佛尔」
谢齐德拉：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。
露露莉亚：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，嫁给谢齐德拉。
■图安纳德福■
NO DATA
■其他■
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
【第67话】街道与新人 
当罗亚队返回时，等待著我的是有关街道整修的会议。我迅速向莱兹大人汇报完后，急忙前往会议室。
陪伴我的是尼菲亚和沙萨比的书记官搭档。威克哈特和迪克也希望一同前往，但我婉拒了他们两位的陪同。
对于其他的人来说，这样四人一起出现的话会有相当的压力。而且留守的露法似乎有些不满，所以我请求他们去帮忙那边的事务。
这次的会议是关于道路开始施工的事宜。
沥青居然比我想像的还要早来到。这可能是帕拉丽斯的大臣作为礼物优先给予我们的。
沙砾和碎石也已经准备好了。鲁德克有很多矿山，所以不会缺乏采矿时产生的石材。
参加这次会议的人有来自第六骑士团的几位成员，有一些文官。还有德鲁和我们。
第六骑士团是负责这次街道整修的执行工作。文官们负责资材和第六骑士团的粮食等安排。德鲁虽然也是文官，但她几乎不参与幕后工作。因此另外指派了一名负责调度的文官。
出于某种原因，我的立场处于像德鲁一样的道路发明者的位置。
确实，是我提议进口沥青，也是从帕拉丽斯公主信中学会如何建设道路的人。但到最后，一切都是露露莉亚的功劳，我什么也没做。
尽管如此，其实真正要我过来的原因是需要有能控制德鲁的缰绳。这也是第六骑士团和文官们共同提出的要求。
德鲁是一个极其自由的人。也很少有人能够和她沟通。
或者说，王都里能和德鲁沟通的人似乎是我、莱兹大人，以及经常照顾因没吃东西而倒下的德鲁的下级女文官。
......这样很奇怪啊。
不用说，她似乎认为莱兹大人和我是「能带来有趣想法的人」，所以她会听我们的话。
我对于邀请极其忙碌的莱兹大人来参加一个关于扩建道路的会议感到犹豫不决，又不好意思去邀请一位完全和这会议不相干的女文官……所以就只有我一个过来了。
「对不起，我迟到了。」
当我进入房间时，大家已经齐聚一堂。
「我也是来得早，不好意思。」这次负责文官一方的负责人，奥夫克先生回答道。虽然在我担任文官时没有直接接触过奥夫克先生，但印象中他是一位优秀的资深文官。如果奥夫克先生站在前线，我就可以放心地把工作交给他了。
我正准备就座时，突然感到席位的安排有些不对劲。
桌子是方形的。每面上各自坐著第六骑士团、文官们和德鲁，但在德鲁的两侧坐著两名文官。一瞬间让我以为文官们不够位置而坐过去了，但文官那边的座位还有空间。
当德鲁注意到我疑问的目光时，她笑嘻嘻地瞇起眼睛，伸出双手说道：
「他们是我的部下！」然后她纤细的双手正好撞在两个人的脸上。
德鲁有部下吗？不是说不行，但这样好吗？
「室长，好痛啊。」一位短发、看起来很强势的男性拨开德鲁的手，看向我...他看起来像个刚当上文官的少年，还保留著一些稚嫩。
「霍恩多，请多关照。」
反而德鲁的手还一直碰到脸，不知道该怎么办的那个女孩，看起来也像是新人。
「呜呜！那个！那个！我、我是茱迪亚诺！请多多指教！」
「......我是罗亚。请多关照。」
又来了两个个性鲜明的新成员了。
「噢噢，不好意思，可以开始谈话了吗？」第六骑士团的部队长福加德开口了。由于许多资深将官被降职，福加德成为了第六骑士团中少数几位保留著部队长职位的珍贵将领。
「啊，对不起。请开始吧。」
「那么，我们来讨论一下鲁德克特拉德和盖兰德之间的道路整修工程。首先是路线，奥夫克大人。」
「嗯，请看这边。」奥夫克把准备好的地图贴在墙上。上面标出了鲁德克特拉德、盖兰德以及其他主要城市和道路。还有我们之前遇到旅团的城市，卢勒厄。
「我认为扩建现有道路是现实的选择。否则，各个经过的城市都会有意见。」
听到奥夫克的话，福加德大声点头。
「大致上我们同意，但有一些问题。根据罗亚大人提供的道路建设方法，首先需要挖掘地面一次，然后填入碎石和沙砾，这是为了改善排水系统，接著再加上泥土并踩实，最后再用沥青固化表面。这样没有错吧？」
「是的。这是我从露露莉亚...帕拉丽斯公主那里听到的方法。不过，我自己也没有完全理解其中的原理，所以只能说这应该是对的...」
「关于这个步骤，我也从帕拉丽斯的大臣那里听说过。应该没有错吧？」
我说完，奥夫克补充道。
「挖掘地面这一步有些麻烦。我们觉得去挖掘在多年中已被踩实的街道有些困难。有没有什么好的方法呢？」
「原来如此...罗亚大人、德鲁，你们有什么好的建议吗？」
奥夫克把话题转向我和德鲁，期待的看著我们。也许他以为我们会提出什么有趣的工具，但很遗憾，我没有什么特别的想法。
只能老老实实用铁锤和铲子来掘了。
我什么都不说，德鲁稍微有些无聊地说：
「没有必要特意挖掘坚硬的地方吧。」
「不需要挖掘吗？」福加德先生皱起眉头。
「是啊。沿著现有的街道旁边挖掘就好了。把原本的街道留下来作为旧道，日后可能还有用处。」
「啊，我明白了。稍微思考一下就可以明白了。确实这样效率更高。」
福加德先生表现出欣赏的样子，对德鲁的才华感到满意。德鲁之所以厉害就在于这一点。听到她的解释后就能理解，但她的思考速度非常惊人。
「那么，我们就按照这样的方式进行吧，接下来是...」
于是，有关街道整修的讨论一一确定下来。
谈话暂告一段，当大家开始离席时，德鲁走近我这边。
「罗亚，你交代的事情，我完成了。」
「正好。我也有新的事情要拜托妳。」
「拜托我？是什么事？这次要做什么？」
与先前的会议时完全不同，德鲁两眼发光，我安抚著她，一起朝德鲁的房间走去。
【第68话】崭新而古老的武器 
我们来到德鲁的房间，里面一片杂乱，连站脚的地方都没有，我勉强找了一些空间坐下。
德鲁一直在翻找杂物堆。「嗯...我把它放哪了呢？」她这样说著让我有些担心。希望不是早就坏了。
看著德鲁翻倒著杂物堆，茱迪亚诺一边吵闹著一边端给我沏的茶。
茶的沏泡方法可能有问题，完全喝不出茶的味道。另一位部下霍恩多更是丝毫不打算帮忙。
德鲁一直在忙碌著，突然停下来转向我。我以为有什么事，但她却滑到放茶的桌子底下拿出一个东西。
「这是重要的东西，所以收起来了。」德鲁害羞地笑著，但我不明白为什么她要把重要的东西放在桌子下面，也不明白她为什么会害羞。
总之，我拿起她做好的东西。
尼菲亚和沙萨比也从我身后探头过来。
「......那是什么？」
我不回答问题，用手把弦拉到张紧。嗯，机械运作似乎没有问题。虽然需要一些力气，但如果我能轻松拉动，士兵们应该也没有问题。
「德鲁试射过了吗？」
「当然。那么，我们出去吧。」
我一边追赶德鲁，沙萨比一边问道：「请告诉我，那是什么？」
「你看了就知道了。」
「如果看了就知道，为什么不能先告诉我呢？」他坚持道。
「啊，对了，我还想听听威克哈特的意见。沙萨比，不好意思，能赶快去叫威克哈特过来吗？」我说著，他表情非常犹豫。
「请等我回来！如果你们先开始，我会一辈子记恨你们的！」沙萨比说完就跑了。
被这样的一件事记恨一辈子可不好啊。
总之，我们来到了广场的一端，等了一会儿，沙萨比带著一大群人回来了。
除了威克哈特之外，还有迪克和露法，...另外还有莱兹大人、格兰茨大人、拉皮莉亚大人，弗莱恩和鲁泽尔也有。人数真是不少。
「哇哇...莱...莱兹大人...」茱迪亚诺开始慌乱起来「太酷了。」霍恩多嘀咕道。
我环顾了一下来到我们面前的人。
「那么，这是怎么回事呢？」我问道。
「听说罗亚做了有趣的事情，所以我特地去找罗亚队的队长们，难道有什么问题吗？」莱兹大人代表地回答道。
「没有问题，但这还处于试制阶段哦？其实我本来是想先听听威克哈特的意见的，可是...」
「咨询的人多点比较好的吧？」
我轻轻叹了口气，看到莱兹大人身后的沙萨比一脸开心的表情，我暗暗决定之后要对他进行点什么来报复。
「顺便说一下，你找我要意见的是关于这个弓吗？」威克哈特低头看著我的手。
「对。其实它被称为弩，是一种很久以前就在海外广泛使用的武器。」
「先箭矢放在凹槽里吧，然后呢？」
「是的。我原本想让德鲁制作一种在紧急情况下能我这种不擅长用枪剑的人也能使用的武器。总之，先看看是什么样子吧。」
我将箭固定在凹槽中，对准目标。
我扣动扳机，紧绷的弦被释放，箭飞向前方，准确地命中了目标。
嗯，还不错。
「怎么样，威克哈特？」
「......能让我看看吗？」我把弩递给威克哈特，他在触摸了一番后显得有些困惑。
「这个好像不太容易连射。而且，飞行距離似乎也不如普通的弓箭。」
果然是苍弓，立刻找到了弩的弱点。
「是的。所以即使在发明了弩的国家，这个也不是主流武器。但是......」
我正准备继续说下去，莱兹大人插嘴了。
「如果能在骑兵队中使用它，即使只有一箭，也可以成为强大的先发制人的攻击手段吧？」
好答案。起初我只是把它当作最后的手段来保护自己，但我开始思考，如果一开始就带著箭矢，无論弓术水平如何，从马上射击是否更容易。
我向莱兹大人传达了这个意思，他的目光转向了鲁泽尔。
鲁泽尔接过了威克哈特递给他的弩。他用一只手假装瞄准，确认重量后将弩交给了弗莱恩。
「......正如莱兹大人所说，这可能很有趣。对敌人来说也是意料外的攻击。而且相对来说几乎任何人都可以使用也是优点。不过，我们还需要考虑携带的方法。」
「不，鲁泽尔。携带的方法应该没问题吧？可以藉用类似装瓶的方法,」 弗莱恩提醒道「啊，确实，如果稍微改良一下，马可能也不会太在意。」于是他们两人开始商讨。
「德鲁，这个可以量产吗？」 这次是莱兹大人问德鲁。
「只要有人手的话。结构并不是太复杂的哦？」
「这样啊，那我们先紧急准备一些供罗亚队使用的数量。如果在罗亚队试用成功的话，我们也会考虑给其他部队使用。人手会保证的，所以请尽快推进。」
「好的，没问题。不过，我自己很忙，这件事就交给茱迪亚诺和霍恩多了～」
「茱迪阿诺，霍恩多，行吗？」
「是的！」
「噢！噢噢！」
......莱兹大人的问题得到了非常可靠的回答。应该没问题吧？
「比起这个，罗亚！你还想要制作什么？」德鲁向我逼近。
「你又想到什么奇怪的东西了吗？」 拉皮莉亚大人这样说著，用一副无奈的表情看著我。
【第69话】点起火焰！ 
「我想要制作的是能点燃起火焰的工具。」
「点火工具？是新的打火石吗？」
「嗯，差不多就是那种感觉吧。」
我一边说著，一边用树枝在地上勾画著结构。
我想要的是一种被称为「压缩点火器」的工具。
这是在鲁德克灭亡之后进入大陆的工具，前段时间在去第二骑士团的拜访途中，身体被雨水淋湿时想到如果能轻松点起火来就好了。
「就像这样准备一个筒状物，然后准备一个恰好合适的棍子，在棍子的末端装上易燃物，然后一下子推入筒内，火就会点燃起来。」
「......为什么封闭内部会起火呢？」
「听说是因为内部的空气迅速被挤压，变得非常热而引起的。」
「为什么空气被压缩会产生热呢......顺便说一句，密封瓶子恰恰相反，如果让空气逃出去反而更加密封了对吧？空气，到底是什么回事......」
......德鲁的思考似乎飞到了非常奇怪的地方，但总之我想知道能不能做到。
「可以做到吗？」
对于我的问题，回答很简单。
「可以的哦，因为之前做过类似的东西，可以马上做个试作品。」
「是吗？」
「啊，总之要试一试才知道！大家为什么都这么悠闲啊！？我马上回房间去了！」 德鲁说完便冲出去了。
看著德鲁的行动，手下的茱迪亚诺和霍恩多或许会感到吃惊和困惑，我担心地扫视过去，结果两人都用一种「德鲁真帅」的眼神注视著德鲁的背影。没想到他们也是工作起来很认真的类型啊，我这样想著。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「啊，做好了。就是这个。」
我看著德鲁递给的东西感到惊讶。在她的手掌心里滚动著几乎完全符合我的期望的东西。
「嗯，这个是怎样做出来的？」
「怎样做出来？」 德鲁疑惑地歪了歪头。嗯？不是你做的吗？
「没有什样特别的哦？只是想试著做一个恰好的东西而已。」
真是的。
「德鲁，能把尖的一端弄成一个凹坑吗？」
「没问题。反正之前是我来做，交给我吧。」
她从我手中抢走东西，很快就按照我的期望制作出了凹坑。
「那么，有什么易燃的东西吗......」
「来了。」 霍恩多很快就把易燃物拿来给我。
「谢谢。还有，接下来要制造火种，所以想要准备能够燃烧的东西，先出去一下吧。」
「诶诶！？我很想立刻看到啊！」
不，如果在这里点火的话，整个房间可能都会烧起来哦？
在德鲁的催促下，勉强的把她被带到了外面，开始准备压缩点火器。
「使用方法很简单。在插入筒子的棒上放上易燃物料，然后一口气把棒子插入筒子即可。」
我一边说著一边尝试实践，结果一次就成功地制造出火种。我赶忙把火种放在木屑上，吹了口气，火很容易就燃烧起来了。
「总之，就是这样使用......大家怎么了？」
大家都很安静，我转过头去看发现他们用各种多彩的表情注视著我。
德鲁、朱迪亚诺和霍恩多这些技术人员满脸充满兴趣地观看著我。
迪克和露法则带著好奇的表情看著。
他们兴高采烈地觉得看到了有趣的东西。
威克哈特、弗莱恩和鲁泽尔，还有格兰茨大人和拉皮莉亚大人的军人组则认真地观察著。
他们似乎在考虑著在战场上如何使用，专注的盯著压缩点火器。
最后，抱头或者用手捂著额头、摆出类似姿势的人是莱兹大人、妮菲亚和沙萨比。
「罗亚...你...这项技术...还没有告诉任何人吧？」
莱兹大人带著一丝愤怒的表情说道。
「啊，是的。我是在之前的任务中想到的。」
紧接著，妮菲亚也说。
「罗亚大人...这...可真是...难以置信的技术啊...从哪里得到的？」
「嗯...是在哪里呢？我记得是在某本书上读到的，毫无疑问...」
我完全找不到任何借口。暂时就说是在书上看到的吧。
「书...是吗...？」妮菲亚并不太满意地说道。
「罗亚大人，你到底读了多少书啊？」沙萨比问道。
「最近没怎么读了，不过关于战斗方面的书，还有城堡里可以阅读的书感觉我全部都看过了吧？」
这基本上是真的。我一有空就会阅读，即使是在大家都安全下来后，我还是继续阅读下去的吧。这个习惯直到我去世前都没有改变，所以我之前大概读了40年吧。
「全部吗？真的？」感受到莱兹大人他们特殊的氛围，大家开始交流起来，霍恩多则带著厌倦的口吻这样说道。
唯一毫不在意的是德鲁，她在开心地说著「这也许能成为生意呢。」
「总之，我们也会同时考虑生产。不过这方面对社会的影响较大，我们会秘密进行，请你也做好准备。」
总之，莱兹大人用这样的话结束了这个局面。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
压缩点火器可以翻译为「火花活塞」。这个翻译可能更容易理解。
（甜族星人: 我以前都不知道有这工具，在网上直接搜寻 压缩点火器 就有这工具运作的影片了。相比打火石的好处大概是雨天也能用，平常收起来也不怕误打火引致火灾吧。）
【第70话】莱兹大人的秘密仓库 
「罗亚，我有东西想要让你看所以请留下。其他人可以先回去。」
在解释了有关压缩点火器的危险性后，莱兹大人这样对我说道。
所谓的危险是指，虽然这东西平常非常方便，但现正处于战时，可能会被当成引火工具来用。
在城堡或城镇等地，火是非常有效的制造混乱手段。但如果要进行纵火，只能使用打火石。当然，用打火石时会发出声音，容易被提前发现并阻止。
然而，压缩点火器既不会发出大的声音，大小也足以藏于口袋里。
由于压缩点火器目前尚未广泛被认知，如果间谍得到了，这将成为一种极其危险的工具。
「只有一个的话，其他人也不会知道如何使用，所以没问题的。」根据莱兹大人的话，试作品就交由我保管了。但如果重新制作应该要严格管理，他是这么认为的。
我点头同意了莱兹大人的话，看向旁边时，尼菲亚和沙萨比这两个人可能从一开始就想到了这用途，他们露出了非常想要的表情。
总之，除了我和德鲁之外，其他人各自先回去了......为什么德鲁会留下来？
莱兹大人盯著德鲁，德鲁毫不在意地说道：「你是要去那个仓库吧？我也很久没去了。」
莱兹大人皱了皱眉头，漫不经心地回答道：「随便妳吧。」
格兰茨大人判断我们的对话已经结束，他说：「那么，我去带马来。」莱兹大人却回过头来说：「不，我也要过去，这样比带马过来得更快。」
结果，莱兹大人、格兰茨大人、拉皮莉亚大人、我和德鲁这五个人一起走向马厩。在路上，我突然冒出了一个疑问，于是试著问德鲁。
「德鲁，妳会骑马吗？」
她理所当然地回答道：「不会骑，但我可以让罗亚陪我一起骑。」嗯，那也好。但说起来，我们到底要骑马去哪里？
刚到马厩，一位马夫看见了莱兹大人后急忙跑了过来。很快，我们各自的爱马都被准备好了，由格兰茨大人带领，我们离开了鲁德克特拉德城。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
离开王都，往北骑马片刻，一座大宅邸出现在小山丘上。周围被围墙环绕，看起来有点像小城堡。
「这里难道是...？」
「这里是莱兹大人的领地，而那就是莱兹大人的宅邸！」不知为何，拉皮莉亚大人得意洋洋地说道。
「由于忙于各种事务，很少回来这里呢。」莱兹大人苦笑著，但不回这么一座漂亮的家实在是有点可惜。
我一边这样想著一边前进，大概是察觉到我们接近，大门打了开来，一名男仆人走了出来。
「嘿，金多尔。今天也辛苦你了。」
「欢迎回来，莱兹大人。已经三天了呢。您吃饭都正常吗？有好好休息吗？」
「别担心，我一切都好。」
「格兰茨大人和拉皮莉亚大人也欢迎回来。那边的话……确实是德鲁大人，对吧？还有......」
「这个男人是罗亚，他是第一次来我家。」
「原来如此，初次见面，我是执事金多尔。欢迎您的光临。」
金多尔以流畅的动作向我鞠躬致意。
「啊，是的。请多关照。」我也匆忙回了一礼。
「那么，今天是要吃饭吗？我们马上为您准备，您可以先喝茶等待...」
「不，我要去研究室。」
「……好的，我明白了。那我们会照看马匹，稍后也会给您送茶。」
「啊，拜托了。」
随著金多尔的示意，几名仆人前来接收我们的马匹。
「这边走。跟著我来。」
在他的引导下，我们来到大宅旁边，那里出现了一排与宅邸不相上下的巨大仓库。
「哇！」
仓库内陈列著各种武器和工具。我的一个疑问同时也解开了，自言自语地道：「原来在这里啊......」
「你的用词很有意思。」莱兹大人立刻察觉到了我的话语并提出了质疑。他是个不会错过这种细节的人。
「当我看到第10骑士团的武器库时就感到困惑。根据记录，第10骑士团应该使用过各种工具创造了战场优势，但武器库中却只放著普通的武器。」
「说起来，初次看到武器库时你好像有说过什么。」格兰茨大人回忆起了一些事。
「是的。比如这个，已拆解的投石机，是用于第三次帝国防卫战的。真厉害啊。我一直以为它们藏在某个地方，原来在这里啊。」
「其实并没有特意隐藏起来的。只是没有足够的放置空间，嗯，其他还有一些理由。」莱兹大人说道。
当我四处观看仓库中的各种工具时，莱兹大人拿著一张羊皮纸过来了。
「这里列有仓库中物品的清单。除了武器之外，我将德鲁制作看似有用的物品都移到这里来了。如果有什么能用的就告诉我。」也就是说，这些都可以使用吗。
「可以吗？」
「啊，但是，虽说是替代品，但如果有任何想法先和我商量一下。就像这次的压力点火器吧？如果这些东西是能轻易地出来就难以应付了。」
说完这番话后，其他人不禁笑了起来。
我也苦笑著，其中爆笑得最厉害的德鲁有点让我不解。
【第71话】灾难之日①　探望顽固的爷爷吧！ 
前些日我们去拜访了莱兹大人的研究室，里面有很多有趣的东西。
比如说是铁制的栏栅。为了同时能进行运输工作非常贴心地加装了轮子。但是尽管制造出来了，但因为太重了，即使装了轮子移动也很缓慢，而且万一需要丢弃的话成本也过高无法弥补，所以它就一直沉睡在仓库中。
还有其他一些目前还没有用处，但看起来似乎可以用于某些地方的东西，这些东西是不是都是德鲁做的呢？
「……啊！罗亚你啊！」
「啊，对不起对不起，怎么了？」
我现在正在前往盖兰德港的路上。坐在拉皮莉亚大人马背上的露法正以无奈的表情看著我。
「真是的。你一直一心一意地想事情，差点就在阿罗身上掉下来了！」露法生气地责备著我。
「露法，妳就别理会那家伙了。他肯定又在胡思乱想什么东西，应该是在想著莱兹大人府邸的研究室的事吧？」拉皮莉亚大人嘲讽地说道。但是她说得对。
我们正朝著盖兰德前进，成员包括我、露法、拉皮莉亚大人和威克哈特，这个组合有些特殊的。
这次的故事要由露法说起。
露法经常一个人留守在王都。当我问有点不满的她在下次休假时想去哪里时，她说想去盖兰德港。
她说想见第三骑士团的团长扎克哈特大人。
我不禁好奇，为什么是扎克哈特大人呢？仔细问了一下，原来是与露露莉亚的事有关。
当我们带露露莉亚去帝国时，我们第10骑士团必需陪同露露莉亚。所以当露法一个人返回鲁德克特拉德时，约定了由第三骑士团护送露法回王都去。
到这里的事我还知道。但之后的发展就出乎我的意料。
露法在我们出发三天后离开了盖兰德港。
而陪同露法一起去的人竟然是...扎克哈特大人本人。
不知为何，她在受到第三骑士团照顾的这三天里，露法似乎受到了扎克哈特大人的喜爱。
扎克哈特大人坚称这只是趁机向国王进行汇报，但我觉得这肯定不只是那么简单。
露法似乎对扎克哈特大人也很亲近，因为收到了信，所以说想去见他。
我去找莱兹大人请求许可时，坐在旁边的拉皮莉亚大人突然说道：「哎呀，那我也一起去吧？」。
由于拉皮莉亚大人和露法都是第10骑士团中很少有的女性成员，所以她们的关系相当好。因为莱兹大人也告诉拉皮莉亚大人是时候该休假了，所以她提出了同行的要求。
威克哈特像往常一样跟著我。相反地，这次迪克希望留守看家。原本只是作为一个士兵，在第10骑士团里算是表现不佳的迪克，似乎在见到骑士团长一行人时好像相当紧张。
虽然在战场上好像不介意，但是如果不是那样的地方，迪克希望由威克哈特担任亲信的角色。对我们来说，我也放心把粮食管理交给他，所以没有问题。
我们像上次一样在卢勒厄市过夜，然后前往盖兰德港。
途中，我们悠闲地走著，看到第六骑士团奋勇挖掘地面的姿态。虽然是有些寒冷的季节，但天气晴朗，感觉很好。
「对了，拉皮莉亚大人。虽然是难得的休假，但不回家也没关系吗？」我不经意地问道。莱兹大人现在应该在府邸悠闲地度日，而格兰茨大人也应该在享受和家人相处的时光。
而且拉皮莉亚大人是出身良好的大小姐。正常来说这种时候她应该会在家中优雅地度过吧。
拉皮莉亚大人对我的话显得不悦。这可不像战姬应有的表情啊。
「没关系的。如果回到家，他们就会给我一连串的婚姻提亲等话题，真是麻烦透了。」
啊，我明白了。这可以想像得到呢。如果谁成为了国王和莱兹大人印象中战绩灿烂的战姬的伴侣，也就能顺理成章地为那个家族的未来取得保证了。
「而且，除了任务之外，我几乎没有去过盖兰德。这次正好可以趁假期去看看。」
「拉皮酱，妳还没去过盖兰德吗？真意外呢。」露法这个年轻人对战姬说著，而拉皮莉亚大人微笑著回答。
「是的。那座城市长期由第三骑士团守护，让第三骑士团为我操心也让人有些困扰，而且隐藏身分去游览也有所限制。」
「嗯？这次可以吗？」
「是的。听说这次的主角应该会是露法，所以我可以轻松自在地享受了。」
「知道了！那拉皮酱也要玩得开心喔！」
......虽然鲁德克是广阔的国家，但只有露法才能称呼拉皮莉亚大人为拉皮酱，感觉就是这样。
就这样，我们在卢勒厄市过了一晚，之后顺利抵达了盖兰德港。
在盖兰德，我们现在完全没有预料将会遭遇到的麻烦。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
盖兰德港不仅是鲁德克的门户，也是北方大陆的入口。
这个城市通常挤满了商人和观光客，但在这明亮美丽的城市背后，存在著黑暗沉寂的阴暗面。
男人真的只是偶然看到了「那个」。
他眨了眨眼睛，再三确认这不是错觉，然后抚摸著有著粗胡子的下巴。
那名男人跟踪一段时间后露出一丝嘲弄的笑容，舔了舔嘴唇，然后消失在其他人们不敢靠近的后街中。
【第72话】灾难之日②　多半是我不认识的人 
感谢一直以来的支持。
由于故事的节奏问题，今天稍微短一些。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我在上次见面的同一个房间等待著扎克哈特大人。
然而，这次和上次的情况大不相同。这次几乎没有第三骑士团的士兵，或者说只有一个。只有扎克哈特大人的亲信贝鲁斯先生在场。
「扎克哈特大人马上就到了。」贝鲁斯先生的话还没说完，一个留著美丽长胡的巨汉悠悠现身。
「扎克爷爷！」
看到这个身影，露法跑向扎克哈特大人，而那里展开了令人震撼的一幕。
「哦哦，露法啊！真想见妳啊！」扎克哈特大人一边说著一边满脸笑容地抱起露法......扎克哈特大人？那个？？？你是不是他的双胞胎弟弟啊！？
惊讶的不仅仅是我。威克哈特和拉皮莉亚大人也都呆住了。而在一旁的贝鲁斯先生看著我们的样子，在抖肩压抑著笑声。
拉皮莉亚大人用目光向我求助，好像在问「到底发生了什么？」但事实上我更想问。到底发生了什么？
在这样的情况下，扎克哈特大人终于注意到我们了，他已经把露法放在肩上，咳了一声「唔喀」。不，仅仅是咳嗽并不能改变现在的气氛吧？
他稍微皱起眉头，然后说道：「今天我不上班。你们就轻松点吧。」然后他再次对露法露出微笑说道：「那么，露法啊，妳想去哪里？我带妳去任何地方啊。」他这样说著走进了内屋。
他们的身影完全消失后，拉皮莉亚大人小声地问：「这是怎么回事？」我回答说：「我也不知道。」我们看向贝鲁斯先生，他只是说了句「稍后我会解释的。」
我们到达盖兰德时正好是午餐时间，现在先去吃午餐。
露法说她想去和露露莉亚去过的食堂，于是不可思议地露法坐在扎克哈特大人的肩膀上而我们就在他们的后方一起走过去。
我们稍微离开他们一些距离。从后面看完全是一个爷爷和孙女的场景。虽然这个爷爷比平常的爷爷高了大约三倍。
途中，贝鲁斯先生向我们解释了经过。
之前我们因露露莉亚的接送而离开这里后，露法临时成为了第三骑士团保护的对象。毕竟露法并不是重要人物，不能仅为了送她回去而动用整个第三骑士团，所以预定只要有人前往王都时就顺便带她一起去。
期间，露法似乎自愿帮忙管理第三骑士团的粮食库。「因为只是受到照顾，而没有付出任何帮助会感到很抱歉。」她如此说。
这引起了扎克哈特大人的注意，对于一直无休无止地工作的露法，他称赞她是「这个女孩保留著一丝稚气但已很出色了。」当听说她平时也在第10骑士团工作时，他非常赞赏并同时感到愤怒，认为「让这样的女孩工作，莱兹真是太过份了。」露法则解释说：「他们给了我一个可以安身的地方。」，他对这样一个坚定自立的女孩感到不安！于是，扎克哈特大人在短短的三天里亲自照顾她的结果就是这样。
此外，据说露法自小失去了祖父，所以对扎克哈特大人像亲生爷爷一样亲近。而顽固的扎克哈特大人虽然喜欢孩子但经常只能远远地观望，露法这样纯真反应正好击中了他。
「那样的扎克哈特大人真难以置信。」威克哈特和拉皮莉亚大人至今仍然目瞪口呆。他们与扎克哈特大人应该已有很长的交往时间。正因为如此，眼前的景象让他们无法置信。
不过露法啊，妳真是擅长进入拉皮莉亚大人或扎克哈特大人这样有些难搞的人的心里啊。
就这样，我们充分享受了半天盖兰德港的观光行程。
多亏了引人注目的扎克哈特大人的存在，拉皮莉亚大人和威克哈特几乎没有受到过多的关注，他们这次也能好好地舒展了一下。
嘛，第三骑士团在这个城市里是最有名的骑士团，可以说在这座城市里没有不知道扎克哈特大人的人存在。而扎克哈特大人正一边笑嘻嘻地抱著少女安闲自在地徘徊，这时根本没有人注意到他身后的俊男美女，这种情况下可以说是完全没有人关注他们了。
计划预定是在盖兰德港停留三日两夜。
明天上午扎克哈特大人有一项必须参加的事情，但除此之外他把所有时间都空出来了。露法啊，妳到底把他迷得多厉害啊。
我们悠闲地观光了半天，这天平静地结束了。
然而，预料中应该是继续愉快观光的第二天，情况突然发生了变化。
因为露法被绑架了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
抱歉，刚删了２个留言，原因是讨论的内容剧透了后面的剧情。
请大家不要在留言中说出超过当前集数的内容，我也很不想删大家的留言，但这样真的会影响到后来新看不知剧情的读者啊。
经考虑后我决定加强对剧透的控制，如该话中留言的内容超过了当前话数读者应知道的内容我将视该留言为剧透，请大家注意了。
希望大家能配合吧，谢谢了～
２６／６／２３
【第73话】灾难之日③　诱拐 
在盖兰德港的第二天。因为扎克哈特大人上午有事不能活动，我们决定去库泽尔村。
库泽尔。
那是我的故乡。
一个我已经没有回去的理由的村庄。
父母早已魂归天国，家也已经搬空。而且本来也没有什么可观的财产。
「真的只是一个毫无特色的小渔村哦？」
「嗯，但是，既然有机会，我还是想看看。对吧，拉皮酱？」
「是的呢。我很想知道在什么样的村长大会产生这样奇特的人。」
「我也很有兴趣呢。或许可以一瞥罗亚大人思维的一部分。」
他们三人都表现出了兴趣。
「这是一个时间流逝缓慢的好地方呢。」贝鲁斯先生这样说。似乎我们这三天的款待是他来负责。
虽然离得很近，但徒步还是有一定距离，所以我们先去马厩领马。
差不多是渔民们结束早间工作的时候了。港口弥漫著这个时间独有的悠闲气息。
我们悠闲地走著，突然传来了大声的喊叫！
「停下！！不要！！」
听起来像是孩子的声音。
正当我们跑去看个究竟时，发生了令人难以置信的事情。
男子叫喊中的少女强行举起来，然后毫不客气地将她朝海中扔了出去！
「啊啊啊啊啊！！」少女毫无办法地从码头上掉进海里。码头为了停泊船只而建，高度过高不适合女孩自己爬上去。
「这家伙！你在干什么！！」贝鲁斯先生的怒声让男子立刻逃离。
「女孩我来救！贝鲁斯先生你去追那个男人！」我这样说完，还没等到回答就立刻跑过去，从一个可以的地方跳进了海里。
我从小就在海里玩耍，对于游泳还是有些自信的。幸好海面平静，我很快就游到了那个惊慌失措的少女身边。
我尽力安抚著那个哭喊的少女。
「放心吧！已经没事了！」
尽管如此，我依然小心翼翼地不放开那个挣扎的少女，向在岸边威克哈特和拉皮莉亚喊道：「绳子！如果可能的话还有救生圈！去附近的商店拜托一下！」于是他们两人匆匆离开了。
在他们回来之前，我一直在海中安抚著那个少女。当她终于稍微平静下来时，附近扔来了救生圈和绳子。
少女被系上救生圈后，我请求威克哈特把她拉上来。此时，听到骚动声的居民也聚集了过来，形成了小小的混乱。
在威克哈特和居民的帮助下，少女平安地被拉了上来，欢呼声响了起来。
过了一会儿，又扔下了一根绳子。
我利用绳子爬上了岸边，再次引来了大大的掌声和欢呼声。少女似乎没有受伤，正紧紧抱著一个看起来像是她母亲的女性。她好像只是在这附近玩耍时突然遭遇了那样的事故。
我开始寻找贝鲁斯先生的身影，想弄清楚那个将女孩扔进海里的男人到底是出于何种目的。突然，我感到一丝不对劲。
「露法在哪里？」
我在人群中多次呼喊露法的名字，但没有得到回应。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「你们在做些什么！！！！！」
匆匆返回第三骑士团的驻地后，我们被扎克哈特大声责备，感觉就像被雷击中一样。
没找到露法。我询问了围观的人，但似乎在人们聚集的时候她就已经不见了。露法的外表很引人注目，没人看到她是不正常的。
根据情况，她不可能一个人离开去其他地方。那么，唯一剩下的可能性就是被绑架了。
为什么，现在没有时间考虑这个问题。在回应了那女孩母亲的感谢后，我们冲进了第三骑士团的驻地。
「扎克哈特大人，责备可以随时进行，处罚你随意决定。但是，现在不是那个时候。据捕获了扔女孩出去的男人说，他被要求制造骚乱并会得到金钱报酬。这可能是针对露法大人的计划。」
贝鲁斯先生平静地向扎克哈特大人报告，即使面对他的激昂也毫不退缩。
「委托这个男子的身份是？」扎克哈特大人怀著可怕的杀气注视著，询问道。
「来自黑市的人。」
「......以前，可能还有一些原因需要迁就......也许会视而不见......但是，现在，无法原谅。将黑市消灭。集结军队......」
「是！」
贝鲁斯先生立即离开。
贝鲁斯先生离开后，拉皮莉亚大人开口了。
「扎克哈特大人，我们可以行动分开吗？」
「什么意思？」
「绑架犯可能已经离开城市了。」
「......妳有什么依据吗？」
「......现在无法说出来......」
「在这种时候，有不能说出的事情吗...？」
「是的。为了露法，我不能说出来。」
拉皮莉亚小姐和扎克哈特大人对视著。最终，扎克哈特大人让步了。
「......如果妳有什么想法就去吧。但要告诉我妳们要去哪里。」
「如果按照我的想法，那就是北方。」
北方。
既不是东方，也不是西方，而是北方。
我内心涌起了不好的预感。
北方，那里是「那个国家」。
「......妳们回来之后一定要告诉我情况。明白吗？」
「......只要得到露法的许可的话。」
「那就等于说妳会告诉我了！去吧！」
在扎克哈特大人的怒吼声中，我们开始奔赴救援露法的行动！
【第74话】灾难之日④　眼神交流 
「等等！你打算这样湿著身的样子去吗？快去换衣服！」
在拉皮莉亚小姐的指责下，我才第一次注意到自己还是在浑身湿透中。
已经到了快要下雪的季节。因为专心于事情而没有在意，现在被指出后突然感到寒冷。
「马已经准备好了，请先回去换衣服。」威克哈特也催促著我，虽然心情焦躁，但我还是回到了房间。
匆忙地脱下湿衣服，我立刻打了个喷嚏。
眼前映入眼帘的是骑士团的制服，虽然是休假，但我为了以防万一而带来了。
只要能穿就行了。我换上了制服，急匆匆地离开房间。在冲出去的中途，我抓住从衣服里掉出来的发亮的筒状物，塞进了口袋里。
全力冲向马厩。阿罗的出发准备已经由威克哈特完成。而拉皮莉亚小姐已经骑在马上。
「抱歉！再等一下！」我对两人喊道，然后告诉马厩的老爷爷稍等一下，然后拔下一部分饲料收了起来。
「你在做什么！我会把你留下来的！」拉皮莉亚小姐将马头转向出口，我问：「要去那里！？」「马厩的主人看到一群人在骑马奔走。」威克哈特这样说。
「扎克哈特大人呢？」
「还没有确定但有可能。所以我已经派马厩的人去通报了。」
威克哈特真是厉害。那么现在只剩下追赶了。
「阿罗，拜托了！」我示意后，阿罗立刻加速起来。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
阿罗全力奔跑了一段时间。在离盖兰德港相当远的地方，我看到了卷起的尘土。
「那边……人数比想像的多。」
还没等威克哈特说话，我就大致看到了约30人左右的集团。从骑在马上的人的样子来看，他们并不是普通人。
「那个！」拉皮莉亚小姐指著集团中间的一个男人，他抱著一个大麻袋。从麻袋的大小来看，如果里面有一个小女孩的话，从这个大小看来里面就有露法。
「箭矢的数量不足，而且如果露法在麻袋里，射箭误伤了抱著麻袋的男人就麻烦了。我们先攻击周围的人。」
威克哈特拿起弓箭，拉皮莉亚则抽出剑。
「罗亚，你立刻回去告诉扎克哈特大人这个地点！我们两个足够拖延时间！」
无论是拉皮莉亚还是威克哈特，从一开始就没把我当做战斗力来考虑。说实话，我自己也是这样想。客观地说，如果我参与战斗只会拖后腿，那还不如不加入。
所以我拿到了「这个」。
「战斗就交给你们了！一定要在「上风位」中战斗！」
「你在做什么......」拉皮莉亚小姐疑惑地看著我，我举起了一支暗色的筒。光是这样，她就理解了一切。
拉皮莉亚小姐没有再多说什么，将马头转回，并展示出绕过集团的动作。
在她这样的动作下，威克哈特放出了第一支箭！箭矢准确地射中了集团中的一个人的头部，被射中的男人从马上摔了下来。
察觉到异常的绑架犯回过头来，开始大吵大闹。其中，抱著麻袋的男人正在大声喊叫。他似乎是团伙的领导。
他们看到我们人数较少后，约有十人转身向我们冲过来。
然而，威克哈特不允许他们靠近。放出的箭矢准确无误地贯穿了绑架犯的头部，毫不留情。
在击倒了另外三人之后，我看到对方开始畏缩，麻袋的男人再次制造骚动。他似乎在大声嚷著类似于「如果你们不好好干活就别想分钱！」之类的话。
我稍微离开威克哈特，从口袋里拿出一把干草。虽然担心周围没有什么可用的东西，但幸运的是这个地方是平原。由于季节的缘故，枯草并不缺乏。
我拿著手中的筒子，压缩点火器，把干草作为引火源，将空气充分压入其中！
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「一群无用的家伙！对手只有两三个人！你们在磨磨蹭蹭什么！」
抱著麻袋的男人基利乌斯在周围咆哮著。
「那你就去吧！」男人回嘴说道，基利乌斯则断然地回答说：「那你就别想分到一份！」
「但是，竟然能够准确地从那么远的距离射穿头部......」另一个男人变得气馁，基利乌斯对他说：「那只是碰巧！我们这里可有30个人！一起冲上去就没有问题了！」
尽管基利乌斯激动不已，但毕竟这些人只是被金钱招募来的，他们动作迟缓。
就在那时，有人开始说：「怎么，有点焦味吧？」
「喂！冒烟了！」另一个人说道。
不知道为什么这样一个看来没什么火源的地方会起火，但这股烟可能有用。这正好是个好机会，可以抛下这些家伙时让我逃出去。
「总之，我们要集结起来迎击！别乱动！」基利乌斯一边发出截然相反的命令，一边开始用烟雾慢慢拉开他们之间的距离。
从烟雾的另一边，箭矢依然接连准确地袭来，大部分人都处于恐慌状态。
正当基利乌斯准备逃跑时，他身旁传来一声低语：「你要去哪里？」刹那间，基利乌斯的手碗就被砍了下来了。
【第75话】灾难之日⑤　露法的情况 
我点燃火的目的并不是为了用烟雾阻挡绑匪的视线，这只是副产品而已。
这是标记，是信号。
「比我想像中还要快呢。」
我注视前方，从盖兰德的方向也升起了尘土。
「……嗯嗯？…好多啊……」
不对，虽然我想到了如果产生烟雾扎克哈特大人就会察觉异常过来，但是诶？不止1000骑吗？
「那是什么？打算发动战斗吗？」
拉皮莉亚的声音从我惊愕的背后传来。我转过头看到拉皮莉亚抱著麻袋，露法露出了脸。嘴里仍然被布缠著。
「露法！没事吧！？」
「嗯！」
尽管露法被布缠著，但她的声音和表情显示出她没问题。
在拉皮莉亚和露法的身后，我看到了混乱中的绑匪们注意到了尘土，准备逃跑。
我立即大喊：「扎克哈特大人！已经救出露法了！」
不知我的声音是否传达到了，扎克哈特骑著巨马，猛地一声喊道，然后将手中的长矛投向了绑匪团体。
在空中翻飞的巨大枪直接命中了一名慌慌张张的绑匪，被洞穿的男子砰的一声爆开四散。这可真是字面上的开四散。周围的绑匪也因冲击力而被抛到地面上，而被抛出的绑匪被同伴的马踩碎了，形成了一幕地狱般的景象。
「接下来就交给贝鲁斯了。全部抓住他们！」扎克哈特大人靠近我们，下达指示并减速。
「那个首领的家伙没了右碗！是我斩掉的！务必要活捉他！」
「收到！」
有组织的集团一齐冲向剩下的绑匪，他们原本是由三十名绑匪组成的集团，现在剩下的约二十人。
以1000对20来估计。骑士团对平民。绑匪们根本没有胜算。
在一些绝望中崩溃的绑匪中，他们无可奈何地消失在第三骑士团的攻击中。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「哦，妳没事吗！露法！」
「嗯！吓了一跳，但没事！」
孙女和爷爷高兴地相聚。
绑匪如预期一样，似乎是以露法为目标引发了那场混乱。被拉皮莉亚割断手臂的男人独自策划了这个计划，并在黑市里招募了同伙。
「有一个能卖高价的女孩。我有点关系。想分一杯羹就来帮我吧。」
能卖高价的关系……逃往北方……拉皮莉亚似乎知道些什么……
「……能告诉我吗？」
扎克哈特大人用严厉的眼神看著拉皮莉亚大人。
「露法，可以吗？」
拉皮莉亚大人将目光投向露法，露法轻轻点头。
返回盖兰德港时，城市正处于喧嚣之中。第三骑士团正全力清剿后街和小巷。
在街上聚集的游客和商人们看到扎克哈特抱著露法出现时，急忙让开道路。
我们回到第三骑士团的营地，在稍微平静下来之后，拉皮莉亚缓慢开口。
「露法原本预定要成为利弗里亚神圣国某位神官的养女……」
露法出生于南方大陆的某个国家的中等贵族家庭。她是家中的长女，但母亲早逝，父亲又迎娶了新妻，并育有两个孩子。
露法与继母的关系并不好。
在这样的情况下，利弗里亚神圣国的神官提出希望收养萨尔夏人作为养女的要求。
要是前往北方大陆后，再次相见的机会已经不存在了。露法的父亲表示了困惑，但妻子坚决支持。看著妻子的态度，露法意识到如果继续留在家中，也许看不到幸福的未来，那么就去另一个家庭也许更好……于是她同意了成为养女这个要求。
这样，露法来到了北方大陆。然而，她在鲁德克和利弗里亚的边境附近遭到了贼人的袭击。
而恰好经过此地执行任务的第10骑士团帮助了她。
「嗯？那么，把她送到利弗里亚的神官那里就好了吧？」扎克哈特大人歪著头。
「本来应该是这样的，可是……」拉皮莉亚再次注视著露法。
露法和之前一样，轻轻点头。
「利弗里亚是我们的同盟国。这里谈的是不能外传的秘密。你能保证不外传吗？」
「……当然可以。」
「利弗里亚神圣国的神官从南方大陆收养了养子。实际上，关于类似的情况，有一些暗地里的传闻存在。利弗里亚的一部分狂热信徒会把萨尔夏人当成「祭品」。」
「……祭品？」扎克哈特大人的表情变得更加严肃。
「我们的第10骑士团积极接纳来自其他国家的新兵。其中一个传来了在利弗里亚市民中悄然流传的谣言。据说，不要接近从南方大陆来的萨尔夏人。他们必定会遭遇盗贼的袭击。」
「...也就是说，决定成为养子的萨尔夏人必定会被盗贼绑架？」
「是的。而且之后的下落将一无所知。」
「这是巧合吗？」
「我不知道。」
「妳不知道？」
「是的。对于露法的情况，那是因为巧合发生在鲁德克领土内我们才帮助了她。但对于进入了利弗里亚的人，我们不清楚了。只是在利弗里亚的市民中有如此传言。不过，你有听说过纯血主义者这个词吗？」
「嗯。那是一种古老的观念。他们认为只有继承了加罗德人血统的人才是真正的大地之民。但现在这种观念几乎已经听不到了。」
「这些持有这种观念的人似乎仍然存在。而且，他们将异族当作他们所信仰的神的祭品。」
「这样的事情竟然在现代还有？」
「这只是莱兹大人的预想而已。但如果莱兹大人基于收集到的各种情报认为把露法交给利弗里亚是危险的，那么我就相信这是事实。」
拉皮莉亚大人坚定地说著，扎克哈特大人的脸上皱纹加深了。
「...虽然我无法想像出在没有任何根据的情况下，莱兹会做出那种言论...」
「啊！所以诱拐犯说的「有高价值的目标」指的是这个吗！」我插嘴道。
「是的。假如身为养子的萨尔夏人会在途中被绑架，狂信者所要求的只是「被绑架」这个事实。其他的事情不管发生什么事，神官都可以装作不知道来不作回应。」
「但实际上，这些人会先被绑匪绑架，然后再成为祭品...而这次策划绑架的男子，也是之前被第10骑士团击退过的盗贼幸存者...」
「如果这样考虑的话，他们逃向北方、有关买家的问题也能合理解释了，不是吗？」
「真是让人作呕的手段。」扎克哈特大人说道。
这完全就是荒唐且愚蠢的故事。
当我看向露法时，她静静地听著我们的对话，像是领悟了什么似的。
【第76话】灾难之日⑥　爷爷和女儿 
总结一下拉皮莉亚大人的话，露法被自家抛弃了，原本露法应该成为利弗里亚神官养女，但真的过去的话会成为祭品。
由于有继母的存在也无法回到自家。前往利弗里亚即意味著接受死亡。这全都是因为那些狂信徒的无聊想法。
同时，我也有了多一个不能输的理由。
如果鲁德克灭亡了，不知道露法会怎么样。我不会允许那种事情发生。绝对不会。
「...露法啊，要不要成为老夫的养女？」
突然间，扎克哈特大人开口了。
「嗯？但是...」
露法有点目瞪口呆，然后困惑地四处看著。
「突然间这样提议，我能理解露法会感到困惑。不过，实际上，这不是我一时兴起才决定的。」
「是什么意思？」拉皮莉亚大人插话道，扎克哈特大人似乎得到了他想听到的问题，自豪地挺起胸膛。
「正如拉皮莉亚所知，我罗德尔家已经把家督传给了儿子，儿子已经长大了。孙子也快成年了，现在没任何问题继承家族名号的问题。」
「是的。」
「因此，家督之争不会发生。而且，露法没有归宿的问题我在上次就有些感觉到了。因为我很中意这个女孩，如果可以的话，我希望能成为露法的归宿之所。我已经向我的儿子提出收养的提议。儿子说由她自己决定。因此，我给露法写了封信，邀请她到盖兰德港来玩。」
「那么，扎克哈特大人一开始就有这样的打算吗？」
「当然，但并不打算强迫她。我本来打算亲自告诉露法这件事。但听到现在的对话后，我开始觉得即使有些强硬也要好好的把她带进我们家。如果她成为罗德尔家的女儿，就不太可能再发生像这次这样的傻事了吧？」
扎克哈特大人的提议，在我看来似乎是目前可行办法中的最佳选择。如他所言，如果成为罗德尔家的女儿，待遇将会有很大的变化。能成为长期支援这个国家的扎克哈特大人的女儿，很少有比这更具有威慑力的存在了。
但是...
不知不觉间，露法一直紧紧握著我的袖子。
如果成为扎克哈特大人的女儿，这是否意味著露法会与第10骑士团分离？
被继母背叛、被从未见过的养父背叛的露法，终于找到了这个属于自己的地方。然而她也害怕失去这个地方。扎克哈特大人应该会很好的对待她吧。但是，她在那里也没有其他熟悉的人。对于一个少女来说，这是个艰难的选择。
但是，如果我在这里阻止扎克哈特大人提出养女的提议，那么露法的人生将会怎样呢？第10骑士团能一直照顾她吗？
现在的话，露法终于开始信任我、拉皮莉亚大人、迪克、威克哈特、尼菲亚、沙萨比、鲁泽尔和弗莱恩。她真的开始打开了心扉。
总之，我必须说些什么。但在我还没有好好思考的情况下，扎克哈特大人刚好也开口说话了。
「妳还是留在第10骑士团吧。」
扎克哈特大人用慈祥的眼神注视著抓住我衣袖的露法。
「但是，即使是养女也不能把罗德尔家的子女当作第10骑士团的下人吧？」威克哈特表达了担忧。
「那正式成为部队成员不就好了？」拉皮莉亚大人提出了这个建议。
「能这么容易吗？不是那么简单吧？」
「我有一个好主意。扎克哈特大人。关于这件事，是否可以稍后由莱兹大人作正式回复？然后露法，妳应该接受这个提议。妳是否能留在第10骑士团取决于妳自己，但请记住，最终保护自己的只有妳自己的决定。妳可以拒绝这个提议，但请在内心牢记这是妳的决定后再做选择。」
拉皮莉亚大人真厉害。我什么也做不了。
听完拉皮莉亚大人的话，露法放开了我的袖子。
然后她的眼睛中闪耀著强烈的光芒，略微哭泣地说……
「我想接受扎克爷爷的提议。但我还是想留在第10骑士团。」她尽管有些哭泣声，但坚定地说道。
「交给我吧！」拉皮莉亚大人拍著自己的胸脯说。
我看著露法流泪，只能安慰无助地小哭的她。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
暂且让露法的事情安定下来看第二日。
这是我们在盖兰德港的最后一天。
我们打算像出发时一样在卢勒厄市停留一晚，然后再返回。预计会在中午出发。由于今天上午扎克哈特大人也专门安排了时间，似乎想好好和露法一起去玩。扎克哈特大人兴奋地说要去昨天没有去成的地方。完全像个悠闲的老爷爷。
然而，打破这片和平的人进入了房间。
「喂喂！扎克哈特！我回来了却看到这么大的骚动！整个市区就像被搅乱了的蜂巢一样！」
这人轻松平常的称呼著扎克哈特大人并粗暴地打开了房门的人是海军司令罗斯维尔大人。
【第77话】灾难之日⑦　海军的忧郁 
粗暴地闯进来的海军司令罗斯维尔大人。
扎克哈特大人回答道：「怎么了，罗斯维尔。我现在很忙，以后再说吧」。
「忙？你说什么呢！你该解释清楚吧！」
「真嘈。好了，罗亚，你们来解释吧。我女儿差点陷入危险，这是一种惩罚。现在我和女儿要出去了！交给你们了！」
他留下这么一句话，带著露法走出房间。
「那是什么意思...女儿？那个老头子带著那么年轻的女孩？说真的，那个脸上的笑容是怎么回事。那真的是扎克哈特老头子吗？」
嗯，我能理解罗斯维尔大人想表达的意思。老实说，我也有点怀疑那个扎克哈特大人是不是有个孪生兄弟之类的。
总之，我们连同贝鲁斯先生一起向罗斯维尔大人解释情况。
「......所以，扎克哈特的老头子非常喜欢那个叫露法的女孩，但她被后街的笨蛋们绑架了，所以那个老头子生气了打算摧毁后街，是这个意思吗？」
「......是的，大致上就是这样。」
听完我们的解释，罗斯维尔大人一边说著「哼！」，一边把手放在额头上，仰望著天空。
「那个老头子，难道变得老糊涂了吗！以前花了这么多时间控制住后街，现在却要硬闯进去吗！这样一来，之前的辛苦不就白费了吗！」他愤怒地说。
「对了，你们之前对后街有什么计划吗？」我问道。
「......后街里确实有些不中用的家伙，但其中也有些因为特殊情况不得不去后街的人。我们会收拾这些人，同时训练他们成为海军，再慢慢压制那些无法对付的坏蛋们。这就是我的想法......该死！我要重新考虑人员获取计划了！」
「对不起，海军的人手真的那么不足吗？」威克哈特也感到困惑地问道。
「什么？这就是骑士团的问题......你们不知道吗？不仅是海军，船员们无论何时都是冒著生命危险的工作。和那些在陆地上悠闲度日的家伙不一样。」
虽然罗斯维尔大人可能没有恶意，但他的话让威克哈特不寻常地生气起来了。似乎拉皮莉亚大人也觉得不能置之不理，她加入了对话。
「哎呀。我们是在和戈贝尔和帝国进行生死搏斗。海军大部分的任务都是保护商船或海上巡逻，海军对于我们这种工作也许不太了解吧。」
「妳，妳是第10骑士团的战姬吧？妳们面对的只是人而已吧？我们是在对抗神。别把我们混在一起，笨蛋。」
「你说什么！」拉皮莉亚大人气势汹汹地反驳。这两个人的看起来不太易相处。
「让我告诉妳这个愚蠢的战姬大人。妳只要坐在船上，即使海上没有风浪，妳知道也会有让人死去的病吗？」
「什么......」拉皮莉亚大人开始反驳，但罗斯维尔大人的表情太严肃了，她停住了。
「如果妳熟悉海洋，就应该也知道那种病。长时间在海上会让身体崩溃。所以越是了解海洋的人，越不愿意成为海军，每天都有同伴因那种病而死去。骑士团大人能理解这种心情吗？」
在这里，我不禁说出口：「啊，那是坏血病吧？那个病快要消失了。」
我刚说完，罗斯维尔大人就抓住了我的衣领。
当场，威克哈特立刻拔剑对付罗斯维尔大人，场面瞬间紧张起来。
「小子，别胡说八道！」罗斯维尔大人威胁道。
完全无视威克哈特的话语，他紧盯著我，毫不松手。
「请等一下！这可不是随便或是开玩笑的！你没有听到吗？关于罐头的事！」
我慌忙地这样说道。
「罐头？啊，是指一种新的食物保存方法吗？」
「吃了用瓶装罐头保存的食物就不会得坏血病了！」
当我努力解释时，罗斯维尔大人歪著头放开了手，然后坐在椅子上说：「你到底在说什么，解释一下。」
「等一下！你应该向罗亚道歉才对！」拉皮莉亚大人说道，但罗斯维尔大人却继续盯著我，说：「先听完再说吧。」
我清了清喉咙，直视著罗斯维尔大人。
「请问，当你长时间在船上时能吃蔬菜吗？」
「不，蔬菜是不可能的。很快就会腐坏。」
「还有，你有吃坏掉了的食物吧？」
「海军的特点就是胃口好。」
「那么，这就没错了。坏血病是一种在一段时间不摄取蔬菜时就会发作的病。而且吃坏掉了的食物也会对身体也不好吧？」
「吃坏掉的东西就算了，不吃蔬菜也不会死吧？」
「那反过来问，不仅仅是海上，船员在陆地上有得过坏血病的情况吗？」
「......至少我没听说过。」
「应该是吧。在陆地上时他们应该会吃蔬菜和水果吧。」
「不论是不是蔬菜的原因，这和罐头有什么关系？」
「你没有听过罐头是什么吗？」
「没听过。我只从扎克哈特老头那里听说过瓶装罐头是保存食品的意思，并且会作为货物出口。但我从来没见过实物。」
「嗯？你们没有拿到实物吗？」
「没有啊。」
「拉皮莉亚大人，妳今天带了瓶装罐头吗？」
「......果酱的话可以给你。」
「可以给我吗？」
「唉～你要让这家伙吃吗？好吧，我知道了。等一下，我去拿给你。」
拉皮莉亚大人立刻拿来了一罐果酱瓶装罐头。瓶装罐子已经开封过，她把果酱加入红茶中享受果酱的味道。
「这就是瓶装罐头吗？那，这是什么？」
「这个罐子里装的是果酱，但也可以用来保存蔬菜。只要不打开罐盖，如果保存得当应该能保持半年以上。」
「半年！？蔬菜不会腐烂吗！？」
「就是这个意思。所以，当我说坏血病即将消失时，你能理解这意味著什么吗？只要装载瓶装罐头出航，即使是长期航海，也能定期摄取蔬菜。」
「......但是，坏血病是因为缺乏蔬菜造成的，这已经确定了吗......」
「啧！你就不要唧唧歪歪了！刚才罗亚已经说过，在陆地上没有船员因坏血病而生病，那你试试看不就知道了吗！还是你对瓶装罐头这种你不熟悉保存方法的食物感到害怕而吃不下？」
「妳说什么！！」
拉皮莉亚大人再度开始逞威风。虽然我很感激她给我带来了果酱，但希望她能稍微安静一点。
「哼，不过，小子的话也不全无道理......好吧，我试试看。如果真的能借此消除坏血病......那时我就向你道歉或做什么都行。」
「就是这样！要记住哦！」
「战姫！我可不是向妳低头！妳为什么这么自以为是！？」他们再次争吵起来。
不知道他们是好是坏，总之如果坏血病能消失，或许会有更多人加入海军。
我一边观察著拉皮莉亚大人和罗斯维尔大人的互动，一边怀著希望想著那样的未来。
【第78话】战姫的游乐场 
「......难道你们就不能安安静静地度过假期吗？」
莱兹大人一看到我们后就这样说。
我们回到了盖兰德后，立刻拿著扎克哈特大人的信函前往莱兹大人的处所。
听完情况的莱兹大人深深地叹了一口气，独自叹了一口气：「不对......这是我错估了露法的事情吧......」
原来莱兹大人也正和某位贵族商讨将露法收养为养女的事情，那边的谈判看起来也差不多要结束了。
「不过......扎克哈特大人对露法如此欣赏，真是令人意外......」
看来连莱兹大人也有自己无法理解的事情。
「为什么莱兹大人会觉得利弗里亚的神官可疑呢？除了士兵们的传言外，还有其他根据吗？」我问了一个我稍微关心的问题。
「啊，那很简单。因为他们仍然没有提出露法的归还要求。」
第10骑士团并没有隐瞒在边境地区帮助露法的事实。这事只要稍微调查一下就可以知道。如果利弗里亚的神官真的认真想收养露法，自然会立刻派人前来接她并表达感谢。
然而，不管怎么等待，他们甚至连最基本的询问都没有。
「换句话说，这事如果要采取正规路线的话就得小心处理。我不能完全否认询问因某种原因而被延误的可能性。我一直谨慎处理这件事情，但既然发生了这样的风波，神官有问题也是确定的事了。至于收养露法是没问题的，我会处理手续。但是，让她加入第10骑士团就有些问题了......」
果然，加入骑士团的问题确实难以解决。而拉皮莉亚大人和露法也表示，一旦正式加入后就要让她一起参战，这使情况变得更加复杂。
拉皮莉亚大人的观点如下。
「在第10骑士团不在的时候，让露法独自留守的话，万一出了什么事该怎么办呢？也许会再次发生类似的绑架事件。」
「虽然这种可能性不能完全排除，但是......带这样的少女去战场上......露法也明白这一点吗？」
「是的，我明白。我也想跟著一起去。」
「但是，露法无法参战吧？我直接说吧，我无法理解带著一个拖累去战斗的意义。那么在第10骑士团不在的期间，让她去盖兰德不是更现实吗？」
莱兹大人所言有理。相比学习使用武器，我认为让她练习独自骑马，以便能够前往盖兰德会更好。
然而，拉皮莉亚大人也不打算退缩。这是她在回程中与露法商量好后提出的建议。
「不需要参战也没关系。因为我们要把露法作为「战巫女」带上战场。」她反驳道。
「战巫女啊，妳又拿出这种古老的迷信来了...」莱兹大人微微扬起嘴角。那是在听到感兴趣话题时的表情。
战巫女。如果要将露法带到战场上，我也觉得这是唯一的办法。
在战场上最受崇拜的是「命运女神雅尔德沃特」。雅尔德沃特是三姐妹中的长女，次女是大地和丰饶之神立彼托莉亚。受到旅团的崇敬的风之女神罗芙是三姐妹中的三女。
雅尔德沃特的妹妹们被认为都还很年幼。与雅尔德沃特年龄相差很大。
如果丰饶之神任性发脾气，将对当年的收成产生很大影响。因此，农民们会举办各种祭典来取悦立彼托莉亚。
罗芙是掌管风和雨的女神。如果罗芙心情不好，就会下长时间的雨。如果罗芙发脾气就会引发暴风雨。因此，旅行者和船员会祈求罗芙保佑旅途平安。
命运女神雅尔德沃特非常疼爱这两位妹妹，因此有个传说故事，说年龄相似的女孩能更容易得到她们的庇护。
这种迷信的结果就是「战巫女」。
透过将年轻少女放置在本阵，希望获得命运女神雅尔德沃特的庇护。我以前也读到过，在战场上经常能看到战巫女的情况。
然而...
「战巫女是已经成为废弃的迷信了。现在再以战巫女来提振士气可行吗？」
正如莱兹大人所说的。在战场上带著年幼少女四处走动会引起各种问题，在任何国家都容易成为民众讨论的话题，这种文化也逐渐在消失。
「噢，是这样吗？至少对年长的人来说，我认为还是有一定效果的呢。」
「为什么这么认为？」
拉皮莉亚大人自信满满地说：「为什么呢？因为我曾经当过战巫女。是由祖父带著我的。」确实，拉皮莉亚大人的祖父是广为人知的将军，但他从小时候开始就带著拉皮莉亚大人在战场上四处走动吗？
拉皮莉亚大人的第一场战役被形容为非常冷静，难以想像是初战的样子，这也是讲述战姬的经典故事。当然，她本就已习惯战场。因为在初战之前，她已经将战场当成游乐场了。
「我从来没听说过那位的事情呢。」莱兹大人又叹了一口气，今天已经是第几次了？
「大家都很高兴的啊。对一个士兵来说，心灵的依靠是必要的。即使是迷信，认为自己的主阵地有命运女神雅尔德沃特的庇护也并不是坏事，我是这么想的。」
这是基于拉皮莉亚大人的亲身经历所做出的发言，相当有说服力。
「呼...露法，让我再问妳一次好吗？在战场上，妳可能会轻易地丧命。如果遇到危险，没有人会来帮助你。可能会发生比上次的绑架更可怕的事情。妳确定要这样做吗？」
「是的。」露法直截了当地、坚定地回答。
「明白了...那就连同收养的事情一起，我会处理手续。露法也要好好写信告诉扎克哈特大人妳要上战场的事情。不论发生什么事，这都是妳自己的责任。」
「我明白了。」
对于莱兹大人投射出的有些严厉的言语，露法依然毫不犹豫地给予回答。
【第79话】战争的氛围　・大陆地图 
露法在正式加入第10骑士团的第二天，我独自一人站在王都郊外的高地上。
这个地方是我之前与莱兹大人战斗的练习场。营地已经撤走，现在只剩下一片堆土。
其实不一定非得选这个地方。只是想找一个能独处的地方而已。
我从阿罗上下来，四周稍微观察了一下。在这个寂静的练习场里，只有一些枯草残留。
我呼出一口气，空气中稍微有一点白色的东西混在其中。
「快了呢。」
我的话没有被任何人听到，随著白色的空气一起融入了空气中。
很快，一场重大的战役就要开始。
至少在我所知的未来会是这样。
对手是戈贝尔。他们对第六骑士团造成了重大的打击，并且在逐步征服鲁德克的西南部。而在这个冬天，戈贝尔将发起一场与鲁德克的战争，打算用强大的军力打破僵局。
随后被称为泽塔大战的战役发生在离埃伦村不远的泽塔平原。这片平原是戈贝尔和鲁德克国境线上最为宽阔的地方，也是最适合进攻的地方，同时也是两国都最为警惕的地方。
戈贝尔军动员了三万名士兵进攻泽塔平原。鲁德克则以第四骑士团和第十骑士团中几乎所有可投入的军力，一万八千人迎战。
面对压倒性的兵力，鲁德克一方只能进行防守，但位于东部的第二骑士团的援军及时赶到，勉强的扭转了战况，虽然最终双方都造成了巨大的损失，但没有分出最终胜负。
第10骑士团在这场防守战中遭受损失，而在隔年的重要战役中也将会失去大量熟练士兵和优秀将领。
在那个夜晚，王都被第一骑士团焚烧的夜晚。如果第十骑士团当时处于完整状态，也许接下来的命运会有所不同。
无法确定泽塔大战是否会再次发生，因为情况与上一次不同。
在我所知的未来，戈贝尔发起大战的原因是他们在白沙之战中取得胜利，成功逼迫鲁德克退守南西部。而第六骑士团也近乎全灭，在战线薄弱的时戈贝尔希望趁此机会大举进攻。
这次的情况是，我们赢得了白沙之战。第六骑士团虽然从前线撤退到后方，但依然存在。而第七骑士团也牢牢地守护著白沙周边地区。
就在我这么想的时候，有个小疑问浮现了起来。
「说起来，为什么那时候第二骑士团会去了东部呢？」
上次我去找第二骑士团的时候，他们的基地是靠近戈尔贝尔的宇飞堡。
他们前往东部必须有理由...自然的会认为帝国在那时发生了些什么事。
如果要考虑可能性的话，就是涉及到谢齐德拉皇子的第二皇子之乱。从时间上来看似乎正是如此，但帝国的情报传到鲁德克似乎太早了。
由于和帝国正处于交战状态，而且被陡峭的山脉所阻隔，双方往来的人很少。换句话说，关于帝国的情报传递很困难。即使是露露莉亚和谢齐德拉皇子的婚姻，对于普通人来说也只是小小的传闻而已。
第二皇子的叛乱之类是帝国的丑闻，这样的情报竟然能迅速传播，这实在显得不自然。只能认为是有人故意泄露了情报。
而基于那个情报，第二骑士团向东移动，作为应对帝国不稳局势的准备。
虽然有点难以置信，但戈贝尔的军师萨克里是否加入第二皇子的叛乱并有意泄露了情报呢？这是过度思考了吗？
然而，事实上，鲁德克不得不在第二骑士团到来之前，以少数兵力防御戈贝尔的攻势。这太巧合了，不能以用偶然来形容。
「露露莉亚她们会怎样呢...」
我仰望东方的天空。
希望他们能相信我的信件，即使不能阻止第二皇子的叛乱，我也希望他们不要被牵连其中...
这个时候很难直接寄信去确认。不如直接寄信到露露莉亚的家，然后由他们转交给她吧。大概这样应该能送到吧？之后就这么试著做一下吧。
就算帝国的行动与萨克里有关，如果第二皇子的叛乱被阻止了，萨克里和戈贝尔还会进攻吗？
假如萨克里为了泽塔平原的大战而策划了埃伦村、白沙和帝国的第二皇子叛乱的一切，那将是一个不可思议的故事。
但如果这些计划都失败了，他们还会进攻吗？
我不知道。
事实上，我只是在推测这是否与帝国有关。从正常的思考来看，萨克里他们应该和帝国是毫无关系的。
但不知为何，只是感觉上，泽塔平原的大战似乎还是会发生。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「第二皇子逃跑了！？为什么会被提前发现了！？」
坐在摆放著精心打磨、光彩夺目的厚重桌子前的房间里，一位老者罕见地激动不已。
这位老者，名为萨克里，正大声斥责著一个表情平静的部下，这部下叫穆纳尔。
「报告已经确定了，第二皇子的阴谋已经被第四皇子谢齐德拉揭露。大臣已被捕获，第二皇子费利曼乘船逃亡，现在正在我们国家的沿岸等待援助。」
「这个叫谢齐德拉的皇子真的有那么了不起吗？」
「不，我方对他的评价只是一个普通的公子哥儿。年纪轻轻，并没有什么引人注目的成就。性情也温和。若是作为一个地方领主倒是相当适合。」
「这样一个普通的家伙竟然看穿了我的计谋？」
「制定计谋的是萨克里大人，但执行的却是现在正在海上漂泊的那个笨蛋。就是费利曼本人泄露出去了，不是吗？」
「有可能啊…那个笨蛋…竟然直接就跑过来了，这暴露了我国协助他的事实吧？要把他连船一起沉了吗？」
「要沉船吗？」
穆纳尔对于费利曼之前约定好的保险计划似乎完全置若罔闻了。
「...不，抓住他，以被捕为形式抓住他就好了。如果帝国提出引渡要求，我们再商量该怎么办。」
「如果他们要求引渡，费利曼会把一切都说出来的吧？」
「如果帝国要求引渡，就在同意之后，在适当的地方处决他。」
「我明白了。」
当穆纳尔走出房间时，一位豪迈的将军毫不敲门的走进萨克里的房间。
「嘿，军师大人！你的心情如何啊！？」
萨克里感到很不愉快，但还是对这位洛德莱特将军露出微笑。
「哎呀，哎呀，勇者洛德莱特大人，有何贵干？」
「噢，我们即将展现要武威了吧？真是令人期待啊。顺便说一下，我听到了一些奇怪的传言。听说可能要延迟出征了。这种事情应该不会发生吧？」
他笑嘻嘻的，但说的话中带刺。
这个战斗狂一无所知……
在攻略白沙失败的阶段，萨克里已经开始考虑中止泽塔平原的计划了。
他认为如果帝国发生内乱就还有足够的胜机，但为了安全起见，他还是故意流传了计划中止的谣言。
谣言居然传到给洛德莱特这个笨蛋了。
洛德莱特这个笨蛋渴望战斗。任何一场小战争他也想参与。由于他在民间很受欢迎，发言权也很大，因此很麻烦。
原本计划是要秘密进行泽塔平原的入侵，洛德莱特这个笨蛋宣称「我将率领大军结束鲁德克」，结果许多将领都被他激发了这样的念头。
去年，弗兰克特杀了鲁德克的第六骑士团长。而在白沙，洛德莱特成功的把第六骑士团基本无伤地击退到后方，这在不好的意义上决定了战斗的走向。
果然，中止是不可能了吗……
「在出征之前，我想要更换一顶头盔...」
洛德莱特这个笨蛋在自言自语地讲著毫不重要的话，萨克里不情愿地随便应答著，内心深深地叹了口气。
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
【第80话】王的子嗣①　国王陛下的请求 
结束思考后，我向著莱兹大人的方向走去，传达了「戈贝尔可能很快就会行动」的担忧。
「哦？你为什么这么认为？」
当莱兹大人用这样的口吻发问时，通常意味著他本人也有所想法。
「正如我之前所说，我认为埃伦村和白沙之战都是萨克里军师的一系列的计策。两者都是为了在鲁德克中确保桥头堡的行动，因此我认为战争还没有结束。」
「我明白了，继续说。」
「这两个计策都是种前哨战，如果这样考虑的话，应该会有一场重要的战役，一场规模庞大的进攻。」
「你为什么认为现在会是时候？」
「很快就要下雪了。一旦积雪，行军就变得困难。如果有什么事情将要发生，那可能就会在严寒来临之前行动。而如果他们要行动，很可能发生的地方就是泽塔平原。」
「如果要发动大规模行动，也只能在泽塔平原了。但戈贝尔在埃伦和白沙都失败，他们还会动员大军吗？」
「可能行动仍在进行中，并且同时在考虑其他策略。」
我讲到这里，莱兹大人叹了口气并低声说道：「嗯，大概就是这样吧。」
「我也觉得他们就这样结束实在不会甘心。如果是我做出了计策，也会做出第二步、第三步的准备。如果真的有什么情况发生，我也同意他们会在积雪来临前就会行动。我已经派出侦察队在那一带进行重点侦察。虽然只是些微小的迹象，但似乎最近泽塔平原上戈贝尔一方的动作变得活跃起来。」
「那么，我们也该行动吗？」听到我们的对话，格兰茨大人往前走了一步。
「...不，我们暂时观望。让对方误以为我们准备不足，然后我们再发起攻势。目前第四骑士团所在的是基察尔堡和...埃伦的新城堡吧？」
「很可能是这样。」格兰茨大人点头。
「第二骑士团在宇飞堡吧？」
「在我去拜访时是那样的。」我回答道。
莱兹大人拿出地图，将棋子放在各个城堡的位置上。基察尔堡是一座俯瞰著泽塔平原的大型城堡。是改造自埃伦村偏北废坑要塞。宇飞堡也在于不远处。
「那么，我们将给第四骑士团和第二骑士团发送警告信函。一旦发生情况，他们能够迅速集结在基察尔堡。然后，在基察尔堡周围的小型城堡中，秘密地派遣第10骑士团进入。截止日期是积雪的时候。如果戈贝尔没有行动，一旦积雪到来，我们将终止计划。然后，罗亚队先行进入基察尔堡。以罗亚队的人数，戈贝尔也不太可能那么警戒。如果戈贝尔有动作，罗亚队要利用机动性成为各城堡间的联络人。」
「明白了。」
「好。那么，我先去见国王陛下。一旦获得许可，我们就出发。告诉鲁泽尔和弗莱恩两队等待出发的讯息。」
「...那露法呢？」
「露法将与主队一同行动...不，等等，还是让罗亚带著她。如果先到达城堡，即使发生意外也能在基察尔堡等待。」
在莱兹大人的指示下，第10骑士团的行动安排暂时确定，当天解散。
隔天，我和莱兹大人一起被塞拉斯亚王召见。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「嘿，罗亚，好久不见。很抱歉之前没有进行详细商讨。因为那时我有一个无法拒绝的事情。」
「啊，不，那个...」
「我想尼菲亚已经告诉你了，我理解了罗亚的要求。如果有什么事情，随时告诉我。我会尽力满足。」
对了，我好像要求了会见王的权利。
「是的...嗯，那么，我今天为何也被召见了呢？」
「啊，罗亚，在最近的新兵入队仪式上，你和莱兹展示了一场不相上下的战斗，对吧？」
...嗯，从外面看，是不是不相上下呢？实际上，从一开始我就已经输了。
「不，我完全败了。」
「别谦虚了。在莱兹以前担任负责人时，他经常对压倒性胜利感到无聊。这次真的很有看点。很有趣。」
...莱兹大人，你在这些地方认真是在做什么啊？啊，不用问我也知道。渐渐地我明白了，这个人非常讨厌输。
「我有一个请求...不，我从莱兹那里听说了你们即将前往基察尔堡。我也听到了戈贝尔的动向。我认为你和莱兹的判断是正确的。在此之前，能先给我一些时间吗？」
完全听不懂他们在说什么，我把目光转向了莱兹大人，但他一直保持著冷静的表情。接著，我看向一同出席的尼菲亚，但她也没有和我对视。看来她今天是以国王的书记官身份参与这场会议。
「...如果莱兹大人没有意见的话，我没有问题...」
听到我的话，塞拉斯亚王拍手表示赞同。
「太好了。那就来介绍一下。进来吧！」
太好了？介绍？我完全不理解情况的状况下，谒见室的门打开了。
门口站著两个孩子。
高个子的那个孩子用一副傲慢的眼神看著这边。
而另一个个子较矮小的孩子则低著头，根本不看这边。
嗯，这么一来进来的孩子应该是...是不是意味著...？
「让我来介绍一下。这两个是我的愚子，第一王子泽兰多，和他的弟弟乌拉尔。」
嗯？这感觉好像是个麻烦事啊？
【第81话】王的子嗣②　王子的任性 
塞拉斯亚王的两个儿子，泽兰多王子和乌拉尔王子。
我本以为那位身材高大且气势强大的是长子泽兰多王子，但事实上稍微矮小且显得较软弱的才是泽兰多王子。
这两个孩子仍然保留著一丝稚嫩，他们几乎不曾在公共场合露面。
这两个孩子这时候过来到底是为了什么呢？
当我皱起眉头思索时，乌拉尔这位看上去强势的弟弟走到我面前，指著我说道：「你就是罗亚吗！？让我这位天才的乌拉尔大人和你比一场吧！」他宣言著。
...嗯，有人可以给我解释一下吗？
然而，因为没有人愿意解释，我只好等待著乌拉尔的被随从安抚，等他冷静下来后才继续聆听他的话。
这位乌拉尔王子，据说在棋局战术上从未输给过身边的随从和哥哥泽兰多王子。
因此，他多次希望得到塞拉斯亚王的许可，也想亲自上战场。然而，当然地从未获得许可。
于是就是最近的新兵模拟演习。莱兹大人的对手只是个看起来普普通通的文官，虽然是在描述我自己。如果那样的文官指挥下也能与莱兹陛下打成良好的对局，那么我应该能做得更好。
如果我的意见无法被听取，那么至少希望能展现我的实力。如果我能展现出能战胜那位文官的指挥能力，他们就会听我一件事。换句话说，带我去战场。
嗯，我明白了。他真是固执啊。周围没有人阻止他吗？
「非常抱歉，但能否在今天稍微帮我一下？」塞拉斯亚王也露出了些许困扰的表情。连国王也有当父亲的时候吗？
「地点就在最近的演习场附近怎么样？乌拉尔王子可以指挥格兰茨队和拉皮莉亚队。罗亚你可以指挥鲁泽尔和弗莱恩的部队，人数各为300人。我对乌拉尔王子的指挥不会干涉，当然也不会对罗亚干涉。然后让泽兰多王子加入罗亚的部队，这将是一次很好的经验。」
莱兹大人有条不紊地安排著。嗯，看来事前的沟通已经做好了。
「每个部队都会有我们的书记官参与。我们会严格监视莱兹大人的建议中是否存在不公正之事。」
尼菲亚一脸沉稳，但嘴角微微上扬。她似乎很享受这种情况。
「不过，今天吗？这也太匆忙了。鲁泽尔和弗莱恩的部队也需要做准备吧，或许改在明天再...」
「那么，你就可以在明天之前向莱兹寻求建议！战斗就在今天！」乌拉尔王子气喘吁吁地说著。他看起来有点兴奋起来了。
唉，真麻烦。
「那个...除了双方军队的人数和部队之外，还有其他规定吗？」
回答我的问题的是乌拉尔王子。
「这是正式的战场！当然不会有什么规定！」
「...是这样吗。那么，我们回去整顿部队，然后前往演习场。可以这样吗？」
「没关系！对了，先花点时间进行作战会议。当然，莱兹要继续留在我的身边！我也要开会！叫上格兰茨和拉皮莉亚！」在乌拉尔的命令下，随从们匆忙离开。看到他们匆忙的样子，乌拉尔王子满意地退出了。
莱兹大人从我身旁走过时，轻声说著「快点解决吧」然后离去了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「...因此，我们将会和由乌拉尔王子率领的格兰茨队和拉皮莉亚队进行战斗。」
「这真是太莫名其妙了...太蠢...不对，太匆忙了。」鲁泽尔正想说蠢话时，忽然注意到室内有泽兰多王子在场，所以慌忙改口。
威克哈特和弗莱恩都露出些许不明白的表情。
「罗亚，乌拉尔王子真的那么好战吗？」弗莱恩问道。
「嗯，而且他还很有自信。」
「这和我知道的王子印象相差很远啊。」弗莱恩说道，然后威克哈特接著说：「我记忆中的王子也不是这样的......」
「是吗？」
「是的。他确实很活跃......但好像有点著急的样子？」
「这都是我的错......」泽兰多王子低声嘀咕，大家的目光都集中在他身上。
「你知道些什么吗？」威克哈特问道，泽兰多稍稍沉默了一下，然后再次说道：「这都是我的错」并低头不语。
我们无法强迫他说出来，正在思考该怎么办时，有人靠近泽兰多王子。那人是露法。
露法站在泽兰多王子面前，双手放在腰间，怒喝道：「站直了！你是个男孩子吧！」
吓了一跳，泽兰多抬起头来，问道：「妳是谁？为什么在这里？」
没错呢，为什么会有少女出现在这种地方呢？真是令人困惑。
「我是第10骑士团的露法。」露法自豪地挺起胸膛。
「妳也是骑士团的成员？」
「王子，这是事实。这位是最近新加入第10骑士团的出色成员。」尼菲亚解释道。
「连这样的少女也参与战场...我真是多么可悲啊...」
「我还没有上过战场呢。不过今日我会和你一起去的。所以，为什么是你的错呢？」
听到年纪相仿的露法的问题，泽兰多开始有些放松，一点一滴地讲述事情的经过。
【第82话】王的子嗣③　旗 
塞拉斯亚王的长子泽兰多似乎从未在战术棋盘中战胜过弟弟乌拉尔。泽兰多在多次失败中逐渐失去了自信。
乌拉尔的随从们也开始间接地表示乌拉尔更适合成为下一任国王，而泽兰多的随从们也开始转而支持乌拉尔，这让泽兰多感到十分绝望。
相对的，乌拉尔则表现得非常自满。
然而，在同年代的少年之间，出现一次也未赢过的情况似乎有些奇怪。
其他人似乎也是相同的感受，鲁泽尔、弗莱恩等人看起来有些不解。
好吧，这个问题不是我们应该干涉的问题。
「不过，乌拉尔王子或许确实具有指挥才能。」鲁泽尔表示出一丝担忧。
但是，我并不觉得是那样。
「抛开乌拉尔王子的才能不谈，对手是那位格兰茨大人和拉皮莉亚大人。即使指挥官无能，也不是那么容易就能赢的对手吧？」弗莱恩说道。
「罗亚大人，你有什么策略？」威克哈特看向我，但事实上我已经有决定了。
「如果对手不是莱兹大人的话，我觉得这并不是太难的情况呢......」
当我解释策略时，最惊讶的是泽兰多王子。「只是这么简单......能赢吗？」他目瞪口呆地问道。
「嗯，我认为是可以赢的。不过我也会考虑万一失败时的应对方法。」
「确实这很简单，但如果成功的话，效果将非常厉害的。」弗莱恩表示赞同，其他人也点头表示同意，所以就这么决定了。
对了，我记得莱兹大人曾经说过这对泽兰多王子也是一次很好的经验。既然如此，就趁机......
我请求了泽兰多担任某个角色，泽兰多王子一听到睁大了眼睛，目光游移不定，最后在露法的笑容鼓励下说道：「我会做的。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「迟到了！这班胆小鬼！」
乌拉尔在演习场上的东边高台上，不满地大声叫喊著。
约定的时间早就过去了，罗亚队却还没出现。
「嘿！发生了什么事！？」他喊著，但莱兹却保持沉默。格兰茨和拉皮莉亚也只是静静地看著乌拉尔。
「你去查一下！」乌拉尔没有给格兰茨或拉皮莉亚指示，而是指示给他的一个随从。随从慌忙要走出帐篷，这时他们听到了骑马队的脚步声。
听到这声音，乌拉尔跳出帐篷，看到罗亚队正在绕过乌拉尔的主阵地，往西方的阵地跑去。
「乌拉尔大人，这是好机会。」随从低声说道。
「你是让我进攻吗？对方还没有设阵啊？」
「这次没有约定要等到对方设阵。而且乌拉尔大人不是说过吗？战场上没有固定的规定。何况那些迟到的人也没资格抱怨。」
「......确实如此。好！在他们准备就绪之前践踏他们！命令格兰茨和拉皮莉亚出击！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在乌拉尔王子下令出击后不久，威克哈特看著从东边阵地出发的部队，「正如预料的一样」他这样说。
「那么，迪克，给个信号。」
「好嘞！」
我下达指示后，迪克骑在马上，向左右各摇动鲁泽尔队的旗帜二次并重复这个动作三次。
「但是，罗亚大人。你还没打算选择罗亚队的旗帜吗？」说话的是充当监察员的尼菲亚，她看著迪克挥舞的旗帜这样说。
「...大概还是需要吧。」
「这是必要的，这是光荣的第10骑士团中队啊？」
我也隐约感觉到可能需要，但这件事情让我觉得有些尴尬，所以暂时搁置了。
「但我并没有像弗莱恩那样拥有家族的徽章。」
「鲁泽尔大人的情况也是一样吧？鲁泽尔大人你说呢？」
「啊，我的情况因为是骑兵队所以已经确定了。一开始就决定是蹄铁和闪电的图案。罗亚你可以选择自己喜欢的。」
「嗯，我再考虑一下。」
「最好能在前往基萨尔堡前决定好。」
「这是指明天或后天左右的时间吗？时间会不会太赶了？」
「不，我也是在尼菲亚的建议下决定主意的，始终没有旗帜还是有点不够酷的感觉。」
「嘛，如果想要的话交给我吧。只要在今天决定好，我就会把宫廷的裁缝聚集起来赶制。」尼菲亚这样说道，但这样一来我可以考虑的时间就更少了吧？
「反正接下来你应该会很闲吧？而且这场戏也差不多要结束了。」
「不，我不是很闲的哦？因为快要出征了嘛。」
虽然我稍微否定了尼菲亚的话，但确实时间上应该是有余裕的。
毕竟，在我眼中，这场战斗已经接近尾声了。
【第83话】王的子嗣④　目的 
时间稍作返回到出阵前。
在我—泽兰多的注视下，罗亚在作战会议上提出了「打算留下约50骑兵」的建议。
「这是什么意思？」弗莱恩询问，罗亚轻松地回答说「这些人会绕到对方本阵的背后」。
罗亚开始说明了。
首先，罗亚队从王都出发，留下约50骑作为独立小队，同时本队推迟到达。展现漏洞给对手的同时进行布阵，乌拉尔王子很可能会高兴地发起攻击，这时留下的50骑就会攻击敌人薄弱的本阵。
「但是这个作战，如果对方不在王都这一边布阵，就没有意义了吧？」鲁泽尔表示担忧。我也认为他说得有道理。然而，罗亚断然地说道「不，乌拉尔王子很可能会在东边布阵的吧？」
为什么呢？他解释说似乎演习场有一个默契的规则。背靠王都的东边基本上是由高级部队布阵。
乌拉尔身为王子而且轻视罗亚。即使乌拉尔不知道这个规则，他的随从也会提醒他，所以他很可能率先在东边布阵。
「当然，正常来说如果两方是同级的将领，应该先会进行协商来决定的。」罗亚补充的说。
「然而，对手是格兰茨队和拉皮莉亚队。如果我们的兵力太少，很快就会被发现吧？」这次轮到威克哈特提出问题。
「当然他们可能会察觉，但是会不会向乌拉尔进言是另一回事。这次莱兹大人宣布了不会对任何一方提供建议。考虑到那两个人的性格，如果莱兹大人什么都不说，他们也不会自己开口。除非乌拉尔王子主动请教，否则情况就会不同了。」
「罗亚认为乌拉尔王子不会向两位将领请教吗？」
「嗯，没错。这次乌拉尔王子执意要展示出自己的战术和指挥能力比我更优秀。他相信只要能让第10骑士团中最优秀的将领按照他的想法行动就不会输。他很可能是这样想的。」
「我认为这完全是可能的。但如果乌拉尔王子真的向了格兰茨大人或拉皮莉亚大人请教呢？」弗莱恩再次问道，但罗亚轻松地回答说「嗯，在那种情况下，我们就随机应变吧。50骑只需要做一些假动作就可以了。然后就是拖延时间，等到乌拉尔王子焦急地从本阵露出来时…威克哈特，你能给他一个小小的惊喜吗？」
「我明白了。」
尽管他的表情看起来毫不在意，但在制定战略上却毫不犹豫。他一眼就看透了刚刚认识的乌拉尔的性格，迅速给出了明确的指示。泽兰多有些惊讶地观察著罗亚的指挥方式。
「嗯，多半，事情不会发展成那样啦。而我想让弗莱恩担任别动队...不对，弗莱恩担任副官，泽兰多王子，能请你帮忙吗？」
罗亚这样说著，将目光转向泽兰多，泽兰多稍微思索了一下，然后看到那女孩露法微笑的模样，稍微集中了一下力量回答道：「我会做的。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜～～～～～〜〜〜
「格兰茨队和拉皮莉亚队开始行动了。」
「啊...他们真的行动了吗...？」坐在弗莱恩爱马背上的泽兰多，紧张地咽了一下。
「请看，你看到前方的尘土了吧。在那之前的是罗亚队。请注意不要错过信号。」
「嗯...好的。」
过了一会儿，在罗亚队那边，一面大旗高高飘扬，然后慢慢地摇动起来。
首先向左右各摇动了两次…...「明白了吗？一次是敌人开始行动的信号，请保持安静。」泽兰多在脑海中回想起罗亚的话。
过了一会儿，第二次摇动，如果旗帜在这里停下来，表示敌人的动作超出预期，要改变作战计划。
然后，第三次摇动。
「嗯，摇动了三次，旗帜摇动了三次！？」泽兰多转过头来看著背后的弗莱恩。「对。现在，是时候前进了。」在弗莱恩的催促下，泽兰多王子四处观察著。
泽兰多在这里等待指示的是由罗亚交给他的别动队的50骑。
这样真的会如此顺利吗？
半信半疑之际，泽兰多大声喊道：「突击！！」
决定胜负的一瞬间。
当泽兰多等人发起攻击时，乌拉尔的本阵后方惊人地空荡，没有任何人关注后方。
泽兰多的部队迅速冲上高地，立即成功占领了乌拉尔的本阵。
泽兰多感觉自己好像被某个可疑的魔术师欺骗了，在原本是乌拉尔本阵的地方欢呼胜利。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「太卑鄙了！！太卑鄙了！！」
胜负已经定了下来，我罗亚到达了东方的高地上，乌拉尔和他的手下都被捕获并扔在地上。他们还以那种姿态和乌拉尔一同对著我大喊说太卑鄙了。
......鲁泽尔，你做得有点过火了吧？我并没有下令要把他们绑起来啊？毕竟他也是王子吧？
我转向鲁泽尔，他的目光转向了莱兹大人。看来是莱兹大人下的指示。
「你这家伙！不敢正大光明的对战，使用了卑劣手段，让乌拉尔大人蒙受如此耻辱！」乌拉尔的亲信们被绑著，仍然昂首挺胸地大喊。看来他们很有精神。
正在这时，在稍远观看的塞拉斯亚王走了过来。
乌拉尔王子著手向他抱怨说他是如何被卑劣手段打败的。
然而，塞拉斯亚王严厉地盯著乌拉尔王子，
「乌拉尔啊，这就是真实战斗一样的演习，而这是你自己决定的，这有何卑劣？」
面对出乎意料的严厉言辞，乌拉尔王子陷入了沉默。
「但是...从演习场以外的地方进行奇袭......」
「你这蠢货！如果是实际战场，你的头早就没有了！明白吗！？对于为了获胜而采取的策略，你在被杀之前会喊冤称其卑劣吗！」
哦，看来这位国王并不温和啊。乌拉尔王子已经开始哭红眼了吧？
「国王，就到这里吧。」莱兹大人插话了。乌拉尔王子和他的随从明显松了一口气。但是谈话还没有结束。
「然而，这种水平的战斗真令人失望。仔细观察的话，人数如此少是可以看出来的。首先，在没有确认周边的情况下出动军队实在太愚蠢了。」
「但是！」乌拉尔王子想要说些什么，却被莱兹大人的一瞥给制止了。对于不熟悉的人来说，莱兹大人的冷冽目光真的很可怕。
「输给这种连战术都称不上的幼稚作战，实在是...」
泽兰王子对这句话感到惊讶。然而，莱兹大人的下一句话却把话题转向了另一个方向。
「国王啊，责任应该主要是亲信们吧。他们在演练场上刻意放水吗？还是真的无能到只能打出这水平的战斗？不管哪种情况都是非常严重的问题。」
听到这番话，乌拉尔王子的亲信们面红耳赤地提出抗议，但莱兹大人说出「这次是如约进行实战了吧？你们都在这里，就表示已经做好了战斗的觉悟。作为失败者的命运，就该斩掉几个人吧。」的瞬间，一片寂静。
「嗯。然而他们都尽力了。斩首实在是太残忍了吧？」
亲信们再次松了口气。
「但是，莱兹的话也有道理。这些人作为王子的教育者负担实在太重了。我们应该尽快更换他们。」国王说完后，目光转向泽兰多王子的随从。
「当然，泽兰多的随从也被证明是无能的。对于只能提出无能策略的人，甚至无法教导出正确的战斗方法。」他说出话后，几个人跪在地上叹息不已。
………这场戏啊。国王和莱兹大人的目的就是「这个」吧。
我将视线从已屈服了的王子随从身上移开，注视著莱兹大人，希望能得到一个合理的解释。而莱兹大人则微微扬起了嘴角。
【第84话】王的子嗣⑤　心情 
我们从演习场回来后，再次聚集在谒见室，面对著国王。
在这个场所里有塞拉斯亚王和他的两个儿子，泽兰多王子和乌拉尔王子。还有国王的书记官尼菲亚，莱兹大人、格兰茨大人和拉皮莉亚大人等人。还有我，威克哈特、鲁泽尔、弗莱恩。
王子的随从们已经在演习场上被解除职务，所以他们并不在场。
在气氛稍微平静下来后，国王对儿子们开口说话。
「那么，有什么想说的吗？」
这话主要是针对一直低头咬唇不说话的乌拉尔而说的。但由于乌拉尔没说什么，所以泽兰多首先发言。
「我...非常开心。在实际的战场上，我明白到观察人，观察对手的心理是最重要的，这是罗亚大人教给我的。」
他这样说著，并把闪亮的目光投向我。
我感到很抱歉。
实际上，这场战斗的一大半都是在莱兹大人的筹划下进行的。
当然，我事前并没有得到任何消息。在对战前，莱兹在离席前对我说：「快点解决吧」，然后离开了。
对战的对手是格兰茨和拉皮莉亚两位，正面对战的话，不论指挥官的实力如何，都无法能快速解决战斗。
换句话说，那时已经等于在对我说「发动奇袭吧」。
我在大家面前提到了许多乌拉尔在王都附近设置阵地的理由，但我认为无论怎样，乌拉尔王子都会在东侧高地布阵。莱兹大人应该能够处理好这一切。
那么，我要做的只是找个合理的理由，从背后发动奇袭。我刚才根本不了解这位王子的性格，只是根据第一印象来随便说了几句。
但是，如果我现在把这一切都说出来，可能会引起乌拉尔王子的麻烦，所以我打算保持沉默，接受泽兰多王子羡慕的目光。
尽管如此，泽兰多王子似乎多了些自信，表情比初次见面时明朗了许多。
不过，战斗就是心理战吗？感觉很有道理。他在一开始就有这种想法，这位王子的才华或许不容小觑呢。
看来这回答也令塞拉斯亚国王满意，接著他看向了弟弟。
「那么，乌拉尔，你有什么想说的吗？」
乌拉尔的肩膀猛地一震。
一阵紧张的氛围笼罩著房间。
「......是吗？」
「怎么了？明确地说出来。」
「我没有作为将领的才能吗？」
乌拉尔说出这句话，泪水滑过他的脸颊。
「莱兹？你怎么看？」
「可以说有才能，也可以说没有才能。」
「我并不是想听这种回问似的话！」 乌拉尔怒视著莱兹大人，而莱兹大人平静地回答道。
「如果就像现在这样，没有从失败中学到任何东西，围绕只会称赞的近臣，那么乌拉尔殿下的未来也只能是个无足轻重的人。要接受失败，学习失败的原因，并且身边有人能指出错误时并加以锻炼，这样才能成为名将。」
「......那么，我还有可能成为将领吗？」
「为什么乌拉尔殿下如此执著于成为将领？你似乎很著急呢？」
「......如果我能以一名优秀的将领展现威武，并向兄长效忠，那么就再也没有人会轻视兄长了......」
这番话让在场的所有人都屏息凝神。
竟然是这样的想法......
「乌拉尔......都是因为我无能......」 泽兰多以快哭出来的表情望著弟弟。
「原来如此。王啊，把年幼的王子们逼到如此地步，仅仅解除职位的处罚或许太轻了。」莱兹大人说道。
「嗯，我也有些生气。泽兰多、乌拉尔，我了解你们的心情了。泽兰多，为了不让乌拉尔担心，你要去学更多。乌拉尔，你不需要那么急著。这都是因为父亲没有提供合适的侍奉者。对不起。你一定能成为名将的。慢慢地成长吧。」
总结完这些话后，他促使两人离开。
两人离开后。
「那么，罗亚，还有威克哈特、弗莱恩、鲁泽尔，这次辛苦你们了。」国王安慰我们道。
「结果是你们想要清除王子们的陪臣，是这样吗？」当我询问确认时，莱兹大人回答：「是的。」
据说有许多有权势的贵族争相应征王子的教育者兼陪臣。其中，王室会考虑家世地位和与对方的势力平衡等来进行选择。
这次，他们以个人财力投入巨款，在有权势的贵族中聘请了声誉良好的人才，但这次失败了。
王早已了解王子身边的随从在擅自行动，但令人讨厌的是，他们在表面上是合格的教育者。他们会使些小动作，例如，在棋局上进行的对战。泽兰多的随从会间接参与，刻意让泽兰多输掉比赛，试图灌输泽兰多无能而乌拉尔有能的印象。
解除他们的职务是简单的，但如果没有理由，派遣来的贵族不会默不作声。在现在东西两方都有敌人的情况下，为了避免在内部埋下火种，王室选择等待时机。
「本来打算以温和的方式解决，但情况比预想的要更恶劣。那个家族似乎想对王室出手。莱兹，想想有什么有效的手段。尼菲亚，收集那个家族的弱点。」
「「我明白了。」」
……从瓶装罐头的那一刻起我就有这样的感觉，我国的王比我想像的要强大得多。
就这样，王子们的争执展现了温馨的兄弟之情，揭示了充满阴谋的成年世界的幕布也在逐渐关上。
【第85话】考虑队旗。 
「唉～该怎么办呢……」
我从王那里解放出来后，站在第10骑士团的驻地附近广场角落。
我叹气的原因是罗亚队的队旗。我必须在今天内决定并告诉尼菲亚。说实话，这比乌拉尔王子的演习要困难得多。
起初我在房间里盯著一张白纸，但完全没有想法，所以出来了。
在我旁边，露法用一根在附近乱扔的棍子在地上画著各种图画。虽然我不认为在地上涂鸦是值得高兴的事情，但她好像按下了某个开关，专心致志地画著各种图画。
到这里还算好。露法的画对我来说非常有参考价值。或许可以成为某种触发点。
是的，到这里还算好。
「泽兰多王子……你在做什么？」
当我们在训练场的角落嗯嗯念著时，泽兰多王子不知从哪里嗅到我们并走了过来。
然后对画家露法在地上画出的一幅又一幅的画表现出浓厚的兴趣。
「我已经得到了父亲的允许！今天已经是自由时间了！」
是啊，真好呢。虽然我想说应该还有其他更有趣的活动，但也不能直接这么说。
露法则继续默默地在地上画画，没有理会泽兰多王子。这是怎么回事？
不，现在不是把注意力放在泽兰多王子的时候。我必须考虑队旗的问题。
在露法的画中，有一幅三颗星星和一头公牛的图案。这是扎克哈特家族的纹章，扎克哈特大人是露法的养父。他把这个纹章中的一颗星星去掉后作为队旗的设计。
据说如果原家族有纹章的话，通常会对其进行一些变化，然后加上自己喜欢的武器，或将喜欢的动物和植物进行组合，这是常见的模式。
「罗亚大人，要不要用四眼狮子呢？」
泽兰多王子天真地提出建议，但那个绝对不能使用哦？那是王族的纹章。这可不是被生气就能解决的问题。
「这样啊，不过，队旗上有动物会更酷一些。」
「动物吗……确实，我没有擅长的武器，也没有家族纹章，所以我觉得这样比较安全，但是……」
那么，应该选择哪种动物呢？这真是令人苦恼。
身边的动物...现在毫无疑问是马。阿罗也在那里，而且我们罗亚队本身就是骑马队。感觉这是最合适的选择。但同时也感觉这是最容易引起争议的选择。
因为我们部队中有两位非常热爱马匹的队长。他们会立刻同意将马作为队旗，但之后肯定会有很多意见和争论，可以预见到结论不会很快出来。在队旗确定前，鲁德克可能就崩溃了。
那么就考虑一下故乡附近的动物...嗯，如果是鱼的话有很多呢。还有海鸥。不过海鸥在内陆地区不常见。感觉有点不太合适。
在露法的涂鸦中，还有猫、兔子、小猪等动物。兔子和拉皮莉亚大人的形象有些重叠，所以不行。猫嘛，也不错，但感觉太可爱了。
「这是什么？」泽兰多王子对涂鸦中的陌生动物表现出了兴趣。
「是鼹鼠。」露法一边沉迷于涂鸦，一边若无其事地回答。即便如此，泽兰多王子还是满心欢喜地向露法询问「鼹鼠是什么样的生物呢。」
……嗯嗯？露法好像非常受泽兰多王子的喜欢呢。
算了，不管了。比起这个，队旗更重要。
就在露法一直在忙碌时，她突然停下手来朝这边说「罗亚，我觉得罗亚队用鸟作队旗比较好。」
露法的脚下并没有画上任何鸟。她突然怎么了？
我问她时，她突然这样回答说「不知道为什么啊。」是吗，不知道为什么。
「原来如此，是鸟吗？那很好！」泽兰多王子表示赞成，但是，你知道吗？只要是露法选择的，无论什么你都可以吧？
「鸟...鸟吗...这个季节的话是天鹅之类的吗？鸭子？」
「罗亚大人，我见过麻雀之类的鸟。」
我和泽兰多王子说出冬天会见到的鸟的名字，露法面露疑惑的表情。
「提到冬天的鸟，不是指燕子吗？」
「燕子？那不是更温暖的时候的鸟吗？嘿，你看，夏天它们常常在筑巢繁衍吧？」
我的话让露法再次歪头。
为了搞清楚对话，我尝试调整一下，结果似乎燕子在冬天在南方大陆，夏天会在北方大陆。确实，冬天从来没见过它们。
燕子...燕子吗。说起来，有燕子筑巢的房子被认为是吉祥的迷信，是因为那是安全的筑巢地吗？
嗯。感觉不错。
「...那就选燕子吧？」我说出来。
「我觉得可以！」露法喜欢的话，泽兰多王子的意见就不再需要了。
「只有燕子有点孤单的感觉呢。既然这样，要不加点植物如何？比如象征智慧的橄榄树之类的？」
泽兰多王子的话也有一定道理，但象征智慧会有点害羞。
「也不错啦，不过...」
「...月亮呢？」露法指著绘有三颗星和牛的图案。
月亮...月亮和燕子。看起来毫不相关的组合，但可能很有趣。
「满月吗？还是新月吗？」泽兰多王子问露法。
「你觉得哪个好？」露法反问道。泽兰多王子稍微思考了一下，然后说道：
「...新月吧？就像燕子在新月中飞翔一样？」
泽兰多王子的提议不错，就这样决定了。
一旦粗略的设计被确定下来，剩下的事情尼菲亚就会帮忙处理的。
就这样，罗亚队的旗帜决定为「新月与燕子」。
用语辞典⑤　直到第85话 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：主人公所知的未来中会灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。】
罗亚：主角
威克哈特：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩·德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史丹利。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
尼菲亚：国王的秘书？兼任于罗亚队。
沙萨比：国王的秘书？兼任于罗亚队。
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨・萨维：莱兹的盾
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队、拉比莉亚中队。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者】
扎克哈特：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
【第四骑士团：擅长防守的骑士团　戈贝尔方面的防守部队】
NO DATA
【第五骑士团：擅长防守的骑士团　帝国方面的守备部队】
NO DATA
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队。由托鲁·迪·索鲁齐亚担任团长。】
托鲁·迪·索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队】
NO DATA
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团】
NO DATA
【文官】
德鲁：经济能手的文官
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
【其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
■戈贝尔王国■
基文：戈贝尔的将领
萨克里：戈贝尔的军师
弗兰克特・德鲁：狡猾老练的将军
洛德莱特：喜爱引人注目的人
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
■利弗里亚神圣国■
NO DATA
■格里德帝国■
加佛尔：帝国的有力将军，通称「大剑加佛尔」
谢齐德拉：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。
露露莉亚：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
■图安纳德福■
NO DATA
■其他■
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
【第86话】泽塔大战①　基察尔堡 
深蓝到接近黑色的底色上用金线刺绣出新月。在新月的穿梭下，白燕的轮廓展示出明显的存在感。
队旗完成了。
「新月和燕子啊。虽然是不寻常的图案，但不错吧？」
「嗯。我也觉得不错。」
鲁泽尔和弗莱恩看著完成的队旗，他们似乎也很喜欢，于是我松了一口气。
「哦，不错嘛。」
「嗯。很帅气呢。」
然而，为什么拉皮莉亚大人和泽兰多王子会在这里呢？嗯？是闲得无聊吗？
泽兰多王子从三天前开始就每天都会过来溜达一下，鲁泽尔和弗莱恩早已习惯，也并不在意他的存在了。
我们在忙于准备出征。只要不妨碍我们就没所谓了。
拉皮莉亚大人因为准备的事情稍微有些空闲，听说是从露法那里得知队旗已经完成了所以过来看看。
总之，罗亚队的队旗也顺利完成，也快要准备完毕，即将出发。
一部分第10骑士团的部队已经出发。将会各自驻扎在指定的城堡中，等待戈贝尔的动向。
我们充分利用骑兵部队的机动性，一路向著最前线的基察尔堡前进。虽然是骑马前往，但也需要好几天的时间。
「祝你们好运。」
「露法！小心点！」
我们，或者说主要是为了送别露法而来到城门的两个人交换了问候，高举著新月和燕子的旗帜，壮丽地从王都鲁德克特拉德出发了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第四骑士团的团长，博德拉斯大人，用一个词形容的话就是「踏实」。在众多个性鲜明的骑士团长中，他可谓是最为低调的一个。他的骑士团遵也循著一丝不苟的态度执行命令。
那时在埃伦村下达了「剿灭盗贼」的指令，在未来我所知的情报中，他们派遣了足够数量的人马前去剿灭盗贼，却反过来遭到了击退，成为一次失态。
然而仅凭这件事来评价第四骑士团是错误的。他们的特点在于拥有大量重装步兵的骑士团。
在防御战中，他们将成为一道厚重的铁墙挡在敌人面前。
如果配属到泽塔平原的不是第四骑士团，泽塔之战可能在第10骑士团到达之前就已经败北了。
我评价第四骑士团他们擅长守备的原因，就是因为在泽塔平原等待援军到来的期间，他们抵抗住三万名戈贝尔士兵进攻，给我留下了深刻印象。
在这样的第四骑士团中，有两位重要的知名将领，身份就像莱兹大人的格兰兹大人和拉皮莉亚大人一样。他们的名字是优泽多和梅泽多，也是鲁德克罕见的双胞胎将领。
双胞胎凭借典型的协同配合来蹂躏战场。这对双胞胎作为游击队扰乱敌军，而本队则如同巨大的乌龟迎击敌人。这就是第四骑士团的战斗方式。
因为接下来等待著的是一场大战，我必须集中注意力，但如果能直接见到在鲁德克也很有名的双胞胎将领，我的心情自然会振奋起来。
到底会是怎样的将领呢？
双胞胎默契的战斗方式是怎样的呢？
「罗亚，看起来很开心。一旦发呆很容易受伤哦？」
和露法一同坐在阿罗背上的我，被提醒后摇摇头集中注意力继续骑行。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
几天后，我们平安到达了基察尔堡。
由于事先通知了，接应的士兵来到了我们面前。
「这是第10骑士团的罗亚队吧？非常抱歉，请问可以让我看一下证明吗？」
我拿出了只有骑士团之间才能通行的割符，以便让他确认我的身份。
「没错。非常感谢。欢迎来到基察尔。请进。」在那名士兵的引领下，我们穿过沉重的城门。
基察尔堡，该说规模是很大，但建筑非常简朴。
与白沙附近的里泽堡不同，里泽堡有普通市民经营的商店和酒馆，有一定的生活色彩。
即使是第二骑士团的宇飞堡，虽然规模较小但也有店铺，而在这个城堡中，没有什么像店铺或有色彩的建筑。
由于类似的白色建筑整齐地排列著，相比其他城堡，它看起来更加简朴。
仔细观察后会发现有店铺的招牌，所以说并不是没有酒馆之类的地方。
「怎么了？」看到我东张西望的样子，弗莱恩向我发问。我坦率地说出了我对这里的印象。「啊，因为这里没有一般市民居住。」他这样回答道。
由于一旦在泽塔平原爆发战斗，双方都会集结了大量的兵力，因此战斗必然会非常激烈。
在附近的基察尔堡很容易卷入战火，非常危险，所以在这个城堡做生意的人通常都是来自于周边的城镇和村庄。
「这里过去确实有一次差点被戈贝尔夺取，之后还发生过一次大规模的火灾。所以这个城堡才被特意设计得如此简朴。」
「原来如此。」
确实，我通过书籍了解过城堡差点被夺取的战斗。那是戈贝尔入侵初期的事情。听完弗莱恩的解释，我们继续前进，看到了中央有一座大建筑。
「中央右手边的建筑已经为罗亚队空出来了。马厩也已经准备好，请随意使用。」
「非常感谢。暂且让士兵们前去那边，而我和其他主要人员想先去拜会博德拉斯大人。」
「遵命。那么请将马匹拴在那边，跟在我后面来。」
我们穿过内部同样简朴、没有装饰的走廊，来到了博德拉斯大人所在的房间。
「打扰了。我带来了第10骑士团罗亚队的成员们。」
随著先导士兵打开门，两侧站著一位带著女性秘书的普通中年男性起身迎接我们。这就是博德拉斯大人吗？
「非常感谢。初次见面。这次非常感谢你们的援军。」
「我也是，请多关照。」
「详细的事情以后再说吧。首先要让你们放松一下。啊，我先来介绍一下。可能你们已经知道了，这两位是我所依赖的副将，优泽多和梅泽多。」
这样介绍的是刚才的秘书...咦？她们不是秘书？
「请多关照。」
「拜托了。」
身材高挑，协调完美的的美人姐妹向我鞠躬致意。
【第87话】泽塔大战②　双胞胎骑士 
「咦？优泽多和梅泽多是...女性吗！？」
我惊讶地问道，优泽多和梅泽多的脸颊都皱起来了。
「真失礼。」
「看起来像男人吗？」
她们两个一起膨胀脸颊。
「啊，难道你不知道吗？考虑到罗亚大人的知识，我还以为你早就知道了...抱歉我应该提前告诉你的。」威克哈特在旁边道歉地说。
「不，但据记录来看，她们被记录为男性。」
我之所以认为她们是男性，是因为在王宫的战斗记录中是这样记载的。
「啊，她们在战场上穿著重装并戴著铁面具，所以记录员可能搞错了。这种情况很常见。」博德拉斯大人明白地回答道。
「作为王的书记官，这真是太丢脸了呢〜」这样悠闲地说著的是沙萨比。这次不是尼菲亚，而是沙萨比随军而来。
「明明我们这么可爱。」
「真是的。」
握著彼此的手像跳舞一样旋转著的优泽多和梅泽多这样说著。
她们突然间停下旋转，两人的目光转向露法。
「好可爱啊。」
「这个女孩是？」
盯著两人的露法说道：「我是露法·罗德尔！是第10骑士团的战巫女！请多多关照！」她以活力满满的口气打招呼。优泽多和梅泽多站在露法的两侧。
「皮肤好白啊。」
「头发是蓝色的。」
「好可爱啊。」
「像个洋娃娃。」
她们一边说一边摸著露法。露法不明所以只能任由她们摆布。而唯一有不同反应的是博德拉斯大人。
「罗德尔？嗯？那不是扎克哈特大人的...？」
「啊，是的。前几天根据扎克哈特大人的愿望，露法成为了他的养女。」
当优泽多和梅泽多在戏弄著露法时，我代替她回答。这时，博德拉斯大人的眼睛睁得圆滚滚的。
「扎克哈特大人的养女？喂，优、梅，适可而止吧。」他急忙制止著两人。
「诶？」
「不行。」
两人坚决地拒绝。
「...真是的。她们并没有恶意，所以请妳再忍耐一段时间吧。」博德拉斯大人非常抱歉地说。他透露出一种辛苦的氛围。
总之，我们将会与这位看来很辛苦的第四骑士团长和性格相当古怪的双胞胎骑士一起共同生活一段时间。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
放下行囊进行梳洗后，那天夜晚我们接受了博德拉斯大人的晚餐邀请，再次聚集在中央楼。
「虽然有些无趣，不知可否边吃饭边进行情报交流呢？」博德拉斯大人带头说。
「我们当然已经确认过文书上的情况，但我想了解目前王都是如何看待戈贝尔的动向呢？」
「是的。目前情况是，在真正下大雪之前，他们有可能发动军队作大规模攻击。我们注意到了在泽塔平原的戈贝尔一方的城堡突然变得喧嚣起来。因此，我们准备将兵力分散到几个城堡中，以便在戈贝尔行动时能够立即做出反应。」 之后我列举了几个城堡的名称并作了说明。
「原来如此。顺便问一句，听说埃伦村的废矿山骚动也是这次入侵的布局吗？」
「是的，看穿这一点的就是我们的罗亚大人。」威克哈特自豪地说道。
「什么！？抱歉，我之前甚至不知道你这位令人惊讶的人物，而且威克哈特竟然为你效力…….对于这一切，我还要整理一下我的思绪...」
由于戈贝尔活动频繁，博德拉斯大人很难离开他的职责所在地，导致他接收中央情报的速度相对较迟。
提到露法和威克哈特，情报跟不上的博德拉斯大人只能苦笑。
顺便提一下威克哈特，他已经安定下来，在担任罗亚队的副官职位。这次出征前，是他与鲁泽尔、弗莱恩和迪克商讨后决定的。嗯，我觉得他找到了一个稳妥的位置。
「看起来不像。」
「嗯，看不出来。」
「这！这是！她们说了些失礼的话！对不起，罗亚大人...」
「啊，不，不必在意。我经常被这样说...」
双胞胎一边吃饭一边宠爱著露法，还对我们插嘴，真是忙碌啊。
「那么，戈贝尔的实际情况如何？」 鲁泽尔把话题引回来。
「嗯。按照中央的预测一样，戈贝尔的动向似乎变得更加活跃了。他们在前线城堡之间有大量物资的进出。但看来还没有增援部队。」
「即使他们想发起进攻，如果还没有集结兵力，这是否代表还有一些时间呢？」 弗莱恩的话让博德拉斯大人摇头。
「最近情况又有所变化，如果他们会行动的话可能不会太久了......正好在我打算派出使者向中央传达情况时，莱兹大人的使者就过来了，实在是帮了我们一个大忙。」
......在我来到这里前一直未能确信戈贝尔是否会行动，但现在看来泽塔平原的战斗似乎确实会发生。
不过，相较于我所了解的未来，现在的战斗形势对鲁德克方面更有利。无论如何，我现在的目标是将第10骑士团的损失降到最低限度。
我们直至深夜为止都持续进行著情报交流，思考著接下来即将到来的大战。
【第88话】泽塔大战③　意外的来访者 
我们抵达基察尔堡已经过去了几天。
「啊，又被追著跑了。」弗莱恩指著前方，露法正在被双胞胎骑士追逐著。
「看来露法相当受她们喜欢啊。」鲁泽尔一脸无奈地望著这一幕。
露法一边尖叫著一边逃跑，不知为何优泽多和梅泽多这对双胞胎却越来越高兴地追著她。就像猫在以小动物来练习狩猎一样。
由于露法是扎克哈特大人的养女，起初第四骑士团的人们会急忙过来制止．但两人表现出极其配合的默契，绝不被捉住，最后这一幕变成了追著露法的双胞胎被一大群士兵追逐的奇特画面。
然后过了一会儿后，第四骑士团的人也放弃了。
而露法作为战巫女的身份也被众人知晓了，对此年长的士兵们露出了微笑，而年轻的骑士们也对这三个人的追逐充满了兴趣。
年长的士兵告诉我，战巫女更多的是让大家放松的存在，而不仅仅是严肃祈祷的对象。
确实，如果持续处于随时可能发生战斗的紧张状态，可能会对精神造成很大的疲劳。过去的人们带著战巫女是有相当合理的原因。
当然，我觉得优梅她们绝对没有考虑到那么多，只是一味地追逐而已。
顺便提一下，关于优梅这个别名，我们现在都这样自然的称呼她们了。如果对第四骑士团的人说优泽多小姐、梅泽多小姐，可能一瞬间不知道指的是谁。直接说优梅这个别名就容易明白多了……明明这两个都是真名啊。
总之，多亏了露法，城堡内的氛围变得更好了。虽然被那对姐妹追逐很辛苦，但只能请她多努力一点了。
话说回来，她们是不用做任何准备的吗？明明骑士团长博德拉斯大人看起来很忙的在四处调度……正常来说，这些事不应该就是副官或亲信之类做的吗？
无论如何，那是其他部队的事。我不该插嘴。
目前驻扎在这座堡垒的第四骑士团共有5000人。另外还有3000人驻扎在埃伦堡。这是第四骑士团的最大动员人数。
由于这里本来就是最前线，会常驻大约这个规模的兵力。而我们罗亚队一共有1800骑兵。
博德拉斯大人正想方法确保约7000名士兵能随时行动，所以他很辛苦。
顺便提一下，第10骑士团若全部动员起来有超过1万人。这是骑士团中最多的。相反，由精锐骑兵队组成的第二骑士团，在总人数方面略超过4000骑，是人数最少的骑士团。
就兵力而言，防卫戈贝尔的第四骑士团和守卫在帝国的第五骑士团，以及守卫王都的第一骑士团，兵力都仅次于第10骑士团，各自保持著约8000人左右的兵力。其余的骑士团则大约在5000人至6000人左右。
顺便提一下，由于第六骑士团正在重建中，一些人被调配到其他骑士团进行补充，目前大约只有4000人左右。
单从兵力来看就可以清楚地知道第10骑士团的重要性。因此，在这样的大战中，第10骑士团必须一直扮演前线的角色。
而这次的战斗，我要尽量保存兵力，为了日后和第一骑士团的战斗先做准备……
「罗亚～不要发呆了，来帮个忙吧～」
再次被叫住的声音把我从思绪的海洋中拉回现实。
「啊，对不起，迪克，怎么了？」
我转向迪克的同时，传来了与露法不同的女性尖叫声，我急忙朝声音传来的方向看去。尖叫的人是......优梅她们。
「哇啊！怎么在这里！」
「哇啊！别过来！」
追过来的人和逃跑的人也很吵闹。
然而，当我看到那个骑马追过来的人时，我也感到很惊讶。为什么他会在这个地方？
「霍克先生…...?」
「哎呀，你不是罗亚酱吗！我来了呢。」
来了呢，呵呵，才不是呵呵这种情况啊。
「为什么你会在这里？第二骑士团不是正在待命出发吗？」
「没关系的。就算没有我，我的骑士团也会正常行动的。」
......那不就是说不需要骑士团长了吗？
「哎呀哎呀，你的反应好冷淡哦。明明我特地带来了莱兹的传话呢。」
「莱兹大人的传话？」
「是的。第10骑士团的主力部队似乎稍微晚些才能到达前线，我是来通知你们的。」
「第二骑士团长来通知？特地来？」
「我可不习惯待在一个地方不动。而且，我好久没和优梅玩了，正想趁此机会这样做呢♪」
「拒绝！」
「滚回你的巢穴去！」
优梅以微妙差距避开了尼德霍克先生。
「哎呀！妳们这样说真的好吗？我可是妳们的师傅啊。」
霍克先生一边说著一边走过去。
「啊！别过来！」
「快逃！优！」
尼德霍克先生轻快地驾驭马匹「等等嘛～」追赶著匆匆逃跑的优梅。
在我还不知所措之际，三人已经如风般迅速离开了。
「......到底是怎么回事？」弗莱恩呆著说。
「嗯？那个是尼德霍克大人吗？诶？」鲁泽尔感到困惑。是的，他们两个是第一次看到霍克先生那样的个性。
「......总之继续准备吧，详细的情况稍后再说明。」我稍微强行地结束了这个场面。
【第89话】泽塔大战④　估算失误 
霍克先生入侵后不久，我们就收到消息，除了部分单位外，第10骑士团主力已经安全离开王都。看来延迟的情况会比预想的要少一些，这让我稍微松了口气。
老实说，在这个阶段，我对这场战斗有些乐观。
鲁德克的处境比我所了解的未来要好，计划已经确定好，准备工作也十分充分。情况相当不错。而终于，那一天来临了。
「接近2万名士兵集结在希斯堡！！还有增援部队正在赶去！」
戈贝尔最前线的城堡发生了大动作。这一天的早晨让我感受到这一年中最冷的感觉。
「他们要来了。」博德拉斯大人右臂转动了一圈凝重地说。
「终于来了呢。」这边则是喝著红茶，从容不迫的霍克先生。这个人最终没有回到第二骑士团，而是一直在基察尔堡追逐著优梅，追逐著露法，他应该没问题的吧？
「我们在这里迎击敌人，增援则从南北两侧夹击。这是基本计划，没问题吧？」
「是的。我们没有收到任何计划变更的通知，按计划进行应该没有问题。」
已经形成了对戈贝尔军的包围网。对于大约3万人的戈贝尔军，除了这里约7000名士兵之外，还有埃伦堡驻守的3000名士兵也会被召集过来，利用城堡来争取时间。
然后我们等待第二骑士团和第10骑士团的增援到来并一举决定胜负。虽然我方士兵的总数稍微少一些，但地利在我们这边。
如果能坚守住城堡，并从左右两侧发起攻击，戈贝尔军将陷入绝境。
已经向各地发布了有关戈贝尔军入侵的消息。现在只需要以城堡为盾奋战就好。
「那么，露法大人，可以拜托妳作为战巫女工作吗？」博德拉斯大人庄重地说，而露法则点了点头。
很快，许多士兵聚集在中央楼前的广场上。每个人都充满了对即将到来的战斗的斗志，燃起的战意似乎可以看得见。
「听著！」博德拉斯庄严地高喊一声，士兵们立刻静默下来。
「正如你们所知，戈贝尔的弱小部队一直不知疲倦的攻击我们！但我们不要畏惧！这次的战斗我们已经提前预测到了！而且，这一次我们有著命运女神雅尔德沃特宠爱的战巫女！我们绝对不会失败，记住这一点！战巫女大人，请为我们祈求好运之言！！」
在博德拉斯大人激励后，露法向前迈出一步，轻轻吸了口气。
「我是露法·罗德尔！愿雅尔德沃特女神的庇佑降临在大家头上！！」
露法说完这句话后，欢呼声在城堡中回荡，地面都在震动。
尽管外面很冷，但人们的热情让我有点微微出汗的感觉。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
当我们在讨论有关阵型细节时，有新的情报传达到我们这里。
「埃伦堡有敌兵？」博德拉斯大人皱起了眉头。
「是！大约1万人！」
「1万人！？这么多？」
这是来自埃伦堡的紧急报告。据说在早晨突然出现了许多戈贝尔兵。
「确定他们旗帜的标志了吗？」我问道。
「可以确认的旗帜有牡鹿角上的蓟花、三把剑横放并排，还有荆棘和麦穗。」
「......是比斯将军、雷杜尔将军和西哈将军的部队呢。那么，比斯将军可能是主将吧？那位将军非常狡猾，有点麻烦。他可能真的打算夺取埃伦堡。霍克先生，也许应把第二骑士团派往埃伦堡。」
我这样说著，看向霍克先生，他用稍微惊讶的表情看著我。
「罗亚，你……你是凭旗帜标志就能确定部队身份的吗？还是说你碰巧知道那几面旗帜？」
「不，对于戈贝尔和周边国家的将军们，我大致上都了解他们的旗帜哦？」
那是我的兴趣所在。
「不可能吧……」霍克先生仍然表示怀疑，威克哈特进行了补充。
「罗亚大人就是这样的人。不仅对北大陆的将军们了若指掌，就连南大陆的将领们也非常熟悉。」他这样说道。确实，我对帕拉丽斯的将军也有所了解，但对南大陆的将领了解就不是那么深入了。顶多只是知道一些著名的将领吧？
虽然在我的内心否定著，但霍克先生听了威克哈特的话后似乎稍微认同了，说道：「是呢，莱兹也很看重他。这可不是寻常之辈呢。」
「那么按照罗亚大人的建议，第二骑士团就前往埃伦堡，这样可以吗？」
「嗯，没错。博德拉斯大人可以派使者去吗？我会在这里稍微再待一段时间。」
「我明白了。喂，立刻准备使者！」两位骑士团长达成一致后，士兵们急忙奔走而去。
然而，前往埃伦堡吗……表面上看起来好像是个好主意，但我觉得情况有些微妙。
戈贝尔的总兵力应该在3万左右。如果从中分出1万前往埃伦堡，剩下的就是2万人了。
可以肯定的是，将失去从埃伦过来的援军，并且第二骑士团的行动也被限制住了。相对的，泽塔平原中2万戈贝尔军将面对我们的7千人以及第四骑士团。然而，随著时间的推移，第10骑士团将会集结过来，到时近2万的兵力就会聚集起来。
如果双方兵力相当，守方将占据压倒性优势。攻方攻占城堡的可能性将显著降低。
此外，埃伦也有可能成功守住。第四骑士团的三千人也驻守其中，有精锐的骑兵军团提供援助，很难想像它会轻易被攻破。
如果说戈贝尔有胜机的话，那就是在基察尔堡只有7千人的情况下，用3万兵力来一决胜负了。就只有这一个机会。
「希斯堡有多少兵力？」
「据报告，大约还是维持在2万左右，并没有大幅增加。」
果然如我所料。
我正这样想著时，有新的使者冲了进来说出新情报，听后我简直不敢相信自己的耳朵。
「来自舒瓦巴堡的紧急传令！」
「舒瓦巴堡？」
它位于基察尔堡的南方，是鲁德克一侧的小堡。目前应该由第10骑士团的一支部队驻守著。
「舒瓦巴堡正受到敌军攻击！大约一万兵力正向其发起攻击！！」
在我所不知的一万敌军突然出现的情况下，战局陡然变得混乱无序起来。
【第90话】泽塔大战⑤　原因 
「总共有4万人！？不可能！」
在指挥官们聚集的房间里，一位第四骑士团的部队长怒声说。攻击方戈贝尔的总人数达到4万。这个事实让所有人都脸色大变。
「根据戈贝尔的国力，总兵力应该约为5万才对吧！？那些派往那个国家的密探是不是被虚假情报骗了！？」
另一位部队长提出的疑问立刻被沙萨比否定。
「那是不可能的。这是根据潜伏在戈贝尔众多密探的情报，王都的高层才算出这个数字。差距不应该那么大。」
「但这样一来，就意味著他们在总兵力5万中派遣了4万来这里。这简直不可理喻！？」
「难道其中1到2万是其他国家的援军！？」某位部队长这样说。
「不，那也很难想像。如果有如此庞大的援军前来，密探肯定传来消息的。」沙萨比再次回答。
这已经不是一般大胆的情况了。如果戈贝尔军在这里遭受重大失败的话，戈贝尔这个国家甚至有可能迅速灭亡。我们对此感到震惊是很正常的。
然而我明白。这支大军是在下雪前的这个时期才可能采取的策略。一旦开始积雪，追击撤退中军队的难度将急剧增加。根据天气情况，追击可能导致自身孤立无援。
事实上，在未来中这场战斗虽然使双方都付出了巨大的牺牲，但最终只是以双方互有损失告终，原因是在战争进行到最激烈的时候，严寒的冬天来临了。
因此，在下大雪前的这个短暂时间内，采取了超短期决战的这个思维，就可以进行这样大规模动员。尽管如此，这仍然是个极为不寻常的策略。
目标就是这里，基察尔堡。如果能够占领基察尔堡，戈贝尔将能够在今后的战局中占据优势地位。
对于戈贝尔来说，他们希望得到基察尔堡或南方的里泽堡，如果可能的话，甚至同时占领两者。
在我考虑到这里时，终于注意到了一件事。
根据我所了解的历史，在白沙之战中失败的第六骑士团之后被迫退守里泽堡。被迫退守意味著那里有正在攻打的军队。
尽管我们在白沙获得了胜利，但那时撤退的戈贝尔军损失并不大。
根据原本的历史，戈贝尔军应该会在里泽堡与第六骑士团进行战斗，而现在那些的士兵却被调动到这里，这样兵力超出了预期也可以理解了。
因为我改变历史的结果现在把我们逼入困境了。虽然这是个充满讽刺的说法，但我并不认为当时的选择是错的。那么，我们就只能想办法应付了。
「虽然不知道戈贝尔军的目的是什么，但如果这样下去，第10骑士团将不得不守卫南方的城堡。这样一来，没有援军的情况下，基察尔堡就要由这里的7千士兵承担对抗2万敌军的任务。即使有援军的希望，第10骑士团和第二骑士团都需要时间才能过来合流。现在该怎么办呢...」
博德拉斯大人叹息著。虽然第四骑士团在防御方面有口皆碑，但面对没有援军的情况下，要击退近三倍的敌军说实话非常困难。固守城池只有在预计到有援军的情况下才是有效手段。
根据我所知的未来，第四骑士团在面对3万敌军中成功坚守了数天，部分原因是因为他们知道第10骑士团会赶来支援，这样才能坚持下来的。
莱兹大人的行动方式尚不清楚，但南方正在受到攻击的舒瓦巴堡是相当小型的城堡。如果没有第10骑士团的增援，它将很快被攻陷。
如果舒瓦巴堡失守，显然将有一万戈贝尔士兵涌入鲁德克领土。我认为莱兹大人将不得不前往支援舒瓦巴堡。
那么，援军似乎仍然无法期待。
「那我们从其他骑士团中请求援军如何？」
「向哪个骑士团求援？你认为需要多长时间？」
「那我们请求驻扎在里泽堡的第七骑士团攻入戈贝尔南部，如何？」
「不，那太危险了。如果在不了解的情况冒然进攻，万一是个陷阱怎么办？再说，从现在开始传令给第七骑士团，到他们出发需要多长时间？」
各种意见在指挥官之间交替出现，每个意见中都有相关的问题。
「那么，为何不向利弗里亚神圣国请求援军呢？从这里来看，距离应该很近！」某个部队长提出这样的建议，但很遗憾，那是不可能的。
这并不是因为利弗里亚瞄准了鲁德克。这主要是由于利弗里亚神圣国和戈贝尔之间的关系所决定的。
原本戈贝尔与鲁德克、利弗里亚神圣国以及戈贝尔西方的两个国家相对友好，可以说是保持著一种松散的同盟关系。
由于戈贝尔本身并不是强国，所以并没有对任何国家采取强硬态度，无论是好也好，坏也好，给人的印象就是个不引人注目的国家。
这种情况突变是由帝国的侵略引起的。帝国与鲁德克开战，并且鲁德克陷入帝国的围困之后，戈贝尔突然对鲁德克宣战。
由于将兵力集中在帝国方向，鲁德克完全被打了个措手不及，据说陷入了基察尔堡暂时被占领了的困境。
当时鲁德克采取的策略是派遣由卢西法尔率领的第一骑士团。他们放弃了守卫王都的岗位去驱逐戈贝尔军。
这一策略取得了成功，第一骑士团成功夺回了基察尔堡，并将戈贝尔的军队赶了回去。
正是因为这一事件，卢西法尔开始被称为「鲁德克王国的双头」，得到与莱兹大人并列的名声。
暂且不论卢西法尔，原本戈贝尔就和利弗里亚神圣国保持著友好关系。
利弗里亚神圣国对于鲁德克是同盟关系，虽然在对抗帝国方面不吝军事协助，但对于与戈贝尔的策略则是寻求和平。
因此，利弗里亚神圣国对于对戈贝尔的出兵非常消极，几乎是采取中立的立场。
虽然对这样的同盟国是否应该称之为同盟国有些微妙，但对于鲁德克这个东西两面受敌的国家来说，除了与利弗里亚神圣国结盟之外别无选择。
「罗亚大人，你怎么看？」
突然被威克哈特叫住，我从思绪的海洋中回过神来，注意到士兵们纷纷朝这边注视著，他们对威克哈特的话有所反应。
我说道：「让我们考虑一种只需坚持三天，不，四天的方法。」我故意让大家都听到我这样说。
「四天？四天之后会发生什么呢？是指有援军吗？」霍克先生代表著问道。
说到援军，就是援军，而且还有强大的将军。
冬将军会带著雪之精灵过来。
「虽然可能会有些时间上的差异，但很可能会下雪。会有大规模的积雪。如果这样的话，敌人也不得不撤退。」
我的话让所有人都一下子愣住了。
【第91话】泽塔大战⑥　演出 
因为我突然断言只要等待四天就会下雪，敌人也会撤退，所以室内弥漫著一种微妙的气氛。
看著我的人们表情各异，大多数都露出了「这家伙在说什么呢？」的表情。
「罗亚酱，你说四天的依据是什么？」
太好了，霍克先生问出了理由。我本来以为最坏的情况是被嘲笑一番然后结束。
依据有两个。但是，在这里我无法坦诚地说出来。
一个是我所知的未来。在戈贝尔军的猛攻下，第四骑士团和第10骑士团被逼入绝境，但当第二骑士团急行军到达后情况逆转。而这是发生在战争爆发后的第七天。记录中已经记载当时战场上已经飘起了雪花。
而第二骑士团到达的第二天开始下起了暴风雪，第三天，戈贝尔军撤退了。
第二个依据是敌人的军师萨克里能够预测天气。在这一点上，我对军师萨克里非常有信心。因为在白沙那里我吃过苦头了。
所以，如果说积雪会在七天后到来，那是不正确的。因为我所知的未来与现在的情况不同。
我们粉碎了萨克里的目标—埃伦和白沙后，戈贝尔增援了一万人，准备进行总力战。在这种情况下，戈贝尔应该希望进行更短期的决战。我不认为萨克里会把战斗拖延七天。
如果相信萨克里，我认为极限是三到四天。如果这段时间内无法夺取城堡，他们就会撤退。这是一个合理的假设。那么，雪就会在那个时候降临。
换句话说，我的依据是对未来记忆的回忆以及这存在模糊的敌人军师的信任。但即使我把话说出来，也没有人会信我。
所以，现在我应该做的就是编造一个看起来有道理的故事。
「......不知道有多少人知道，我原本是王都的文官。你们知道王都有各地的气象记录吗？」
没有人回答说知道。那是当然的。因为我自己也没见过。农地或许会有，但像这样只有城堡的地方，可能根本就没有气象记录。
「......我曾经几次看过这一地区的气象记录。这次，在支援这个城堡的过程中我也进行了确认。然后，发现了有趣的事。」
「有什么有趣的事？」
「奇怪的是，这地带经常在特定的日期下雪。而那个日期就是在3到4天后。第四骑士团的各位不是都知道吗？」
以这样的问法，有几个人会认为「可能是这样」。其中会有一两个人开始说「说起来......」。只要有人表示同意就好了。毕竟，没有人记得每年下雪的日期。
果然，出现了一个部队长说出「确实如此」的情况。这时，自然而然地弥漫著「可能会下雪」的氛围。这是决定胜负的关键时刻。
「当然，并不是说一定会下雪。但今年没有不下雪的理由。」
每年都下雪，今年却不下雪的可能性几乎没有。虽然这是一种诡辩的说法，但一旦听众表示赞同，就会认为今年下雪是理所当然的，不下雪才是异类。尽管这是我自己说的，但诡辩确实很有用。
「四天吗......如果是那样，我们能守住吗......」一个部队长低声嘀咕，这时，我在这个场合上的计划已经完成了。
大概，像是霍克先生和博德拉斯大人等一部分将领应该已经察觉到我的话只是谎言，但他们还是接受了我的话。
有势不可挡的兵力差存在，而且没有援军。客观来看，士兵们在这种绝望的情况下，士气是无法提升的。即使是谎言，如果士兵们能让看到希望，那就是赚到了。
「如果有3、4天的时间，第10骑士团可能会来支援。毕竟，那个是莱兹•施泰因啊。」霍克先生总结说，气氛变成了完全相信我的话的感觉。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「既然如此，露法也该上场了。」霍克先生环视著我们全体，最后目光停在一直安静站在角落的露法身上。
「我吗？」
「是的。说是好像是来自运命女神的神谕，这样说会让士兵们感觉不一样。虽然这样会夺走罗亚的功劳，但你没问题的吧？」
「当然没有问题。」
「谢谢。那露法要装扮得更像神使了，不是吗？」霍克先生的眼睛闪亮起来。
「我们也要！」
「来帮忙！」
刚才还安静待著的优梅的双胞胎突然振作站起身来。
「嗯？嗯？」露法向后退了一步，但逃脱的路线已经没有了。她被霍克先生和双胞胎扶起来，即使现在有慌乱的反应也已经太迟了。
「那么，我们会为露法做好准备，请你们好好商讨士兵的部署。」
留下这么一句话，霍克先生准备离开房间，但突然停住了脚步。「对了，罗亚。这次的战斗，请把鲁泽尔或者弗莱恩的部队借给我。」他这么说著，这次终于真的离开了房间。
～～～～～～～～～～～～～～～～
再次聚集在中央楼前的士兵们，都用惊讶的表情等待著指挥官的发言。
如果话已经讲完后再次集结，大家当然会想知道发生了什么事。
当被告知戈贝尔军率领了两万人攻击基察尔堡，且暂时无法指望援军时，不免产生了些许动摇和骚动。
然而，当博德拉斯大人再度开口时，场面变得一片寂静。
「这将是一场严峻的战斗，但我们很幸运！因为我们这里有战巫女露法大人！！」
因为有战巫女在场？再次引起一番骚动。
「这位露法大人，能够操纵著天空！」
虽然场面再度安静下来，但士兵们的表情中仍然流露出不信的感觉。
「听好了！是因为看中了她的才能，这位女士才会被第三骑士团长扎克哈特•罗德尔大人作为养女接纳进去的！」
士兵们稍微有些变化。惊讶开始蔓延开来。
「而且她应第10骑士团的莱兹•施泰因大人之请，成为了第10骑士团的战巫女！」
这次变化比刚才更大了。许多士兵的表情充满了半信半疑。
虽然说出的扎克哈特大人和莱兹大人情况和真实的完全不同，但在这种情况下，可以利用的一切都要好好利用。
「这位露法大人刚才从女神雅尔德沃特大人那里获得了神谕！请你们慎重聆听！」
当博德拉斯大人退后后，露法走到前面。她穿著如白色丝绸般的服装，散发出一种神圣的氛围。
尽管穿的应该是什么窗帘或床单，总之强行缠绕著一些带有白色调的布料，让她看起来像是一位巫女。
虽然如此匆忙制作出来的神圣感，但得益于扎克哈特大人和莱兹大人，士兵们对露法的举止非常关注。
「各位。我从雅尔德沃特大人那里获得了指示。」
露法的声音让大家静静地聆听。
「四天后，雪将会降临。而且会越堆积越多。同时，只要我们能够坚持到那个时候，祂将赐予我们胜利，我是如此被告知。这将是一场艰苦的战斗。但请大家不要失去希望！为了胜利！！」
露法说完话后稍作停顿。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！」
随即出现地面都在震动般的欢呼声，士兵们接受了她的话。
【第92话】泽塔大战⑦　开战 
趁士兵们的士气高昂之际，我们各自就位准备。
第四骑士团的5000名士兵中，包括双胞胎在内的4000名，以及由霍克先生率领的鲁泽尔队的1000名离开城堡。
最终，根据霍克先生的要求鲁泽尔队暂时委托给了他。
虽然鲁泽尔和弗莱恩的骑乘技术相当，但弗莱恩队作为骑兵部队的经验仍然尚浅。考虑到需要跟随霍克先生的指挥，鲁泽尔队是比较合适的选择。
弗莱恩队则正在城堡的外墙上等待我的指示。而我带著威克哈特和迪克站在城堡内稍高的瞭望台上看望。
起初，我也充满出阵的意志，但被鲁泽尔和弗莱恩阻止了。他们说「现在还不是你出场的时候。」
确实，这次的出阵只是为了牵制对方并探查他们的行动，以及将双胞胎部队和临时组建的尼德霍克队（鲁泽尔队）带到外面去。
除了双胞胎的部队和尼德霍克队之外，其他人可能不会在外面真正的参与战斗，而是会回到城堡。从那时开始，就是防御战的正式战斗。双胞胎和尼德霍克先生的任务是从外面扰乱敌人。
如果有机会找到敌人的破绽，弗莱恩队也会出击，但这次的基本策略是与第四骑士团合作在城墙上进行防御战。弗莱恩队才刚由为步兵部队转换成骑兵部队，所以可以很好的变回步兵作战。
现在，在我眼前，戈贝尔军的大部队正在展开。这是我第一次在战场上看到两万名士兵。喉咙有些黏腻恶心，但现在不是吐的时候。
戈贝尔军正利用兵力优势展开战线。在远方的国家中，这种阵型被称为鹤翼阵，这也表明了他们不会让任何人逃脱的意思。
从外墙上可以看到对方有四支的旗帜。根据每个部队约5000人来估计，除去主力部队的15000人将发起攻击。这是常规的战术，但考虑到这次是一场超短期决战，即使全部两万人都向我们进攻也不足为奇。
旗帜中有白底三朵野蔷薇，还有深蓝底上的交叉剑和星星。前者是戈贝尔的英雄洛德莱特•易多的旗帜，后者则是戈贝尔的三位名将之一泽加巴内的旗帜。
在戈贝尔，有四名将军需要特别注意。最著名的是洛德莱特•易多，是个引人注目的的英雄。
洛德莱特•易多以华丽的战绩和善于宣传闻名，他深受戈贝尔人民的欢迎，但了解他实际情况的人对他的评价不一。
根据我在后世看到的评价，他被称为战略家、军师等，但有各种书籍提到这些评价都是别人强行给他的。
然而，无论是哪种评价，不变的是「他的战斗力很强」。
与鲁德克相比戈贝尔国力较弱。但能够与对手打成平手，他是不容置疑的功臣之一。他个人的武艺也很高强，甚至是大陆中十大弓箭高手之一。
然而，由于觉得枪战更加华丽，所以他不喜欢使用弓箭战斗，这可能是他与众不同的地方吧。
除了洛德莱特•易多之外，还有三位被称为戈贝尔三将的将军，他们分别是泽加巴内、拜斯和布斯特。这四人是戈贝尔军事力量的支柱。
在戈贝尔三将中，拜斯将军已经在埃伦堡那边被确认，泽加巴内将军则在此地。这意味著布斯特将军很可能负责南边的军队。
如果是这样，南边的军队也不容小觑。即使莱兹大人也在那边战斗，我也认为很难迅速击退敌军并赶来支援。现在我们不能把希望寄托望于这点。
戈贝尔的部队中并不存在纯粹的骑兵部队。他们的基本组合是将领级人物骑乘马匹，搭配步兵来行动。这是取决于国家的经济实力来决定的配置形式。
考虑到国家规模，从维持费的角度来看，鲁德克能保有如此多的军马反而有些奇怪。
就在这期间，戈贝尔军开始全面行动。
也许还在观察情况，他们留下了一支看似主力的部队，然后开始推进。
留下的是泽加巴内将军吗？没有出动洛德莱特的部队有些出乎意料。
说起来之前莱兹大人曾经说过「洛德莱特这支部队很令人头疼，但他作为大将领军时反而更好对付。」或许这人不适合当大将。
在确认了戈贝尔的动向后，除了双胞胎率领的1000人部队以及尼德霍克队之外的人开始进城。毫无计划的3000人无法对抗敌军的15000人。
士兵迅速登上城墙，为应对敌军的进攻做好准备。
「敌人的攻击部队可能有约15000人。」博德拉斯大人不知何时已经来到了我的瞭望台上，他一边观察著戈贝尔的大军一边说道。
他的姿态完全没有动摇，真是了不起。
「你看如何，威克哈特？既然机会难得，不如由你发起开战的信号如何？」博德拉斯様说著，威克哈特回答道：「可以吗？」
「初击」是战士的荣耀。既然这个城堡的主力是第四骑士团，默认是由第四骑士团的将官担负起这个荣耀的。
「是的。既然如此，就让我们用苍弓的一击让敌人战栗吧。」他嘴角带著无畏的笑容。
「既然你这么说的话。」
威克哈特从瞭望台下来，站在城墙的边缘，慢慢拉开弓弦。
戈贝尔军的进攻声随风声一样越来越大。威克哈特紧握著弓，仿佛他要将那股气势击退。
「哈！」
威克哈特放开手中的箭矢，箭矢直线切开空气，精准地射穿了一位将领。戈贝尔的将领从马上摔落。鲁德克一方的喧闹声此起彼落。
就在威克哈特的一箭之下，泽塔平原之战的序幕终于拉开了。
【第93话】泽塔大战⑧　第一天 
在基察尔堡中，只有西侧朝著戈贝尔和东侧朝著鲁德克的两个城门。南北两边都是一片连续的石墙。
戈贝尔军向城堡发起进攻，将部队分为两路，瞄准东西两个城门。
负责守护城门的是第四骑士团。我和隶属于我指挥下的弗莱恩队被当作游击部队在城堡内行动，前往不利的位置提供支援。
在士兵们进城回到城堡后，西侧的城门内侧堆满了瓦砾，以增加敌方突破的难度。
而东侧的城门则保持原状，没有堆瓦砾。原因是考虑到外面的双胞胎、霍克先生以及有援军的可能性，所以没有进行这样的安排。
戈贝尔方面也应该预料到这一点，所以在进攻的15000人中，他们将1万人调派到有瓦砾的西侧，只将一支5000人的部队调派到东侧。
从戈贝尔的将军的心理来看，这是个保守的选择。即使他们已经采取了这么多措施，军师萨克里应该认为他们已经完全封锁了援军的可能性。事实上也确实如此。但是，实际上担任大将职位的泽加巴内将军心里会怎样想呢？
万一，万一真的有援军的话，东侧的部队只要稍迟撤退就有被反包围的可能性。
如果攻打这个据点的2万戈贝尔军失败的话，攻击埃伦和舒瓦巴的两支一万人的部队也将陷入危机。
如果一切都失去的话，戈贝尔王国将会灭亡。
最能真切感受到这一点的应该是泽加巴内将军。在最坏的情况下，如果萨克里的预测失误，他有责任将损失最小化。
正因为他是位能够展望未来的优秀将军，所以他不能在这里冒险。
必然地，会集中攻击容易撤退的西门，而东门的攻势会变得薄弱，这情况是可以想像的。
不过，在这里有一件令人担心的事情。对于戈贝尔来说，负责进攻最危险的东边城门的人竟然是洛德莱特•易多。
尽管存在各种评价，总体上洛德莱特都被称为「战斗力强大」。如果只有少数人留守东门就会让人感到不安。
实际上，博德拉斯大人对洛德莱特非常警惕，他将守备兵力分为两半，以相同的兵力防守两边。而我则暂时将部队调动到敌军数量众多的西边城墙上。
在威克哈特首次攻击的不久之后，戈贝尔军开始进攻据点。
他们的目标当然是城门。
为此他们准备了巨锤，打算猛击打破城门。当然，我方在城墙上射箭以阻止他们的行动。
当戈贝尔军作回应向我们放箭时，双方都有几名士兵倒在了地上。
此外，如果我们把防守力集中在城门附近，他们就会从薄弱的城墙部分架设长梯攀爬上来。
尽管防守方也展示了抵抗，但由于兵力的差距，无法移除所有的长梯。只要稍有犹豫，戈贝尔兵就会源源不断地爬上梯子。
作为游击队的我们决定集中精力对付从梯子上攀登而来的敌人。如果城墙被攻破，我们就没有胜利的机会。
然而，我们的士兵实在不够。
对于从西门袭击而来的一万名士兵，守卫西门的我们只有第四骑士团的2000人和弗莱恩队的800人，总共不到3000人。
在这2000名第四骑士团中，有1000人全力在西门上方与敌人交战，另外还有500人在地面上守卫城门，因此只有1300人能够对抗攀爬长梯的敌军。
尽管如此，防守方在地形上占据了优势。
我们竭尽所能地将攀上城墙的戈贝尔士兵一个接一个击落。
在这场战斗中，迪克的表现很出色。
迪克在第10骑士团中一直以来就是在力量方面超群的存在。弗莱恩曾告诉他：「你应该发挥你肌肉的力量，而不是只注重技巧。」因此，他把武器从剑换成了棍棒。
当迪克在城墙上挥舞著棍棒时，戈贝尔的士兵就被击飞。他们从城墙上坠落到地面上，动弹不得。
此外，当他挥动棍棒朝长梯猛击时，梯子轻易地被击碎，在攀爬中的敌军纷纷坠落在地。
即使在避开了迪克暴风般的攻击登上城墙的士兵，如果被认为是熟练士兵的话，威克哈特基本上也会一击射中，剩下的则由弗莱恩队收拾。
即使他们能充分地战斗。然而，情况依然严峻。
虽然戈贝尔军明显遭受了更多的损失，但我们也无法完全幸免。
无法继续战斗的人在逐渐增多。
如果这样持续下去，我们将面临困境。
然而，我们也并非没有王牌。
早前先从城堡中出阵，由优梅率领的双胞胎部队和霍克先生的部队，正伺机而动。
双胞胎和霍克先生各自指挥一千人的士兵。
霍克先生率领著鲁泽尔队，而双胞胎则是骑兵。不同于普通的骑兵，他们是重装骑兵。虽然机动性不及普通骑兵，但拥有足够的防御力可以抵挡敌人的箭矢攻击。
拥有出色冲锋能力的霍克先生和对于轻攻击几乎毫不在意的双胞胎骑兵。
两者选择的战斗方式可以用一个词来概括，那就是骚扰。
他们迅速接近敌人的将领，假装瞄准他们，一旦敌军做出反应就迅速撤离。然后在敌军视野内进行挑衅，如果敌军追击则消失在烟雾中，若被忽视则再次发起攻击。
从城墙上看到对于那些四处游走的骑兵，就能明白到敌人的愤怒。
戈贝尔军曾一度派遣4000多名士兵想消灭霍克先生和双胞胎骑兵，但他们被拖来拖去，最终被甩在身后。
简直就像是前几天看到的霍克先生和双胞胎追逐戏码一样。
双胞胎优梅称霍克先生为师傅。
因此她们的攻击手法与霍克先生非常相似，都是些充满狡诈的攻击手段。
攻守交替的战斗持续了很长时间，时间已经无法辨识直到太阳开始西沉。
「戈贝尔兵开始撤退了。」
不用听到威克哈特的话，也能看出戈贝尔的士兵正开始撤退。
「终于结束了......」
随著日落，第一天的攻防战结束了。
【第94话】泽塔大战⑨　初日之夜 
「鲁泽尔，辛苦了！你平安无事真是太好了。」
当太阳下山后，我们迎接著回到城堡的鲁泽尔。
「啊，我们这边几乎没有受到损失。真不愧是尼德霍克大人的指挥。这是一次宝贵的经验。」
鲁泽尔这样说著，虽然看到疲惫之色，但他的脸上露出满足的表情。
紧接著，霍克先生说道「哎呀，现在才是第一天呢。从现在开始我还会使唤你们，做好觉悟吧。」这让他的脊背挺得笔直起来。
「霍克先生，也辛苦你了。非常感谢。」
「嘛，今天只是这种程度，城堡那边的损失呢？」
「虽然不能说完全没有，但可以说控制在预期范围内。」
在第一日的战斗中包括受伤者有大约200名战斗不能的人。我觉得这个数字已相当的少了。
「嗯。但是不能放松警惕，有一些让我在意的事情。」
「是洛德莱特吗？」
我回答后，霍克先生满意地点了点头。
在第一日损失较少的一个重要原因是洛德莱特。指挥著5000名士兵绕到东门的洛德莱特不知为何行动迟缓。换句话说，他似乎没有进攻的积极性。
如果勉强找个理由，可以认为洛德莱特绕到鲁德克一方城门的目的是为了对付可能过来的援军。
但是，他是「那个」洛德莱特。是在战场上想比任何人都要显眼的男人，他会被交付如此低调的任务吗？相反，如果真的是这样的任务，他可能会忽视命令，兴高采烈地从背后发起攻击。
因此，沉默的洛德莱特显得很不寻常。对于那些与洛德莱特有过交战经验的第四骑士团或第二骑士团的团长来说，这种感觉可能更加强烈。
博德拉斯大人也说，等霍克先生回来后，要就洛德莱特的事召开军议。
「军议吗，那么我们马上开始吧？」
「嗯？不用稍微休息一下再说吗？」
「就因为这点事就累了可当不了第二骑士团哦？早点解决疑虑比较好。开始吧。」于是，我们迅速朝中央建筑前进。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「夜袭是吗。」
「夜袭啊。」
当主要将领们聚集起来进行军议时，博德拉斯大人和霍克先生一开口就这样说。
「会来夜袭吗？为什么兵力的差距很大，以及士气高昂初战白天会保持安静？到晚上才特意来一次？」威克哈特歪著头问道。
「这是用词不当的说法，洛德莱特这个将军只要自己显眼就行了。那个男人之所以保持安静，很可能是为了夜间行动而保留精力。」
「我也同意这个观点。虽然不知道他打算做什么，但今晚洛德莱特可能会有所行动。」
「问题是，他打算什么时候过来，是在守备方入睡后强攻，是在黎明时，还是现在就动手？」
「首先，不会是黎明。那个人没有这种耐心。」
「对，没错。现在差不多是危险时候了。」
洛德莱特，说实话，虽然他有点受人非议，但他也是戈贝尔中最有名的将领。
「既然知道会发生夜袭，也能预测时间，那应该不会太严重吧？」威克哈特再次问道，第四骑士团的所有将领都摇头回应。
「洛德莱特仍然很麻烦。我们不知道他到底是三流还是一流，所以很可怕。他总是能在战场上处于有利位置，引人注目，但在最后关头他总会把事情搞砸。」
「总之，对不住大家了，还有一项任务。洛德莱特今天安静下来所以应该会过来夜袭。我们轮流休息，保持警戒。」
正当我们讨论完这样的事情之际，一名士兵冲进了我们聚集的房间。
「有一支不明势力的部队向这里袭来！」
啊，知道了。那是洛德莱特的部队。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
洛德莱特带领著白天的5000人袭击过来。
洛德莱特利用了晚上黑暗难以确认敌人兵力的情况，同时向南北两侧城墙发动了攻势。每次悬挂长梯或者发射火箭时，城墙上的士兵都被搅得晃来晃去，但当他们朝著攻击位望去时，却发现那里一个人都没有。
与此同时，攻击也开始在城门和其他地方展开。
周围的攻击被视为虚张声势，集中力量守卫城门后，敌人却从北边的城墙攀登而上。在急忙试图赶走敌军时，黑暗中会袭来强而有力的箭矢，精神上的疲劳也在增加。
这种运用士兵的缓急动作真是可怕。这就是洛德莱特的战斗方式吗？确实，这很麻烦。
不，现在不是佩服的时候。更令人头痛的是战斗时间的长度。由于我们一直处于守势，很难对洛德莱特的部队造成重大打击，所以我们不得不忍受长时间的攻击。
虽然我们也考虑过使用骑兵对抗，但这并不像白天那样顺利。如果我们打开东边的城门，敌人也可能会涌入。敌军的行动方式被黑夜的帷幕所掩盖，我们无法采取大胆的举措。
尽管如此，到了深夜时分，洛德莱特的军队终于撤退了。
他们给我们造成的损失比白天防守战时更大。
【第95话】泽塔大战10　第二天　灵光一现 
这样下去是不行的。
在看到第一天夜袭结束后的情况后，我这样确信了。
很可能明天夜晚洛德莱特还会再来。当然，白天也会有敌人进攻。
城堡的大规模反而成了弊端。本来在相同的条件下，这座城堡足够抵挡大约10天左右，但这次情况有点不同。
戈贝尔也视为决一死战。而且由于采取了超短期作战的方式，强行行动更加显眼。根据我所知的未来，这场战斗给双方造成巨大伤害的原因之一就是这个。
而且援军也没有。如果没有兵员补充，局势将会岌岌可危。
敌人也看出了我们的疲弊。明天的进攻会更加严酷，这是显而易见的。无论是白天还是日落之后。
我必须想出一些策略。要尽快。
「第一天是我们的胜利！！」
深夜，在听著博德拉斯大人鼓舞士气的胜利呐喊声时，我只是凝视著洛德莱特离开后的黑暗。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「吃吧！吃吧！随便吃！」
第二天一大早，博德拉斯大人打开粮仓，给士兵们派粮。
「只要等上四天，敌人就会离开！不需要节约！吃自己喜欢的东西来积蓄力量吧！」
博德拉斯大人以战巫女露法的神谕之言为基础，强调会积雪代替援军来成为士兵的希望。士兵们虽然半信半疑，但一边回答著「是！」，一边大口吃著他们想吃的东西。
露法也早早地起床，煮著汤在早餐时间四处分发，借此来抚慰著士兵们的心灵。
「罗亚大人，你不吃东西吗？这样身体会受不了的哦？」
看到我茫然的样子，威克哈特对我说道。
「威克哈特说得对，首先是要吃才能开始啊。」弗莱恩说。
「可能没有食欲吧，但还是硬塞到肚子里比较好。」鲁泽尔接著说。
「啊，嗯。并不是没有食欲。只是在思考一些事情而已...」
「哦，又想到了什么有趣的事情吗？」弗莱恩的话引来我模棱两可的回答。
我有一个念头。
只是这个行动风险太高。老实说，我对是否提出这个建议感到迟疑不决。
最终，早餐时间结束了，我们被召集起来进行军议。
房间里弥漫著不好的气氛。大家都深切感受到了这场战斗的艰难。
「嘿，你们都露出了一副像是打了败仗一样的表情呢〜这样连本来可以赢的战斗也赢不了啊～」霍克先生做出了搞笑的姿态，但却只有模棱两可的回应。
「是啊。我们要切换心态。尼德霍克大人，很抱歉，请问今天也可以拜托你在外面指挥牵制吗？」
「嗯。我也打算这么做。鲁泽尔，你已经准备好了吧？」
「是的。我已经准备好了。」
「优梅……」
「当然。」
「出发。」
双子紧握著拳头，呼吸急促。
「好了，关于其他人的部署……」在博德拉斯大人迅速进行布置的时候，威克哈特对我说道。「罗亚大人？」他问向我。
「如果我误解了的话，请原谅。罗亚大人你是否想到了什么策略？」他直截了当地问。
「你为什么会这样认为？」
「总觉得…你脸上露出了那样的表情。」
不知不觉中，周围的将领们停下了关于部署的讨论，开始关注我们的对话。
老实说，我还有些犹豫，但既然到了这里，我决定说出来。
「我在想，要不要散布一些谣言。」
「谣言吗？」
「是的。如果成功的话，可能会变得有些有趣，但是……我觉得太危险了，可能无法使用。」
「无论是什么，请尽管说出来。」霍克先生促使我，我开始慢慢地陈述我的想法。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
罗亚提出策略的那天晚上。
在戈贝尔的大本营中，白天的攻防战结束归来的大将泽加巴内在帐幕中深深地叹了口气。
虽然比起第一天更加积极地进攻，但是，要攻陷并不是那么容易。。。。。
他嘀咕著，但实际上按照军师所说，目前戈贝尔方占据优势。
洛德莱特一如既往地做出自己的任性举动，但对于这次战役来说，这似乎是走运的有利了。
如果这样让洛德莱特随心所欲地继续今晚的行动，或许明天就能夺取基察尔堡。不，考虑到进一步的损失，确保在后天解决问题可能会更好。
然而，困难在于这之后的事情。在基察尔堡留下多少兵力，撤退多少兵力。努力夺取的东西不能被立即夺回。必须投入适当的兵力，而过度集中力量可能会影响国内的防御。
索性，交给那个自私的男人让他保卫城堡如何？那样即使被鲁德克夺回，也会成为洛德莱特的责任。这或许不错。
无论如何，希望尽量避免士兵的伤亡，但是……
陷入对考虑攻下城堡后的泽加巴内，有人靠近他。
「怎么了？现在很忙啊？」
「非常抱歉。有个人希望与泽加巴内大人面谈，他说想要通行证。」
外面传来了洛德莱特率领部队的声势浩大的声音。
【第96话】泽塔大战11　第二天　毒 
对于时间上的前后可能有些混乱，我表示抱歉。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
时间稍微回溯到攻防战第二天的早晨。
「让他们产生分歧？洛德莱特和泽加巴内？要怎么做？」
这是我提出的策略所引起的第一个反应。
「我们准备一个告密者。通过这个告密者告诉泽加巴内，洛德莱特与鲁德克有联系。」
「嘴上说起来简单，但是...」一个部队长间接表示这只是纸上谈兵，但是「等一下。听完再说吧。」在博德拉斯的话语下，场面稍微变得严肃起来。
我环视了所有人的脸，然后问道：「首先，你们认为洛德莱特和泽加巴内的关系好吗？」
大家都面露疑惑，没有回答。我继续说道。
「换个说法。比如说，在这次战斗中，第10骑士团把最后的好处都揽走了，然后在王都宣传「是第10骑士团的活跃赢得了胜利」，你们会怎么想？」
通过这样的说法，把我的意思传达了出去。
洛德莱特这个将领可以用一句话来形容——「擅长宣传」。当然，他也很擅长战斗，但是后世对他评价褒贬不一，这可能是因为除了民众之外，其他军人并不觉得他的声誉好。
实际上，不管是莱兹大人、霍克先生还是博德拉斯大人，对洛德莱特作为将领的评价都存在微妙的地方。特别是在战略和整体观方面存在一些问题。
如果这样的话，虽然他宣传得像是一位常胜将军，但可能存在需要承担他的背后风险的将领和部队也不奇怪。
就像这次战斗中，本应是由泽加巴内担任大将，但洛德莱特无疑无视了指示。否则，就无法解释第一天他的战斗方式。
在第一天，洛德莱特虽然负责东门，但几乎没有进行攻击，而是静观并准备夜袭。
如果这一开始就是基于夜袭的战略，那么保留洛德莱特不出击就足够了。结果夜袭起到了效果，看起来方针因此改变，但可以想像到泽加巴内因此而苦恼的场面。
与其说这是洛德莱特和泽加巴内之间的差异，倒不如说是洛德莱特与其他将领之间存在温度差。因此，基本的思路就是抓住这一点。
「然而，即使按照你所说洛德莱特不受欢迎，但我不认为泽加巴内会轻易相信我们准备的告密者的话。」博德拉斯大人的话得到了其他将领的点头认同。
「需要有一定程度身份地位的人才行。不管实际情况如何，必须是对现状非常不满且有影响力的人物。」
「有这样的人吗？」将领们面面相覻感到不安。
有一个人。
有一个非常合适的人选，合适到令人忍不住笑出声来。然而，这个策略建立在洛德莱特和泽加巴内真的有不和的前提下。至少也要泽加巴内对洛德莱特并不友好。
考虑到我所看到的未来评价，我认为可能性还是相当高的。但是，我并没有看到关于洛德莱特和泽加巴内之间有不和的描述。
换句话说，如果这个前提被打破，扮演告密者角色的人可能会被当场拘束并被杀。
因此，我一直在犹豫到最后一刻。
「我明白了...那就是我的角色吗？」
威克哈特以平静的表情注视著我。
从外部来看，原第六骑士团长被驱逐，被安排留在第10骑士团，职位甚至不是成为莱兹大人身边的亲信，有名的苍弓变成一个无名将领。
如果以戈贝尔将领收到的情报来策划谋略，首先考虑的候选人无疑会是威克哈特。
「...这是根据我的判断没有错的情况，但如果我猜错了的话，可能连反抗的机会都没有就会被杀掉吧？」
「或许是这样，无论如何，如果继续这样下去，这里可能会全军覆没吧？既然都要死，不如以我奉献主人的命令来行动。」
我环顾四周，其他将领们屏息静观我们的对话。
一瞬间，我脑海中浮现出莱马尔先生的脸。
心中稍微有些难受。
我可能会再次犯同样的错误。
但是。
「拜托了，威克哈特。请你接触泽加巴内。我们的命运将寄托在你的肩上。」
「是！！」
就这样，我的策略悄然开始展开。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
攻防战的第二天晚上，在戈贝尔的大本营。
「…...我听说你正遭受不公对待。但是，我不能轻易相信你。」
在泽加巴内的帐幕内，威克哈特静静地坐著，脖子上贴著刀刃。
「泽加巴内大人的担忧是合理的。我也并不打算毫无作为地投降。」
「哦？那你准备了什么？」
「明天...不，后天之前，让我从内部打开西门给你看。」
「后天？明天不行吗？」
「是啊。如果要确保成功，还是选择后天比较好。后天的话，城堡内士兵的疲劳应该已经到了极限。在那个时候，我将与志同道合的士兵一起行动。」
泽加巴内稍微露出了难色。
「但是，明天或许就能攻陷基察尔堡。如果你到了那个时候才投靠胜利者，也会有些麻烦。」
「那时，我会自认命运不佳，会至少杀掉城堡内的士兵以表示忠诚。这是唯一的办法。」
看著威克哈特的脸上带著一种准备好了的冷静表情，泽加巴内开始思考。
陷阱的可能性是存在的。但是，如果是陷阱，戈贝尔会承受什么损失呢？
后天，如果假设西门没有打开的话...说实话，也觉得没有那么困难。明天的攻势也有可能成功，而且如果战斗继续到第四天，胜利将是毫无疑问的。
然而，如果威克哈特能够打开西门，那么可以更加保存手上的士兵。而且，得到那个苍弓的结果也很不错。
即使是陷阱，只要按照计划进行攻击并获胜就没有问题了。
作为一种保险，试一试也不错。虽然不能完全信任。
泽加巴内这样判断著说道「那么，请你每次都向我报告城堡内的情况。」并放开了威克哈特脖子上的刀刃。
「我明白了。还有，这是有些冒昧的说话，希望你能保密，是只限于我们之间的谈话......」
威克哈特留在原地，有些言辞不清地说著，泽加巴内命令道「怎么了？快说。」
「是关于洛德莱特大人，有点......」
毒悄然滴落了下来。
【第97话】泽塔大战12　第三天　煽动者们 
第2天夜晚的攻防战一直持续到深夜，洛德莱特的部队终于撤退了。
虽然我们设法顶住了洛德莱特的进攻，但很多士兵都倒下了。如预料的那样，疲劳的消耗速度比平常快得多。
即便如此，明天还有战斗。只留下一些岗哨士兵，其他人每个人都疲惫地回到宿舍，沉沉的倒头就睡。
对我来说也很辛苦，就体力而言，我在这个城堡中仅次于露法。不，说不定我甚至可能输给露法。
如果我放松下来，很可能就会陷入梦乡，但是我，不，我和鲁泽尔，还有弗莱恩和露法，一直凝视著城墙外边的黑暗。迪克则随时准备著打开东门。
没有人说话。只是静静地等待。等待我们的伙伴们归来。
我们这样等了不知多久。
从城堡外跑来一个人影。
从身姿看来毫无疑问，那是威克哈特。
「迪克！」 我的话得到了迪克的回应，他轻轻地打开城门，人影滑了进来。
「对不起，来晚了。因为担心被跟踪，所以一直在观察著情况。」
这样说著，威克哈特站在火把的照明下，看起来很精神。确认了他的表情后，我终于松了口气，甚至感觉全身的力量都消失了，差点摔倒。
「哦哦。」 我差点倒下时，迪克扶住了我。露法也跑了过来，紧紧拥抱著威克哈特。
「我相信你会做到，怎么样了？」 鲁泽尔的话语中充满了力量，威克哈特坚定地点头。
「我们约定了后天打开城门，并且我已把洛德莱特的事情告诉了他。」
在送威克哈特离开之前，我给了他一个忠告：「一开始不要提到洛德莱特，直到最后时刻才说。」
一开始就提到洛德莱特会引起他的警觉。所以无论如何，我告诉他对此保持沉默直到最后时刻。
当泽加巴内开始稍微信任威克哈特时，就像是额外赠品一样把话对他说出来。那泽加巴内会怎么想呢？会以为威克哈特希望努力获得他的好感，并展示出自己可靠的一面。
「根据罗亚大人的指示，我说如果在战场中公然追问洛德莱特，后果可能是被人从背后袭击。而我在加入到戈贝尔后，将会站在证词台上作供。所以在那之前，说定了大家都保密，并且互相谨言慎行。」
「真是完美啊，威克哈特！」我由衷地称赞道。
「非常感谢。」威克哈特带著清爽的笑容回答道。
在和谐的氛围中，还有一个男人开玩笑似地滑进城门，说道：「嘿，难道没有人来迎接我吗？」
虽然身穿戈贝尔军服，但我们也不会认错这个人。
那是我放出的另一支毒箭，沙萨比也回来了。
「对不起，辛苦了，沙萨比。成果如何？」
听到我的话，沙萨比夸张地张开双手，说道：「当然是非常完美啦。明天早上戈贝尔军将会沉浸在我散布的谣言中，无法自拔！」他真的大言不惭啊。
「不，消息只要能传达给洛德莱特就好了……」
为什么沙萨比会负责散布谣言给洛德莱特军呢。这是当我在大家面前公布这个计划时，我说过「如果能够让洛德莱特方面也听到谣言就好了……」而沙萨比听到了这句话。
「如果是我，可以散布谣言。我擅长这个。」他说道。
这位自称国王的秘书官毫不费力地接下了任务，换上从敌兵尸体上剥下的戈贝尔军装，与威克哈特一起离开了城堡堡。
两人毫无怨言地完成了任务。如果这次失败了，那就说明我的想法有错了。如果有人因这个计策而受到指责，我会承担一切责任。
剩下的就是等待天亮，看是否有动静了...。
天空即将变白。我静静地凝视著消逝的星空。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第三天的早晨「泽加巴内！我有话要说！」，在帐篷那边传来喧哗声，泽加巴内被吵醒了。是非常不愉快的醒来。
「请停下！他正在休息！」部下拼命地喊著。
「吵死了！你昨晚也说了一样的话！再打扰我就砍死你！」
这个轻率的男人。昨天确实有一阵子很吵闹，看来是这个男人引起的。我想无视他，但如果部下被砍死就不好了。
「这么早发生什么事了！」泽加巴内呼喊著，困惑的部下说道：「洛德莱特阁下想要觐见您...」，但就算不说也知道了。
「...让他进来，还有准备一杯热茶...」
「你真是休闲！」洛德莱特大摇大摆地走过来，眉头紧锁地说：「...准备两杯。」
背叛者还敢摆出一副威风的样子。
昨晚，从威克哈特那里听到了传闻。对于泽加巴内来说，这是一桩耐人寻味的情报。「洛德莱特为了自己的功绩与鲁德克勾结了。他为了获取战功，向鲁德克泄露情报。」
事实上，威克哈特在战斗中确实目击到了有一个被认为是戈贝尔使者的士兵在夜间与第四骑士团接触。夜间进行袭击的是洛德莱特。而且，这个夜袭也是他自作主张发起的。那么，这个使者很有可能是洛德莱特的手下。
如果洛德莱特与鲁德克勾结的话，那么他取得的这么多过量的战功也可以理解了。考虑到这个男人所夸耀的战功，而实际上戈贝尔的领土并没有多少增长，怀疑只会加深。
只要是这个男人所参与的战场，出现失败的都会是其他指挥官。如果他真的泄露了情报，那也可以理解了。
自从威克哈特提出这个情报以来，就越想越觉得洛德莱特可疑。
然而，洛德莱特粗暴地闯进帐篷，一屁股坐在椅子上，说出了令人惊讶的话。
「泽加巴内！难道你与敌人勾结了吗！？」
「虽然不敢相信，但根据情况，即使是洛德莱特，也不能原谅。」
「听说阵营里有敌军进出的情况！」
昨天的事情泄露出去了吗？泽加巴内内心嘀咕著。但如果告诉洛德莱特，他可能会把情报传给鲁德克。泽加巴内带著不悦的表情回答道。
「再说一遍。到底是怎么回事？你所说的见到了是谁，什么时候的事？」
「……呃，那个，还不清楚。」
正如泽加巴内所预料的那样，他毫无确认的就来传达了这个消息……
「不要被无聊的谣言所迷惑了……对了，比起这个，我有个提议。关于今后的战略……」
戈贝尔的阵营内，突然出现了不安的气氛。
【第98话】泽塔大战13　第三天　形势 
在第三天的攻防战的早晨。
结果，我从昨晚开始就没有合上眼睛，站在城墙上的瞭望台上。
虽然威克哈特他们告诉我必须要休息，但即使我想稍微休息一下，也无法放松警惕闭上眼睛，感觉必须看著戈贝尔的动向才行。
目前，对我们来说最糟糕的情况是，对方无视威克哈特的建议，在今天的战斗中全军攻击。
戈贝尔军的各部队在过去两天的强攻中遭受了上千的伤亡。尽管如此，应该还剩下大约1.5万人左右。
如果他们全力进攻，打算在今天内解决战斗并一直战斗持续至夜晚，那我们将会非常困难。几乎可以确定会守不住。
只要再坚持一天，雪应该就会下……应该会的，虽然现在云层密布，也没有任何降雪的迹象。然而现在能依靠的只有天气，更准确地说是敌方军师萨克里的预测。
因此，今天戈贝尔如何进攻，可以说是将会决定基察尔堡的命运。
所以，现在我无法入眠。
如果，如果他们全军攻过来，我就必须提出撤退的建议。假如第四骑士不听从，我们罗亚队也必须要逃跑。
不管别人怎么说，我不能就这样死在这个地方。即使其他人反对，只有我一个人也会逃走。这是我自己所做的决定。
考虑到逃跑的情况，总之要先确认戈贝尔的动向。
然而，关键的戈贝尔军队动作迟缓。如果是前一天的同样时间，戈贝尔军这时已经行动起来了，但现在他们还在我的视线范围内保持沉默。
「怎么样？」
霍克先生和博多拉斯大人也上了瞭望台。
如果现在这一刻摧毁了这个瞭望台，基察尔城堡的陷落就确定了。这样的想法在我脑海中闪过，这让我感到有些愉快。
「罗亚，你稍微休息一下吧？」
我不知不觉地笑了起来。霍克先生有些担心地凑近看著我的脸。
「没事的。只要确认了戈贝尔的动向后我会稍微休息。」
说著这样的话，我未曾移开过看向敌人阵营的目光。
「啊......」
戈贝尔的军队终于开始动了。
旗帜有泽加巴内和另一支部队。
屏住呼吸观察著，剩下的两支部队没有动作。
「......威克哈特拼尽全力的计划似乎成功了......这样一来，稍微......就有点......」
不确定那些话是否真的从我的嘴里说出来了。我就这样失去了意识。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「啊，终于醒了。在这种时候还能熟睡，你意外的坚强呢。」
睁开眼睛确认说出这句话的人是谁时，我判断我还在梦中。
「拉皮莉亚大人？…...她不可能在这里。如果在的话，情况可能更容易一些...」
当我再次闭上眼睛时，我的额头被拍了一下。
「你不能一直迷迷糊糊了。赶紧起床！」
这一次终于苏醒过来，我眼前确实有拉皮莉亚大人存在。
「嗯？拉皮莉亚大人？为什么？」
「为什么呢？当然是来救援的吧？」
「那第10骑士团呢！？」我跳了起来，拉皮莉亚大人摇了摇头「对不起，不能满足你的期待，来城堡的只有拉皮莉亚队。」她这样回答让我完全不明情况。
「首先，现在是......」
「已经是晚上了。」威克哈特向我解释。整个白天我都在睡觉吗？
「情况怎么样！？发生了什么！？」
拉皮莉亚大人不耐烦地嗤笑著对我说道：「你还在睡梦中吗？我在这里就说明守住了城堡，这不是理所当然吗？」
「今天没有遭受太大的伤害。对方也没有进行不切实际的进攻。我认为这要归功于罗亚大人的计策。」拉皮莉亚大人的话由威克哈特补充解释。
「......这样啊......太好了......那么，拉皮莉亚大人为什么会在这里？」
「我不是说过了吗，我是来救援的啊。」
「但是莱兹大人还没来，这意味著南方还在战斗中吧......」
「我按照莱兹大人的指示，本来计划把物资运到基察尔堡来。由于物资的准备比预定时间晚了，所以我成为了最晚离开鲁德克的部队。不过实际上，昨天我就已经接近这里了，只是没有机会进入城堡，一度不知该怎么办才好。」
「这样啊......」
「最坏的情况下，我也考虑过如果城堡变得危险，就放弃物资进行救援。也在一直观察著这边的情况。直到今天，敌人的攻击稍微松懈了才有了机会进入这里。」
这个故事有些地方令人不安。如果是拉皮莉亚大人率领的部队，即使有些强行也应该能够踢散城门前的敌人，进入城堡才对。
看著我有些疑惑的表情，拉皮莉亚大人微微一笑，像莱兹大人那样扬起嘴角说道：「因为我可不想令我带来的礼物损坏呢。」
「礼物？」
「是的。就是这个。」
拉皮莉亚大人伸出了她的左手。
在那只手上牢牢握著一把弩。
【第99话】泽塔大战14　第四天　猜测 
夕阳西下，泽加巴内结束了第三天白天的攻防战回到了大本营，缓缓呼了一口气。
在今天减缓攻势的情况下，双方都没有遭受太大的损失，但作为大将紧张感仍然存在。他脱下头盔，喝了口茶，这时一名近臣送来了通知。
「威克哈特那边派来了使者。」
「让他进来吧。」
走进帐篷的是一个有些飘逸的男子，他身著戈贝尔的装备。
「威克哈特大人命令我给泽加巴内大人递交定期报告的信件。」他递过了一封信。
看起来威克哈特打算按照泽加巴内的命令，每次都报告战况。真希望能让某个自私愚蠢的将领学学他。
信件告知了战姬拉皮莉亚队已经进入城堡支援的消息。
泽加巴内的岗哨早已传来了类似的情报。
拉皮莉亚带来了2000名士兵，这不算多。等弄清楚他们的行动后，尽可能地把消息传过来，但计划暂时没有改变，仍按照明天的计划进行。
虽然并不完全信任威克哈特，但对洛德莱特的不信感更胜一筹，开始倾向于相信威克哈特。
今晨，洛德莱特过来了帐篷，泽加巴内做出了一个决定。他向洛德莱特提议在今晚的夜间攻势中增加一支部队。
洛德莱特认为自己的策略受到重视，满心欢喜的高兴地回去了。他说：「那么今晚，我们的旗帜将在基察尔城堡升起。」真是可喜的事情。
洛德莱特刚离开，泽加巴内立即召集了其他两位将领，并告诉他们对洛德莱特的行动存在疑虑。
两人都感到惊讶，似乎内心都有些犹豫。但他们没有强烈反对。
当泽加巴内传达了：「只要控制住洛德莱特的行动，明天我就有办法攻下那座城堡。」两人都表示愿意听从泽加巴内的计划。
计划很简单。在第3天的进攻中，白天和夜晚分别派出两支部队，不进行过于强硬的攻势。尤其是夜间，主要目的是警戒洛德莱特的行动，攻击城堡的方式可以适当灵活。
「但是这样就能在第四天攻下城堡吗？」其中一位将领表示怀疑。
「嗯，我有预先准备的策略。即使失败，鲁德克的士兵在连续的攻势下已经濒临崩溃。无论损失多少，我相信我们可以在全力攻击中攻下城堡。」
「确实……他们那边也是濒临崩溃，但连日的强攻对我们的伤害也很大。今晚稍事休息，士兵们也会高兴的。」另一位将领表示赞同，今天的计划就这样决定了。
实际上，这边的伤亡也变得难以忽视。各部队都有大约1000名左右的伤患。但即使减去不值得计算的洛德莱特的部队，也还有1.2万的兵力。
相比之下，据威克哈特昨晚传来的消息，驻守基察尔城堡的鲁德克的兵力约为7000左右。据说城堡内有大约2000名战斗不能的士兵。那就剩下大约5000人左右。
虽然今天没有进行强攻，但对于驻守城堡的敌军来说，并不是毫发无伤地击退我方。
不知道鲁德克方面今天的伤亡情况。应该不会只有100人吧。如果对他们造成了500人的伤亡，那就足够了吗？那么剩下的兵力应该在4500至5000之间。
现在战姬的2000名士兵已经加入其中。
不过，有部分士兵正考虑跟随威克哈特背叛。如果这样的话，应该把他们视为50至100名的潜在叛徒。不过，应该从东门打开后才能相信威克哈特。
我们的军队有1.2万人，相对而言，鲁德克大约有7000人……但是，战姬是个麻烦的存在……等等，等一下。
泽加巴内想到了一个主意。要不就派战姬去对付洛德莱特怎么样？考虑到那个男人，如果能与战姬一战，他应该会高兴地前去应战，这不难想像。
即使洛德莱特真的内通了也无法拒绝与战姬交战。他们应该会在内通后展开一场戏剧性的对决。
而且，如果让洛德莱特与战姬对战，就可以成为合理的理由去适度减少当前进行的夜间战斗，并撤退回来。
那样一来，明天我们就能动用整整1.6万的兵力。
将战姬的2000人部队对准洛德莱特的4000人，然后用剩下的兵力攻下城堡。按照最初的计划，1.2万对约5000……我们能胜利，毫无疑问。
考虑到这一点，泽加巴内立即派出快马通知夜袭的洛德莱特和监视他的部队。
结果，那天的夜袭在短时间内结束了。
一切都在明天。为了在第四天做出最终的决断。
在夜袭部队撤退后，在刚好的时机，威克哈特派出使者再次前来会见泽加巴内。他也是之前来过的那个人。
使者再次递上了一封信。
「根据威克哈特大人的指示，行动将在明天早晨进行。」然后使者就消失在夜色中。
泽加巴内看著信，嘴角微微上扬。
信中写道：
「在军议上提出了让战姬出击的建议，但意见分歧很大。如果继续下去，战姬可能会单独行动或与少数人出击。出击时间是早晨，从东门出发。似乎计划绕道在戈贝尔军队布阵完成前发起突袭。我们将在他们把集中注意力在东门时，趁机打开西门。我们将在夜间秘密地清理掉西门的瓦砾。如果行动失败，我们将在西门附近纵火，希望你们趁混乱发动进攻。」
太好了。
威克哈特的计划先不论，但找到了一个让洛德莱特被迫去东门的好理由。运气似乎对很有利。
而且，战姬是否真的会从东门出现，将成为判断威克哈特是否真的背叛的一个依据。
如果战姬与洛德莱特交战，或者彼此同归于尽的话……不对，如果洛德莱特真的与鲁德克勾结的话，他可能会自信地声称与战姬互有一战，然后顺利返回。
不管结果如何，他是想装作自己独自取胜的样子吧？难道，战姬和洛德莱特之间有什么默契？战姬渴望出击，是不是因为与洛德莱特有著密约？不，或许是我考虑得太多了。
「无论如何，一切都在明天。」
泽加巴内将信仔细地放好，然后喝了口已经完全冷掉的茶。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第三天晚上，在泽加巴内喝著冷茶的同时间。
我站在东门城墙上，口中呼出白色的气息，等待著去泽加巴内帐篷送信回来的沙萨比。
虽然我觉得不用担心，但在确保他安全返回之前，我还是无法放心。
「会感冒的哦。」拉皮莉亚小姐这样对我说。
「拉皮莉亚大人，请在房间里等待。」我回答道。她轻轻地踢了我一脚。
「……明天，会按照罗亚的计划进行吗？」
「我认为一切本来都是不可能的。而且，如果顺利的话，拉皮莉亚小姐将会承担起最困难的位置......」
「洛德莱特并不是什么了不起的对手。而且只需要争取时间就可以了吧？」
「是的。在妳帮我们争取时间的同时，我们会解决问题。」
「那就交给你了。」拉皮莉亚小姐坚定地接受任务，突然说道：「啊」，并伸出手掌。
我也伸手向天空。
一位白色冰冷的冬之妖精轻轻降落在手掌上，然后缓缓融化消失。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢您一直以来的阅读。已经到了第99话。下一次是第100话。在故事情节上，恰好迎来了第100话的合适时机。请期待下一话，再次感谢您的支持。
【第100话】泽塔大战15　第四天　反击 
达到第100话了！！！多亏了大家的支持。收藏、评价、点赞，以及纠正错误的报告，我都非常感激！请继续支持我。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
从半夜开始下了雪，到早晨时已经薄薄地给城堡披上了一层雪装。
「罗亚大人，如你所言，雪在下了呢。」第四骑士团长博多拉斯先生静静站在我的旁边说。
「是的...确实如此。很幸运。而且，还没有结束呢。」
「嗯，还没有结束。等我们渡过今天，我会盛赞你的智谋。」
这场雪也令戈贝尔一方应该明白，今天将是这片土地上的最后一战。今天将会是总动员的一天。
「罗亚，准备好了。」鲁泽尔和弗莱恩走了过来。今天，我们从霍克那里拿回了部队。现在，罗亚队的1800人正隐忍著战意等待著时机。
我们已经尽力做到了一切。
在西门附近集结的是罗亚队和第四骑士团的成员们，还有双子。城堡的守备兵由我们勉强召集起来，总共有4000名士兵，包括我们在内。
在东门拉皮莉亚大人正等待开门的时机。霍克先生今天负责东门一带的任务。
「敌人开始行动了！全军正在向我们冲来。洛德莱特正在进行绕回的动作！似乎是朝东方转移！」
哨兵的话让人稍稍有些触动。
「按计划进行了呢。」威克哈特嘟囔道，站在他旁边的沙萨比装出一副搞笑的样子说道：「没错，毕竟我们努力了嘛。」
「罗亚，保重啊。」露法说著这样的话语，她旁边许多士兵纷纷跪下说：「愿雅尔德沃特大人给予我们加护。」
露法的神谕应验了，雪开始下起来。这个结果足以汇聚士兵们的信仰和希望。
露法略显困惑，但她接受了自己的使命，一人一人的向每个人「愿命运女神之幸运降临于你。」作出这样的祈祷。
看著她的身影，我也向雅尔德沃特大人祈求有尽可能多的人能幸存下来。毕竟，原本的计划并不是全军出击。
原本的计划是在东门引开洛德莱特，然后由罗亚队单独一队发动致命一击，然后迅速撤离。
然而，在昨晚的军议上传达计划时，第四骑士团提出了异议。
「大概如罗亚大人所料的那样，洛德莱特会上钩拉皮莉亚大人这个诱饵。如果计策顺利，使洛德莱特就会陷于孤立，那么只有洛德莱特的部队驻扎在东方也是可以理解的。不，抛开计策不谈，洛德莱特也可能会自己单独行动，所以在东方可能只有他一人。」
博多拉斯大人的话没有人有任何异议。
洛德莱特，被敌将了解到这种程度，从某种意义上来说，真是了不起。光是知名度的话，在大陆上也能排进前五吧？
「不过，这样一来，西门集结的将会是剩下的三支部队，总兵力超过一万人呢。」
「没错。所以如果失败了，我们就直接撤离，和东门的拉皮莉亚大人汇合，根据情况返回后面的城堡。」
「这样能成功吗？」对于博多拉斯大人的话，我没有回答。这一点我无法确定。
前几天，莱兹大人对我说过「好好珍惜自己」，但在这里，即使有些冒险也无法避免。不行动的话我们就会全军覆没。而且，与以往不同的是，我的周围有很多伙伴。如果最后判断出军事行动是不可能的，我也打算撤退。
我不会在这里拼上性命。
「......不确定会成功与否。」
「但是，如果不进行赌博，大概会输掉。对吧，你是这样认为的吧？」
「......是的。」
「那我们第四骑士团也应该要做好准备，不是吗？」
听到那句话，我屏住了呼吸。
「不，那可太过分了！就算我的策略失败，你们还可以留在城堡里等待积雪......」
「假设我们将你和拉皮莉亚大人留在城堡内，我们必须整整一天对抗那支前赴后继的大军。攻守战已经进行到第四天了。考虑到士兵的意志和体力，战斗时间越长，对我们就越不利。那么，如果交给你们两位出战呢？剩下的第四骑士团，能够作战的大概只有2500人，即使尽量迫使伤患上阵，也不可能达到3000人。假设你的策略失败，要撤离的话，我们将不得不用不到3000人的兵力来抵御一万多人的攻击。大概无法守住吧。无论如何，我们除了出击战斗，别无选择。」
「但是，出击的话几乎就意味著把城堡空了出去啊？」
「真是愚问。」听了博多拉斯大人的话，我环顾其他将领。大家都露出了下定决心的表情。
「喂，罗亚。」
「你打算独自吃最美味的地方吗？」
双胞胎带著无敌的笑容对我笑著。
「迄今为止，罗亚大人的计划和预测都很准确。因此，我们第四骑士团没有异议，会听从你的计策。」
博多拉斯大人说到这里，低下了头，身旁的第四骑士团的将官们也纷纷效仿。
我不知所措地站在那里，拉皮莉亚大人将手放在我的肩上。
「罗亚，我来告诉你。在这种时候，你只需要坦诚地依赖别人就好。」
受到拉皮莉亚大人的鼓励，我勉强说出了「拜托了各位」这几个字。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
然后，时间到了。
西门已经清理完毕，瓦砾已被移走。
博多拉斯大人的「开门！」声响起，门慢慢打开。
在那片还未被踏踢的雪白大地对面，戈贝尔的大军已经在等待著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
虽然本打算在100话时写一场战斗，但结果没能达到......非常抱歉，这只是我计划性不足的一面。总之，萨塔平原之战进入了决战的尾声！
【第101话】泽塔大战16　第四天　一击 
「泽加巴内大人，西门已经打开了。」近臣的话让泽加巴内眯起了眼睛。
「那么，会怎样呢……」泽加巴内说著，几乎对胜利有著确信。即使威克哈特背叛了他，或者这是一个陷阱，无论怎样门已经打开了。
那么，只需依靠数量碾压就行了。
「士兵们已经出阵了。看来这是个陷阱。」
「无妨。我们的任务不会改变。更重要的是，是否有野兔的旗帜？」
「没有发现。不过，有一面陌生的旗帜。有新月和……燕子？是个奇怪的组合。」
「没有野兔就没关系了。虽然是陷阱，但至少给我们传递了战姬的动向，这已经就是一笔收获。按计划，传达给左右两队，包围住他们，不要让他们逃脱。」
「是！」
鲁德克兵纷纷出现，大约总共有约4000人。而这边则有1万2千人。这场战斗毫无悬念。
「总算是赶上了……」泽加巴内仰望著天空，凝视著渐渐增大的雪花，自言自语道。
「全军，做好准备！」
「嗯。那么，开始吧！」
泽加巴内伸出手指指向鲁德克士兵，第四天的战斗开始了。
按照泽加巴内的指示，士兵们缓慢而有把握地将鲁德克士兵包围起来。
正在确认双方军队动向的近臣，略微歪著头报告道：「敌人似乎在分割兵力。尽管是少数人，却如此行动。」
「不，他们会用重装兵抵挡两侧的进攻，然后以骑兵袭击我们中央部队。中央应该只剩下骑兵了。」
「原来如此。」
「这是个如孤注一掷的战斗，或者说是为了光荣失败而进行的自杀式特攻。无论如何，他们凭借这些剩余的兵力想穿透防线并让剑刺向我是不可能的。」
泽加巴内的话不是过于自信，而是极为客观的思考。近臣也以同样的态度看向鲁德克士兵，流露出一丝怜悯之意。
泽加巴内和近臣的从容只持续到这里。
紧接著，他们目睹了一个难以置信的景象。
自军的4000名士兵中，于前线超过1000名位士兵如同雪花般消失不见。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
与此同时，鲁德克也开始行动。
「那么，祝武运昌隆。优梅，拜托了。」
博多拉斯大人下留下这样的话，率领著900名士兵迎击右侧的部队。
同时，对于左侧的部队，另一支重装骑兵和从优梅的骑兵队中分出来的共900名士兵已经做好准备。
剩下的是我们罗亚队的1800名和由优梅率领的400骑共2200名骑兵。他们组成了突击部队。
博多拉斯大人等人在争取时间，我们不能浪费。
「罗亚大人，出击的信号。」威克哈特的话语，我默默地点头，然后指向敌阵中的地方，大声喊道：「突击！！」
骑兵们同时加速。柔软的雪白地面被黑色的马蹄踩得凌乱。
泽加巴内队迅速接近。
对手自然也做好了应对首次冲击的准备。他们打算停止我方的突击，等到马的速度减弱时包围并消灭我们。这是对付骑兵的常规手法。
然而，泽加巴内队并不知情。
「弩！准备！」
在我的指令下，罗亚队同时水平地取出弩准备著。
「威克哈特！」
「是！」
为了充分发挥弩的效果，判断射击距离的工作交给了威克哈特。
当距离接近可以从雪的缝隙中窥见敌兵的表情时，
「第一射！放！」在威克哈特的命令下，最前列的骑兵射出了箭矢。
出乎意料的准确弓箭攻击。
受到了完全出其不意的攻击，泽加巴内的士兵一个接一个倒下。然而，攻击并未结束。
当第一波骑兵冲向受到重创的地方时，后续的骑兵会调整目标。
「第二射！放！」
周围的泽加巴内士兵无法掌握情况，看著首次冲击的方向，他们被箭矢击中，纷纷倒地。
这种情况连续发生了4次，泽加巴内队的前线陷入了严重混乱和巨大损失之中。
「好！成功了！现在就直取泽加巴内！！」
弗莱恩鼓舞士气，鲁泽尔挥舞著长枪，切开了泽加巴内的部队。
「喔啦啦！想要被鲁泽尔长枪贯穿的家伙，站到前面来啊啊！！」鲁泽尔发出愤怒的咆哮声，以惊人的气势切割著敌人前进！
在我身边，混乱中逼近的敌兵被被迪克的棍棒直接打飞了。
看著同伴被打飞，敌人的混乱程度进一步加剧。
罗亚队一举突进到了后方，但泽加巴内队中的精锐重装步兵阻挡了前路，路线受到了阻碍。在前边，可以看到泽加巴内为了逃脱而骑马的身影。
就在我意识到不妙的瞬间，两个身影跃入最前线！
「怎么样啊！」
「喔哟呀！！！」
是优梅的双胞胎！她们挥舞著流星锤向敌人发起攻击！带刺的铁球直接击中他们的脸部，即使是重装兵也无法幸免。
当优梅屠杀著被铁球吓倒的重装骑兵时……
「罗亚！」
「决断吧！」
她一边喊著，一边开辟道路！
「谢谢！」
我疾驰通过那条道路，终于完全穿过了泽加巴内的部队。
「罗亚大人，由我来解决残敌。」
威克哈特迅速射出一箭，射穿了试图阻拦前路的泽加巴内亲信。
泽加巴内也认为背对敌人是危险的，转过马头，挥舞著长矛盯著我。
「威克哈特！你这个卑鄙之徒！！我会把你的首级挂在那座城堡上！！」
泽加巴内冲向这边的时候，他的眼中只能看到威克哈特和威克哈特的弓。
面对泽加巴内，我举起了唯一没有射出的弩，稳稳地扣动了扳机。
【第102话】泽塔大战17　第四天　决定胜负 
泽加巴内在我面前崩溃倒下。
「罗亚大人，头盔。」威克哈特说著，我从阿罗身上下来将泽加巴内的头盔剥下。
「迪克。」在威克哈特的指示下，迪克从我手中接过头盔，举起棍棒，深吸了口气。
「敌将泽加巴内！！！！！！由罗亚队斩杀了他！！！！！士兵们速速投降！！！」
他的声音几乎让我不禁捂住耳朵。泽加巴内队当然听到了，甚至可能传到了两侧的部队那里。
随著迪克的呼喊，各处响起了「泽加巴内已被斩杀！」「你们的大将已经死了！！」这样怒吼的声音
已经在罗亚队和双胞胎的蹂躏下半毁的泽加巴内队，在这番话语中，大部分士兵终于失去了战意。
在那些仍在抵抗的士兵旁边，有些人放下武器逃走，有些人当场投降乞求饶命，场面变得混乱不堪。
泽加巴内队两侧的戈贝尔军位于察觉到了这里的异状，开始派遣部分兵力支援。
我站在迪克旁边注视著双方的动态。
胜负应该已经决定了。冷静思考的话，进一步提高损害对戈贝尔来说毫无好处。请退下，拜托你们退下吧！我只能用祈祷的眼神盯著他们的行军。
不知道究竟过去了多久。在像是短暂的时间中又像是非常漫长的时间里，威克哈特低声说道。
「敌军的军旗开始下降了……罗亚大人，我们获胜了。」
戈贝尔的士兵们慢慢地开始离开战场。
我只是静静地呼出一口白气。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
回到了城堡的我们。
受伤的人和先回来的第四骑士团在那里，我们受到了热烈的欢迎。其中也有拉皮莉亚队的身影。
「拉皮莉亚大人也平安无事真是太好了。」我由衷地说道。
「洛德莱特那家伙，一听到泽加巴内被击败的消息立刻就撤退了。那家伙的逃跑速度也是令人惊人的快呢。」她耸了耸肩膀。似乎并没有发生什么真正激烈的战斗，似乎只是一场小小的交锋而已。
「博德拉斯大人呢？」
「并没有发生什么特别的事情。」
第四骑士团只有少数士兵来对抗戈贝尔的两支部队，但我们的突破速度比预想的快，敌人在陷入想像之外的消耗战之前就撤退了。
太好了……只有这个词能表达我的心情。
「罗亚，这是泽加巴内的头盔。」
「啊，好的。」
「举起它，发出你的胜利欢呼吧。」
「诶，如果是胜利欢呼，博多拉斯大人或霍克先生更合适吧……」
「不，由你来做。」
在毫不留情的口吻下，我笨拙地举起了泽加巴内的头盔。
「虽然有很多牺牲…但这场战斗…是我们的胜利！！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
胜利的喊声如同融化降落的大雪般，持续回荡著。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
尽管在这片土地上获得了胜利，但还不能庆祝。在北方的埃伦和南方的舒瓦巴堡可能仍在战斗之中。
泽加巴内战死导致军队从基察尔堡撤退，南北两地如果得到消息，他们的撤退只是时间问题。
虽然我们现在也无法立即行动，但至少需要确定援军的安排。
身体疲惫不堪，虽然士兵们得到了休息，但领将们聚集在平常的房间里。
「首先，大家辛苦了。」从博多拉斯大人的赞扬开始军议。他指示了未来的应对措施。
「我决定明天早上回到第二骑士团。」霍克先生说道。虽然非常感谢你的帮助，但从头到尾都不指挥第二骑士团是否合适呢？
「总之，我会加入到莱兹大人那边。我的部队还有余力。」拉皮莉亚大人说道。现在的拉皮莉亚队仍在雪地中承担警戒任务。
「那么，罗亚队的话…」我刚要说话，却被拉皮莉亚大人制止道：「你就好好休息吧。」
「那个…可以稍微问一下吗？」在谈话已经差不多结束时，沙萨比举起了手。
「作为书记官必须向王汇报，这次的第一战功归属罗亚先生，这样可以吗？」他突然开始说起这样的话。
「等等，等等…这不可能吧！？」我慌忙地说道，而沙萨比则继续说下去。
「考虑到策划了有利于战斗的计策，以及击败了泽加巴内，客观地看应该是合理的吧？」
「我也同意。毕竟罗亚大人在这方面有很大的功绩。」博多拉斯大人也加入了讨论。
「没问题吧？我没有异议。」连霍克先生也这么说。
「不，请等一下！我不能接受那样！保卫城堡的是第四骑士团的人们！而且我的计策只是个想法，真正完成危险任务的是威克哈特和沙萨比。如果要谈功劳，应该给他们！」
「不，当然我会报告所有人的功绩，但这种情况下，作为国王必须赞扬最杰出的功绩者。这样人民才会安心。」
「我能理解沙萨比的观点，但如果这样的话，绝对应该是威克哈特。这点是不能让步的。否则所有在城堡里的士兵都是第一功绩。明白吗？如果不按照这种方式报告，我不会让你作为部下一同工作。」
「居然要解雇向上司报告功绩的部下！？」
「我说不行就不行！」我几乎什么都没做。这一切都是因为那些拼命战斗了四天的人们才有现在的局面。我根本不配得到第一功绩。
「罗亚真有趣。沙萨比。也许可以按照罗亚说的，认为所有保卫这座城堡的士兵都平等有功，这样怎么样？那可是艰苦的战斗。我觉得塞拉斯亚王也不会表示不满意的。」
「嗯...那么，根据我们在这里的对话报告，这样可以吗？」
「没问题啦。」
得到我的同意后，这个讨论也结束了。然后我们结束了琐碎的谈话，终于结束了一天的工作。
次日清晨，泽塔平原已完全是暴风雪的天气了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢大家一直以来的阅读。同时也感谢评价、收藏、点赞和指出错误的报告。这些都是对我更新的鼓励。
终于在泽塔平原的战斗中分出了胜负。
我尽力使情节更加清晰易懂，希望您对此满意。
虽然常常匆匆地改变计划，这次也是途中想到的离间计和之后的展开，但总算总结得不错。
非常感谢您的阅读，如果能稍微让您有些乐趣，我会很开心。如果可以的话，请继续关注本作品。
谢谢！
用语辞典⑥　直到泽塔大战 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：主人公所知的未来中会灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。】
罗亚：主角
威克哈特：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩·德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史丹利。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
尼菲亚：国王的秘书？兼任于罗亚队。
沙萨比：国王的秘书？兼任于罗亚队。
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨・萨维：莱兹的盾
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队、拉比莉亚中队。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：兵力约8000】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足4000】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力5000】
扎克哈特：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团　戈贝尔方面的防守部队：兵力8000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
优泽多：双胞胎将领
梅泽多：双胞胎将领
【第五骑士团：擅长防守的骑士团　帝国方面的守备部队：兵力8000】
NO DATA
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中：现在的兵力4000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力5000】
托鲁·迪·索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
NO DATA
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：兵力5000】
NO DATA
【文官】
德鲁：经济能手的文官
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
【其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
萨克里：戈贝尔的军师
弗兰克特・德鲁：狡猾老练的将军
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
泽加巴内：戈贝尔三将之一
拜斯：戈贝尔三将之一
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
◇利弗里亚神圣国◇
NO DATA
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称「大剑加佛尔」
谢齐德拉：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。
露露莉亚：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
【第103话】暂时的休息 
「撤退」的消息泽塔从传到戈贝尔王都时，已是基察尔堡战事结束的两天后。
「什么！！这和之前说的不一样！喂！立刻叫军师来！！」
戈贝尔国王愤怒地大叫，传令兵面露难以启齿的表情。
「你在发呆什么！我说叫军师来！」
「陛下...关于这个，萨克里大人不在。」
「不在？不在是什么意思？」
「因为认为王会传召他，之前已派其他人去找他，但他的房间空无一人。」
「空无一人是什么意思？这不就好像逃跑了一样吗！？」
「...是的。」
「不是！立刻安排追捕！！无论如何都要把他带回来！！」
戈贝尔国王的怒声在谒见间中回响。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「穆纳尔啊，差不多该意识到了吧？」
「没错，如果不是个傻瓜都知道了。」
萨克里和穆纳尔在远离戈贝尔王都的地方放慢了马的速度。当战斗在泽塔平原开始时，他们已经在距离前线最近的希斯堡附近的城镇停留了。
当第四天确认了泽加巴内的军队崩溃后，他们直接离开城镇并朝著与戈贝尔王都相反的方向前进。
「然而，如果按照正常方式作战，怎么可能会以那样狼狈的方式输掉呢？」萨克里咆哮道。
「果然，这次又跟第10骑士团有关啊。」
「真是个可恶的家伙，莱茨·施泰因！不过，我还准备了一点小小的「礼物」，希望他会喜欢。」
萨克里一边发出阴暗的笑声，毫不迟疑地继续前进。
「我们该如何与那位大人说呢？」
「只能说碰巧吧。本来还想多争取一些时间，但那么多傻瓜聚集在一起......那个国家也不会长久存在了吧。」
他们前进的目标是利弗里亚神圣国的边境。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我从泽塔平原的战斗回来后感到身心不错。果然这次的战斗让我的头脑和身体都感到精疲力竭。
刚回来时就听到鲁泽尔说：「既然机会难得，就趁此机会向弗莱恩队传达尼德霍克大人的用兵之道，也顺便复习一下。」这让我感受到武官与文官之间的巨大差距。
这次战斗，虽然没有像我所知的未来那样严重，但第10骑士团也遭受了相当大的损害。据说在南部战线上，由于城堡的规模较小，发生了几次野战。
这次第10骑士团的伤亡人数约为2000人，其中死者占了十分之一。而第四骑士团在8000人中，包括守卫埃伦堡的士兵在内，有接近5000人伤亡，所以相比之下情况还算不错。
考虑到第四骑士团的情况，现在急需替补的骑士团轮换他们的位置。然而，在西部的骑士团中，第六骑士团正在重建中，第七骑士团代替第六骑士团负责守卫白沙地区，所以暂时没有可以迅速行动的骑士团。
最终，考虑到戈贝尔也遭受了相当大的损害而撤退，以此来判断他们不会立即发起进攻，目前的计划是第二骑士团进入城堡中与第四骑士团合作共同坚守。
此外，为了补充第四骑士团、第六骑士团和第10骑士团的空缺，紧急征兵也已决定进行。
据我所知，在此之后一段时间内，戈贝尔应该不会发生重大战斗。希望第四骑士团能够充分恢复过来。
刚完成重大任务的第10骑士团，由于除非有非常重要的事情，否则不会在年底再次出征，因此氛围相对轻松。
基于这次的成绩，我作为罗亚队的成员被分配了房间。
目前我的房间里，露法和泽兰多王子、扎克哈特大人，还有双胞胎优梅正闹哄哄的吵闹著，场面显得有些混乱。如果有陌生人进来的话，我想他大概会逃走。
扎克哈特大人似乎因为担心露法，再加上听闻了露法的战绩，坐立不安的快马赶了过来。他似乎也因此特地先请了年底的假过来。
泽兰多王子真的是每天理所当然的过来玩。因为我确保了他按时完成学习任务并获得了塞拉斯亚王的允许，所以就放任不管了。
至于双胞胎，她们是代表第四骑士团来到王都汇报的。但她们之后没有直接回去，而是一直待在这个房间里，我不太明白她们的意图。
当我问他们「在第四骑士团困难时妳们不用需要回去吗？」时……
「被告知可以悠闲一点。」
「完全没有问题。」
据说是这样。由于双胞胎表现出色，可能是博多拉斯大人的奖励吧。我原本以为是这样，但威克哈特说「那两个人很容易对别人恶作剧...」，这更加强了是为了把她们远离重建工作的说法。
最辛苦的是露法。
自从扎克哈特大人两天前到来以后，扎克哈特大人.泽兰多王子和优梅之间展开了露法争夺战。
按照地位来说，是泽兰多王子.扎克哈特大人.优梅的顺序，但扎克哈特大人有胆量怒吼前国王，而双胞胎则是按照自己的方式行事完全不考虑对方的性格。
如果威克哈特在场的话，他或可能会调解出大家都接受的折衷方案，但今天他与迪克和尼菲亚一起负责食品库存管理。
另外，刚才露过面的沙萨比一瞥到这个空间就逃走了。那家伙。
「你们说，这是我的女儿！我特地忙里偷闲过来的！所以我不会退让！」
「我们也很努力。」
「我们才是真正需要治愈的人，你应该让步。」
「那个...我也非常担心露法的...」
「想干架吗！」
「没问题！」
「让你成为流星锤上的锈迹！」
「喂！暴力是...！」
我茫然地注视著逐渐紧张的局势，直到露法发飙了。
「你们到底搞什么！为什么要吵架！？大家都正坐！」
「但是...」
「正坐！！！」
「「「是。」」」」
看著这个国家的王子、骑士团的重要人物以及第四骑士团的得力助手都在少女面前正坐下来，我「呼呼」地打了个哈欠。
【第104话】商人，达斯 
年末的日子渐渐接近。
听说帕拉丽斯的外交部长会过来致年末的问候时，我突然想起我有一封打算交给他的信。收件人当然是在帝国中的露露莉亚。
毕竟我无法写「妳有被卷入叛乱中吗？」这样的内容，所以我写了些比较像祝福平安的事情，像是「之后还好吗？我们已经开始进行道路工程了，多亏了你的帮忙」之类的内容。
我拿著信请求见帕拉丽斯的部长，他马上接见了我。因为我曾经建议进口沥青，对他来说我是个重要的客户。
「达斯先生，好久不见。」
「罗亚先生，看起来很健康啊。」
帕拉丽斯的部长名叫达斯。他有著壮硕的身躯，头上包著头巾，看起来更像商人而非部长。
这也难怪，因为达斯先生的本职就是商人。
「我们国家位于内陆，所以对于海外的情况并不了解。所以，对于经常到北方大陆做生意的我而言，能得到你的联络是个很好的事啊。」
达斯先生苦笑著说著，说话中透露著无法隐藏的平民感。对我来说，这种感觉非常熟悉。毕竟我也是地地道道的平民。
达斯先生似乎也有与我有共鸣的地方。我们相对很短时间就成为了朋友。
「听说罗亚大人最近在一场大战中表现出色呢。」
「不是我，是我的部队很努力地奋战了。」
「你太谦虚了...那今天你有什么事情吗？」
「其实，不算急迫，但我想请你转交一封信给露露莉亚公主」
「信吗？...失礼了，但我必须确认内容才行吧？」
「当然。请在这里看。」
「好的，请稍等......嗯，没有特别的问题。不过，你对我们的公主这么关心，真是感激不尽啊。」
「是啊。我不知道露露莉亚公主怎么想，但我把她当作朋友。」
「哦哦，对于公主来说，她被赋予了嫁给异国的重大责任。所以有像罗亚大人这样的人在关心她，对帕拉丽斯的人民来说，真是感激不尽。」达斯先生低头向我致意。
「这不算什么特别的事情。」我谦虚地说道。
「那么我会尽快把信交给公主的。新年过后，我应该就能够带回她的回信，不会让你久等的。」他这样说让我有些慌张。
「咦？不用那么著急的啦。就像你读到的内容一样，并没有什么重要的内容。」
「啊，不是为了这封信才去见公主的。事实上，完成塞拉斯亚王的年末问候后，我计划前往格里德帝国。再会向皇帝问候新年，之后见公主，再然后返回盖兰德，回国的行程安排是这样的，所以也会顺便拜访公主。」
「啊，原来是这样啊。那么拜托你了。」
「好的，请放心交给我。」
我和达斯先生进行了这样的对话后他接过我的信，不久之后他就启程前往帝国了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「好无聊啊。」
「罗亚，带我们去哪里吧。」
「不行，我可不是妳们的爸爸。」
双胞胎仍然呆在我的房间里，毫无回家的意思。
「话说，都快年底了，妳们不打算回家吗？」
「不用了。」
「没必要。」
她们轻描淡写地回答著。
「罗亚打算回家吗？」
「那么我们也跟著你去吧。」
「为什么？我没有亲人，每年都是在宿舍悠闲地过年而已。」
「真无趣。」
「一样，无聊。」
姑且不管双胞胎，我转移话题向威克哈特他们提问。
「你们打算怎么过年？」
「我打算回家。」迪克回答道。
「抱歉，我也打算回老家。」威克哈特稍微有些歉意地说。其实没必要感到抱歉。
「我也是。」鲁泽尔接著说，最后是弗莱恩。
「我嘛，今年算了吧。」问他为什么时，他的理由竟然和拉皮莉亚大人一样。听说弗莱恩回去后，家人们就会提出相亲的事。
「喂，罗亚。」
「别无视我们。」
双胞胎能安静地回家好了。
顺带一提，露法在前几天已经提早休假跟著扎克哈特大人回家了。她好像会被介绍给扎克哈特的儿子们认识。
没了露法，泽兰多王子来的次数也减少了，现在只剩下双胞胎让我觉得麻烦了。
「对了，罗亚大人，优梅和弗莱恩，如果可以的话，要不要来我们家？」突然，威克哈特提议道。
「威克哈特的家在哪里来著？」
「我们家在白沙地区。我们获得了王的赐地，是个小小的领地。」
「咦，威克哈特也是贵族吗？这是第一次听说耶？」弗莱恩问道「我只是个名义上的贵族，是个有些羞耻的小地方领主，跟弗莱恩家相比根本不算什么。」
「原来如此。」
「反正随便啦。」
「带我们去啊！」
双胞胎如同在推动著我般焦急地发脾气，于是我们决定前去拜访威克哈特的家。
【第105话】螺旋 
在我们要前往威克哈特的老家的前一天，我和威克哈特被莱兹大人召唤了。
「年底的问候也结束了，怎么了？」
「嗯，我只是被告知要召你过去......」
传令兵一脸困惑地说，他是一个我们不熟悉的人。
「平时的那个人怎么了？」
问起来才知道，原本的传令兵在泽塔平原的战场上受伤了。
他在传达莱兹大人的指示到前线时，被箭射中了。
据说伤势并不严重，让人稍微安心点，但因为中箭的位置不好，恢复需要一些时间。
新的传令兵是在最近的新兵演习结束后才被分配过来的。
「原来如此，请转告他多保重。」
「明白了。」
在这样的对话中，我们朝著莱兹大人的方向前进，然后看到了一如既往的三人在那里等著。
「你们来了。那么，我们出发吧」
莱兹大人早早地站起身，而我一头雾水地跟在后面。在这种时候，我知道无论是要求解释还是想他回答问题都做不到。我早就习惯了这样的情况。
然而，前方目的地我大致有所猜测。果然，我们来到了德鲁的房间。
「进去吧。」莱兹大人打开门，连等回答的时间都不给，德鲁的狼狈不堪的身影就出现在那里。
「嗯？朱迪亚诺和霍恩多呢？」因为房间里只有德鲁一个人，所以我问了一句。最坏的情况是他们已经厌倦德鲁离开了？
「那两个人前几天已经回乡度年假了哦？」
「啊，是这样吗。有点可惜。本来弩的事还想向他们表示感谢的......」
在泽塔平原中决定了胜利的弩。朱迪亚诺和霍恩多两个人在量产的过程中发挥了重要作用。
德鲁在创造方面是天才，但他极不擅长向人解释。所以需要有人能够正确理解德鲁的解释并给予其他人指示。
听说朱迪亚诺和霍恩多就是被聘用来担任这个角色的。
然后，这两人认真履行了自己的职责，匆匆忙忙地给我们送来了近2000支弩。可以说，他们是泽塔平原大战中的幕后功臣。
尽管如此，他们不在也没办法。下次见面时我一定要表示感谢，这是我漫不经心下的失误。等到新年过后，或许可以在中继旅馆请客。
无论怎样。
「所以，这次到底是怎么回事？」
「这个吗？」德鲁伸出的棒被我接过。莱兹大人一边咧嘴笑著一边观察著我的反应。是要我猜吗？
虽然如此，我手中拿著的只是一根棒。它有著类似枪柄的长度。一边看起来普通无比，但另一边有著像沟一样的结构。
这个沟......好像在哪里见过？
稍微思考一下，想到了密封瓶。螺纹固定瓶子和盖子的结构。
「......这是不是意味著，螺旋的尽头有著能连接的东西？」
「呀，真是没意思，你发现了吗？」
「不，如果被展示到这种程度，我当然会发现的吧？」
「也是呢。那么，我们来验证一下答案吧。在这个地方无法组装，出去吧」
莱兹大人说著，从我手中接过棒。不知何时格兰茨大人已经握住了一支长枪。
走到外面，莱兹大人将手中的棒交给了格兰茨大人。
格兰茨大人将螺旋部分对准了枪的底部，开始转动起来。不用再看了。
棒与枪结合，瞬间变成了原本的两倍长度的枪，也就是长柄枪。
「怎么样？这样一来不会妨碍携带，也可以在战场上使用了吧。」莱兹大人得意洋洋地竖起胸膛。噢，真是败下阵来。我知道他们想利用德鲁的发明，在战场上尽量占据优势啦......
「确实，这样的话也能带到前线。」
「对吧？我在想要不要让那些训练程度低的新兵也拿这个来看看。」
接著，我们就与莱兹大人就长柄枪和长柄枪部队的运用进行了一段时间的讨论，在话题也渐渐说得差不多时。莱兹大人突然说「换一下话题......」
「有什么事吗？」
「你知道德鲁与她的家人半断绝关系的吧？」
「是的。」
「所以每年的这个时候，第10骑士团的某些部下会负责照顾德鲁，但是......那个人在前不久的战斗中受伤了。今年很困难。」
泽塔平原的战斗，连这样的事情都影响到了啊。
「......是的。」
「以前负责照顾过她的士兵对应起来比较顺利......因为德鲁就是那种性格。」
「......唉。」不知为何，有不好的预感。
「罗亚要去威克哈特的老家玩。所以......威克哈特。」
「是的。」
我已经知道了接下来会说什么了，这里只能老老实实地听下去。
并不是讨厌德鲁的原因。只是这次有双胞胎在，不知道会发生什么事情，无法消除内心的不安。
「抱歉，可以让德鲁也同行吗？」
就这样，这次的旅途中又增加了一位同行者。
【第106话】霍格贝克领①　另一位同行者 
本来担心将奇人优梅和怪人德鲁介绍给对方时可能会发生什么不得了的事情，结果证明只是杞人忧天，至少目前是这样。
这是因为德鲁对于组装式的长柄枪，特别是新玩具「螺旋」非常著迷，所以没怎么理会双胞胎的存在。
另一方面，双胞胎似乎有某种共鸣或者特殊感应，就像野生动物宣示领地一样，在德鲁周围不停地盘旋和戒备。
总之，以这个有些奇特的组合，我们启程前往威克哈特的老家。
「那么，拉皮莉亚小姐为什么会来呢？」
「怎么了？你有意见吗？」
「不，完全没有，只是之前听说妳不太想回家的情况，难道连年底都不用回去吗？」
拉皮莉亚小姐不太愿意回家被提及婚姻的事情。尤其是在家族聚会的这段时间更加不情愿。实际上，弗莱恩也是因此而不回去。不过弗莱恩只是避开了家族聚会的时间，平时还是会回去。
「我已经见过亲近的人了。」
拉皮莉亚小姐之前事先休假悄悄地回家了。据说她每年都会改变回家的时间，以避开亲戚的监视。看来拉皮莉亚小姐和亲戚之间每年都会展开激烈的心理战。
「所以我不是去玩而是在工作的。我要负责照看你们，以及视察周边的情况。」
「照看？」
「对。万一双胞胎失控了，罗亚，你能制止得了吗？」
「嗯。确实如此。」
实际上，拉皮莉亚小姐所说的话非常合理。
虽然平时我和威克哈特、弗莱恩相处愉快，但对于另一个骑士团的双胞胎，我还是会有所顾虑。我也曾经想过，如果真的发生了什么事情，我们可能很难表现出足够的强硬态度。
但拉皮莉亚大人一定会毫不客气地说的。
「你现在没有想些什么无礼的事情吧？」拉皮莉亚大人巧妙地在马上用脚踢了一下我的脚。
嗯，就这样，我们去威克哈特的老家做客，参与的人有我、弗莱恩、优梅双胞胎、德鲁和拉皮莉亚大人。
我们沿著海边的街道前进。虽然泽塔平原上应该已经积雪了，但在这个大陆最南端的地方几乎不会下雪。
不过，这里的海风也非常寒冷。而我们穿著厚厚的衣服悠闲地走著，并不急于前进。
享受著数日不断变化的风景，我突然感到一种既视感，疑惑地倾起了头。
「这附近...好像有见过的感觉。」我感觉阿罗的脚步也变得轻快。
「威克哈特，也许你的家就在豪沃斯牧场附近吧？」弗莱恩的话让我心服口服。我们就是往那个牧场的方向走。
「喔，你们去过豪沃斯牧场吗？」
「说去过什么的...罗亚的马就是在那里买的。」
「原来如此。谢谢你。」
「谢谢？」
「嗯。豪沃斯牧场就是我老家，在霍格贝克领内。」
在威克哈特的解释下，我感到了一种奇妙的缘分，我们终于抵达了霍格贝克领。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「啊，威克哈特！你平安回来了。」
刚刚抵达，威克哈特就被双亲热情地拥抱著。
虽然事先用信件通知了，但被免去骑士团长职务，然后被调至第10骑士团。而且最近第10骑士团在泽塔平原上经历了激战，作为父母肯定担心得不得了。
我们以温暖的目光注视著他们相拥。双胞胎也颇有分寸地保持安静。
「爸爸、妈妈，事后再说，现在请让客人进屋，外面很冷。」
「啊，对了。抱歉让你们久等了。请进屋吧。请把这里就当作自己的家，好好享受吧。」
「知道了！」
「我回来了！」
这两个孩子的适应能力也太高了吧。
而德鲁的嘴里则还在嘟囔著什么，意识似乎飘到了远方。当我偶尔被露法教训时，大概就是这种感觉吗？在骑马时这样的确很危险的。要小心点。
「真是个很好的家。」
「拉皮莉亚大人对吧？对于妳这样的大贵族来说，或许这个规模对妳有些不好意思。」
「怎么会呢？大小并不代表好坏。虽然现在是冬天，所以有些可惜，但花园看起来也是经过精心照料的，这样很美。这位是夫人吗？」
「是的，不愧是拉皮莉亚大人呢。下次希望妳能在温暖的季节光临。」
「到时请一定邀请我。」
拉皮莉亚大人和威克哈特的妈妈正在进行像贵族一样的对话。原来她也能好好表现得像贵族一样。在另一边，弗莱恩则和威克哈特的爸爸在谈笑。
「好了，大家进去吧！」在威克哈特的话语下，我们被引导进入邸宅。
里面有两个女性正在壁炉前聊天。
「奥帕！妳也来了吗？」
「是的，威克哈特大人。我想不要打扰你与双亲的重逢，所以在这里等候著。」
那位温文尔雅的女性这样说著。当威克哈特伸出手时，她慢慢站起身，向这边鞠躬。长长的头发轻轻地滑过她的脸颊。
「罗亚大人，大家，让我介绍一下。这是我的未婚妻，奥帕。」
未婚妻……我觉得威克哈特对我们解释好像还有些不足，我这样想著。
【第107话】霍格贝克领②　威克哈特的妹妹 
当我们一边询问威克哈特关于他未婚妻奥帕的事情时，一道声音传来：「哎呀，哥哥，你是不是忽略了我啊？」
我转头一看，一位长得很像威克哈特的女孩子双手放在腰上，盯著威克哈特。
「对不起对不起，不要生气啦，这是我的妹妹。塞西莉亚，请打个招呼吧。」
「塞西莉亚·霍格贝克。初次见面。」
她一边打著招呼，目光却一直聚集在拉皮莉亚身上。
「拉皮莉亚大人，我一直很想见妳！请告诉我妳的事吧！」
被她那闪闪发亮的眼神注视著，拉皮莉亚小姐略显困惑。
「嗯，嗯。我也很高兴能见到妳，塞西莉亚小姐。」
「请直接叫我塞西莉亚！来，请坐这边！我马上沏茶给大家！」
明明威克哈特听到这样的对话，我本以为他会出面帮忙。
「事实上，妹妹是拉皮莉亚大人的大粉丝。曾经还因此说过「我要去战场」呢，让我们的父母很困扰。所以请妳多陪陪她，谢谢了。」他苦笑著说。
拉皮莉亚大人也苦笑著回答：「喔，我明白了。」
「嘿，我们呢？」
「也让我们成为她的憧憬对象吧。」
在这个奇怪的场合双胞胎激起了对抗意识，她们缠住塞西莉亚，「嗯？嗯？」这样的站在稍微紧张的塞西莉亚的两侧。
「如果是关于战场的话。」
「我们才比较厉害。」
她们这样说著。
「我对双胞胎的故事也很有兴趣，我们也稍微聊聊这个吧。妳们也过来吧。不过，威克哈特，你要好好珍惜和奥帕的时间啊。」说完这句话，塞西莉亚走在前面，两人跟了上去。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那天晚上。晚餐时的话题一直围绕著双胞胎和拉皮莉亚小姐在战场上活跃的事。喝茶时那些还说不够。
正常来说这种时候，父母应该是想听听儿子的表现的，但因为有关于白沙的事，也许还是不触及比较好。
话题暂告一段落，塞西莉亚突然问道：「你们打算待多久？」
「包括今天在内，预计停留4天左右。」威克哈特回答道。
「只有4天吗？这么短，平常都会悠闲地待上7天的。」妹妹嘟著嘴说。威克哈特微笑著对妹妹解释说。
「我们打算在视察完里泽堡之后回去。」
这本来是拉皮莉亚大人的工作。所以她对我们说：「你们就在这里悠闲地待著吧。」但是双胞胎对此很感兴趣，威克哈特也表示：「因为是我的错造成突然调动，所以我想去和托鲁大人问候一下。」因此决家我们大家一起去那里。
「嗯——不过也没办法啦。明天要怎么办？」
「取决于天气，明天要去白沙。」
当威克哈特提到白沙时，我能感觉到房间里，或者说威克哈特的家人都稍微有些紧张。
威克哈特似乎也感受到了这一点，所以他故意用更加明亮的语气继续说下去。
「就像信中所说的，我已经在自己心里和骑士团长的事情达成了妥协。坦率地说，我并不适合统领他人。我为那些因为我而死去的人感到遗憾，而现在我也对罗亚队副队长的职位感到满意。」
对于威克哈特的话，塞西莉亚仍然有些不满。
「罗亚先生...他真的那么厉害吗？」她带著疑惑的目光看著我。
「罗亚还可以吧。」
「嗯，还可以吧。」
出人意料的是，这么说的是双胞胎。
「正如优梅两人所说，如果在这次的泽塔之战中没有罗亚的话，也许我们就输了。」弗莱恩这样说道。
「那他是未来有希望的将官大人吗？」 威克哈特的父亲对此非常感兴趣，他弯下膝盖倾身向前。
接著话题转到了泽塔平原的战事中。我想这不是个能边进食边讨论的话题。但这些都是领主家族的人，他们都很镇定的继续享用著食物，表现得毫不在意。
讲出最多有趣故事的是双胞胎和弗莱恩。
当谈到威克哈特成功的用离间计冒险破坏敌军时，每个人都目光炯炯，听得津津有味。
我和威克哈特有点尴尬，因为他人在谈论著我们的事迹。听别人谈论自己的成果总会让人感到尴尬。
虽然拉皮莉亚大人是在泽塔之战中途加入的，但她对三人说的故事也表现出浓厚的兴趣。德鲁则有些恍惚的继续进食，就让她静静的这样吧。
即使用餐结束了，泽塔平原的战斗故事还在继续，直到夜深人静。
终于谈话结束，大家感觉到是时候该休息了。在这个氛围中，塞西莉亚走到了我的身边。
「罗亚大人！你的英勇表现真是太棒了！我感动不已！」
「啊，是的。非常感谢。」
「所以...罗亚大人，你有没有喜欢的人？」
「嗯？」
「我可以自荐成为罗亚大人的伴侣吗！？」
「嗯！？」
在我身后，拉皮莉亚微微露出一瞬间的苦涩表情。
然而，我并没有察觉到这一点。
【第108话】霍格贝克领③　献花 
白沙。对我来说是个难以忘怀的地方。
我久违地站在这片土地上。
在河的对岸，山脚下的戈贝尔一侧，隐约可见一片白色的地方。那片白色的终点，就是奈瑟尔将军头盔被放置的地方。
没有人说话，大家凝视著河的对岸。白色的气息渐渐消散在空中。
我们凝视了一会儿，威克哈特说出「我们走吧」打破了沉默，我们转马头绕道去对岸。
「......不过，真是不可思议，竟然赢了呢。」
弗莱恩在我身旁说道。现在回想起来，我可以说我做得很好，或者应该说，竟然能奇迹似地活著回来了。
在一片漆黑中，毫无考察地一直向下游逃亡。如果遇到任何障碍，例如马脚被绳索缠住而摔倒，那就会结束了。而在那样的情况下，莱马尔先生还是拼命地保护著我们的后方。
今天，我们来到这个地方，向莱马尔先生和在这里倒下的人们献上祈祷。
威克哈特说，每次回乡一定会来这里。
威克哈特的故乡，霍格贝克领到白沙，如果骑马的话，一天就可以轻松地往返。据说威克哈特之所以加入第六骑士团，主要是因为离他的故乡很近。
从我和鲁泽尔为了突袭而绕过的上游桥梁渡过河流，到达了这个地方。
戈贝尔军撤退后，在奈瑟尔将军头盔被放置的帐幕附近，莱马尔先生等人被安葬在那里。
在「那个地方」，我们各自奉献了带来的马铃薯枝条。
如果是花季，本应该奉献花朵，但现在是冬天。马铃薯枝条即使在冬天也是翠绿的，叶尖呈橙色。因为看起来像是小花朵绽放，所以经常作为这个季节的代用花。
在这里的是除了德鲁之外的大家。德鲁自己选择留在房间里。莱兹大人担心的是德鲁因注意不到而饿死了，而现在的没这问题所以没必要把他强行带过来这里。
最后，双胞胎也虔诚地奉献了枝条，祈祷的时间持续了一会儿。
「......差不多该走了吧。身体都冷了。」
在威克哈特的话语中，在每个人都开始准备回去的时候......
「嘿，为了保险起见戒备。」
「有人来了。」
双胞胎手持流星锤，凝视下游，我也移开目光看过去。果然，有三人骑著马朝我们这边走来。
对方似乎也注意到我们，逐渐减速，显示出观察我们的动作。
「怎么办？」
「动手吗？」
「不不，太不像话了...而且，那头发的颜色...！」
红色的头发在暗淡的天空中闪闪发光。难道...是第七骑士团的团长吗？
「托鲁大人！？」 我试著大声呼喊，他回应著挥手。
「托鲁？」
「啊？」
「虽然不确定，但是应该是第七骑士团的团长，托鲁·迪·索鲁齐亚大人吧。你们应该知道的吧？」
「哦哦。」
「哦哦。」
双胞胎一边说著，一边露出顽皮的笑容。看起来好像在谋划什么坏主意。
「哦哦...是吗。算了，总之先汇合吧。」
我们正要朝他们走去时，托鲁大人也走向了我们。
「真是惊讶...罗亚大人...没错吧？还有拉皮莉亚大人、威克哈特，还有第10骑士团的成员吗？」
「不对。」
「我们是第四骑士团。」
双胞胎立刻否认，托鲁大人皱了皱眉头。希望她们别再添乱了。
「那边的双胞胎是第四骑士团，而我们是第10骑士团，没有错。」我简单地解释了经过。
「原来如此，我收到通知说拉皮莉亚大人不久将来视察里泽。所以...今天是来献花吗？」 托鲁大人将目光转向威克哈特。
「是的。还有，托鲁大人，之前想著三日后去城堡那边拜访，这次给你添麻烦了。」威克哈特深深地鞠了一躬。
「不，无需道歉。当听说你的处分时，我很惊讶，觉得相当严厉...但现在看起来你还很精神，这是最重要的。」
「如果你这样说，我就很欣慰了。我是出于自愿成为罗亚大人的下属，对这次的处分并没有不满。」
「是吗...那这件事就无需再多言了。」
「顺便问一下，托鲁大人你是来这里做什么的？」 拉皮莉亚大人问道，托鲁大人展示了手中的马铃薯枝条。
「我也是一样。想在新年到来之前献上祈祷。而且...」
「而且？」
「嗯，这种事就不要在这里说了。你们在三天后要去里泽是吧？那么，我们可以在那时再谈。现在应该是休假时间吧？好好休息吧。」
「这样啊。那么，三天后拜托了。」拉皮莉亚的回答结束了这个话题。托鲁大人们也和我们一样，在同一个地方献上了马铃薯枝条，进行了片刻的祈祷。
之后，我们一起走到下游的桥边，在那里与托鲁大人告别并约定日后再会。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在太阳落山之前，我们回到了威克哈特的家。
「罗亚大人！欢迎回来！请稍等，我已准备好热茶！」 塞西莉亚热情地欢迎著我，让我有些傻傻的。
据威克哈特说，塞西莉亚小姐非常喜欢战记物语，所以对拉皮莉亚大人非常崇拜。而这次，由于双胞胎和弗莱恩的故事，我被她完全当作故事中的主要角色，并深深引了她的兴趣。
「我妹妹很漂亮吧？如果是罗亚大人的话我也没什么怨言的。」 威克哈特自豪地说道。
的确，塞西莉亚和威克哈特一样拥有端正的面容。
不过…...嗯。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那天晚上，在晚餐后的闲谈时间结束后，我渐渐想要出去呼吸一下外面的空气，悄悄地走了出去。
坐在修剪整齐的庭院角落的长椅上，我深吸一口夜空的空气，然后呼出一口气。空气虽然冷，但很清新美味。
「哎呀，被你抢先了呢。」
听到后面传来的声音，我转过头，拉皮莉亚大人慢悠悠地朝这边走来。她就坐在我的旁边。
沉默片刻。
「......塞西莉亚是个好姑娘呢。」
「是的，但是......」
「哎呀，难道有什么不满意的吗？被那么可爱的孩子追求著。」
「我也觉得她是个好姑娘，但是我现在一点也没有那种心情。」
「嗯，为什么呢？」
我现在拼命为这个国家开创未来而奋斗。
「......那是个秘密。」
「......真傲慢啊。」
「那么拉皮莉亚大人呢？」
「我现在一点也没有那种心情。」
「......我们是一样的吧。」
「......也许吧。」
之后，我们默默地凝视著冬天的星空。
【第109话】霍格贝克领④　德鲁，启动。 
来到威克哈特家的第三天。
这天早上，我被奥帕的大声喊叫所惊醒。
「不行！会死的！！」
听到她这样说，我急忙跳起来，朝声音传来的地方赶去。
声音似乎是从玄关那边传来的。
我急忙赶到，眼前是奥帕抓住德鲁胳膊的样子。德鲁似乎想要从奥帕手上脱身，但是因为力气不足只是在原地踏步。
「德鲁！发生了什么！？」
「啊，罗亚，你来得正好。我想回房间一下，能把马准备好吗？」
「房间？王都的？为什么突然要回去？」
「那当然是有东西要制作，这不是理所当然的吗？」德鲁好像是在表示这是理所当然的，我疑惑地歪了歪头。
「就算这样说，回王都要一段时间啊？」
「如果罗亚不帮我准备马的话，我可以走路去，没问题的。」德鲁转身回答。
「从刚才开始她就一直这样！」奥帕皱著眉头表示困扰。
「早上就这么吵闹。」
「发生了什么事？」
双胞胎打著哈欠出现了，紧接著其他人也陆续到来。
我接过奥帕成为阻止德鲁离开的角色，并保持原来的姿势向大家解释情况。
「真是麻烦。」
「任性可不好呢。」
我认为这些话应该是对双胞胎说的，不过现在暂且不论。
「同一张脸要保持一样的表情。我脑中的完整形象会崩塌的。吵死了。」德鲁突发的爆言让双胞胎露出了异样的表情。
「嘿，罗亚，可以让我制止她吗？」
「等我去拿流星锤，妳就抓住她。」
肯定不行啦。妳们不要总是想用暴力解决问题啦。
「如果可以的话，要不借用一下我们城里的工坊吗？」威克哈特的父亲，领主提出了担心并提议。
「不，这个时候工匠们也在休息吧？真是抱歉。」我在顾虑之际，德鲁又说出了一些荒唐的话。
「必须要有合适的设备，所以我要回王都。」
喂，德鲁。那样说不礼貌吧！？
话还没说完，拉皮莉亚大人大声拍了拍德鲁的额头。
「德鲁，这样不好。向大家道歉。」
被拉皮莉亚大人斥责后，德鲁才小声说了一句「对不起……」。
看到这一幕，拉皮莉亚大人小声地叹了口气。
「德鲁，我们去里泽堡吧。那里有军部的工坊，不会给其他人添麻烦。」
拉皮莉亚大人的话让德鲁立刻眼睛放光。
「是的！那就赶快去吧！」
「等一下！今天可是今年最后一天哦？就算再多休息一天也没关系啊……」威克哈特的母亲有些慌张，但拉皮莉亚大人轻轻摇头。
「我觉得德鲁是无法忍受的，所以我们就先出发吧。本来明天就计划出发前往里泽。其他人就在这里度过新的一年吧。」
「那样对拉皮莉亚大人太不好了，我也……」正当我的话说到一半时，拉皮莉亚阻止了我。
「听著？我在出发前已经说过了，我之前已经得到了休假，所以我来这里一半是为了工作。而你们是在休假。而且如果罗亚也跟过来，威克哈特就会担心而无法好好休息。好好休息也是你的工作。」她劝告道。
我只能回答：「是的。」
「那么我就先走了。我们后日在里泽堡见吧。还有霍格贝克卿、夫人、奥帕小姐、塞西莉亚，多谢照顾。匆忙中给你们添麻烦了，再见！」
说完这番话，拉皮莉亚带著德鲁像风一样地离开了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
早上虽然有些波折，不过拉皮莉亚大人说得对，我们应该好好享受休息。否则也对待我们热情款待的霍格贝克家不够礼貌。
振作精神，当天我们带著奥帕小姐和塞西莉亚小姐一同游览霍格贝克领地。虽然风很冷，但天气很好。
途中还顺道去了豪沃斯牧场，和那里过年的牧场人们愉快地交谈，享受著他们热情招待的温暖牛奶。
加入了蜂蜜的热牛奶甜甜的，温暖了冻僵的身体。
我们在聊天的同时，阿罗在故乡度过了短暂的休假。他和曾经亲密的马再次相聚，看起来非常开心。
之后，我找到机会和塞西莉亚单独交谈。
我坦率地告诉她：「现在我在第10骑士团努力奋斗，没有多余的心思投入恋爱中。」
塞西莉亚说道：「那么也没办法了。但是，这就意味著还有可能让罗亚大人回头看我的机会吧。」对此我只能苦笑著。
塞西莉亚是个好姑娘。只是稍微有些可惜，这只是我心里的小秘密。
然后是夜晚。选择合适的时机，我们带著酒杯出门。
今天夜空依然明亮，星星闪烁。
过了一会儿，从城镇传来钟声。
「为了新的一年！」领主大人的呼喊声中，大家举起酒杯向夜空致敬。
在我的国家毁灭的这一年，我再次踏入这片土地。
【第110话】霍格贝克领⑤　从前的故事 
「还可以稍微晚一点才走吧，奥帕小姐也是这么想的吧？」
刚过了新年，塞西莉亚对我们准备出发表示了异议。而就我而言，至少威克哈特可以稍微再迟一点才走。
本来威克哈特前往里泽堡的原因，就是为了向临时填补第六骑士团空缺的第七骑士团表达感谢和道歉。
虽然是巧合，但由于前几天我们遇见了托鲁将军并交谈了几句，可以说已经达到了这个目的。
「不过，我也是有点担心德鲁的情况。」我提议他可以晚点来，但威克哈特表示愿意同行。
我在心里偷偷决定尽量让威克哈特能够获得足够的休息。
......根据情况，也许这会是他和奥帕小姐最后一次见面。
当然，我会努力避免这种情况发生。
「今后我会更频繁地回来。」威克哈特略带不满地应允道，看起来像是为了掩饰羞涩。
「罗亚大人。」领主大人走到我面前伸出手。他认真地说道：「请你把他当作自己的儿子，好好的照顾威克哈特。」
「...好的。」
实际上反而是我总是受到他的帮助。
就这样，我们离开了威克哈特的故乡。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
里泽堡比白沙更近。路上平安无事，毫不费力地到达了目的地。
告知了哨兵我们的来访，由于消息之前已经传达，我们甚至无需确认通行证就能进入内部。
久违的里泽堡显得冷冷清清。大部分士兵都回到了故乡吧。
在平时是不可能的，但在这个时候，对方绝对不会发动攻击，所以到处都是这种情景。
年末年初是不战之时。这是北大陆上的一条不成文规定。也可以说这也是对各个统治者的警示。
很久以前，在北大陆的西北部存在著一个小国，一个伟大的人物诞生于其中。
他的名字叫格拉兹维尔。据说，如果他稍微考虑一下他人的感受，他可能就统一整个北大陆了。
然而，格拉兹维尔却在中途去世了。他和他的家族成员也一起被彻底根绝。杀死格拉兹维尔的并不是敌国的将领，而是自己的国民和士兵。
格拉兹维尔表现出强大的战斗能力，也展现出非凡的内政才能。他罕见地不论贵贱重用卓越的人才，将小国迅速推向大国。然而，为了实现目标，他也毫不犹豫地给平民带来了苦难。
他无论是年末年初还是其他时候都会发动战争，对此并不在乎。起初，人民在战胜中欢欣鼓舞，但随著国家的扩大，他们开始寻求休息。然而，格拉兹维尔绝不容许他们休息。
随后，大规模的反抗爆发。
具有讽刺意味的是，反抗爆发的正是那一年的最后一天。人们渴望休息的那一天，各地都燃起了战火。
更讽刺的是，在这一天，据说格拉兹维尔的家族正举行盛大的宴会，或许这一切注定要发生。
反抗成功了。格拉兹维尔的首级被悬挂起来，国家陷入内战。
除了领导反抗的人们，还有被格拉兹维尔灭国的王室血脉等人也发起了起义，战斗持续了漫长的时间。
幸运的是，在内战期间邻国没有发动入侵，但据说是因为情况非常混乱，混乱到邻国都不愿插手的地步。
于是，专制16国诞生了。
专制16国现在是为了对抗其他国家而保持著同盟关系，但各种利益和想法纠缠在一起，正如目前的状况所显示的那样，它们无法完全团结成为一个国家。
不知不觉中，大陆上流传著一句格言。
「如果不想国家毁灭，就不要在年末年初时交战。」
即使是目前大陆上最有权势的帝国的皇帝也遵守著这句格言，所以专制16国的情况可能比我所知道的更加残酷。
因此，不仅是里泽堡，北大陆的所有城堡现在都是这种感觉。剩下的士兵们也显得悠闲，这个时期特有的氛围笼罩著整个地区。
「啊，你们来了。」
途中，拉皮莉亚大人迎接了我们。
「拉皮莉亚大人，德鲁的情况如何？」
「她从我们到达后几乎没有合眼，好像在做些什么，但刚才突然像是线断了一样睡著了。」
在拉皮莉亚大人那微微浮现的眼袋中，似乎可以看到她也有一点点黑眼圈。虽然我不觉得她没有睡，但她好像花了相当长的时间来观察德鲁的情况。
她出乎意料地会照顾人。
「德鲁应该不会这么快起来，所以我们先去找托鲁大人吧。」
虽然我也关心德鲁的情况，但我们还是按照拉皮莉亚大人的引领，朝著城堡中央的建筑前进。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
专制16国只是因为名字听起来很酷才被引入。我没想到会在这种地方派上用场，但突然想到了所以写了进去。
【第111话】霍格贝克领⑥　不要把目光离开双胞胎。 
「啊，来了啊。今年也请多关照啊。」
我们受到托鲁大人的迎接，首先交换了新年的问候，然后决定一起共进午餐。
托鲁大人和第四骑士团长博多拉斯大人一样，都想听听关于中央和泽塔平原的消息。似乎在城堡里待著，资讯很难传递是一个共同的困扰。
事实上，当第一骑士团和利弗里亚的阴谋成功时，各个骑士团都无法了解到情况，最终各个击破。
我们一段时间都专注于向托鲁大人提供情报。当托鲁大人基本满意后，现在轮到我们提问了。
「在前几天在白沙见面时，当时是想说些什么呢？」
听到我的话，托鲁大人微微一愣。
「很抱歉之前说了些模棱两可的话，但实际上现在不能说出来。」
「发生了什么吗？」
「其实，我收到了潜入戈贝尔密探的紧急消息。在我接到密探的报告时，正好是在我前去祈祷的时候，你们正好就出现在那里了。」
「是吗。」
「然而，我回来后再确认了那份报告，里面的内容让我难以判断。因此我派遣了使者前往王都进行询问。所以得到回复之前我不能轻易地说出来，就是这样。非常抱歉。」
「我明白了，虽然有点在意，但也没办法呢。」
「啊。如果你真的很在意的话，等回到王都后你可以去找莱兹大人问问。我相信他应该也听到了消息，如果没有问题的话，他应该会告诉你的。」
「我明白了，我会这样做的。」
之后，虽然我们试著听听关于里泽周围的戈贝尔军队的动向，但据说自接替第六骑士团之后，这里的情况就异常安静。
因为戈贝尔将军力集中在泽塔平原，这基本上是可以预料到的答案。
「你们都特地来了，但我没有什么有趣的消息可以给你们。本来我打算告诉你们不必过来这边了，但拉皮莉亚带著一个奇怪的女孩过来了，所以错过了传达消息的机会。」
「没关系的，无需在意。反正由于优梅想要看一下里泽垒，我们原本计划就是顺道让她们来看的。」
「噢，妳们就是第四骑士团的双胞胎骑士啊。我听说过妳们的传闻了。」
当托鲁大人将目光转向双胞胎时，她们立刻开口，仿佛等不及似地。
「你好。」
「来比试一下吧。」
她们突然开口说出了一个难以置信的事。
「咦咦，妳们在说什么啊！？」我惊讶地说，威克哈特则领悟过来说「原来如此，妳们的目的就是这个啊」而弗莱恩则表示「嗯，我一直觉得妳们会这样。」
不对，托鲁大人可是鲁德克最出色的枪使啊。而且他还是双头枪的使用者，那是一种稀有的武器，两端都有刃，这个是很有名。
但是，即使托鲁大人是一位熟练的枪使，我也没想到她们会突然说出这样的话。在这次的假期中，双胞胎一直都很乖巧，我也因此完全没有放在心上。这会没事吧！？
但是不论我担心与否，托鲁大人却挑衅地开始评估双胞胎。
「嗯，确实，妳们是流星锤的使用者对吧？我从来没有与流星锤的使用者交过手，所以我对此很感兴趣......但是...」
「嘿，你是对此如此胆小的吗？」
「真是令人失望。」
双胞胎挑衅著托鲁大人，他停止了话语。托鲁大人毫不激动地回敬著挑衅，说道「但是，我可不太想让珍贵的第四骑士团的骑士受伤。」真的希望他们能停下来。
对了，如果是拉皮莉亚大人的话...我会投以视线，但拉皮莉亚大人似乎没打算出声制止，只是注视著他们的交流。她看起来有些恍惚，难道是困了吗？
我不知道拉皮莉亚大人的真意，但如果不制止的话......我正打算喊话但已经太迟了。
「毕竟真的用双头枪来对战也不太好，那就让妳们一起来吧。妳们只有一起行动才能展现实力吧？ 这样如何？」
「你说的真有趣。」
「那么我们就用枪来对战吧。说起来托鲁大人可是擅长枪术的吧？」
话音刚落，火花便迸发出来，三人一起「哈哈哈哈哈」笑著，但眼神并不友善，让人感到害怕！
就在我还想方法制止时，转眼间就被带到了训练场了。
听到这番骚动，原本留在城堡中的第七骑士团的士兵们纷纷聚集过来，好奇地看著发生了什么事。
由于季节的关系，不轮班的士兵中已经有不少人喝醉了酒，于是他们开始为三人欢呼打气。
看到商机的城堡食堂老板拿出酒和小吃开始贩卖。其中一位将领开始下赌注，金钱飞来飞去，情况逐渐变成了一个小型的节日。
这个季节这样的行为是被允许的。或者说，除了这个季节以外，这种愚蠢的骚乱绝对是不被允许的。在训练场的中央，托鲁大人和双胞胎拿著没有刃口的训练用枪，气氛瞬间变得紧张起来。
彼此进入战斗姿态，不知为何，弗莱恩自告奋勇当裁判，高声宣布「开始！！」，一阵巨大的欢呼声响起，战斗开始了。
在这样的喧嚣中，拉皮莉亚大人在我身边安静地入睡了。
【第112话】霍格贝克领⑦　双胞胎与托鲁大人 
围绕著双胞胎和托鲁大人的欢呼声突然安静下来。对峙的气氛进一步升高，连观众也敏锐地感受到了这一点。
优梅的武器是训练用的普通无刃枪。在我看来只是一根普通的棍子，但托鲁大人的武器有些不同。它的长度比一般的枪要长，大约比手臂还要长一些。
最引人注目的特点是枪的两端有著固定装置。它们被安装在有刃部分的接合处。看起来像是模仿了双头枪。
正当我在观察时，优梅动了起来。
原本我以为她们会利用数量上的优势分散攻击，却看到她们一起直接冲了过去。
托鲁大人神态自若地迎击。
首先出手的是梅泽多。她发起了一次锐利的刺击，但托鲁大人仅仅轻微移动避开了这一击。伴随著轻微的动作，优泽多顺势横扫她的枪。
托鲁大人伸出自己的枪，放在了优泽多的枪前面，似乎试图阻止对方的攻击。随著托鲁大人的动作，刚发出锐利刺击的梅泽多从优泽多的相反方向扫出她的枪。
被夹击的托鲁大人受到了来自两侧的瞄准。就在优泽多的枪和自己的枪交错之际，托鲁大人瞬间做出判断，拉回枪的同时大幅侧身，逃离了两人的枪轨道，随即从下方挥舞起枪。
就在优梅的枪瞬间从托鲁大人胸前稍稍掠过的时候，托鲁大人挥舞的枪将两人的枪弹了起来！
双胞胎的枪被弹了起来。受到意外的冲击，两人也稍稍失去平衡。托鲁大人进一步挥舞著枪，高高举起的枪以惊人的力量斩向梅泽多！
优泽多强行拉著梅泽多，仅仅的避开了被打中的命运，托鲁大人的枪掠过梅泽多的头发，继续向前穿过。
双胞胎拉扯著彼此，与托鲁大人保持一定的距离。
这次的攻防只有一次，但动作如此迅猛，连喘息的空隙都没有。这不仅是很厉害，而且可以说是一场「异常」的激烈交锋。
「呵呵，这真是让人享受。」托鲁大人嘴角浮现笑容，仍然显得很从容。
「这只是热身吧。」
「没错。」
双胞胎也转动著肩膀，露出无畏的笑容。
在屏息注视的士兵们再次爆发出欢呼声。
在欢呼声的推动下，再次行动的是优梅那边。就像刚才一样，两人再次展开突击，这次托鲁大人也做好了准备。看到托鲁大人的动作，优梅做出了前后对齐的动作。
就在我想到撞击声即将响起的时候，托鲁大人以惊人的速度发出了一记突刺，距离远到普通枪无法及到的地方。是强而有力的一击。
令人难以置信的是，优泽多用自己的枪柄挡住了那枪的尖端。尽管如此，优泽多仍然无法完全阻止枪的势头，被甩飞到身后。而梅泽多以优泽多的肩膀成为踏板跳跃起来，从空中向托鲁大人发起攻击！
手臂和枪已完全伸展开，即使是枪法高手的托鲁大人也似乎无法躲避这一击。在这一瞬间，托鲁大人故意让自己随著枪的力量转动身体，斜向前方旋转。
就像刚才的梅泽多一样，托鲁大人在擦过头发的同时避开了攻击，然后以旋转的身姿著地，对著准备降落的梅泽多打出了一掌！被狠狠击中的梅泽多发出「咕噜」一声低吼，倒在地上痛苦地打滚。
「到此为止！是托鲁大人的胜利！！」
根据弗莱恩的宣言，现场涌起了欢呼声。
「噗啊！？」
随著今天最响亮的欢呼声，拉皮莉亚大人发出了有些有趣的声音惊讶地醒了过来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「妳最好回房休息一下吧？」我这样提议著。
「我没有睡著啦！」拉皮莉亚大人主张道。
虽然途中她斜倚在我的肩上一直打瞌睡，但她绝对不承认自己有睡著，所以暂且当她没有睡。
我们离开了双胞胎和托鲁大人正在交手的训练场，背著欢呼声一起踏著轻快的步伐走著。
在决斗结束后，双胞胎立刻表示：
「再来一次！」
「下次一定赢！」
她们向托鲁大人提出再次战斗的要求，但托鲁大人指出：
「妳们两人中被掌击中的那个最好稍微休息一下。掌击的手感比预想的要重。」他指著正在按压著侧腹的梅泽多说道。
「妳还好吧？梅？」
「超级痛！」
「说真的，如果妳们中还有人有精神，可以跟我们的骑士团对练一下。嘿！你们，这是与「第四骑士团的双炎」交手的好机会啊！有人有兴趣吗？」
托鲁大人的问话令到观众中的几人跳入场地。
「太好了！一起上！」
「优，一起上是不可能的」
嗯……因为看起来会持续一段时间，所以我们离席去看德鲁的状况。
担任裁判的弗莱恩也被卷入了节日的热闹中无法出来，所以只有我、拉皮莉亚大人和威克哈特一起前往工房。
本来营地里的人就比较稀少，大家都聚集在双胞胎和托鲁大人的骚动中，其他地方变得荒凉寂静。
「嗯，那个建筑就是工房。」
在拉皮莉亚大人的引领下，我们抵达的工房并窥视里面。在昏暗中，远处有一个微微晃动的人影。
「德鲁？」
凝视著，确实看到德鲁正在吃著面包，她头发乱蓬蓬的，看起来像是刚起床。
「罗、罗亚，这里…有…面包…所以……」
「不，吃完再说吧。妳在说什么我完全听不懂。」
尽管如此，她将手心朝向我，似乎要给我看些什么。
我俯下身去看那手心，果然发现那里有一个小而陌生的东西在滚来滚去。
【第113话】小小革命 
非常感谢各位一直以来的阅读支持。
由于剧情关系，今天的会稍微简短一些。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「那个」东西上面有著像方块手柄一样的部分，中间变成了圆柱体。圆柱部分刻有螺旋槽。
「福.福米阿菲菲巴菲菲。」
「不，吃完再说吧。急著咽下去可能会卡住喉咙哦？」
我接过那个小东西，等待德鲁吃完饭。看著咕噜咕噜地平静下来的德鲁，我再次问道。
「那么，这个是什么？」
「螺丝螺丝螺丝。」
「螺丝螺丝螺丝？」
「就是这样……放进钻孔里，旋转扭入就会固定住」
「嗯……嗯？」
我大致明白他的意思，但总感觉有点不明白。
「也就是说，螺丝螺丝螺丝……因为太长了，就简称螺丝吧。使用螺丝，可以使很多东西变小，增加强度。」
「用这么小的东西？」
「是的。多半无论是木制还是金属制，都可以比以前更牢固地固定。而且，如果能够做到这一点，就可以将许多东西变小。」
德鲁一再强调各种物品可以变小的优点。通过成功固定长柄长枪，她想到如果将螺旋变得更小，就可以将其用于更多不同的物品。
「首先，我正在考虑用金属把弩小型化。」
听到这样的说法，就算是我也能理解其厉害之处。如果弩由金属制成，无论是强度、射程还是威力都有可能提升。而且如果能够小型化并运用得当，可能可以将多个弩装备在马匹上移动。
说到这个程度，那已经不是弩了，而是另一种武器了吧。
「此外，我认为这个螺丝螺丝螺丝……不对，螺丝在各种各样的物品上都会有用。」
德鲁一边这样说一边喝著牛奶。
又是一个我无法完全理解的话题。
我可以想像得到，在休息结束后莱兹大人将手放在额头上叹气的情景。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「非常感谢你的款待。」
「不，是我没有好好招待你们。」
当我和托鲁大人正在告别时，双胞胎突然插嘴了。
「下次不会输了。」
「下次来基察尔堡吧！」她们指著托鲁大人说。
「如果有机会的话。在那之前好好磨练妳们的技巧吧。」托鲁大人带著从容的表情回答。结果双胞胎似乎一次也没有赢过他。真令人惊讶啊，托鲁大人。
为了双胞胎的名誉顺便提一下，她们声称除了托鲁大人之外没有输过给其他人，这也相当了不起。
于是我们离开了里泽堡，在稍远的三岔路口，双胞胎突然转过马头。
「差不多该回去了。」
「再见！」
她们留下这么一句话后就猛地抽动马鞭，转眼间就看不见她们的身影了。
「无论如何……这也太厉害了吧。」弗莱恩的话仿佛代表了场上所有人的心声。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
和双胞胎分别后，我们并不著急的悠然地朝著王都前进。
在途中停留的村庄品尝当地特色的名物锅，顺便稍微延长路程参观名胜景点。
嗯，该说怎么呢，比起出去的时候更加悠闲呢。回想起来，出去时双胞胎两人一直急著往前走，那时感觉有点慌乱。
无论如何她们一直走在自己的道路上。
就这样回到了王都。
我去把马交给马厩，发现莱兹大人的马已经绑在那里。我必须立刻去向他报告关于德鲁做出了螺丝的这件事。而且我也对托鲁大人提到的报告内容很在意。
正当我放下马要去莱兹大人的办公室时，耳边突然听到了一些声音。嗯？刚才有人说话吗？
感觉有人在呼唤我，我询问站在旁边的德鲁，但她只是疑惑地摇了摇头。
「罗亚大人，声音的主人是那位吧。」威克哈特指著前方，一位身著异国服装的男子挥手向我们走来。
「嗯？达斯先生？」
那个身影无疑是帕拉丽斯的外交官达斯。他已经回来了吗？按照计划，他不是在帝国迎接新年并向皇帝致意，他也回来得太早了吧？
他走到我身边，肩膀在喘息著但露出欣慰的表情看著我。
「罗亚大人，太好了！我有急事！请你一定要听我说！」
达斯先生这么说著，他带来的话对我来说也是出乎意料的。
【第114话】帝国骚动①　皇帝 
「嗯？请再说一遍。谢齐德拉皇子要求会谈？」
达斯先生急匆匆地来找我，这样的慌乱态度与他作为一位老练经商者的身份不符。我觉得事情不寻常，于是带他一起去找莱兹大人。
莱兹大人看到这情况后，立即为我们安排了一个听取报告的场所。
「所以说，谢齐德拉皇子要求与鲁德克进行会谈。」看来我没有听错。
既然如此，我能理解达斯先生的慌乱了。
皇帝的儿子向正在交战的鲁德克提出会谈的请求。一般情况下这是不可能的事。但是，当我冷静地听达斯先生的话时，我发现这对我来说并不是什么无关紧要的事。
在我们送露露莉亚去帝国后，谢齐德拉皇子和露露莉亚如约一起阅读了我的信。
起初，谢齐德拉皇子对信的内容持怀疑态度，但在露露莉亚提出「如果错了也无妨，不如调查一下？」的建议后，他暗地里开始调查第二皇子费利曼和有问题的大臣巴索尔的背景。
结果当然不言而喻。毕竟，我知道了未来。
他立即向他的父亲，皇帝德拉克汇报，但德拉克的回答却出人意料。
「既然你已经发现了，那就由你来解决吧。」
格里德帝国皇帝，德拉克。
他是被誉为专制16国的元凶—格拉兹威尔再世的杰出人物。起初他只是大陆东部一个小国的领主，但在一瞬间便扩张势力并占领祖国，在一代之间就建立了现在的帝国。
德拉克的强大之处，在于其完全的实力至上主义，这一点与格拉兹威尔非常相似。他不问身份贵贱，只求才能。
听到他号令的消息，盗贼和流浪者纷纷涌向德拉克。他能平等地带领这些个性各异的人，这正是显示了德拉克的非凡能力。
他只看重才能。这种价值观也同样地用于他的儿子们。
德拉克有四个儿子，每个都在幼年时被赋予管理领地的职责。如果他们治理的领地出现问题，不论是亲信还是他们自己都会被毫不留情地斥责。最糟糕的是，情况严重的话连亲信都可能被斩首。这正是德拉克的作风。
换言之，这次德拉克对谢齐德拉皇子是说：「展示你的实力。」
谢齐德拉皇子原以为只需向父亲谈谈就可以解决这个问题，但他却因此感到困惑了。与其他兄弟相比，谢齐德拉皇子是个典型的末子，性格温和而且安于地方领主的身份。
在炽烈的继承者争夺战中，其他兄弟之间都进行著激烈的竞争，但谢齐德拉皇子并不把他们当作竞争对手，与他们保持著非常自然的兄弟关系。
连皇帝德拉克似乎也没有将谢齐德拉皇子视为继承者候选人。正因如此，他也被皇帝宠爱著。
然而，这个末子展现了才华，于是皇帝决定要确认他的实力。
困惑的谢齐德拉皇子没想到会有这样意想不到的发展。
而这时第二皇子费利曼派来了使者。
内容是「关于自己的身份处境，有一个重要的相谈。根据情况可能会向父亲辞退继承权。因此，希望你能在帝都与我相谈。只有谢齐德拉是我完全信任的兄弟，所以才能拜托这件事。」这样说。
根据我所知的未来，即是传说中的故事里，我一直不明白为什么谢齐德拉皇子会在帝都。现在一切都明白了，费利曼从一开始就打算把谢齐德拉皇子牵涉进来。
就在此时，皇帝和第一皇子刚刚启程前往图安纳德福进行远征。虽然谢齐德拉皇子一直以来都是个悠闲的人，但他也意识到这可能是个陷阱。
于是，谢齐德拉皇子和露露莉亚策划了一个计策。
他假装被欺骗，之后计划与德拉克本军联合将叛乱军夹击。而皇帝也同意了只要他不是主攻，就会提供帮助。
…...有件事让我有些在意。在策划计谋的时候，达斯先生突然提到了露露莉亚的名字。达斯先生似乎是无意识的提到了…...这个作战的策划者，难道是她吗？
我正在思考时，达斯先生的叙述在继续著。
终于，那一天来临了。
谢齐德拉皇子的目标并不是他的兄弟费利曼，而是大臣巴索尔。似乎在这个时刻他在犹豫是否要捉拿他的兄弟。
谢齐德拉皇子是幸运的，刚好巴索尔和费利曼的军队分开了。根据后来被捕的巴索尔所说，原本计划是全军一起前进，但费利曼在最后一刻表示「稍后合流」。
带领叛军的巴索尔在抵达帝都前完全掉以轻心，却在中途遭到了大剑将军加佛尔的袭击而无法到达帝都。
叛军被突袭时毫无抵抗地崩溃，没有展示出任何抵抗的迹象。据说当皇帝的军队到达时，结果已经决定了。
这样，在成功地预防了叛乱之后，他们前往领地打算拘束费利曼，但费利曼已经逃到了船上。
「我明白了。到这个程度我理解了。但这与谢齐德拉皇子的访问有什么关系？」莱兹大人的问题代表了在场所有人的意见。不，除了德鲁外，其他人都这么认为。
「费利曼逃到了戈贝尔。」
「戈贝尔？但是，如果他经过我们的海域时，就应该被发现了吧？」莱兹大人皱起眉头。他不希望别国的人在自己的领土上随意行动。
「我不太清楚那方面的事情，但也许他运气好。似乎他上了打扮成其他国家的商船。」达斯先生有些吞吞吐吐地回答道。
「...好吧，算了。他试图逃亡到戈贝尔，而不是南方大陆，这意味著可能他和那国一早已经有秘密协定了。」
「是的。我也是这么认为。询问了那些未能逃走的人后很快就知道费利曼逃到戈贝尔了。于是向戈贝尔询问了，他们表示这位皇子突然前来表示想要流亡，让他们也感到困惑。他们回答说，如果有要求的话，他们愿意立即交出皇子。」
「那个皇子被抛弃了呢。」
「是的，看起来是这样。」
「那么，在引渡的途中就可以藉著一个「意外」结束他了。戈贝尔想要找个机会封口，而且...」
莱兹将军的话由达斯先生接续。
「对双方来说这都是比较安全的做法。对于帝国来说，虽然感到遗憾，但无论如何，费利曼注定只能被赐死。如果要处决亲生子，怎样也会引起一些动摇。那么让他在其他国家去世，反而能少些麻烦。」
「但是，费利曼并没有死，是这样吗？」
「是的。情况突然发生了变化。」
说到这里，达斯先生喝了一口水，他的叙述即将进入高潮。
【第115话】帝国骚动②　渡水之舟 
第二皇子费利曼企图在帝国内发动叛乱。正常来说应该会如莱兹大人和达斯先生的预测一样，费利曼本应在两国交接途中遭遇「意外」而丧命。
虽然将费利曼引渡给帝国也是一种选择，但考虑到他带来的麻烦，所以这是最好的解决办法。
「情况发生了变化？」
「之前经常前来处理引渡事宜的负责人突然不再出现了。如果说这之间发生了什么事的话...」
「是泽塔平原之战吗？」
「是的。听到了关于泽塔平原的消息后，皇帝派遣了密使去打听戈贝尔的情况。」
这时，莱兹大人的脸上又浮现出一丝不悦之色。对于费利曼和帝国这些敌对的势力能在鲁德克领地内自由行动，他心情可不太好。
不过，由于费利曼是和他的同党一起坐船离开，所以他们难以被察觉。而密使和密探等往往混在普通人中间行动，因此也很难被察觉。
事实上，在我们的国家和其他国家之间，间谍也经常在秘密活动。
此外，虽然不方便明言，但费利曼所搭乘的船舰未被发现的原因，也许有部分是受到了露法绑架事件的影响。
露法的绑架事件发生后，扎克哈特大人为了清除盖兰德的后街势力而行动。结果后街变得一片混乱，就像是搅扰到蜂巢一样。
据闻，许多人从后街逃往海上，还有些人甚至冒险乘小船出海，情况似乎没有止境。
这样一来可能会出现遇难者，而且把那些必须逃到海上的人放任不管也是很危险的。
可以想像到，那时海军在忙于处理这些人。如果那时有一艘伪装成其他国家商船的船通过的话…...
如果相信我们国家的海军，我认为费利曼能逃过了鲁德克警戒网的机会只有这个时刻。那么，费利曼或许确实是好运气吧。
不，这也不一定。如果被鲁德克的警戒网抓到，或者他逃到南方大陆，他可能还有些存活的可能性。
总之，自从泽塔平原大战后，戈贝尔的应对方式发生了很大变化。之前负责处理的官员消失了。关于皇子的引渡也有人提出可以引渡了，但希望帝国那边安排。
以前担当的官员都说要由戈贝尔那边进行安排，之后却给了完全相反的回答。这意味著戈贝尔方面并没打算在引渡途中发生「事故」。这样一来，帝国虽然麻烦，但也需要将他带回本国。
如果没有事故发生，作为帝国，不能对叛乱的首谋置之不理。
但问题现在出现了。那就是我们的国家，鲁德克。
尽管目前保持著相对稳定的状态，但鲁德克和帝国仍然处于战争状态。
而且与之前的漂流船事件情况不同。那时是以处理来自第三国露露莉亚的人来作妥协点。但这次完全是帝国的问题。
「我们要带走叛逆者，让我们通过你们的国家。」即使这样说，鲁德克也不会轻易点头，甚至无法点头。而且像，别小看我们，这样的态度也会出现。
但作为皇帝，也不能在战争期间对敌方过于低声下气。利弗里亚神圣国也是如此。鲁德克已与他们结盟并对帝国宣战了。
然而，鲁德克和帝国之间并不完全没有谈判余地。
从两国的现状来看，老实说，大家都不想为这种事而争论。
帝国与图安纳德福之间的战斗正变得泥沼化。
实际上，在我所知道的未来中，帝国无法扩张到图安纳德福地区，也由于利弗里亚吞并鲁德克后大国化而无法将其吞并，即使40年过去了，帝国的领土仍然和现状一样。
虽然我们鲁德克在与戈贝尔的战斗中取得了胜利，但第六骑士团和第四骑士团正在重建中。第二骑士团和第10骑士团也遭受了相当大的损失，战力处于疲弱状态，这时也不想激怒帝国。
所以需要的是一个妥协点，就是这样的情况。
现在终于看清楚了。
也就是说，通过派遣亲生子，第四皇子谢齐德拉作为使者进行交涉，帝国想要以这样的形式给予鲁德克王面子。
从帝国的角度来看，第四皇子作为阻止第二皇子叛乱的人出面与鲁德克进行交涉，并将叛逆者带回帝国，这个情节并不差。
对于鲁德克来说，如果皇帝的亲生子第四皇子作为使者前来谦卑求情，那么面子就足够挂得住了。
然后，在这种情况下，达斯先生访问了帝国。
......而他手上拿著我写的信。
对谢齐德拉皇子和露露莉亚来说，这是一个机会。对我来说，这个发送信件的时机真是糟糕透顶。嘛，根据现在的情况，我知道露露莉亚过得挺好，甚至有点过于得意洋洋，所以应该还算可以。
「......嗯，我明白了。我理解了所有的事情。那么，我将争取获得与塞拉斯亚王的会面许可。达斯先生，请原谅要你再次重复，你能在国王面前再次解释一遍吗？」
「当然可以。」
由于莱兹大人和达斯先生的对话已经达成共识，我稍微松了一口气。看到我这样的样子，莱兹大人以一种你为何放松了警惕的表情看著我。
「当然罗亚也要跟著来。你是被指名的人吧？」
......嘛，我早就想到会是这样了。
【第116话】帝国骚动③　王的判断 
达斯先生提出的问题。即使是国王，也不应该独断地做出决定。因此，为了进行讨论，特地召集了在王都的主要人物。
我们被带到一个异常庄重的房间，不是平常的会见场所。那里有看上去很昂贵的椅子，以及坐著那里的八个人。
塞拉斯亚王坐在正中央，他的右手边是第一骑士团长卢西法尔•贝拉斯。左边空著的座位是莱兹大人坐的位置。
另外，尼菲亚站在国王背后，静静地低调的存在。
我和达斯先生仍站在入口附近。确认莱兹大人已经坐下后，塞拉斯亚王开口了。
「达斯先生，对于这样让您失礼的形式，我深感抱歉。但事关重大。请原谅要您暂时保持站立。虽然已经听过莱兹的说明，但能否再次在此处进行解释？」
「当然可以。」
达斯先生向塞拉斯亚王鞠躬，右手放在胸前，左手展开。这个夸张的动作，让人联想到他是商人而不是外交官。
达斯先生清了清嗓子，平淡地诉说著他先前告诉过我们的内容。由于已经讲过一次，他的陈述更加条理清晰，也更容易理解，连我这边也听得更明白了。
「因此，我冒昧地扮演了帝国使者的角色，这就是事情的经过。」
达斯先生讲完后，房间里陷入了沉默。
「那么，有人有意见吗？不，我先表达我的看法。我认为，我可以接受这个提议。但如果有反对意见的地方，我也不排斥推翻它。」
尽管听到塞拉斯亚王的话，暂时还没有人提出意见。
由于对卢西法尔持有先入之见，我不禁觉得他可能会提出反对意见，但他也一直保持著一副困扰的表情。
过了一会儿，其中一个坐在椅子上的人举起了手。
那是负责鲁德克外交官团的斯法大人。
「......无论个人的感受如何，按照国王所说，我们应该接受。然而，是否批准取决于第四皇子的态度。我认为这是恰当的做法。如果对方态度过于强硬，我建议在那时拒绝。」
「嗯，斯法说得有道理。我也认为，只要帝国能以最低限的礼节前来，这个提议才能成立。如果他们不守礼节，那就毋庸置疑地拒绝吧。」
「如果您这么考虑，我就没有什么可说的了。」
「明白了。还有其他意见吗？」
再次国王的询问下，虽然大家都有些勉强，但逐渐有人表示可以考虑这个提议。
考虑到目前的状况，我们暂时不想与帝国发生冲突。这应该是鲁德克领导层的共识。
「好，那么，我们就和他们会面一次吧。」
塞拉斯亚王做出了决断。在我旁边，达斯先生暗自舒了口气。对他来说，这也是与自己国家公主有关的事情。他一定对结果非常担心。
「那么，我们该如何安排呢？」卢西法尔问道，国王的目光转向了我。
「罗亚，这件事是由你的信件引起的，对吗？」
「不，不是因为我的信件，只是巧合而已......」
「但是，根据漂流船事件，第四皇子的妻子对你有好感，这是事实吧？」
「......可能是的。」
「怎么样，达斯先生？」
「是的。他是露露莉亚殿下在北方大陆上信任的几个人之一。」
听到达斯先生的话，塞拉斯亚王满意地点头。
「那么，罗亚队就到约罗斯回廊去迎接他们。其他人有异议吗？」
没有人发表意见。
「好的。那么达斯先生，请再次和帝国协调行程。关于我们能提供的日期，稍后会由书记官通知您。尼菲亚，没问题吧？」
「我明白了。」
「好。今天就到这里吧！大家辛苦了！」
就这样，帝国的第四皇子前所未有的作为使者出使到鲁德克王都的事正式开始展开了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「只有罗亚队的话人数上可能不够安全。再带上其他队伍吧。」
经过达斯先生的努力，行程也终于确定下来。当到了出发的时候，莱兹大人这样说。
我理解他的心情。虽然我相信不会有问题，但如果帝国真的设置了陷阱，只有2000人的队伍还是令人不放心，他可能是这个意思。
在一旁，拉皮莉亚大人下对著我投来了一种「带上我吧」的目光。确实，如果拉皮莉亚大人下跟著一起来，我就能感到安心了。不过，她是有什么目的吗？嗯，我倒是有一个猜测。
…...嗯，无所谓了。
「那么，可以请拉皮莉亚大人帮忙吗？」
「好吧。拉皮莉亚，妳怎么想？」
「如果是莱兹大人的命令的话。」
于是，除了罗亚队，还加入了拉皮莉亚队一同出发。
然后就是出发的那一天。
果然，拉皮莉亚大人的马背上，露法正坐在那里。
【第117话】帝国骚动④　预想和实际 
「怎么了？反应这么冷淡啊。」
拉皮莉亚大人似乎对我看到露法陪著她时的反应有所不满意。
「就算妳这么说，我也觉得应该会这样吧。」
露法曾和我们一起与露露莉亚生活过一段时间。但那次露法没能陪同我们一起去帝国。
而这次，我们经过约罗斯回廊，前往帝国领地迎接谢齐德拉皇子。这是帝国方面提出的建议，将皇子的安全交托给我们旨在表明他们并无其他想法。
既然我们不是在鲁德克领地迎接，而是到帝国领地去，那露露莉亚当然也会前来送行。这样的话或许我和露法也有机会和她稍微交谈一下。
「...大概就是这个意思吧，对吗？」
「...答对了。」拉皮莉亚大人稍微有些遗憾的样子。露法则笑嘻嘻地看著我。现在也不合适说出因为危险所以不行的话了。
「妳已经得到莱兹大人的允许了吗？」
我问露法，她精神饱满地回答道「嗯！」那就好。
「那么，我们就出发吧。」当我正准备下达出发指令时，有身影跑向这边。我在想那是谁时，沙萨比和斯法大人出现了。
「请稍等一下！」沙萨比的声音让我们停下。
「怎么了？沙萨比也要同行吗？」
「总之我会同行。这是国王的命令。」
「是吗。既然一如既往，无所谓啦。...斯法大人你也要来吗？」
斯法大人的目光稍微有些不寻常，露出了困惑的表情。而我所认识的斯法大人一直给人一种从容的感觉。
「罗亚，有一件事我想拜托你...」
「有什么事吗？」
「想要你多带一个同行者一同前去。」
「是指沙萨比吗？就像刚才说的，没问题啦。」
「不，要同行的是另外一个人...请过来。」
在沙萨比和斯法大人的身后，有几个部下跟随著，其中一个人向前迈出一步。虽然戴著兜帽，但感觉相当矮小...
「唔！？你是！？」
斯法大人立刻摆出嘴唇闭合的手势。就算这样，现在这里有罗亚队和拉皮莉亚队，加起来有约4000人。无论怎么想都无法隐瞒的。
「嗯，那个…...」
「没关系的，斯法大人。是我。泽兰多。」
泽兰多王子掀开兜帽。是我认识的他。
「嗯？你说的是要同行的人，难道是…...」
斯法大人的表情变得非常困扰。
「不不不不，这可不行啊？嗯？我完全不知道这状况。」
「实际上，是我自己向王提出了同行的请求。」不是斯法大人，而是泽兰多王子开口说。
「……泽兰多殿下告诉国王，既然对方的皇子要来，我们也应该表示一下礼仪。」斯法大人补充道。
「……我明白你的意思，不过拥有鲁德克第一继承权的泽兰多王子出现的话岂不是很糟糕？正常来说有国王的亲戚就足够了。」
「我也这样向国王和王子说了，但国王也产生兴趣了，说「让泽兰多积累一些经验也好。」之类的话，结果就是这样了……」
我明白斯法大人会感到困惑的原因了。
「那么，为了保护泽兰多王子，另外再调配一个部队...」我刚开口说这句话，泽兰多就插话了。
「不必了。帝国的第四皇子会以少数人进入鲁德克的吧？那么我们有这么多人就足够了。没有必要因为我的任性而增配多余的兵力。」
不，谢齐德拉皇子虽然也相当年轻，但还是个稍微比我年轻些的青年。而泽兰多王子比露法还要年轻。他还是个孩子。
然而在我想开口之前，泽兰多继续说道。
「父亲也传达给我「好好担任导游」的话。而且最近我也在练习骑马。我不会成为累赘，请一定带上我！」
他的目光中，再也找不到当初那种软弱的气息了。
大概国王看到这样的眼神后也很难拒绝的吧。
「没问题，就带上他吧！」最先说出这句话的是弗莱恩。有点意外。身为贵族的弗莱恩还以为他会做出像斯法大人那样的反应。
当我坦率地告诉他们泽兰多王子现正努力履行贵族的义务时，他说道：「泽兰多王子正试图履行贵族的高尚责任。那么我们应该协助他。」
其他的部队长和拉皮莉亚也同意他的同行，最后露法说：「如果觉得危险就要立刻逃跑！」这样有点像姐姐的样子，于是泽兰多王子的同行就这样决定了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在王宫的最顶层，塞拉斯亚王和莱兹目送著第10骑士团离开王都。
「真的没问题吗？」
莱兹询问的是泽兰多王子的事情。尽管这次他也表现出困惑的表情，但最终还是被国王压倒了。
「那次胜利后，泽兰多在最近的训练中似乎有了很大的变化。」
「是啊。他变得更自信，面容也有了变化。」
「他提出了建议，作为父亲和国王，我当然感到高兴。而且他口口声声说要履行贵族的义务。因此，我认为现在正是他成长的时候。」
「这个我不反对。」
「而且同行于罗亚队能让泽兰多有更多的自信。这正好合适。如果考虑10年后的情况，罗亚和他周围的人可能成为泽兰多良好的倾谈对象。」
「是的……」
两人一边交谈一边目送著罗亚队离开直到完全看不见为止。
【第118话】帝国骚动⑤　再会 
在去迎接谢齐德拉皇子的路上，扎克哈特大人收到了露法的信件，他了解情况后不顾工作赶了过来，却被露法生气地说：「如果不是休息日，就不能逃避工作！」伤心地被拒绝了同行。除了这件事外一切都比较顺利。
扎克哈特大人看起来像只湿漉漉的小狗一样的望著我们离开。
然后，我们到达了位于鲁德克一侧的约罗斯回廊入口附近的城堡。等待我们的是第五骑士团的团长，贝格施塔特大人。
贝格施塔特大人可以说是一个非常「一丝不苟」的人。头发整齐俐落，服装毫无凌乱之处。
关于贝格施塔特大人，我在未来的记忆对他个人的印象其实并不多。原因是他不喜欢引人注目，即使有功绩也总是把一切归功于他人，是个十分稀有的人。
不过，他在后世中某种意义上也是最有名的人之一。
在莱兹大人的功绩里，特别是与帝国战斗中积累的成果中，其实也包含了贝格施塔特大人的功绩。
像这样的话，如果不仔细调查就很难知道的。但与其说是莱兹大人夺取了功绩，倒不如说他选择利用这些功绩来维持鲁德克人民的士气，默默无闻地埋没掉不如好好的利用起来。
贝格施塔特大人最显著的特点之一就是……
「……」
「……嗯，贝格施塔特大人？」
「欢迎你们的到来。」
「……啊，是的。感谢你的迎接。这次也请多关照。」
「没有什么特别的。」
他非常的沉默寡言。
这也是贝格施塔特大人不显眼的重要原因之一。
此外，贝格施塔特大人还有另一个特点。
「之后用文字再说吧。」
他只是说了这么一句，然后迅速地退入了城堡深处。在离开之前，他递给我一封信。我之后打开来看看。
『这次长途跋涉著实辛苦了。贵团担负迎接帝国要人的重大使命，心理压力必定很大。今天就在城堡里好好休息吧。还有，很抱歉之前你们在约罗斯回廊拜访时的冷淡态度。考虑到帝国和第五骑士团的关系，如能理解一下会让我感到欣慰。顺便说一句，听说这次要迎接的要人是在南方大陆的公主的伴侣。真令人惊讶。虽然也有些想见一见，但如果我有任何失礼的话会很抱歉，所以还是克制一下吧。其实我有点感兴趣。还有……』
总之，字数似乎堆积如山。贝格施塔特大人是一个喜欢写信的人。
因此，鲁德克灭亡后发现的大量贝格施塔特的信件成为了研究者们了解鲁德克内情的宝贵资料。
总之，他并不是个坏人。他是个职业精神十足且备受人们喜爱的人。
我们毫不犹豫地接受了贝格施塔特大人的慷慨。在培养好精气的第二日，我们再次踏入约罗斯回廊。
在我们4000名士兵中，只有1000名前往帝国。我们也不希望无谓率领大军刺激帝国。而且约罗斯回廊也并不是适合调动大军的地方。
3000名士兵在入口附近等候。一旦有情况发生，可以立即提供援助。
虽然我们一路上感觉气氛有些松懈，但随著接近帝国领土，部队的紧张感也在逐渐增强。
在这样的氛围中，露法的存在让周围变得轻松愉快。
「露露莉亚会在吗？」
「希望她在。」
听到她与拉皮莉亚大人的轻松对话，稍微令人松了一口气。
「嗯，看来快要到了。」听到威克哈特的话时就已看到回廊出口，可以看到对面约2000名士兵也已经准备好了。
走近一些，正对面站著一个肩膀上背著曾经见过的巨剑的高大将领，旁边还有两个熟悉的人。
「谢齐德拉皇子、露露莉亚公主，以及加佛尔将军，好久不见。作为第10骑士团的罗亚队，奉塞拉斯亚王之命，前来迎接谢齐德拉皇子。」
说完后跪下时，从头上传来一句「没必要做那么大的动作啦。」的声音，这当然是露露莉亚的声音。
「不过...」我抬头说道，露露莉亚开心地说道「哎呀，你明白就好。在这里的人们不需要拘泥于形式！」
谢齐德拉皇子把视线转过来时，他温和地微笑著点头，加佛尔将军虽然面色严肃，但也做出了同样的动作。
确认完这些后站起来的我，开口戏谑地说道：「怎么了？露露莉亚公主已经露出本性了吗？」
「不需要称呼我做公主啦。罗亚他们已经明白我们不需要拘泥于形式了，对吧，谢齐？」
被称为谢齐的皇子回答道：「嗯。多亏了罗亚大人，我的性命才得以保全。如果我不知情地应答了费利曼哥哥的召唤，后果会怎样呢......所以，对我来说，你是我的恩人。请随意称呼我谢齐德拉，不必过于拘谨。」
「哎呀，这可不行啊。」
「那在非正式场合可以称呼他为谢齐吗？这样的话，不认识的人就不知道指的是谁了。」露露莉亚提出建议，谢齐表示同意。虽然不太妥当，但我无法拒绝。
「嗯，嗯......好的，关于称呼的事情我明白了。然后，一直在我心里疑惑的是，露露莉亚，妳的打扮是......？」
是的，从我们见面开始我就一直在意著，露露莉亚的打扮与公主的形象不太相符，穿著非常方便活动的服装......具体来说，虽然不愿意承认，但她的服装与骑乘所需的服饰非常相似......
「嗯？我当然要一起去啦？」露露莉亚自然地说道。
当我因为不知如何评论而向谢齐解释时，加佛尔将军代替他回答了我的疑问。
「这是露露莉亚殿下的意愿。如果可能的话，我很想同行并保护谢齐德拉殿下，但现在无法实现。能有像露露莉亚殿下这样灵活机智的人同行，真令人放心。在第二皇子的事件中，我已经深刻体会到露露莉亚殿下的行动力了。」
说著，加佛尔将军脸上露出了复杂的表情。
露露莉亚，妳到底做了什么啊。
「是吗......嗯？那加佛尔将军你不同行吗？」
我以为既然他在场，自然会一起同行。
「......如果换个角度，想像一下莱兹来到我们的帝都，你觉得会怎样？」
毫无疑问，会有人不喜欢这个情况。这样的交涉会适得其反。
「确实如此。感谢你的考虑。」
「不需要感谢我。」他扭过头去。不是因为他不喜欢我的话，大概是因为他无法同行而感到无奈。
「还有其他问题吗？那就这么决定了！啊，露法在那里！好久不见！妳还好吗？」
露露莉亚一边说著一边朝露法跑去。
看著她远去的背影，我向谢齐开口。
「......她总是那样吗？」
谢齐微笑著说道：「是的。基本上。每天都不会感到厌烦。」
【第119话】帝国骚动⑥　皇子与王子 
「我是鲁德克王国的长子，泽兰多•特拉德。请多关照。」
在露露莉亚和露法的再会告一段落后，泽兰多过来自我介绍，帝国一方的人们听到后顿时惊动了起来。但这是可以理解的。即使是我听到他要跟著一起来时也感到惊讶了。
加佛尔将军用眼神询问我：「是真的吗？」 我以沉默的肯定来回答他。
「......泽兰多王子，初次见面。我是格里德皇国，皇帝德拉克的第四子，谢齐德拉。泽兰多王子是特意前来迎接我们吗？」
「是的。我获得了国王的同意而同行。贵国的皇子造访，而我们这边没有王室成员在场的话实在是失礼的事，所以我决定前来迎接。」
「......原来如此，非常感谢您的关心。这件事我一定会向父亲转达。加佛尔。」
「好的。请放心交给我。一旦谢齐德拉皇子准备出发，我会立刻传达消息。」
谢齐德拉满意地点头回应加佛尔的话。
「那么，我们可以在路上继续交谈。露露莉亚，准备好了吗？」
「是的，随时都可以。」露露莉亚不知何时已经骑上了坐骑，微笑著回答。
「加佛尔，在我不在的期间就拜托你了。」
「好的。请保重。罗亚大人，皇子就拜托你了。」加佛尔将军向我深深地鞠躬。
「我保证一定会让他平安归来。」我传达了这样的话语，最终踏上了归途。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我听说了这次的事件。一定很辛苦吧。」
前方的泽兰多王子不太熟练地骑乘坐骑并积极地向谢齐德拉皇子说话。
「是的，如果不是贵国的罗亚大人给予的提示，我之后会变成怎样呢……」
「刚才您也提到过，罗亚大人的提示到底是指什么事情呢？」
泽兰多的眼睛闪闪发亮，显得非常想听。谢齐德拉在询问我是否可以向他透露。虽然会引起一些矛盾，但泽兰多王子应该没问题的。而且刚好机智的拉皮莉亚大人似乎正和露法和露露莉亚愉快地聊天。
在得到我的允许后，谢齐德拉说道：
「那么就请让我说一下吧。在此之前，泽兰多王子也可以直呼我的名字，叫我谢齐就可以了。罗亚大人也在用这昵称称呼我，始终称呼我为王子有些不自在。」
「明白了。那么，你也可以直呼我泽兰多。」
「是的，那么......事情的起源是从露露莉亚所乘坐的船只开始漂流引起的......」谢齐开始像是讲述某个故事一样说道。他流利地讲述了关于那艘漂流船的事情，就好像是从露露莉亚所亲身经历的一样。
然而，这两个人是敌对国家的皇子和王子，现在他们的相处似乎非常融洽，在短时间内就变得非常亲密。谢齐是年长者，而泽兰多王子是年幼的，他们就像兄弟一样。
由于泽兰多王子是长子，没有哥哥，而谢齐则是兄弟中最小的，也没有弟弟，所以彼此对大家都感到很新鲜吧。
「总之，没有发生什么事真是太好了。」威克哈特在我身边这样说道，我们现正准备穿过约罗斯走廊。
「是啊，但警惕心不能放松啊。」
虽然我如此说，但我还是认同威克哈特的话，如果有什么问题，那就是在穿越走廊的过程中发生吧。一旦穿过走廊，我们将被我方的4000名士兵包围著前往王都。即使有不怀好意的人存在，也不容易对我们动手。
我默默地松了一口气，继续观察皇子和王子在谈论著漂流船的事情并感到高兴。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「嘿，去王都之前能不能顺便去一下盖兰德呢？」露露莉亚在晚餐时提出了这样的建议，而今晚的计划是在城堡中过夜。
虽然本来应该说不行，但实际上情况并不简单。
「那个，如果这次的事情顺利的话，我们会去盖兰德的哦？」泽兰多王子回答道。
「哦？是吗？那么……噢，我明白了。」露露莉亚听了泽兰多的一句话，就理解了他的意图。而谢齐则感到困惑地问道：「这是什么意思？」
露露莉亚温柔地向谢齐解释：
「也就是说，费利曼义兄现在在戈贝尔那里，仔细想一下，我们不是要亲自乘船去接他吗？虽然我们现在已经踏入鲁德克，但刚刚才发生过战争的戈贝尔和鲁德克并不处于同样的条件。戈贝尔也不太可能接纳鲁德克的军队进入吧？所以我们应会乘船去戈贝尔的海岸，而戈贝尔则用小船或其他方式把费利曼义兄送出来。这样鲁德克和戈贝尔就不需要直接接触了。是这样吗？」
「答对了，露露莉亚。」
我一边回答，一边在心里感到吃惊。他们居然这么快就想到了这么远的地方。这个计划是我们准备启程前，帝国使者在协调鲁德克和戈贝尔两国行程时所提出的方案。
该使者目前正在鲁德克特拉德等待著谢齐他们到来。无论会谈结果如何，已经安排好他们与使者一同返回。
据使者说，戈贝尔方面表示：「只要告诉我们行程，费利曼就会被放出大海，其他的随你们喜欢。除了费利曼之外，还需要其他人吗？」看来他们对此事相当漠不关心。
这也是为了边境不被对方的士兵进入，对此鲁德克方面也没有太多问题，讨论很顺利。
虽然这基本上是以塞拉斯亚王和谢齐会谈顺利为前提的计划，但按计划我们会前往盖兰德，然后乘船前往戈贝尔的海域。一旦确保了费利曼后就返回盖兰德，沿著之前送露露莉亚的路线，再次前往约罗斯走廊。
这就是本次的基本路线。
「那就太好了。我希望能够向成为露法继父的那位将军，扎克哈特大人问候一下。」
我看到她的头脑转得这么快，同时也觉得她在这次内乱中肯定有很大的作用，突然对加佛尔将军允许露露莉亚同行的原因有了一些理解。
【第120话】帝国骚动⑦　会谈 
「这里就是...王都......真壮观啊。」
「这比起格里德帝国的帝都要小一些吧？」
「不，绝对不是这样。不如说，这和帝都相差无几的规模，实话说我很惊讶。原来如此，这就是父亲想要的吗......」
沿途中，泽兰多王子和谢齐继续在对话。虽然最后谢齐说了些令人不安的话，但我决定暂时听而不闻。
比起谢齐的失言，顺利抵达王都的成就感更加重要。谢齐、露露莉亚当然还有随行的帝国近臣们都非常合作，沿途没有发生任何事故，但我们对此也保持一定的警惕。
毕竟对手是皇帝的第四皇子。一旦发生什么意外，从与帝国目前的小康状态立即转成爆发全面战争也并非不可能。如果那样的话，鲁德克可能会比我所知道的更早毁灭。
虽然任务还远未完成，但至少第一阶段顺利结束了。
拉皮莉亚小姐露出了一丝放心的表情。我看著她微笑，立刻被她瞪了一眼，问道：「怎么了？」
我把视线从拉皮莉亚小姐身上移开，靠近谢齐的身边。
「谢齐，虽然你一路上很辛苦，但很抱歉，按照事先已通知的安排，你马上要会见塞拉斯亚王了。」
「好的，没问题。如果谈判顺利，我也会在这里待好几天。」
我们已经提前通知了塞拉斯亚王。他应该已经准备好并等待著了。从谢齐的表情中也能看出他的紧张。
谢齐本来就是一个不参与继承者争斗、性格温和的四皇子。按照所听到的消息，他应该很少有这种场合的经验。
「谢齐，你的表情很严肃啊。没关系，我也在这里。」露露莉亚在一个恰到好处的时机加入了对话。
露露莉亚无论如何都会参加国王和谢齐的会见，无论采取什么手段。在发生争议之前，最好先安排好事情的进展。
我们首先会与莱兹大人会合。
自上次的事件以来，与帝国的关系已经变得像是由第10骑士团负责的，这种氛围已经形成。
我本以为连莱兹大人也会对露露莉亚的同行感到惊讶，但他没有动摇，毫不犹豫地做出了反应。我不知道他是预料到了还是有我所不知道的联系。
「莱兹大人，露露莉亚...露露莉亚公主也想同行会见，请问这样安排可以吗？」
「啊，已经做了安排。公主也可以吗？」
「当然可以。感谢您的关照。」
看来我担心的事情他早已了解。
然后我们一同前往谒见间。
在谒见间两侧的墙壁，排列著众多要人。其中当然也包括了卢西法尔•贝拉斯的身影。
几乎所有人都将严厉的目光投向谢齐，此刻对谢齐来说，这里是敌阵中央。
「鲁德克国王，塞拉斯亚，欢迎你的到来。」
「嗯，我很荣幸的进行这次拜访。我是德拉克的儿子，谢齐德拉！」
谢齐的声音有些颤抖。看著丈夫这样的模样，露露莉亚紧随其后走出。
「很抱歉，我也想向塞拉斯亚王致以问候。」
「可以。」
「非常感谢。我是谢齐德拉的妻子露露莉亚。因为贵国的温情，我们得以在漂流中获救，再次感谢您。借此机会向您表示感谢。」
「嗯，我知道妳的事情。现在我方与帕拉丽斯的关系很好。我们也感谢妳的努力。」
「您的话太过谦虚了。然而，作为嫁给格里德帝国的人，我希望您能将这份温情也给予我的丈夫。」
「嗯，那么我们立刻进入正题吧。关于在帝国中企图叛乱并逃到戈贝尔第二皇子的事，帝国希望得到我们的协助进行引渡。对此是否有异议？」
露露莉亚的插话为谢齐带来了一丝喘息之机。
「是的。虽然这事与贵国无关，但我们请求您允许我们在您的领土上带走罪犯。」
「那么帝国将为我国带来什么？」
「我们准备了相应的金子。」
「......仅此而已吗？」
塞拉斯亚王的话让谢齐的肩膀抽了一下。他的表情带有困惑之色。
这也是当然的。这与我之前听到的事前商议结果不同。这次的事本应是以金钱解决。我无法理解塞拉斯亚王为何突然提出这样的话，无法把握他的意图。
也许他在试探谢齐的价值。
「啊！」
泽兰多王子似乎要发言，但在视野边缘被制止住。
「怎么了？」
塞拉斯亚王压低声音问道。
「请问，能允许我发言吗？」
在紧张的情况下，插话的是露露莉亚。
「什么事？」
露露莉亚深吸了一口气，带著如花般的笑容说道：
「塞拉斯亚王是否是个愚王？」
她明确地说出了这句话。
【第121话】帝国骚动⑧　强国的公主 
露露莉亚称塞拉斯亚王为「愚王」。
谒见间里的气氛瞬间变得冰冷，紧张感在弥漫开来。
「...妳为何有这样的想法呢？」
塞拉斯亚王用沉重的语气说道。
然而，说出这句话的本人，露露莉亚却泰然自若。
「在这次的谈话中，我觉得您过于执著于眼前的事情，而放弃了最大的利益。」
「请妳作出解释。根据内容，或许我可以不再追究妳刚才的话。但如果只是单纯在侮辱我的话...」
「这次的谈话，对塞拉斯亚王陛下，不，对鲁德克来说，最大的利益是什么？」
「在这次的谈话中，我国真的有得到任何实质利益吗？」
「您真的这样认为吗？如果是我，我会拒绝这些金钱并尽量让格里德帝国满足。当然，这个过程会作严密监视。」
「妳是在考验我大度的一面吗？」
「不，我这样说并非要您们白白给予。如您所说，在这次的事情中，对鲁德克来说并没有任何关系。如果鲁德克愿意无偿提供协助的话，这对格里德帝国来说是无比糟糕的事情吧？因为鲁德克把一个巨大的、一大笔的「恩义」给予了我们。」
「但帝国是瞄准我国领土的敌国。无论是否存在恩义，只要帝国攻打我们，就没有必要在意任何事情了。」
「各位似乎对格里德帝国有些误解。这个迅速发展的帝国，并不是一片和谐的。」
「公主大人！」
露露莉亚的话引起了一位由帝国派来的使者面色突变。这是理所当然的反应。她在试图向敌国透露国内的情况。然而，谢齐用手制止了使者的话。在看到这一幕后，露露莉亚继续说道。
「帝国必须是真诚的侵略者。至少在国内基础稳定之前需要如此。将领地交给皇子们管理也是为了防止迅速扩张而引发的内乱。皇帝的子嗣们也通过实行善政来让人民接受…...当然，这次发生内乱的发起者正是其中一位皇子。」
「继续说。」不仅塞拉斯亚王，场上所有的鲁德克人都是第一次听到这些事。
「因此，帝国存在著无法轻忽的「恩义」的情况...而如果鲁德克王国存有「恩义」，我们会处于无法无视它的情况。如果忽视了它，可能会在自己的脚下埋下互不信任的种子。」
「...原来如此，这是个有趣的话题啊。所以应该加大恩义吧。」
「正是如此。如将其轻易地为了眼前的利益而放弃的话...」
露露莉亚说到这里，塞拉斯亚王突然大声笑了起来。
「哈哈！公主说得对，德兰特，你怎么看？」
塞拉斯亚王点名了站在墙边的鲁德克重要人物之一。
「...没什么意见。」他简短地回答道。
「谢齐德拉皇子，还有露露莉亚公主。之前对你们的失礼之处请多包涵。坦率地说，我国对帝国存在著强烈的不信任感。正如先前所说，许多人认为即使创造了恩义也无济于事。因此，我故意询问了一下。谢齐德拉皇子，你对你的妃子的说法有没有不同的见解吗？」
「没有。而且，如果对我妻子的话感到不快的话，责任完全由我承担。」
「先前失礼的是我，我们就互相体谅吧。那么，我们就将其作为一笔巨大的恩义来处理吧。不需要金子了。我允许你们带著那名罪犯通过我们的领土。」
「非常感谢。」谢齐低下头时，谒见间的气氛终于轻松下来。
紧接著，露露莉亚开口说了一句「啊，不过...」，紧张感又再次弥漫开来。
「怎么了？」
「刚才我所说的我国实际情况，对贵国来说也是宝贵的情报。那部分情报，我们将从恩义中扣除。」
说到这里，即便是塞拉斯亚王也不禁苦笑点头。
「谢齐德拉皇子你真是拥有一个很好的伴侣。」塞拉斯亚王说道。
「我有个自豪的妻子。这次我也完全依赖著她。」
「不，刚才你的妃子在发言时，你阻止了自己国家使者的插话，让妃子能随心所欲地说了下去。正因为你具备这样的胸怀，我们才能得以达成协议。」
「这实在不敢当。」
「好了，谈话已经结束。接下来，帝国的使者将前往戈贝尔进行行程安排吧？虽然只有几天的时间，但在鲁德克特拉德可以放松一下。明天我们会准备一个欢迎晚宴。」
「非常感谢。我恭敬的接受您的好意。」
「嗯。那么，今天就到这里吧！先好好休息一下旅途的劳累吧！」
就这样，塞拉斯亚王和谢齐德拉皇子的会谈总算勉强达成了共识。
【第122话】帝国骚动⑨　在那家常去的店里 
在鲁德克特拉德等待的第四天。不擅长闲坐的露露莉亚开始变得无法忍受起来。
这是可以理解的。虽然他们得到了塞拉斯亚王的许可，说是如有什么愿望的话可以毫不犹豫地说出来。但严格来说，谢齐他们并不是客人。
作为敌国的使者，他们在王宫内的行动自然受到限制。接近骑士团的周围是绝对不可能的。没有比现在更适合闲坐的时候了。
谢齐他们也很清楚自己的立场。即使是像露露莉亚这样能对塞拉斯亚王说出放肆发言的人也克制著不提出任性的要求。
「即便如此，这样的日子真是让人喘不过气来！要是能和大家一起做饭就好了！」
露露莉亚尽量只在我们过来时发起牢骚。实际上，关于做饭的事情他们曾经向人员反映过，但没有得到什么好回应。
对鲁德克来说，万一食材出问题令谢齐突然倒下将是一件大事。甚至会被认为是谋杀。据说他们委婉地拒绝说：「只要您们想吃的东西，我们都会准备好。」
「对国家的照顾不周，我非常抱歉...」
泽兰多王子对露露莉亚的牢骚感到沮丧。
「啊，我并不是认真说的！我对鲁德克尽力款待敌国的使者表示感激。」
露露莉亚也急忙出面为他解围。泽兰多王子在与谢齐建立了友好关系，而对露露莉亚来说，他就像是个弟弟一样，她对他也很容易软弱。
尽管她在塞拉斯亚王面前保持如此坚定的态度，但是对泽兰多王子却如此慌张，这情况让我有些愉快。
「哎呀？罗亚，看起来很开心嘛？有什么美妙的想法吗？」
糟糕，她把目标转向了我。不过，有什么好主意呢...啊。
「啊。」
我不由自主地说出声来。
「怎么了？有什么想法？快说啊。」 在露露莉亚的催促下，我忍不住说出了想法。
「其实嘛，作为鲁德克方，我们不想让露露莉亚和谢齐看到军事设施。那不如就在城里转转如何？」
「城里？这样做需要申请许可吧？」 谢齐说道，而泽兰多王子回答说：「这或许是个出人意料的好主意。」
现在谢齐他们来到王都的情况是绝密中的绝密。只有鲁德克的高层知道这个消息。
那么至少可以说，没有人会在城里瞄准谢齐他们。而且如果从高层人员的角度来设想，袭击谢齐会导致与帝国的关系恶化。即使他们准备承担一切后果去进行袭击，也看不到这背后能带来足够的利益去支持作出行动。
「所以我觉得去城里转转不是什么大问题，妳觉得呢？」
「罗亚，你总是在不停的思考吗？这样不累吗？」露露莉亚露出了既欣赏又惊讶的表情，但老实说我不想听露露莉亚这么说。
而谢齐和泽兰多王子则用同样的表情望著我，而且都是充满了羡慕的目光。你们俩真的不是兄弟吗？
「总之我去确认一下！你们就悠闲一点吧！」泽兰多王子轻快地跑出去。
然后很快就回来了，开心地报告说：「已经得到许可了！」
「那么罗亚！我想吃好吃的东西！餐厅的安排就拜托你了！」
「好吃的东西妳一直都在吃啊。」
「你不懂，我想和丈夫一起分享像波舒吉那次的感动！期待著呢！」
就算这样说，如果我能带他们参观的话，就只有那家店而已。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
于是我们来到了平常的中继旅馆。
这次的阵容是谢齐和露露莉亚，我和威克哈特，迪克和露法，鲁泽尔和弗莱恩。此外还有监视员尼菲亚和沙萨比，还有被露露莉亚邀请的拉皮莉亚大人以及出乎意料的参与者泽兰多王子。
对于不认识的人来说，看到这个阵容可能会觉得「年轻人很有活力，不错嘛。」但如果被后世的历史学家知道，他们可能会当场摔倒。
特别是，泽兰多王子过来确实让人觉得有点问题，但实际上这是有原因的。
虽然泽兰多王子是负责招待谢齐的人，但之后他只能留在王都。
泽兰多王子似乎也是刚刚才得知这件事，但这从一开始就是确定事项。从之后开始，即使只是海上航行，也要入侵戈贝尔领地。情况会变得不确定，而且船上没有逃跑的路。护卫目标自然越少越好。
对泽兰多王子来说很抱歉，但坦白地说，从之后开始他只会成为累赘。
听说泽兰多王子提议在船只出发地盖兰德港等待，但那样做必然会给第三骑士团带来麻烦。结果，泽兰多王子的任性只会令问题更加突出。
泽兰多王子在理智上也明白。只是他的内心无法接受。
于是达成的妥协是，当谢齐他们前往城里时，希望能让自己一同前往。
作为塞拉斯亚王，他很难对这位努力到现在的王子的心情漠不关心。结果就是现在他和我们一同坐在这里。
「与盖兰德港的食堂气氛完全不同呢。」露露莉亚兴致勃勃地说道。
「啊！这是什么菜呢？」泽兰多王子连连向迪克提问。
对于两人的兴奋，谢齐显得相当冷静。
「谢齐觉得这很平常吗？」我问道。
「当然不平常，但我更多的是感到习惯了。」他回答道。
据说谢齐会作为领主尽量出席一些小型聚会，所以对这种市井店铺很是熟悉。
作为领主，他似乎与领民真正建立了良好的关系。
在这样的对话旁边，露法、拉皮莉亚大人，还有虽然是监视人员但却喝著红酒的沙萨比也加入其中，与吵闹的露露莉亚和泽兰多王子一起闹哄。
「...真和平啊。」
谢齐轻声说道。
「是呢。」
「我喜欢和平。」
「我也是。」
我心情平静，慢慢地享受这个喧闹的夜晚。
【第123话】帝国騒动10　戈贝尔海上 
「露法啊！好久没见了！好想见妳！」
扎克哈特大人笑容满面地迎接我们，或者说是在迎接露法。
我们之前去接谢齐时他曾放下工作赶过来，所以其实我们并不是好久没见。
尽管露法和泽兰多王子一样，并没有计划带她到海上去，但考虑到扎克哈特大人的心情后带上她也是稳妥的选择，所以她也一同前来。
在离开王都时，看到泽兰多王子有点羡慕地送别露法，表情有点可怜，但这是无法改变的事。
「扎克哈特大人，前些日子多谢您照顾了。这位是我的丈夫，谢齐德拉。」
露露莉亚选择时机介绍谢齐给扎克哈特大人。
扎克哈特大人稍微改变了表情，然后庄重地点头表示「我听说情况了。」
然而这次的事并不是扎克哈特大人负责的，我们将会受到海军司令罗斯维尔大人的照顾。
由于已接到了罗斯维尔大人有事需稍微耽搁了一下的通知，所以现在在扎克哈特大人那里打发时间。
露露莉亚从露法那里听说了她被收养的经过，在微笑地观察著她与扎克哈特大人的关系。实际上，在前往帝国之前，露露莉亚似乎已经从露法那里听过她的经历了。
在上次到帝国时，我收到了一封用南方大陆语言写成给露法的信。据说信中写著「如果情况变得无法忍受，请带著这封信前往帕拉丽斯。只要出示这封信，就能得到保护。」的内容。
露法受到了许多人的爱护。
不清楚谢齐知不知道这样的情况，他积极地与扎克哈特大人交谈。他刚好提到了扎克哈特大人比加佛尔将军还要高大的事情。
「我知道加佛尔将军这个名字，可惜我们从未直接交过手。」
对于谢齐的话「如果你们两位战斗起来，周围的士兵恐怕会被冲飞。」扎克哈特大人皱著眉头似乎并不同意。
就这样在这里打发了一会，罗斯维尔大人终于来了。
「嗯，让你们久等了。小姑娘，好久不见了。真高兴能同船。总算不用被我撃沉了。」
「哎呀，好久不见。那是因为我没有坐军舰来，这样罗斯维尔大人可以放心航行了呢。」
罗斯维尔大人和露露莉亚哈哈大笑著。而谢齐眼神中透露出极度不安，但对于这两个人来说，刚才这样的对话并没有任何问题。
「出发是在明天的黎明前，不要睡懒觉否则我会留下你们的。如果风向顺利的话，应该会在两天左右到达目的地。不要做多余的事情，尽快回到这个港口，明白了吗？」
罗斯维尔大人通知了本次的行程安排，我们也准备早早休息，为明天做好准备。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「喂，需要船吗？」
已航行了一段时间后，罗斯维尔大人走到我旁边朝著海洋说道。
需要船吗？虽然这样随意地说出来，但实际上我根本不需要船啊。
「突然怎么了？」
「事实上，罗亚，我在听了你的话后进行了一些调查，得出了结论。」
「调查？」
「嘿嘿，船员病的事。你忘了吗？」
我没有忘记。我告诉过他只要用罐头就可以解决这个问题。
「虽然我没有忘记，但你得出结论的时间也太快了吧？坏血病本来是长期航行的水手才会得的病吧？」
「是啊，但我在陆地生活时也感到好奇，所以去进行确认了。结果发现，许多之前得病的人在陆地上也没有好好摄取蔬菜和水果，之后在海上就发病了。」
「你调查了多少人？」
「嗯？不知道呢。大概尽可能地调查了2、300人以上吧？」
这个人看起来豪爽，但实际上非常细心啊。
「那么，我说过了吧？如果你说的话是对的，我会听从你的话。」
真的说过吗？我记得他和拉皮莉亚大人有过一些争论，但具体说了什么我忘记了。
「单是道歉对我来说是不够的。所以，你需要船吗？」
「我拿到船也没办法操纵，所以不需要啊。」
「？」
「？」
我们彼此歪著头之后，罗斯维尔大人拍了拍手说道「啊，是这样啊。」
「我表达得不太好，我不是说你需要操纵船。我是说让你成为船主。」
「有什么不同吗？」
「嗯，比如说当你想要乘船去某个地方时，不需要去安排，可以优先使用这艘船。当然，还是需要时间装载货物的。而且如果事先说好了，当船到南方大陆时，还可以购买他们那边的商品。不过这船不是商船，所以装载量并不是很大。平时这船可以作为我的船队中的一艘船使用，你不需要做什么特别的事情去管理它。」
那真的感觉非常方便啊。虽然我没有需要出海的事情，但如果不需要为它做任何事的话，我就毫不客气地接受了。
就在我得到一艘船的时候，我们所在的船队也进入了戈贝尔的领地。
「是那边吧。」
望过去，可以看到一个有著小港口的城镇。从海上也可以清楚地看到戈兰德的港口。
我们停在离港口稍远的地方，升起信号旗后，那边派出了装载帝国使者的小船。
片刻后，除了搭载使者的小船之外，还有两艘小船朝我们靠近。
其中一艘船上，有一个手被绑在背后的年轻人。那应该就是帝国的第二皇子费利曼吧。看起来没有随从。可能是在戈贝尔被处决，或者被判断不需要交付给我们了。考虑到帝国的立场，前者的可能性较大。无论如何，等待他们的命运都一样。只要首谋回去了就行，其他的都不需要。
那么另一艘船是为了什么呢？是作为监视吗？
小船停靠在我们的主船旁，船上的人被带上来。
费利曼被蒙上眼睛，被塞上口球的状态被扔进船里。除了发出一声「呜」以外，他一副无力的样子。
谢齐德拉也投以同情的目光，但并没有解开拘束。他会在单人房间进行监视下的饮食，兄弟间没有接触的机会。谢齐德拉只能确保费利曼不能自杀下默默地将他带回帝国。
到这里都还好。
之后上船的人成为了大问题。看到那个人的瞬间，威克哈特的目光变得锐利。
那个人环视著我们，然后说道：「我是弗兰克特•德鲁。我想向在贵国的亲戚佛罗伦斯寻求庇护。」
他静静地说出了这番话。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「需要船吗？」这句台词是向某国民级演员致敬。
【第124话】帝国骚动11　那人的结局 
在一瞬间的沉默后，威克哈特向前迈出一步，弗莱恩用手制止他。
「弗莱恩，我很冷静。没问题的。」
「威克哈特，不好意思，从客观来看你并不冷静。对这个问题我们不能掉以轻心。」
威克哈特向对方投以平时所不会见到的锐利目光，但弗兰克特·德鲁只是默默地和他对视。
「但是，如果他是寻求庇护的话，我们还是应该听他的话吧？」 威克哈特说著，没有移开目光。
「嗯。但负责这个任务的不是你。至少现在你无法承担这个责任。」 弗莱恩也不让步。
现在，这艘船上主要的鲁德克人员有我、威克哈特、弗莱恩、拉皮莉亚大人、拉皮莉亚队的部队长萨格先生，还有海军司令罗斯维尔大人。
鲁泽尔和拉皮莉亚队的另一位队长朱诺留在盖兰德，负责照看待命士兵和军马，所以没有同行。
在船上，拥有最强决策权的是罗斯维尔大人。众人的目光都聚集在罗斯维尔大人身上，但他耸了耸肩，摇了摇头，表示这不是他负责的角色。
那么从地位上来说，应该是我或拉皮莉亚大人了，但寻求庇护是涉及政治方面的重大行动。我对此没有足够的经验。在这种情况下，贵族更加合适。
但是，拉皮莉亚大人对弗兰克特投以了与威克哈特不相上下的锐利目光。似乎武人的血胜过贵族的感觉。这样能够托付给她吗？
剩下的贵族，大家的目光转向了弗莱恩。
弗莱恩观察了一下情况，觉得自己没有其他选择。他与威克哈特和拉皮莉亚大人交换了眼神，然后向弗兰克特·德鲁走去。
「第10骑士团，部队长弗莱恩·德尔塔。」
「德尔塔家？我知道这是鲁德克的名门贵族。请多多关照。」 弗兰克特·德鲁回应道。
弗莱恩继续讲话，话中没有涉及自己的家族。
「弗兰克特大人您希望亡命，但突然这样做是否有些过于粗暴？按照大陆的习惯，如果希望亡命，应该事先与对方国家进行协商并获得同意。当然亡命本身就是罕见的事情。」
按照大陆的习惯，如果希望亡命到别国，通常是先与对方国家进行协商并获得同意。尽管亡命本身是相当罕见的事情。
弗莱恩的话让弗兰克特大幅度点头，表示赞同。
「弗莱恩大人所说的对。也许您不知道，我已经秘密地向贵国里泽堡的骑士团长递交了亡命申请。」
这句话让我不禁发出了「啊」的声音。在场的许多人应该同时想到了同一件事。
之前第七骑士团托鲁大人接到的密使消息。如果那是弗兰克特的亡命请求，那么托鲁大人不能轻易透露也可以理解了。
「原来如此，我已经知道您已经与我国在进行协商。但是，那么您应该还在等待我国的回复，不是吗？」
我们并没有听说要和帝国的第二皇子一起接收弗兰克特。而且从弗兰克特的口气来看，我不认为鲁德克已经表明了接纳的意愿。
「您的指出也是正确的。但是，情况已经发生了变化。我没有时间了。必须迅速进行过来直接谈判，争取亡命的许可。」
「在戈贝尔发生了什么事吗？」
「如果是第10骑士团的各位，也许已经不需要解释了。在前不久泽塔平原战败后，戈贝尔掀起了一场大肃清的风暴。」
这时我不由自主地插嘴说道：「泽塔平原？弗兰克特大人有参战吗？」
弗兰克特将目光转向我，稍微回忆了一下。
「抱歉，阁下是……」
回答这个问题的并不是我，而是威克哈特。
「他是那位在白沙击败了你计谋的罗亚大人。」
他的口气非常严厉。我能理解他的感受，考虑到莱马尔的事情，我也无法阻止他。
听到这话，弗兰克特露出了困惑的表情。
「白沙的？但那场战斗指挥的人不是莱兹大人吗？」
「不，莱兹大人当时还没有赶到。是罗亚大人一人决定行动并打败了你。」
听到这样的说法，弗兰克特瞪大了眼睛。
「那么，那时候的火焰不是莱兹大人的主力部队吗？」
面对这个疑问，我回答道。
「那只是烧掉附近的破旧小屋而已，是个小把戏而已。」
听到我的回答，弗兰克特仰望天空，嘟囔道：「原来如此……」然后重新转向我，再次鞠躬。
「那场战斗，我一直以为最后会是我的胜利。您成功的利用了我的骄傲，令我佩服。」
「不，只是运气好而已。那么，您参加了泽塔平原的战斗吗？」
在我再次提问时，弗兰克特摇了摇头。
「我没有参加那场战斗。」
「那么，您是与肃清无关的吗？」
面对我的问题，弗兰克特像之前一样摇了摇头。
「肃清并不是针对战败的将领，而是针对与策划者有深层关联的人。策划者逃脱后，国王激怒了并将愤怒的矛头指向了留下的人。」
我脑海中立刻浮现出一个人的名字。
「难道……萨克里逃走了？」
弗兰克特对这句话感到震惊。
「为什么你会提到他的名字！？……不，难道从白沙时就……？」
「不，我是从白沙事件后开始调查，最终找到了那个名字。」
「……原来如此。正如罗亚大人所说，肃清是针对与萨克里有深层关联并成功执行他策略的人。」
「但是，没有参加泽塔平原的战斗，却成为了肃清的对象，这情况让我有些不太理解。」 弗莱恩喃喃自语道。
「我也是这样想的。本以为我在戈贝尔王面前也应该有解释的机会。然而……」
「然而？」
「即使是英雄洛德莱特，也没有被给予辩解的机会。我确信，自己剩下的时间已经不多了。」
「洛德莱特怎么了？」
「洛德莱特被处决了。就在不久的三天前。」
船上只有海浪声在传递著。
面对戈贝尔的英雄如此令人意外的结局，所有人都沉默了。
【第125话】帝国骚动12　戈贝尔骚乱 
大概，在这里的人中对洛德莱特的死最为震惊的人是我。
根据我所知的未来，洛德莱特一直活到了很久以后。我记得他应该是在我死去的大约10年前去世的。然而，现在洛德莱特却已经死了。
我在泽塔平原上做出的离间计真的有这么大影响吗？我一度以为是我杀死了洛德莱特，但根据弗兰克特的说法，事情似乎有些不同。
萨克里似乎喜欢选择特定的将领去提供计策。其中之一是洛德莱特，而弗兰克特也是其中一员。
基本上，他倾向于选择像弗兰克特这样可靠、忠于执行命令的将领。所以洛德莱特在其中显得与众不同。
「洛德莱特是主动向萨克里自荐的。」
首先，萨克里进入戈贝尔的时间是在帝国入侵鲁德克的很久之前，他是以旅行情报员的身份进来。
因为萨克里提供的情报精确无误，戈贝尔国王开始逐渐的看重他。
然后，萨克里带来的重大情报就是帝国将会入侵鲁德克。
然后萨克里在国王耳边低语。
据说：「如果继续这样下去，不仅鲁德克，戈贝尔也会灭亡。」
据说：「现在就做好准备，待帝国和鲁德克开始战斗时，我们从背后进攻，吞并鲁德克也不难。」
据说：「如果占领鲁德克，戈贝尔王就可以在南部大陆称霸，同时注视帝国。」
重复著甜言蜜语，国王渐渐开始相信萨克里的话。
「原本国王就对鲁德克嫉妒不已。国土面积相差不大，但邻国仅凭拥有一个大港口就享受著富裕。为什么我们的国家每天都必须顾虑周边国家的心情而生活呢？萨克里说好话正好戳中了这一点。」
随后，帝国和鲁德克开战，趁机进攻的戈贝尔军一时之间轻易占领了基察尔堡。
这成为了决定性的一击。戈贝尔王正式接纳萨克里成为军师，并加强对鲁德克的敌对姿态。
如果弗兰克特的话是事实，那么煽动鲁德克和戈贝尔之间战争的人就是萨克里了。
「然后，洛德莱特在萨克里作为情报人员进出时已经是他的知己，并得到了关于如何在战争中取得优势的教导。洛德莱特是个对这种微妙之处非常敏感的男人。因此萨克里被我国聘用后，他也一直被留在其中作为萨克里的重要将领之一。此外，而且萨克里作为聘用的条件之一就是希望自己不曝光，因此很多时候都是由洛德莱特代替他成为受赞赏的角色。」弗兰克特继续说道。
「所以，最与萨克里军师有深厚关系的人是洛德莱特，就这样成为了最早被肃清的对象？」弗莱恩问道，他得到了「是」的回答。
原来如此，这就是洛德莱特的评价成为了后世讨论焦点的原因吗？弗兰克特的话听起来并没有矛盾。
在每个人都在努力理解刚才听到的故事时，有一个人有些歉意地提出了问题。
那个人是谢齐，露露莉亚也在他的一旁。
谢齐用困惑的表情说道：「刚才的故事...我们也听到了真的好吗？」
不论是好还是坏，已经听到的事情已经无法改变了。
「比起散播错误的情报，这样不是更好吗？反正那也与我国无关，只是关于他国戈贝尔的内情而已。」拉皮莉亚大人回答道，谢齐也因此松了口气。虽然旁边的露露莉亚则安静地待在一旁，但她的眼中充满著感兴趣的光芒。
「要继续说下去吗？」弗兰克特问道，弗莱恩则催促道：「嗯，继续吧。」
「严格来说，最先被处分的并不是洛德莱特，而是与萨克里有密切关系、在败军回来之前就在王都的文官。因为我当时被派驻在白沙方面的城堡，所以不在现场而得以幸免。但是，一看到被处分者的名单，我就感到自己面临危险了。在败军回去后正式的调查也开始进行了，不久之后我就听说洛德莱特被软禁起来。于是我就决定向贵国提出亡命申请。」
弗兰克特的预测成真了，从洛德莱特开始，将官们陆续被处决。这时弗兰克特听到消息说有人过来追捕他，所以他匆忙地试图从海上逃走。就在他在港口城市伺机而动时，我们的船就来到了。
「那么，弗兰克特的家人被抓住了吗？」
「实际上，在向贵国提出亡命申请的阶段，我已经让他们伪装成旅团的成员，带上个人财产送往鲁德克领地了。」
「这样啊...罗亚，你怎么看？我觉得他没有说谎。我们是否该继续带他走，并征求领导层的判断？」
「我认为弗莱恩的决定没有错。但是，弗兰克特先生，我们无法保证鲁德克会接受您。您是击败前第六骑士团长奈瑟尔的将军。包括威克哈特在内，对于您这样的人物来说风险会很大。」
弗兰克特稍微看了威克哈特一眼，微微点头表示默许，并回答道：「我已经做好觉悟了。」
「但您为什么不选择逃往西方的勒布朗？」谢齐提出了疑问。
「从我所在的城堡到西方的邻国距离太远了。很难让家人逃脱。此外，我在鲁德克还有亲戚。」
鲁德克和戈贝尔过去的关系相当平稳，两国之间有正常的人员往来并不罕见，有亲戚在鲁德克的情况也很平常。
「我们在这里无休止地讨论也没用的，如果要带他走的话就现在决定吧。」罗斯维尔的话让我做出了决断。
「他是戈贝尔的重要情报来源。总之，我们先带他走。威克哈特，你怎么看？」
威克哈特一直盯著弗兰克特，然后突然移开目光回答道：「没有异议。」
「我们暂时带他到盖兰德港。之后根据情况再做决定。可能会让他在海上等待或在盖兰德港暂时拘留一段时间，你同意吗？」
「没问题。」
就这样，我们带著出乎意料的珍贵客人弗兰克特，一同返回盖兰德港。
【第126话】帝国骚动13　绝品的波舒吉 
我们带著弗兰克特回到了扎克哈特大人那里。我原本以为这样把他交给扎克哈特大人就结束了，但扎克哈特大人的回答有些令人出乎意料。
「最好由罗亚你们把弗兰克特带去鲁德克特拉德。」
「但即使他希望亡命过来，但我们在国家接纳他之前就把他带回王都是否妥当呢……」威克哈特提出了这个疑问，而我也有同样的想法。
对于威克哈特的问题，扎克哈特大人给出了三个理由。
第一，鲁德克尚未宣布接纳弗兰克特，我们是不应轻易将他带去王都。但万一这是敌人的阴谋，把他留在作为鲁德克最重要城市之一的盖兰德港，作为保护这座城市的人，即使是在海上等待的情况下他们也不能允许这样做。但也不能将他放在一座不够安全的城堡里，与其如此，还不如让他处在第10骑士团的监视之下更为安全。
第二，把他带去王都后，第10骑士团的成员，具体来说就是我和拉皮莉亚大人等主要人物汇报结束之前，事情不会有所进展。因此，我们与他一同去王都更为高效。
第三，盖兰德港有我的爱女露法，所以我不打算让可疑的男人留在这里。
......第三个理由突然让人感到遗憾 。
「扎克义父大人，我打算去帝国送露露莉亚一趟。」
「什么！？好吧，我知道了，弗兰克特的监管就交给我吧！」
这个人真是不行。
「……好的，我明白了。那么暂时我们会带著弗兰克特一起走。」
「那我也要同行！」扎克哈特大人坚持说道，但被他的亲信贝鲁斯先生指责说「您刚刚还被训斥了吧。」于是他低声嘟囔著「咕噜噜」，罗斯维尔大人也无奈的看著他。
总之。
「那么，再见了，下次见面时，我会让你们所乘坐的船沉没的。」
「请放心，我们会准备很多救生圈，以免你们的船员淹死。」
就这样，看著罗斯维尔和露露莉亚友好的告别。我们从盖兰德港出发。
虽然扎克哈特大人认为「还可以慢慢休息几天」，但我们始终带著罪犯费利曼，所以希望尽快将他引渡到帝国。
我们把关于弗兰克特情况的信交给扎克哈特大人处理，然后一路向东前进。
「不过，就算是我来说，也想在盖兰德多待几天。」
露露莉亚这样说。
「为什么？是想享受各种店铺的波舒吉吗？」我开个玩笑。
「虽然也有那个原因，但我之前不是说过吗，要在格里德帝国建设不逊色于盖兰德港的港口吗？为了这个目标，实际看一下最好的港口还是很有学习价值的。」
......哎呀，那不是开玩笑的啊。
「我的妻子真是太了不起了。」谢齐得意地说道。嗯，确实很了不起，但如果皇帝是按实力选拔继承者的话，露露莉亚可能会被选中，而不是身为亲生子的你。这样你的立场还好吗？
听说，这次的费利曼事件让露露莉亚在帝国内展现了很大的存在感。皇帝也好像记得她。或许这次同行也是为了评估露露莉亚的实力？考虑到加佛尔将军没有插嘴，也不是完全没这种可能性。
「不过再次分别还是有点寂寞啊。」露法说著这样的话，露露莉亚立刻扑上来抱住她，而我担心她会从马上掉下来，而谢齐则在一旁紧张地喊道「危险！」
还好一切都平安无事。
露露莉亚与塞拉斯亚王吵架，带著珍贵的客人弗兰克特一同回来，还好回来时都没有遇到大问题，顺利到达距离约罗斯回廊最近的城堡。
那天晚上，举行了一次简单的告别晚会。
不管是谢齐还是露露莉亚，今后可能不会再有多次的见面机会了。在某些情况下，也许会是此生的永别。
「真是太感谢你了…不仅是信件的事情，还有其他方面的帮助。」
谢齐再次向我表示感谢。
「哪里，关于信件只是我偶然得知的情报而已。而且你们信任我这个敌国人的言辞才是了不起的，所以我并没有做什么。」
事实上，我觉得只要我不卷入费利曼的骚动就好，但没想到会成为骚动的中心，而且还是夫妻两人一起过来找我。
所以我的话是真心实意的。相比之下，我所做的只是微不足道的帮助。
「这个恩义迟早一定会还的。」
被他这么说也很困扰。我真的没有做什么大事。而对于这样的谢齐，露露莉亚笑了。
「哎呀，谢齐，没关系的。我有好好考虑如何感谢罗亚的。」
「哦，是什么呢？」
对于谢齐的回答，露露莉亚得意洋洋地说，我也稍微有些好奇她要说什么。
「下次，我会请你们品尝我做的绝品波舒吉！这样恩义就能还清了！」
听到这话，我们都笑了起来。
这确实是最好的回报。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我们已经与帝国取得了联系，就像去迎接他们时一样，加佛尔将军率领的帝国军已经在等候著。
「加佛尔将军，按约定，我平安的交还谢齐德拉皇子和露露莉亚公主，以及罪犯费利曼。」
「确实如此。对此我表示感谢。」
加佛尔将军说著这样的话，眼睛下方的黑眼圈显得很明显。他可能因为担心他们而没能好好睡觉。
「罗亚大人，非常感谢您的照顾。我们以后一定会再见面的。」
「按照约定，我会款待你们最好的波舒吉，请期待吧！露法，再见！拉皮莉亚小姐也是！」
「向罗亚队和拉皮莉亚队，敬礼！！」
在加佛尔将军的指令下，帝国军向我们行礼，我们顺利的完成了任务。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
帝国骚动篇就此结束。
与帝国相关的事情往往变成令人愉悦的故事。
请期待下一篇故事！
【第127话】洛伦西亚① 
名字，是一个国家文化的一部分。
例如在南方大陆上有一种习俗叫做「守护名」。这是一种言灵信仰，通过给名字附加特定的含义，祈求该人健康长寿，祈福繁荣。
以露露莉亚为例。在她嫁入帝国之前，她的全名是「露露莉亚·帕拉丽斯·巴杜萨」，这是「名字·姓氏·守护名」的组合。
在我们的国家，浓厚南方血统的第七骑士团长托鲁大人也有守护名，他全名叫做托鲁·迪·索鲁齐亚。
当在正式场合遇到南方大陆的人时，如果能称呼他们的守护名来打招呼，他们会感到高兴。称呼守护名代表著为他们祈求庇佑的意思。
所以露法应该也有自己的守护名，但她不告诉我。她说「自己说出来很尴尬」，可能是有点可爱或者令人害羞的守护名吧。
话虽如此，不管是巴杜萨还是索鲁齐亚，这些都是南方大陆的古老词语，对我来说完全不知道它们的意思。
说到我们所居住的北方大陆。这里相对来说更加简单。普通人并不使用姓氏，只使用单纯的名字。因此像布洛亚、迪克、鲁泽尔这样的人就没有姓氏。
拥有姓氏的只有贵族或是有一定势力的家族。一旦获得了姓氏，即使家族没落也不会被剥夺，所以像上升中的商人之类的人会想要使用姓氏作为一种身份象征。
当然并不是随意就可以使用姓氏，需要得到国家承认，这是一种需要国王许可的认可制度，所以在北方大陆，姓氏可以说是家族的重要骄傲。
因此，在称呼名字的时候，很少只使用姓氏。因为仅仅使用姓氏会让人误以为在呼唤整个家族。
例如，即使只是轻松的玩笑，单独使用名字和单独使用姓氏的意义差异很大。前者可能是对方也笑著应和的内容，但后者则会被视为侮辱整个家族，因此会成为大问题。
单独使用姓氏的情况通常是对待领主等家族长辈时使用尊称。例如，当我们拜访威克哈特的故居时，对于作为领主的威克哈特的父亲，称呼他为霍格贝克卿是没有问题的。
除此之外，在公众场合通常是以名字称呼。换句话说，在日常生活中很少使用姓氏。
顺便提一下，鲁德克王室的姓氏是特拉德。这就是王都的名字是鲁德克特拉德的原因。
然而，在我们国家的文化中，因为认为称呼王室姓氏不太好，所以以全名称呼国王或家族的人很少。
现在我这样冗长地讲述这个故事，是想让大家明白这一事件有多么不合常规和突出。
不合常规和突出的人中，我朋友中只有她一个。
奇人德鲁。
她就是洛伦西亚•德鲁，是弗兰克特想要依赖的人。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「咦！？所以德鲁不是德鲁，而是洛伦西亚•德鲁吗！？」
这个惊讶声音是出自拉皮莉亚大人的，但几乎在场的所有人都出现同样的惊讶。连莱兹大人也一脸困惑地看著德鲁，看起来似乎也不知道这件事。
当带著弗兰克特返回王都时，已经在领导层中讨论过关于弗兰克特的事。
在其中一次讨论中，提到「弗兰克特说他有亲戚在王都工作，想请她担任担保人，所以首先要听听这位叫洛伦西亚的人的话。」
然而，无论怎么找，都找不到所谓叫洛伦西亚的士官。
最终，在我们抵达前，这位洛伦西亚仍然未被找到。为了直接听取弗兰克特的说明，我们暂时聚集在莱兹大人的身边。
「洛伦西亚是我本家中商家之女，我听说她逃离了家庭，在王都担任文官……」弗兰克特困惑地解释著，我或者说在场的许多人都疑惑地倾听著。这个故事好像在某处听过。
当莱兹大人问道「那个商家的名字是什么？」时，得到的回答是「贝斯特商会」。莱兹大人用手撑著额头仰望著天空，说道「......找人快点去找德鲁。」这一幕也引出了拉皮莉亚大人的说话。
被带来的德鲁看起来不高兴，嘟著嘴说「我正有一个好想法！」，而弗兰克特则伸开双臂说「哦哦，洛伦西亚！自从幼年时见过妳后，对妳依然还有印象！」而德鲁看著弗兰克特，问道「你是谁？」。
之后，变得紧张的弗兰克特开始提及德鲁...不，是洛伦西亚的家族背景，试图唤起洛伦西亚对他的记忆，最终成功引出了她说出「哦，对了，有这样的人。」这样的话语。然后，弗兰克特和洛伦西亚被带到莱兹大人那里，重新开始问及情况。
留下的我们只能目送著他们的背影发呆。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
本来希望能够简单结束这个故事，但一集无法容纳全部内容～。
请再稍微陪伴一下，了解一下德鲁为什么没有自我介绍的原因。
甜族星人：没想到我也被打面了。在123话的留言中我还说德鲁这个字撞名了，结果很快就被打面了Ｏ＿Ｏ＂
【第128话】洛伦西亚② 
凭借揭露戈贝尔内部情况的重要功绩，弗兰克特的身份得到了鲁德克的保证。
考虑到各种影响，弗兰克特将暂时在离王都较近的城堡中接受监视并居住，如果出现与戈贝尔相关的事情时将会被召唤。
在讨论处理弗兰克特问题的期间，我一直在撰写关于前几天与帝国相关任务的报告，在这几天时间里我都全身心地投入到这项工作中。
威克哈特、弗莱恩和鲁泽尔等人提出过帮助的想法，但我谢绝了他们的好意。通常来说，军官的报告与文官所需的资讯之间存在差异。尤其是有关费用方面的问题，报告经常会有遗漏。
虽然并不是说文官作出的报告内容总是正确，但如果资讯不足，文官就必须每次都亲自前去获取。
这真是一项相当繁琐的工作。因为麻烦，也不太可能召唤这报告书的制作人。而总结报告的军官通常都是地位相当高的人物。
我在文官时代也经历了很多这样的麻烦，所以我知道文官需要那些资讯。
此外，关于文书工作，我在这方面的速度也是超群的。之前我经常向威克哈特他们请教，所以这次我主动接手这项工作，让他们可以放心的慢慢休息。
我带著完成的报告书前往莱兹大人的房间，发现他少有的没人陪伴。「来得正好」莱兹大人这样说道。我心想：又有麻烦事吗？但莱兹大人却说道：「我知道洛伦西亚成为德鲁的原因了。」
由于之前的事情一直没有完全弄清楚，所以我也非常感兴趣。于是，我无意间得到了倾听莱兹大人调查结果的机会。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
虽然罗亚大概也有一定了解，但作为前提，先来讲一下洛伦西亚至今的经历。
洛伦西亚以类似被逐出的方式离开贝斯特商会，凭借自己的才智被王都的文官录用。
后来被分配到海军，但由于沉迷于随心所欲的发明，被送回王都。
在王都度过了一段时间的冷饭生活之后，我听说了有个奇怪的文官在那里，于是我把她捡了回来，就是现在这个样子。到这里还好吧？
「是的。」我罗亚作出确认了的回答，莱兹大人接著说道。
首先，在被王都录用时，洛伦西亚作为德鲁的身份被正确记录下来。然后当确定分配到海军后，档案就由海军接手了，而王都的档案则被视为处理完成而被埋没了。
接手过来的海军，正如罗亚所知，海军的人们通常都比较豁达，或者说他们不太在意细枝末节。事务方面似乎也是如此。
......就我个人而言，对于这一点我有些异议。最近我才知道，作为指挥海军的罗斯维尔大人，虽然言行和外貌都那样，但比我想像中更为深思熟虑。嗯，别说出去啊。莱兹大人接著说道。
看起来，洛伦西亚自称德鲁就是在这个时候。海军并没有太在意，将洛伦西亚•德鲁作为德鲁来进行注册，并且大家都这样称呼她。
我想罗亚也能理解，德鲁这个名字，不论是作为姓氏还是名字，并不会引起太大的不适感。所以在海军中，洛伦西亚•德鲁就成了德鲁。
然后德鲁被送回王都。这时从海军那边寄来的名字就是德鲁。
如果接收档案的文官调查了过去的记录，可能会注意到矛盾之处，但由于德鲁被海军贴上了「不适当」的标签并被送回，接收档案的文官也认为德鲁迟早会离职，所以并没有深入追究，而是接受了这个名字。
从这里开始，虽然是我的辩解，但德鲁的家族自称贝斯特商会，这也对事态产生了一定影响。我一直以为她的全名是德鲁•贝斯特，没有怀疑过。
再次询问洛伦西亚后，知道了贝斯特是商会创始人曾祖父的名字。顺便说一句，贝斯特在与邻国扩展业务时，建立了根植于戈贝尔的分家族。而其中一人就成为了弗兰克特•德鲁。
这样被带回的洛伦西亚•德鲁在返回王都的过程中，名字变成了德鲁，就一直沿用至今。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「...可以问一个问题吗？不，两个问题？」
「没关系。」
「首先，为什么德鲁...洛伦西亚•德鲁会自称德鲁呢？」
「我也问过本人这个问题。她说：「我不觉得洛伦西亚这个名字适合我。」但是完全的假名可能无法记住，所以她选择了熟悉的家族名字。」
这是多么像德鲁风格的回答啊。
「那么，洛伦西亚•德鲁会变成洛伦西亚吗？」
我提出的问题让莱兹大人微笑著抬起嘴角，然后反问道：「是什么意思呢？」
「我觉得德鲁变成洛伦西亚将会有很大的影响。知道她以家族名字被称呼的人可能会有各种各样的表情，而且如果资讯没有得到充分传达，可能会造成混乱。考虑到承担这个风险并传达给每个人所需要的努力...」
「没有价值吗？」
「是的。简单地说就是这样。」
这是我真实的想法。作为一个平民，我对于家族名字之类的事情无所谓。我只是觉得，未来如果德鲁变成洛伦西亚的话，传达给各个地方的努力可能会被视为徒劳。
「嗯，就像罗亚说的那样。所以我向贝斯特商会提出了询问。」
「结果如何？」
「说是由于德鲁已经脱离了家族，个人可以随意使用通称。」
「这样啊。」
「是的，今后德鲁将继续以德鲁的身份对待。这样效率最高。德鲁与德鲁家族没有关系，这是个人的通称。」
就这样，洛伦西亚•德鲁以相当强硬的解释方式，将继续以德鲁的身份存在下去。
用语辞典⑦　直到第128话 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。：兵力11000】
罗亚：主角
威克哈特：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
尼菲亚：国王的秘书？兼任于罗亚队。
沙萨比：国王的秘书？兼任于罗亚队。
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨・萨维：莱兹的盾
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队（皮尔拉多、哈兹）、拉比莉亚中队（萨格、朱诺）。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：兵力约8000】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足4000】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力5000】
扎克哈特：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团戈贝尔方面的防守部队：兵力8000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
优泽多：双胞胎将领
梅泽多：双胞胎将领
【第五骑士团：擅长防守的骑士团帝国方面的守备部队：兵力8000】
贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中：现在的兵力4000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力5000】
托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
NO DATA
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：兵力5000】
NO DATA
【文官】
洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
【其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
奥帕：威克哈特的婚约者
塞西莉亚：威克哈特的妹妹
斯法：最高级的外交官
贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。受到肃清并已被处决。
泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死
拜斯：戈贝尔三将之一
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
◇利弗里亚神圣国◇
萨克里：潜入戈贝尔的军师
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔
谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。
露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
格拉兹威尔：令専制16国诞生的杰出人物，也是愚王。
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
【第129话】新的任务 
「终于完成了吗？」
突然，德鲁走进了我的房间，没有敲门就进来了，只是说了一句，然后舒服地坐在沙发上酣睡了起来。
「嗯？什么事？」
她沉浸在甜美的睡梦中，已经完全没有回答我问题的意思。
这时我、威克哈特、露法和迪克本来正进行关于粮食库管理的讨论。我们面面相觑，歪了歪头。
至少从刚才的话来看，似乎没有人明白她在说什么。
「......总之只能等德鲁醒来了。露法，不好意思，请妳告诉莱兹大人吧？德鲁好像又做了什么东西，等她醒来后会再通知他。」
「明白！」
露法精神焕发地跑了出去，与此同时，尼菲亚探出头来。
「发生什么事了......噢？德鲁......嗯，我明白了」。
尼菲亚看著熟睡的德鲁，大致了解了情况。
「啊，对了尼菲亚，请把沙萨比也叫来好吗？否则他又会说「有乐子也不叫上我」而生气了。」
「是呢，我刚好想说这个，但沙萨比因任务离开了王都。」
「啊，是吗。那样的话没办法了。那尼菲亚妳怎么了？」
「实际上，有关沙萨比的任务通知才刚传来，我正好有空来帮罗亚大人......不过，看来还是等德鲁的事结束之后才比较好呢。」
她说著些有隐含意义的话。虽然我也很在意德鲁的事情，但是我对沙萨比的事情也很在意，所以我提出了希望她先告诉我的请求。
「是吗？其实，关于这个沙萨比的事情，是有人提出了要尽快让泽兰德王子进行王家的仪式的建议。」
「王家的仪式？」
「啊，你不知道吗？王室的人需要前往东边的山脉的「王室祠堂」，只有参拜过才能被认可为成年人。虽然之前泽兰德王子因为性格内向，被认为还为时过早，但在罗亚大人的帮助下，他显示出了快速成长的迹象，所以王室也认为现在时机成熟了。」
「那个，进行王家的仪式后有什么不同吗？」
「能正式地参与公务，开始学习各种事务。」
「哦。嗯？那和我们有什么关系？」
「泽兰德王子请求罗亚队成为他的护卫。」
「第10骑士团？」
「不，虽然是王子，但也不能让整个第10骑士团行动。规模大概只会像之前护卫帝国皇子那样。所以，在护卫帝国皇子的时候，泽兰德王子也一同前来预先体验了，也希望和熟悉的罗亚队和拉皮莉亚队能帮忙。」
「莱兹大人已经被知道了吗？」
「是的，我刚刚去过莱兹大人那里再过来的。当时拉皮莉亚大人也在场，也得到她的同意了。」
「那就没有异议了。我之后会告诉弗莱恩和鲁泽尔的。那么，从什么时候开始？」
「取决于天气，计划在一个月后开始。」
就在我们新的任务确定下来的时候，露法回来了。莱兹大人、格兰茨大人和拉皮莉亚大人也进入了房间。
「咦？莱兹大人也过来了吗？德鲁还在睡觉哦？要把她叫醒吗？」
我正要靠近德鲁，被莱兹大人制止，他坐在椅子上。
「不，顺便先来谈一下新的任务。如果尼菲亚在的话，你已经知道了吧？」
「是的。是泽兰德王子的护卫。」
「嗯。等德鲁醒来后，再安排细说一些具体编制上的事情。她应该很快就会醒的。」
于是，最终我召集了弗莱恩和鲁泽尔，我的房间紧急变成了任务讨论的场所。
在此期间，德鲁睁开眼睛说著「啊！」的声音醒来，四周张望著说著「这里是哪儿？这里？」，歪著头。
正当我要向德鲁解释时，有人敲了敲房门。
进来的是德鲁的部下之一，霍恩多。
「啊，妳原来在这里啊！我找得好辛苦啊！请不要突然消失好吗！」
霍恩多走向德鲁。
「对不起，给你们添麻烦了。」霍恩多低头道歉。
「算了，这次又做了什么？」我问道。
「实际看一下比较快。」德鲁还带著迷糊的睡眼站起来。
然后，当我们一大群人转移到德鲁的房间时，朱迪亚诺迎接著德鲁，露出了放心的表情。
「是这个。」
霍恩多递给我一些金属制件。尽管是金属制的，但相当轻巧。而且，这些零件是......
「这个，难道是拆散的弩？」
当我看向德鲁时，她正专注地享用著茱迪阿诺准备的汤，似乎无心解释了。
看到德鲁的样子，霍恩多轻轻叹了口气，然后承担起解释的角色。
「是的，因为金属会变得很重，加工也很困难，所以在确定材料时很费了一番苦心。结果，我使用了相对多功能的萨尔托奈特钢和哈尔诺亚木的组合。然后，就是这样将这些部件......」
他一边说著，一边用螺丝将零件组装在一起，弩的形状迅速完成。而且比之前的木制品要小了近倍。
「如所见，尺寸变小了，但由于使用了金属进行加固，威力比以前的弩要更强。德鲁大人一直在制作这个东西。」
「这...真厉害啊！」弗莱恩发出了赞叹声。尺寸变小而威力增强，这样一来使用起来更加方便。
「如果是这个尺寸的话，甚至可以在马匹上更换箭矢。」鲁泽尔一边拿著试作品，一边充满兴趣地嘀咕道。
「是的。转动安装在这里的把手，就可以拉弦了。所以只要没有坏，应该可以一直重复使用。」
那...可真是挺厉害的事情啊...
「能进行量产吗？」莱兹大人问道。
「相比木制品会花费更多时间，但并非不可能。」
「这样啊...那么，暂时就以配备给罗亚队为方向来调整吧。你们曾经在实战中使用过弩，应该能更好地体会到两者的差异。霍恩多，罗亚队的准备工作可以完成吗？」
「知道。但是一次性完成可能有些困难，是否可以逐步进行？」
「没问题。」
「罗亚，试著在部队中使用并汇报结果。如果能派上用场，就扩大产量。」
「明白。」
就这样，德鲁制作使用螺丝固定的金属组装式小型弩，被决定配备给罗亚队。
【第130话】新武器 
「不过这真是精细啊，即使在组装好的状态下，只要松开螺丝就可以折叠起来。」
威克哈特手中拿著德鲁制作的金属组装式小型弩。
即使在组装好的状态下，松开螺丝后就可以与中央的发射台靠拢折叠起来，设计非常便利。
「但也有些问题啊。如果不仔细地拧紧这些螺丝，组合部分会有些松动。瞄准的精准度会变得更加不确定。」威克哈特的话引起了鲁泽尔的点头。
「而且还存在强度的担忧。虽然实际上需要射击几次来作试验，但连接部分似乎有些不稳定。」他一边开合著可折叠部分一边说。
「不过，与以往的弩相比，这可是相当了不起的东西啊。」弗莱恩似乎相当喜欢。
反应虽然各不相同，但大家都对新的弩充满了热情。试验品一共有5个，其中只有2个是可折叠式的，其余的试验品只能组装。
正如鲁泽尔所说，可折叠式存在强度上的担忧，但与莱兹大人商讨后，可折叠式也被临时采用。
因为它的优点是减少在骑乘时造成干扰，这非常重要。
「那么，接下来就是起个名字了。」莱兹大人的话引起了大家的关注。
「起个名字？」我代表大家作出询问。
「毕竟金属组装式折叠小型弩这个名字太长了吧？」
「通常这种情况下都是用开发者的名字命名的吧？比如德鲁弩...不过读起来不顺口，那么德鲁弓之类的呢？」
「很遗憾，她不接受。」插话的是拉皮莉亚大人。
询问理由，她说道：「德鲁不愿意给东西加自己的名字。她说绝对不行。」
「那么用莱兹弓之类的怎么样？」
听到我的话，莱兹大人苦笑。
「就算是我，也没有厚颜无耻到给完全没有参与的东西起名字。那么罗亚，你的名字更合适吧？毕竟是你带来了弩。」
「虽然起因可能是我带来的，但它已经完全是另一样东西般的产物了。」
「那么就用茱迪阿诺或者霍恩多的名字？你们两个也完全有资格自称为开发者吧？」
莱兹大人的目光转向两人，茱迪阿诺一边说著「咿啊！」一边不停摇头。她的脖子没事吧？
霍恩多也退缩著身体，一脸复杂地说道「请饶了我吧。」
「那么，有好的名字吗？茱迪阿诺和霍恩多，你们两个都可以作出些什么提议呢。」
面对莱兹大人的无理要求，两人僵硬地保持原样。
过了一会儿，茱迪阿诺发出了微弱的声音，说道：「那个，嗯……」
「有什么好的提议吗？」莱兹大人的目光似乎很吓人，茱迪阿诺紧闭双眼，像是哀嚎一般地说道：「十骑士弓，如何！？」
「十骑士弓？」
「呀、呀嗨。这个名字的想法是因为在开发中有不小影响的第10骑士团的大家，现在使用的也是第10骑士团，而且组装起来看起来像十字形，所以就叫做十骑士弓吧！」
短暂的沉默。茱迪阿诺以为被否定了，开始说些「对不起！请接受用我的命来道歉」之类的话。如果这种小事就要拿生命来道歉，那无论有多少命也不够用啊。
「不，茱迪阿诺，我并不是说不行。相反，我觉得挺不错的。」莱兹大人夸奖了她一句，茱迪阿诺松了口气，倒在地板上。
「确实，这样精简的挺不错。」格兰茨大人说道。
其他人也没有异议。
就这样，大家围绕著被命名为十骑士弓的新武器热烈讨论时，资深文官奥夫克先生也来到了德鲁的房间。
「打扰了，听说大家都在这里。可以稍微打扰一下吗？」
「对于在场的各位来说，这样当然并没有问题吧？」
「当然了，莱兹大人。」
「那么，我就说一下吧。」
「刚刚收到通知，之前一直在建设的新街道已经连接到盖兰德港了。」
听到奥夫克先生的话，一些人情不自禁地发出了「哦」或「终于」之类的声音。我也有些感慨。
作为背后的支援，我推进街道建设的真正原因只有一个。那就是为了使第三骑士团能够迅速地援助王都。
第三骑士团是在灭亡之中持续抵抗到最后的存在，我希望他们能够以最快的速度抵达王都。我认为这样或许能对历史产生影响。
目前，多亏了露法的帮助，我们与第三骑士团的扎克哈特大人建立了相当好的关系。如果我们被困在王都并需要战斗时，可以期待他们提供援军。这也意味著我们获得了与第一骑士团抗衡的手段。
「因此，第三骑士团团长提议在新街道上举行典礼，希望得到国王的同意，同时也向第10骑士团请求提供警卫。」
听著奥夫克先生的解释，想到「这肯定是见露法的借口」的应该不只是我一个人吧。
「明白了。那我们听听详细情况吧。德鲁，我之后再来。」我留下这句话，追随著离开的莱兹大人，我们一起离开了德鲁的房间。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
终于恢复了平静的德鲁的房间里，茱迪阿诺和霍恩多叹了口气。
「真是像暴风雨一样的人啊，这压力太可怕了。」在霍恩多喃喃自语的同时，德鲁打了个嗝。看来她终于吃饱了。
德鲁一边抚摸著肚子，一边环顾四周，惊讶地说道「哎呀？大家都走了？」。
「妳现在才注意到吗？真的假的？」霍恩多对她能无视环境成这样感到非常愤慨。而德鲁则将目光转向了房间角落里被一块白布所覆盖的「东西」，这「东西」占据了整个杂物堆中相当大的一片空间。
稍作思考后，她心想「嘛，无所谓了」，坐在椅子上开始打起瞌睡来。
【第131话】道路的里侧 
在第一骑士团，卢西法尔的房间内，希诺夫和其他亲信们聚集在一起。除了坐在中间的卢西法尔外，其他人表情都带著一丝苦涩。
其中一人，沙利斯问卢西法尔：「真的没问题吗？」
「你是说什么？」
卢西法尔故意问道。
「当然是关于开通庆典的事。国王说要亲自参加，但我们作为亲卫队却被忽视了，而第10骑士团等人却跳出来插手，实在太过分了。」
听到沙利斯的话，卢西法尔面带温和的表情回答：「这是扎哈克特大人的要求，没办法吧？」但沙利斯并不满意。
「扎哈克特大人虽然有要求，但难道他把我们当作是要被照顾的留守孩子吗？！」
卢西法尔注视著口气强硬的沙利斯。沙利斯是他们当中最年轻的人，无论好坏都是一个坦率而直接的人。
......或许该解决他了。
从一般的角度来看，他有一个可取的性格，但在某些情况下可能会成为计划的阻碍。
然而，卢西法尔没有将这些想法表现出来，而是微笑著对沙利斯进行劝导。
「听说那位老人毫不犹豫地收养了一个年轻女孩作为养女。那个女孩就在第10骑士团里。老人已经到了晚年所以渴望与人交往吧。那么，为何不让他有好的余生回忆呢？」
卢西法尔轻率的话引起了除沙利斯外亲信们的笑声。沙利斯虽然还带著不满，但也没有再多言。
是的，余生回忆。
不仅仅是扎哈克特。塞拉斯亚王、莱兹，所有人都是燃烧殆尽前的蜡烛，将成为些微不足道的回忆。
就让他们有那样的回忆吧。
卢西法尔已经对庆典失去了兴趣。他静静地开始考虑排除沙利斯的计划。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「露法！太好了，妳来了！」
「扎克义父大人！」
哈哈呵呵的扎哈克特大人抱起露法转来转去。对于我罗亚来说，这是一个司空见惯的景象，但对于初次见到的人们来说，这样会令他们感到吃惊。
现在塞拉斯亚王在低头著肩膀颤抖。
「怎么了？有什么话要说吗？」
面对扎哈克特大人的压迫，其他初次见面的人们颤抖著摇头。而塞拉斯亚王无法忍住，开始发出笑声。
「竟然能亲眼目睹扎哈克特这样的姿态，真是令人难以置信。虽然听说过，但没想到还特意请求第10骑士团过来，这果然是有所价值的。」
当塞拉斯亚王离开王都时，根据规定，作为亲卫队的第一骑士团应该负责保护。然而，王选择了第10骑士团，而不是第一骑士团。尽管有扎哈克特大人的要求，这个决定在正常情况下是不可思议的。
而塞拉斯亚王坚持这样的原因就是为了看到扎哈克特大人和露法的交流，这真是阴险啊。
「国王啊，如果你玩笑开过头了，我可是会对你发怒啊。」扎哈克特大人威胁道，但塞拉斯亚王笑著回应「但是，这是你扎哈克特的愿望，不是吗？」对此扎哈克特大人沉默了。
撇开这些无聊的话不谈，大道毫无疑问已经完工了。
实际上我们是乘著马车从王都到盖兰德，新修的道路比想像中还要舒适得多。国王坐在马车上时也感到非常满意。
虽然其他街道的效果呈现出来还需要一段时间，但在不久的将来，国内的道路建设将得到推进。
当然，前提是鲁德克能够活下来。
庆典在热烈的气氛中圆满结束。
比起盖兰德的居民，经常进出南大陆港口的商人们发出的欢呼声更为响亮，给人留下了深刻的印象。
如果按照露露莉亚的话来看，南大陆的道路建设比我们北大陆的快得多。估计南大陆的商人们对我们国家道路不成熟的情况感到相当不满。
塞拉斯亚王满足地接受著欢呼声。
就这样，现在鲁德克特拉德和盖兰德通过广阔的道路相连著。
庆典平稳地结束了，我们意气风发地返回王都。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
开通庆典的几天后。
在远离盖兰德的某座庄园的一间房间中。
「泽兰多王子要进行王家的仪式？」
「是的。好像是这样。」
希诺夫将情报带给了庄园的主人。
「你为什么要带来这个消息？」
面容凹陷，略带狂乱的眼神，身著奢华服饰的人物问道。而希诺夫则带著友好的微笑回答了他的问题。
「当然，我们也希望支持乌拉尔王子，这是我们的心愿。」
「你说的「我们」是指你的主人吗？」
希诺夫没有回答，只是微笑著注视著对方。
「嗯，好吧。无论如何，现在的情况很艰难。感谢你提供宝贵的情报。」
「不用客气。我也弄脏了森布里亚大人的耳朵。」
「...好了，你可以走了。」
希诺夫低下头露出暗淡的笑容，听完这句话后深深鞠了一躬。
【第132话】王家的仪式①　干扰 
「予定的情况有变吗？」
「啊，泽兰多王子有听说什么吗？」
像往常一样泽兰多王子来到我的房间玩耍时，莱兹大人呼唤我们过去了。
我们一起去了莱兹大人的房间，他首先告诉我王家的仪式有人员变更。
「没有听说过？」
泽兰多王子似乎也是头一回听到。他露出了惊讶的表情。
「那么，有什么变更？」我问道。
「与最初的计划相比，第10骑士团派出的士兵减半了。」
「从4000减到2000？还有的呢？」
考虑到警备减少是不太可能的，自然会有其他骑士团加入。
「因为王室的祠堂位于第九骑士团的管辖区内。所以第九骑士团说他们愿意派出2000人。」
当莱兹大人提到第九骑士团的名字时，格兰兹大人和拉皮莉亚大人都皱起了眉头。我想我也有相同的表情。
第九骑士团。当我被塞拉斯亚王问及各个骑士团时，王曾称之为「经验丰富的攻击部队」，而我则说它适合后方支援的骑士团。
目前，他们的责任是守卫鲁德克东北地区，执行对帝国的防御任务。
对于第九骑士团，我的评价可以说是微妙的。因此我说它适合作后方支援。
这与我所说同样适合后方支援的第三骑士团意义不同。
第三骑士团是基于扎哈克特大人有丰富经验能安心的灵活运用部队，确实适合承担下这样的机动角色。实际上，他们能以鲁德克为中枢向各方面前进。
而第九骑士团则不同。骑士团长是胡梅特·特拉德。正如特拉德的姓氏所示，他是塞拉斯亚王的叔叔。
表面上他们也是有一些实绩...只是那些是否真正属于胡梅特的功绩还存有疑点。
有人说在创立新的骑士团时，第九骑士团是为了平衡而设立的。
换句话说，塞拉斯亚王希望将第10骑士团交给莱兹大人，而创建第九骑士团就是为了用其寄托反对建立新骑士团的势力和不满吗？这是一种怀疑猜想。
为了进一步加强这种怀疑的，是相对于其他骑士团，第九骑士团的贵族成员比例较高。
正常来说，贵族在骑士团内没有立足之地，如没实力的话后来的升迁也会变得困难。
然而，只有大贵族的成员有种秘密方法可以加入第九骑士团。这是唯一一个可以用金钱和权力购买将领职位的骑士团。
虽然这位将领职位并不多。而且只有非常强大的贵族才能使用这种技巧。因此，尽管第九骑士团的将领们穿著豪华的装备外表看起来很好，但其中也有许多实力不足的人。
事实上，团中实力出色的将领可能很少。
所以他们被委以东北方的防守任务。
东北地区听起来像是对帝国的前线，但实际上，那里在帝国和鲁德克之间有一系列屹立的山脉。
与第五骑士团守护的东南地区不同，那里没有像约罗斯回廊那样主要的道路，所以帝国并没有过多重视那个地方。
事实上，第九骑士团在他们所守护的领地从未发生过与帝国的大规模战斗。
更进一步说，如果发生了紧急情况，第二骑士团将立即前来支援第九骑士团。
以泽塔平原之战为例，根据我所了解的历史，第二骑士团到达的延迟原因是他们因为帝国的事变而朝东方前进。总之，第九骑士团并不被人所期待。
既然第九骑士团站了出来，我口中的「为什么突然这样？」也是理所当然的问题。
「听说森布里亚公提出了一个要求。「请给一次挽回的机会」。因为森布里亚公的亲生子之一是第九骑士团的部队长。」
当提到森布里亚公的名字时，泽兰多王子肩膀颤抖了一下。看到他的反应，我估计到森布里亚公很可能就是派来人来教育泽兰多王子和乌拉尔王子的贵族。
但是，如果那样的话...
「......难道他就是之前触怒了国王的贵族吗？」
「啊，为了摧毁那个家族，证据收集工作仍在进行中。」
「那不是很危险吗？他可能又在策划什么。」
「没错。」
莱兹大人坦然承认。然后他将目光转向泽兰多王子。
「也许王之后会和你的谈话，但既然我们已经谈到这里，我也要将情况告诉你。」
在莱兹大人宣布这样的宣言后，泽兰多王子咽了一口口水。
「森布里亚公无疑在策划些什么。但即使如此国王也给予了这个挽回的机会，你要明白这一点。也就是说，如果仪式上发生了什么，就能够以此摧毁森布里亚公的家族。以泽兰多王子的力量来应对森布里亚公这种程度的阴谋。就是这个意思。」
泽兰多王子紧张地点头。看到他的反应，莱兹大人再次将目光转向我。
「罗亚，从罗亚队中挑选出精英1000人。」
「明白。剩下的1000人呢？」
「从拉皮莉亚队中挑选。即使假设第九骑士团的2000人从背后拔剑，也要以同样的人数压倒对方。」
「...明白了。」
就这样，伴随著一丝阴谋的气息，王家的仪式即将开始。
【第133话】王家的仪式②　恶心贵族与王子与我 
终于到了王家的仪式的出发日子。
4000名士兵整齐地排列著，而王和他的儿子，站在台上眺望著他们，从台上的角度看，这场景应该相当壮观吧。
这里是皇宫的一角，一个用于出征仪式的大厅。塞拉斯亚王站在台上俯视著我们，咳嗽了一下。
「这次，能为了我儿泽兰多进行王家的仪式而聚集在一起，我感到非常高兴！将在明天出发！今晚我们准备了一场简单的宴会！请尽情恢复元气，迎接明天！」
王的讲话结束时，士兵们高举剑，双脚重重地踏地，整个室内响起了脚步声。看到这一幕，王满意地走下台，然后开始了这个站立式的庆祝宴会。
虽然称之为宴会，但由于明天早上就要出发，士兵们酒喝得较少，更多地集中在吃饭上，所以食物迅速从桌子上消失得无影无踪。
不输给4000名士兵的食欲，一道道美食接踵而至，仿佛一场战争。
我正茫然地思考著这些事情时，有人喊道「罗亚大人，露法大人！」我顺著人群穿行过去，发现是穿著宴会服装的泽兰多王子。
「嗯？泽兰多王子？你在这里闲逛可以吗？」
「是的。我必须在仪式结束后在公共场合表现得体。而父亲允许我在今天自由活动。」
泽兰多王子这样对我说著，他的目光不时地看向露法。
今天的露法穿著借自拉皮莉亚大人的服装打扮得美丽动人，就像是异国公主一样可爱。
顺便提一下，这次的任务中，露法与迪克一起留守在莱兹大人的庇护下，本来他们没有参加这个场合的资格，但是得到了泽兰多王子的特别邀请所以也过来了。
而露法本人正专注地咀嚼著肉，没有太在意泽兰多王子。
尽管如此，泽兰多王子看起来也很满意，所以我就当作没事发生。
我和泽兰多王子正在闲聊时，突然有个人插话了进来。
「哎呀哎呀，泽兰多王子，好久不见了呢。」
看过去，一个奇怪地把前发卷起来固定在前额附近的人站在那里。
登塔克鲁斯．贝罗莎。他是森布里亚公的儿子，也是第九骑士团的部队长之一。他负责指挥本次第九骑士团的行动。
不得不说，泽兰多王子看起来非常讨厌登塔克鲁斯。由于他对森布里亚公他们有不愉快的回忆，他试图躲在我的身后。
「哎呀，王子大人连招呼都不能好好打吗？这就是传言中的......不，失礼了。」
他带著轻蔑的笑意对王子说著。这样对王子说话实在太失礼了吧？
「喂，你......」
当我试图阻止登塔克鲁斯时，他转向我，露出非常不悦的表情。
「什么人？你是哪个家族的？」
「我不是贵族。我是罗亚，第10骑士团的部队长。」
「不是贵族？那你为什么敢对我，贝罗莎家的人说出那样的话？无礼之徒。我要斩了你！」
登塔克鲁斯大声喊道，周围士兵的目光聚集在这里。看到这一点，登塔克鲁斯抬起嘴角指著我。
「对，正好是个好机会，让我来明确一下。这次的任务，是我登塔克鲁斯来负责。你说叫罗亚对吧？你只需要服从我就行了。按照我的指示行动。否则......明白吗？」
「明白什么？」
「真是个没头脑的家伙。如果反对贝罗莎家，你将来就没有任何希望了哦？就是这个意思。」
哦，他如此明确地威胁，反而让人感到爽快。除非是个傻瓜，否则这家伙说不定是个重要人物呢。嘛，也没关系了。
「不，我可不相信一个看起来实力不足的部队长。而且如果讲究身份的话，泽兰多王子要高上得多，而你却是个连一点礼仪都不懂的家伙，有点让人难以接受啊。」
「你说什么！」
我对贝罗莎家这个名字毫不在意，甚至不加注意，登塔克鲁斯目瞪口呆地叫喊著，然后稍微思考了一下「难道你是个不知道贝罗莎家的乡下人？」他问道。
说实话，我对贝罗莎家也是最近才知道的。对于这种与骑士团英雄无关，或与战争无关的贵族，对我来说并不感到兴趣。
而且，就算被威胁到将来，我也没有丝毫的痛痒感。不仅是我的将来，甚至是连这个国家的将来都岌岌可危。更何况，那个「时刻」正在逼近。我没有时间陪著这些愚蠢的贵族。
顺便说一句，莱兹大人曾经说过，如果贝罗莎家作出了什么阴谋，就可以彻底击垮他们。
既然莱兹大人说了，那就说明塞拉斯亚王也认可了吧。那么，是不是应该彻底地激怒他呢？
我这样想著，向著愕然的登塔克鲁斯展示出笑容。
「贝罗莎家我是知道的。就是不久前那个派来王子教育导师们结果全部都被更替的，名声不好的贵族吧？」
周围的人们哗然一片，他们对我们的对话保持著紧张的气息。
「.......现在....什么？」登塔克鲁斯脸色有些难看，低声说道。
「哦？如果我记错了家族的话，真是不好意思。我还以为向王家哭诉要有挽回失败机会的贵族是贝罗莎家呢...难道是其他人吗？」
「你这家伙......」登塔克鲁斯的手触碰到剑柄。
在我和登塔克鲁斯交谈的时候，站在我身边的威克哈特也同样把手触碰了剑。
「如果抽出剑来，你的处境会更加糟糕吧？」我说著的话让登塔克鲁斯的脸色不仅变得发青，甚至发紫。
「出什么事了？」
塞拉斯亚王听到了喧闹声，带著莱兹大人和拉皮莉亚大人一同过来，
「.....没什么。」登塔克鲁斯说完，瞪了我一眼，然后离开了。
或许我有点过头了。
不过，看著表情回复平静的泽兰多王子，我觉得不错，心情也平静了下来。
【第134话】王家的仪式③　令人不安的骑士团长 
关于我与登塔克鲁斯交流的情况，在泽兰多王子向塞拉斯亚王和莱兹大人作了解释后，我没有受到责备。
塞拉斯亚王和莱兹大人像什么都没发生一样消失在人群中。独自留下的拉皮莉亚大人靠近我，用手指轻弹了一下我的额头。
「好疼，拉皮莉亚大人。」
我抗议道，拉皮莉亚大人身穿豪华的宴会服，她双腿分开一手扶腰，盯著我看。
「王没有说什么，但你有点说过头了。就算从背后被登塔克鲁斯刺伤，你也没资格抱怨哦？」
拉皮莉亚大人这样说著。我没有反驳的余地。我也意识到自己说得太过分了。但是，即便如此。
「我不能容忍他对泽兰多王子作出那样的态度。所以，我并不认为我说得过分。」我稍微装作坚强地回应。
虽然泽兰多王子来我房间的主要目的是为了露法，但他也是经常作为朋友一起玩的人。我不能容忍有人以那样的言词伤害泽兰多王子。
「罗亚大人...」泽兰多王子以感激的眼神注视著我。王子明明是王子，在地位上是高高在上，但我对待他有一种像亲近弟弟一样的感觉。
「我能理解但...实话说，罗亚，你竟然能这样毫不畏惧地对那个愚蠢的贝罗莎家子弟出言相向。就算是其他贵族，面对贝罗莎家都会犹豫的吧？」
虽然被这么说也没办法，但在见过莱兹大人、扎克哈特大人等「真正的人物」之后，对那种程度小人物施加的压力也不怎么会在意了。
不过，直接这样回答还是有些难为情，所以我只回答了一句「是吗？」。
然后，拉皮莉亚大人放下了愤怒的表情，微笑著说道。
「嘛，面对贝罗莎家一点也不退缩，真是很帅气呢。我重新评价你了。」
穿著宴会服的拉皮莉亚大人笑容迷人，我暗自心跳不已。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我和登塔克鲁斯的交流几乎被在场的所有人目睹。所以我以为我会受到第九骑士团的敌视，但事实上并没有那么严重。
骚动过后，登塔克鲁斯带著数十名随从匆匆离开，我感觉到对我有好意的视线增多了。
事实上，在登塔克鲁斯离开后，第九骑士团的士兵们一个接一个地向我打招呼。虽然没有人直接说出来，但他们流露出一种「好样的，你说得对」的氛围。那些部队长们，内心肯定积累了不少不满吧。
其中令人印象深刻的是与登塔克鲁斯同为部队长的格力滋先生。
格力滋先生是第九骑士团中为数不多的非贵族部队长。也就是说，他是具备相应实力的部队长。
由于几乎没有什么亮眼的战绩，我对第九骑士团的部队长们并不熟悉。然而，登塔克鲁斯一离开，格力滋先生就走向我，头低下来说道「我们这边愚蠢的家伙真是抱歉了。」
借用拉皮莉亚大人的话来说，贝罗莎家可是相当有家世的。敢对那个家族的子弟说些不好的话，而且那人还是属于其他部队的人，但格力滋先生对此却毫不在意。而且，其他的第九骑士团士兵们也没有一个人责怪格力滋先生。
这样的话，格力滋先生可能是第九骑士团此次行动的实际指挥官吗？
不过，毫无疑问地，登塔克鲁斯在公开场合应该会担任指挥。如果登塔克鲁斯他们有什么企图，有多少第九骑士团的人会知道呢？
如果格力滋先生对我所表现的态度是假的，那可是相当厉害的啊......
就这样，宴会结束，虽然稍有波澜，却画下了句点。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第二日清晨，我们按计划出发了。
一路上，我本以为登塔克鲁斯会说些「王子要以我们为中心来护卫」之类的话，但他意外地很沉默，反而与王子和第10骑士团保持了一些距离，稍后才跟上来。
说实话，他太安静了，反而让人觉得有些可疑。
「说起来，这可是王家的仪式，为什么第九骑士团的团长没来呢？」
我单纯地提出了疑问，尼菲亚回答了我。
「胡梅特大人已年事已高。」
但这作为骑士团长是有些不妥吧。或许传言是真的，当时这里可能是反对派的避风港。如果是这样的话，团长也只是个傀儡吗？
顺带一提，除了尼菲亚，沙萨比也随军前来了。
沙萨比是作为我的部下过来，而尼菲亚则是担任王室的书记官，他们各自扮演不同的角色。
「胡梅特大人是行动上有困难吗？」
「不，并非到那种程度，但最近他很少露面，也不怎么干涉部下的事情。」
「......那应该没问题吧？」
「......说不定呢。」
听到尼菲亚的话，我对第九骑士团的前景感到不安，但我们依然沉著地继续前进。
【第135话】王家的仪式④　杂牌军 
鲁德克的东北部，这一带集结了几个贵族领地，被称为哈罗德地区。
哈罗德地区的名字来自于这里饲养的哈罗德牛。嗯？哈罗德地区是因为牛而受到评价的吗？
总之，哈罗德牛是鲁德克乃至北大陆上最为出名的牛肉，无论是肉的本身还是相关的加工品，像是乳酪等，都比一般的牛更受欢迎。
它在南大陆也很受欢迎，在鲁德克中是和矿产并列的主要特产之一。
哈罗德牛的特点在于其高品质的脂肪。这些牛在与帝国形成防波堤的山脉与温和的丘陵地带中茁壮成长，味道上融合了甘甜具有绝妙的风味。
特别是顶级部位，据说能在口中融化......当然，我从未尝试过。这不是那么容易能进入平凡人的口腹之中。
哈罗德牛为这个地区带来了巨大的利益。贝罗莎家就是其中一个在受益后变得强大的贵族家族。
虽然它的领地与王家祠堂的所在地相距甚远，但那里在某种程度上可以说是登塔克鲁斯·贝罗莎的地盘。
管理王家祠堂的是奥贝拉家，一个拥有神殿附近城镇的有些特殊的贵族。
这个家族存在的目的仅为了保护王家祠堂，据泽兰多王子所言，他们是最古老的贵族之一，从仪式开始就一直存在。这个家族的存在就是依靠王室提供的资金来维持的。
设计上前住王家祠堂的道路是从奥贝拉家所管理的城镇一直延伸到山脚下。由于有高度差，从城镇观看，可以看到王室成员前往祠堂的景象，相当壮观。
我们听著泽兰多王子的解说，花了几天的时间到达祠堂所在的城镇。
一路上，第九骑士团只是跟在我们后面，没有给予任何麻烦，但同时也没有发挥护卫的作用，感觉他们有些无所事事。
「哦，泽兰多王子！你长大了！」
到达在祠堂的城镇，举双手欢迎的是奥贝拉家的当主哈尔韦利·奥贝拉。他是一个已经步入老境，带有温和气质的人。
「哈尔韦利大人，好久不见。」
「一路辛苦了。在前往神殿的十天中，请好好休息。护卫的各位也请进。」
在哈尔韦利先生的带领下，我们走进了城镇四周环顾著。虽然听说这个城镇不算太大，但建筑物大多都相当壮观。
仔细一看，大部分是旅馆。考虑到城镇的大小，人群相当多。每个人都向我们挥手或欢呼。
我直接表示了我的感想，沙萨比回答了我。
「这个城镇的主要目的是为了前来祠堂的相关人员提供住宿。特别是在仪式期间，人们从周边地区涌入，希望能一睹为快。」
「那这附近的人们呢？」
「嗯，大部分应该是为了这次仪式而聚集的观光客。你看，大家都在关注著这边吧。」
我觉得这个热烈的欢迎非常特别，不过，原来这是一种表演呢。
「但仪式有时候可能几年甚至数十年都不会举行吧？」
「是的，没错。因此，王室提供支援，领主负责管理这个住宿地。可以说整个城镇都是一个旅馆，领主是负责保持房间清洁，随时迎接王室成员的经理人。」
「......真是奢侈的情况啊。」
「嗯，毕竟是王室嘛。另外，现在王子到达城镇了，接下来人数会更多的。」
「啊，所以仪式开始还要等上十天时间吗？」
「是的，就是这样。因为想尽可能吸引更多人前来，以寻求一些回报。」
看来他们对此也相当精明。
「不过，为什么沙萨比你这么了解？你不是没有参加上一次的仪式吧？」
「当时我过来开会时，听到了哈尔韦利大人的讲述了。」
说起来，沙萨比确实在仪式的准备期间消失了一段时间。
「对了，罗亚大人，你尝过哈罗德牛吗？」
「没有呢。」
「那你可以期待一下，晚上将有哈罗德牛的无限供应。」
在沙萨比的话语中，我非常期待著品尝哈罗德牛料理，但最终那天晚上，我并未品尝到哈罗德牛。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
登塔克鲁斯开始行动了。
我们刚到祠堂城镇稍事休息时，他立刻开口说：
「帝国的行动有点可疑。」
当我们好奇地问这是怎么回事时，他说收到了一则消息。说有可能帝国的士兵潜入了领地，而且比第九骑士团的本队更早到达。
「士兵数量约为3000人。我们必须迅速进行调查。我手下的第九骑士团有2000人。再从第10骑士团调遣1000人。那个叫罗亚的家伙不可信任，所以让拉皮莉亚队出动。」他这样主张著。
听完他的话，我和拉皮莉亚大人都皱起了眉头。
他说的话太混乱了。
帝国可能入侵这种含糊的情报，但说出士兵数量时又明确得过于奇怪。首先，他们是从哪里入侵的呢？第九骑士团之前在做些什么呢？
然而，登塔克鲁斯一再重申相同的主张。
「如果帝国士兵入侵，作为第九骑士团，我们不能坐视不管！又或者这是第10骑士团引导而令帝国士兵出现了！？」
他的言论令人无奈。
换言之，这是想把拉皮莉亚大人的士兵从城镇撤离，以削弱城镇防御力的策略。实在太过明显了。真是笨拙的手法。
首先，在这个时机上，无法理解为什么只有如此少量的帝国士兵前来。
无论如何，如果传出帝国士兵入侵的消息，正在这座城镇的游客可能会引发恐慌，所以不能忽视。
拉皮莉亚大人用眼神问我「你没问题吧？」，我点了点头回应。
「好的，那拉皮莉亚队出动吧。」
「感谢。」登塔克鲁斯以一脸完全没有感谢之情的表情机械式地说道。
就这样，带来的4000名士兵中，有3000人匆匆出击去寻找帝国军。
「......这是个陷阱呢。」
「......确实是个陷阱。」
威克哈特和我有点困惑地交换著话语。
「首要目标应该是泽兰多王子，所以不要放松对城镇周边的警戒。」
「好的。」
部队出发后不久，沙萨比来到我这里。
「敌人来了，我报告一下。」他悠闲地说道。
「是帝国军吗？」我问道，他微微苦笑著回答。
「看装备的样子是的......他们的装备非常类似帝国军，但举止看起来更像是一群混混，而非真正的士兵。」
我明白了，也理解了沙萨比悠闲报告的意思。
在我旁边，尼菲亚轻轻叹了口气说道。
「......怎么说呢，真是一群杂牌军呢......」
......真是的，各种各样的杂货混在一起啊。
【第136话】王家的仪式⑤　邪恶面 
「那么，伪装的帝国军在哪里，数量有多少？」
「大约还在南方的某处，大约有3000人。他们目前似乎只是悠闲地驻扎著，好像在等待著某个信号。」
沙萨比简洁地回答了我的问题。嗯，某个骑士团的部队长在数量方面确实说得很准确啊。
「那......没问题吧？」
和我们一起听著报告的领主哈尔韦利大人显得脸色苍白。
我能理解他的心情。现在这个城镇只有从罗亚队中精选出来的1000骑兵。尽管对方似乎只是些混混，但数量却有3000人。万一王子有什么意外，哈尔韦利家的立场也会很危险。
但是呢，这里的人是罗亚队中经过严选的1000名精兵。其中还有一些人在白沙与我一同突击的士兵，更重要的是在那些在泽塔战斗中表现优异的精兵。
对方是3000个混混？我们即使只有500人，也足以应付了吧？
现在脸色变得不好看的只有哈尔韦利大人。就连泽兰多王子也只是听完报告后淡淡地表示「嗯」。他真的变得更加坚强了。
得想一想保护泽兰多王子的护卫安排。暂且让鲁泽尔或弗莱恩带著500骑兵前去驱散对方，剩下的500骑来保护泽兰多王子应该是最保险的选择吧......不对，等等。
在这个时候，我从沙萨比身上转向泽兰多王子。
泽兰多王子注意到了我的目光，畏缩地稍微后退了一步。
「罗亚，你看起来很邪恶啊。」威克哈特指出，让我感到惊讶。咦？我看起来真的那么邪恶吗？
算了，不重要。比起这个，更重要的是。
「泽兰多王子。」
泽兰多王子还保持著后退的姿势，有些畏惧地回答道：「什...什么事？」
所以，我尽量保持笑容，继续说下去。
「这个难得的仪式，要不要去增添一些色彩呢？」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
当ー当ー当ー
领主府中突然响起铜锣的响声，前来观看王家的仪式的众人目光齐齐聚集。
「喂，看看那个。」
「什么？那不是王子吗？」
衣著华丽的泽兰多走在队伍的最前面，队伍一边敲锣打鼓一边前进。这套服装也是仪式上使用的仪式服。
骚动仍未平息，人们纷纷开路，目送泽兰多英姿飒爽的身影。
带路的泽兰多有些不安。毕竟，这样的经历还是人生的第一次。
带领著士兵，这是第一次在众人注视下行进。这是一次未知的体验。
从刚才开始，我泽兰多的心脏就一直怦怦地跳动著，但罗亚大人告诉我，不论是什么情绪都不要表露出来。
再稍微走一段路，我们就会来到大街的广场上。在那里再完成最后一项任务，我的任务就算告一段落了。
完成王家的仪式后，我还必须出现在公开场合。还有很多这种场合在等待著我。所以，我不想让罗亚大人和罗亚队的成员们失望。那真的太可怕了。
咬著后牙，我尽量装出一副冷静的表情，终于抵达了广场。
举起手，命令部队停下。
罗亚大人、威克哈特、鲁泽尔和弗莱恩站在我身旁。
当我再次举起手时，周围的喧嚣突然安静下来。
我深吸一口气，用力使出声音，尽量让它变得响亮。
「我是！鲁德克王国塞拉斯亚的长子！泽兰多！！听说在这个城镇附近出现了对我们构成敌对的歹徒！但请放心！我将率领军队，立刻将其驱散！这片土地对我们王族来说是神圣之地。玷污它的人将付出生命的代价！请大家要保持镇定！」
听到我的话，人们一瞬间呆住，然后像被热情所感染一样发出热烈的欢呼声。欢呼声一波接一波地传播开来，整个城镇似乎都在呼喊，让我起鸡皮疙瘩。
现在是正好的时机，罗亚大人轻声问道：「出发吧。」我点头并拔出剑。
「出征！」
听到我的声音，罗亚队再次行动起来，受到人们的欢呼声支持，安稳地离开了城镇。
「泽兰多王子，辛苦了。」
罗亚以悠然自得的表情表达对我的赞赏，「从现在开始，轮到我们了行动。」然后向我展示可靠的笑容。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「怎么这么吵闹呢？」
正在远处眺望祠堂城镇的恶汉，突然对著击鼓声和欢呼声倾斜头。
「是暗号吗？」
「不，暗号应该是狼烟才对。」
「那么，被发现了吗？」
「不过，那个城镇应该只剩下最低限度的兵士吧？不是说只有大约1000人吗？」
「那就没问题了。我们真的可以做任何事吗？」
「喂，首先是要杀掉王子对吧？我们可以任意行动是之后的事情。」
「明白了。」在卑鄙的笑声中，他们互相交换著眼神。
「喂，有士兵出现了。」有人说道。
眼前是一支人数明显少于他们的部队正朝著他们靠近。
这些恶汉们狡黠地露出笑容，准备好各自的武器。
【第137话】王家的仪式⑥　实感 
即使我们已经知道，但当敌人的身影出现时，毫无疑问地他们的数量明显地超过我们了。
当目视确认到这一点时，我泽兰多感觉到自己的胃像是被紧紧攫住了一般。
在室内听说的时候，罗亚大人和周围的将领们都显得很从容，所以我以为事情也会如此简单，但听起来和亲眼看到完全的不同。
现在，他们将攻击我们并想杀害我们。
即使我的任务在广场演说结束后已经完成，但我也不能独自回到安全的室内中躲起来。
与我无法掩饰焦虑表情形成鲜明对比的是，罗亚大人、威克哈特和其他将领们从容得甚至露出了微笑。多么令人安心啊。
或许我的紧张感传达了出去，罗亚大人关切地问候我。
「没事吧？虽然对方看起来很多，但从他们的动作来看，他们只是一群没协调性的混混。泽兰多王子只要在这里观战就没问题了。」
我试图露出笑容回应罗亚大人的话，但我不知道脸部是否扭曲了而变得好笑。
即便如此，罗亚大人稍微笑了笑，然后给了两位部队长指示。
「鲁泽尔，带著一半的士兵随意蹂躏他们？弗莱恩用300人打击那些企图逃跑的人。那边数量多，适当的减少一些也没关系。从剩下的人中知道指示的是谁。只保留那些不逃跑而投降的人就好了。拜托了。」
「好的。」
「了解了。」
「对了，顺便试试十骑士弓吧。看看能射击多少箭，实际在战场上的马上使用的适应性如何。」
罗亚大人给出指示。
「当然。这样方便的猎物并不多。」鲁泽尔回答。
「光靠十骑士弓就能制服他们吧？」弗莱恩叫嚷道。
「嗯，以安全为重，请小心不要受伤。」罗亚大人的总结之言后，两人带著士兵迅速出发。
由全骑兵组成的罗亚队开始行军，迅速接近贼军。敌人惊恐的尖叫声迅速响起，鲁泽尔队触碰到的敌军迅速崩溃。鲁泽尔等人在践踏敌军的情况，让我目瞪口呆地观望著他们。
其中一些敌人开始四散逃跑，敌军已经无法保持队形了。
而弗莱恩等人无一放过那些逃跑的人。在这一刻，我真正感受到了他们从容自信的原因。
赞誉有加的第10骑士团。特别是负责骑马部队的他们，在泽塔平原上留下了非凡的功绩。他们与那些无赖之徒相比，就像成年人和婴儿之间的差距一样。
正当我这样想的时候，我们这边出现了对方大约10名逃兵。
「是弗莱恩漏掉的吗？」
罗亚大人在我身旁歪著头问道。
「不，那些人应该是分一些给我们的。我也想试著射击一下。」威克哈特回答道。
「威克哈特，你不需要十骑士弓吗？」
「不需要，但我确实想试试看。」他说道。
「好，那就交给你了。想和威克哈特一起出去的人！先到先得啊！」
威克哈特冲出去，后面是罗亚队的士兵们。
在我还来不及眨眼的时候，冲过来的敌人已经被击倒了。
「差不多结束了吧。」
罗亚大人的目光所看到的是正在被制服的贼军。几乎没有抵抗的人了。
……坦白说，对于这次的仪式，我非常的不安。如果失败了该怎么办？要如何令父王和王家不蒙污？能不能以堂堂正正的态度面对？我一直都很紧张，越想越担心是否会出错。
然而……
在这个场合，若以战场上的事来看，这些困扰真是微不足道。
现在亲身感受到生死交关的时刻，之前的困扰简直非常愚蠢可笑。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
……糟糕了。
投降的士兵比我想像的还要多。
「罗亚大人，现在打算怎么办？需要再减少一些数量吗？」威克哈特轻描淡写地说著可怕的话，但现在胜负已经定下来，杀掉太多人显得有些多余。
而且，在这群人中谁拥有重要的情报是无法确定的。暂时只能将他们全部拘束起来，一一确认了...咦，即使不算受伤的人，还有大约800人留了下来！？
我罗亚轻轻叹了口气。
「暂时只能听取所有投降者的话了呢。必须确认委托者是谁。而且，这已经到了必须寻求莱兹大人指示的地步了。」
如果至少拉皮莉亚大人能回来的话，她应该能给出某种方向性的指示。在这方面，我认为与莱兹大人有著长期交往的拉皮莉亚大人是最安全的选择。
「也就是说，在拉皮莉亚队回来之前，我们只能在这里等待了吗？」弗莱恩的话让我再次轻轻叹了口气。
「威克哈特，抱歉麻烦你跑一趟了，先带著泽兰多王子回到城镇，给大家宣扬我们已经击败了贼寇了。然后等拉皮莉亚大人回来了，我们就和她一起回来。」
「我留下来看守好吗？」威克哈特提出了交换立场的建议，但我轻轻摇了摇头。
「如果我们在等待的时间内要尽可能多听取他们的话，身为部队长的我留下来比较方便。」
「...也是呢。我明白了。」
「带500名士兵去吧。太少的话显得不够威风。」
当我和威克哈特进行这样的讨论时，沙萨比突然打断进来。
「我去周围找找拉皮莉亚大人，这样比起等待的时间可能会更短。」
「也是呢，那就拜托了。」
这样一来，我再次对投降的士兵们叹了口气。老实说，听取这么多人的陈述真的很麻烦。
泽兰多王子看到我的样子，轻笑了起来。
「怎么了？」
「不，对不起。看到罗亚大人如此华丽地取得胜利，却在事后处理上感到困扰，这有点好笑...」
「是吗？这个真的好麻烦呢。」
泽兰多王子仿佛发现我好像掉进陷阱般咯咯地轻笑。再次看著投降的士兵，我不禁又叹了口气。
【第138话】王家的仪式⑦　仪式 
拉皮莉亚大人她们比预想的早回来了，结果整理的工作一直持续到深夜。
毕竟人数众多。而且我们还得考虑如何安置被俘的人。无论是带回王都还是放置在祠堂城镇都存在一些问题。
现在，城镇上不仅有王子，还有周围的市民聚集在这里。要是有人想要抓市民作人质逃跑就麻烦了。
但是把他们暂时放在外面也不是个好主意。无论放在哪里，都得派兵来监视这些家伙。但即使在这个冬将军也在准备回家的时节，夜晚仍然相当寒冷。实在不愿意在这种地方忍受寒冷看著这些粗鄙的脸。
提出解决方案的是与拉皮莉亚大人同行的尼菲亚。
「我有同事驻扎在附近的城堡，我会安排他们接收这些人。」
这位自称王室书记官的人在地方小城堡也有影响力。真厉害啊。
总之，我们尽量听取投降者的陈述，然后将他们带到城堡，再返回祠堂城镇，却发现泽兰多王子的庆祝宴会早已结束，我们只能吃到面包和汤而已。
但能在深夜为我们准备超过1000人份的面包和汤已经非常感激了。我绝对没有抱怨的意思。
不过，这种无法享用到哈罗德牛肉的遗憾，可以理解为我对登塔克鲁斯·贝罗莎愤怒的原因吧。
但是，关键的登塔克鲁斯·贝罗莎在我们回到城镇时已经不见踪影了。
据说他在嘴里说著要向总部报告，或是在感觉不舒服的借口下，将指挥任务交给了格力滋部队长，然后逃跑了。
格力滋先生当时已经是无话可说的状态了。
「不过，放他逃掉真的好吗？看起来他可能会进行各种掩饰行动......」
我一边喝著热汤一边自言自语，尼菲亚回答道：「没问题。」
「罗亚大人，草木只剪去了外表的话还是会重新生长。如果不从根上断绝，就没有意义了。」
看来目标就是针对他的当家（森布里亚·贝罗莎）而已。
「而且登塔克鲁斯已经陷入困境了。」
也就是说，如果第九骑士团的报告是登塔克鲁斯的虚假陈述，那将是对鲁德克的严重背信行为。
即使万一第九骑士团全体都参与掩盖事实的行动，但我们已经从捕获的流氓那里得到了可靠的情报。如果一不小心，第九骑士团本身可能会受到严厉的惩罚。
在这种情况下，我找不到第九骑士团庇护登塔克鲁斯的理由。
也就是说，无论如何，登塔克鲁斯都没有逃脱的机会。
如果登塔克鲁斯真的能够掌握第九骑士团甚至能够在控制范围内进行大型掩盖行动，那么直接对第10骑士团做出行动将是最有效的。
我非常清楚如果王子和整个城镇都被彻底烧毁，他们就没有什么问题了。
不采取这种行动的原因可能是登塔克鲁斯本人无能，无法掌握格力滋等人的部队。
所以很可能登塔克鲁斯根本没有回到第九骑士团，而是逃到了贝罗莎家的领地内，这是很合理的推测。
「不过话说回来，从盖兰德涌入的流氓数量之多有点出乎意料。」鲁泽尔切换话题。
是的，聚集在这里的流氓中，有一半以上是从盖兰德的贫民区逃出来的人。他们是在清除贫民区时趁乱逃脱的人们。
看起来是通过恶棍们独立的联络网路，有关在祠堂城镇有大笔利润的传闻流传了开来。
虽然我对于那些流氓团体的规模能超过3000人有些惊讶，但没想到其中有部分原因是与扎克哈特大人有关。
从盖兰德来的人们没有提供任何有价值的情报，据说只是被告知如果杀了王子就可以随心所欲，所以在分析上并没有多大用处。
等一切都处理完了，也许可以把这些人送回扎克哈特大人那里？除了那些从盖兰德聚集而来的人之外，我们已经得到了想要的情报，这也是个不错的选择。
一边想著那样的事，整体上只是小事的王子袭击事件闭幕了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
王家的仪式，当天。
我跟随在泽兰多王子斜后方，心生一些钦佩。
尽管所有观众的目光都聚集在泽兰多王子身上，但他保持镇定的姿态，甚至有一种风度。
周围的旁观者中传来赞赏之声：
「听说他一到镇上就率领军队剿灭了贼寇。」
「他还是个年纪轻轻的少年，未来可期。」
「鲁德克的未来稳妥了。」
从他之前畏缩胆怯的样子无法想像出来。虽然不知道发生了什么，但泽兰多王子真了不起。
我一边思考著这些，突然，注意到了一件事。
我以一种期待仪式能有些热闹的心情，随意地把泽兰多王子带上了战场，但仔细一想，这难道不是王子的首战吗？
一般来说，王子的首战应该更正式一些吧？我觉得把他带到这种糟糕的战斗中并不是正确的做法。
糟了。这样做可能会招致莱兹大人或塞拉斯亚王的愤怒。
当我在考虑著各种辩解方式的时候，仪式依然庄重地进行著。
最终，我默默无闻地度过了王子的仪式，几乎没有什么心思去留意仪式。站在王子身旁，听著人们的欢呼声，我一个人脸色发青，心中郁闷地度过了这段时间。
【第139话】王的召唤 
在王家的仪式圆满结束，回到王都不久后。
我被国王召见了。
我走进会见室，准备好被责备了。
「好了，首先辛苦了。」塞拉斯亚王安慰著我，我抢先道歉说：「因为带著王子四处奔走给您添麻烦了。」
王露出有些不解的表情，然后问道：「怎么了？」
「因为我让王子发表演讲，带他到战场上，所以……」我满脸不安地回答。
「哦，你在意这种事情啊。嗯，说起来我好像没有和你讨论过这件事。对于那件事，泽兰多似乎度过了一次很棒的首战。同时也为庆典增添了色彩。作为国王和父亲，我要感谢你。」
听到这样的话，我松了一口气。太好了，看起来并没有被责备的样子。
「嗯，我召见你与此事有很大关联。顺便我打算和你说一下这次事件的经过。」
「事件的经过？」嗯，这个说法让我有些在意？顺便？这是什么意思呢？
「嗯。关于贝罗莎家的人。确认是森布里亚．贝罗莎煽动了那些贼寇，所以就在不久前，捕获了所有贝罗莎家的亲属。除了森布里亚．贝罗莎和登塔克鲁斯．贝罗莎两父子以外的人都被捕了。」
「森布里亚．贝罗莎他们呢？」
「他们在我们赶到时已经自杀了。因此，是除了他们以外的所有人都被捕获了。」
塞拉斯亚王依然面带微笑，但是对于当事人已经死了，却捕获了整个家族这样的话，所隐含的意义非常沉重。
「......解散家族......是这个意思吗？」
「还差一点。我们不能留下祸根......是这个意思。」
全族被杀。虽然残酷，但考虑到他们的所作所为这也无可奈何。如果国王容忍那些企图暗杀王子的行径，其他贵族可能也会嚣张起来。
对于王来说，这个时机也正好。戈贝尔已经被削弱，帝国保持沉默。现在国内的骑士团可以集中精力把目光投向国家，应该不会再有贵族举起大手来表达不满了。
只是......
「......你好像有话想说？」
正如国王所说到的那样，稍为有点不痛快。
「许多事情都太草率了。」
「说出来吧。」
「确实，森布里亚．贝罗莎处于困境，但如果他们没有企图袭击泽兰多王子，就不会有这样的结果吧？」
「可能是吧。」
「尽管如此，看起来他们完全没有准备莽撞地袭击。为什么呢？」
「罗亚，你认为是为什么呢？」
「也许是有其他人煽动？可能有某种承诺使他们相信会成功。」
「那为什么失败了呢？」
「我觉得，最初煽动他们的人根本没有打算兑现承诺。说实话，即使集结再多我也无法相信那样一群乌合之众能成功地发动袭击。」
听到我这样的话，塞拉斯亚王轻笑了一下。
「有什么奇怪的吗？」
「不，抱歉。只是觉得你和莱兹说的完全一样，所以忍不住笑了。罗亚的推测很精彩。我也听过莱兹的讲述，认为这种可能性很高。」
「那么，调查进行中吗？」
「是的。只是，贝罗莎家的人似乎对此一无所知。而且关键的贝罗莎父子已经自杀了。或者说被杀了。我们还不知道调查能达到什么程度，但正在继续进行。」
看到王的苦涩表情，他似乎总是陷入被动。我隐约觉得要以此锁定一个特定的人似乎很困难。王则改变了表情，说要谈其他话题。
接下来似乎是正题。
「罗亚，你愿意成为泽兰多王子的臣下吗？」
王突然这样说道。
「成为王子的臣下吗？这意味著要离开第10骑士团吗？」这有些困扰。但我在想该如何拒绝。
「不，你的职位将保持不变。我不会让在白沙或者泽塔有所建树的将领在后方消磨时间。罗亚，你现在的立场是我的臣下，属于第10骑士团。这不仅仅是罗亚，莱兹和大部分士兵都是这样的。」
「你是说让我成为泽兰多王子的部下，同时还属于第10骑士团？」
「嗯。泽兰多已经完成了王家的仪式。他将作为王族在未来承担更多的工作。我必须增加他亲信的人数。罗亚，泽兰多对你非常信任。就连他回来后，提及的话题也更多是关于罗亚队的成就，而不是他自己的仪式。如果你愿意的话，我认为你非常适合成为泽兰多的首席亲信。当然，我已经与莱兹商议过这件事。希望你在未来能和他建立起类似我和莱兹的关系。」
「这个...虽然是很好的提议，但我作为一个平民而不是贵族，成为首席亲信真的没问题吗？而且我也在意乌拉尔王子的反应。」
「乌拉尔没问题的。自从与罗亚进行了模拟战之后，他已经冷静了很多。而且乌拉尔比泽兰多年轻五岁。他还很年轻。可以慢慢理解和适应。」
...乌拉尔王子比泽兰多王子更壮实，但年轻五岁？这是今天最让我惊讶的事。他长大后可能会成为一个了不起的大男人吧？
「对于作为平民出身这一点，罗亚的担忧是有道理的。莱兹也曾经因此而遇到过很多困难。」
「诶？莱兹大人是平民出身吗？」
「嗯。他是凭借与帝国的功绩而被封为贵族的。」
原来如此。
「暂时还不能让罗亚成为贵族。所以，虽然有些抱歉，但希望在外界看来你是泽兰多在军事方面的教育指导。虽然可能会有不满...」
「不，我完全没有不满。相比被贵族盯上，这样要好得多。实际上，担任教育指导反而更好。」这是真心话。实际上，我没有时间参与那些多余的人事摩擦。
但是，如果所属不变，成为泽兰多王子的亲信也不错。在出现问题时，与王族保持联系是最好的。而且，我和泽兰多王子的关系也很好。
「是吗，那你愿意接受吗？」
「是的。如果我可以的话。」
就这样，我成为了泽兰多王子的第一位亲信。
【第140话】请愿书 
我修正了其中一个第10骑士团部队长的名字。之前我给他取名为泽兰多，这与王子的名字太相似了。然而因为没有再使用过，我完全忘记了这件事。因此，泽兰多队长将成为皮尔拉多队长。不过，由于他的名字只在第58话中提到过一次，所以对故事影响不大。
（甜族星人：这个错误在我翻译时已经修正好，所在对之前的阅读没有任何影响。）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我成为泽兰多王子亲信后的几天。
泽兰多王子仍然经常来到我的房间，笑嘻嘻的被露法随意对待。
作为少许的变化，由于我姑且在担任泽兰多王子的军事教育的负责人，他也被允许参加罗亚队的军事会议。
顺带一提，如果莱兹大人允许，王子也可以参加第10骑士团的军事会议。
而现在带著泽兰多王子开会时，莱兹大人一起呼唤我们。
这次他要求我们带上罗亚队的主要成员，威克哈特、鲁泽尔、弗莱恩、迪克以及露法。不知为何，尼菲亚也在房间里，她也希望一同前往。
尼菲亚不属于第10骑士团，所以我有些犹豫，但如果不行的话，应该会被莱兹大人要求退出。
集合的地方并不是平常莱兹大人的房间。而且聚集在这里的人也不仅仅只是我们。
在我第一次被第10骑士团召唤时使用的作战室中，聚集了第10骑士团的主要将领们。
「大家，辛苦了，你们都来了。」
当莱兹大人庄严地开口时，整个场域的氛围变得凝重起来。
「首先，我想让大家看看这个。」
他说著，从手边拿出了四封信。
「这是？」其中年长的部队长皮尔拉多先生代表地问道。
「这是共同训练的请愿书。」
这些信中，只有一封信特别厚。我猜那应该是来自第五骑士团的贝格施塔特大人。还有其他人是谁呢？
「全部都是吗？」皮尔拉多先生微微歪了一下头。确实，同一时间收到四封信有点太多了。
「嗯，信是来自第三骑士团、第四骑士团、第五骑士团、第七骑士团的四个骑士团的要求。此外，第六骑士团也已经口头提出了请求。」
「什么，五个骑士团...」在场的每个人都惊讶地发出声音。这样的程度确实有些异常。
「不过，第三骑士团和第四骑士团的请求书更像是私人书信。而且第四骑士团还不是来自骑士团长的请求。」
那么，第四骑士团的寄件人可以确定是那对双胞胎了。至于第三骑士团，可能是因为扎克哈特先生想见露法吧。
「不过，这真是太多了。」朱诺先生嘀咕道。
「啊，有几个原因。首先，第10骑士团引进了十骑士弓弩，以及可组装的长柄枪，对这些武器感兴趣的骑士团向我们提出了询问。而第五骑士团和第七骑士团听到了泽塔的事情，也向我们发出「我们也能使用吗？」这样的询问。」
我理解了。这两个骑士团都是守护前线的部队。拥有新武器当然是好事。
「接著是时间的因素。离完全的融雪还需要一些时间，此时，戈贝尔和帝国都没有大动作，所以可以稍微调动部队进行训练。」
「确实，如果要进行大规模演习，此时应该是最好的时机了。」皮尔拉多先生点了点头。
「最后，可能是大家为了新兵训练而安排的。」
在白沙和泽塔，第六骑士团和第四骑士团以及第10骑士团都遭受了相当大的损失，所以急需补充兵力，正在进行紧急征兵，并计划在不久后进行训练兼入团仪式。
根据情况，各个骑士团都考虑到能否能在这时候同时进行训练，结果就导致了这一堆请愿书。
「那么，要和哪个骑士团进行训练呢？」
当皮尔拉多先生再次问起时，莱兹大人露出了一个有点开心的表情。这是他在享受这种情况下其他人反应的表情。
「所以，我召集你们来。这是个好机会，我打算和所有提出要求的骑士团进行联合训练，你们有什么意见吗？」
他说出了一个相当莫名其妙的要求。
估计莱兹大人并不期望每个骑士团都派全军出动。最多也只能有1000人左右。从现实角度来看，大概500人左右足够了。这样人数上也足够应对，而且关于新武器的解释也能一次性讲清楚更省事方便。这似乎是他的考虑。
嗯，我也觉得这个主意不错。
大家似乎也这样想，没有出现大的反对声音。
只是，威克哈特问道：
「第一骑士团不参加吗？」这时，房间的氛围变得微妙起来。
「我觉得第一骑士团绝对不会参加。」拉皮莉亚大人回答道。
「是这样吗？」
「威克哈特可能不知道，但第一骑士团讨厌我们，所以无法向第10骑士团低头求教，这是我的想法。」
「...是这样吗。对不起，是我考虑不周。」
「威克哈特不知道也是可以理解的。因为他们很阴险，在表面上和我们装成看起来关系良好。」
拉皮莉亚大人的话让大家微微点头。
这是我不知道的，也是我首次知道第10骑士团和第一骑士团之间的冲突。
【第141话】十和10 
「嗯，这种话我也可以听吗？」
在第10骑士团的队长们聚集的会议中，泽兰多王子有些困惑地发言。
他所指的「这种话」，指的是第一骑士团和第10骑士团之间的关系。
第一骑士团和第10骑士团的关系很糟糕。
虽然我从知道他们平时的交流少之又少时就有这样的感觉，但当这么明确地说出来时，不禁让人担心泽兰多王子是否可以听到这样的事情。
「我觉得没问题。泽兰多王子也应该了解骑士团之间的关系，而且这也只是对方单方面地敌视我们而已。」拉皮莉亚大人淡淡地说道。
「这样吗...」泽兰多王子似乎还想说些什么，但最终还是放弃了。
「...那么，如果没有其他意见，就到此为止吧。解散！」
在莱兹大人宣布解散会议结束后。在大家准备离开房间时，我们罗亚队被叫住了。
「我想请罗亚队帮忙协调共同训练的时间表。请留下来一下。」
作为一个文官出身，我在这种幕后工作上很受重用。而且罗亚队全体被召集，应该是要让大家一起帮我忙的意思吧。
我们之前对这个情况已有一定预想，所以在罗亚队之外的人都回到自己岗位上时，我们重新坐下。毕竟，六个骑士团一同聚会是一个重大事件。调整各方面进度是不可或缺的。我可以自信地说，在第10骑士团中我在这方面的能力是除莱兹大人之外最出色的。
我和莱兹大人一起分配应该做的事情。既然这个机会来了，我也让尼菲亚一起帮忙吧。
然后，我们在午餐时间进行了详细的讨论，分配了一定的角色后松了一口气。就在这个时候，泽兰多王子同时发言。
「怎么了？泽兰多王子」
「关于刚才提到的第一骑士团和第10骑士团的关系，我能再详细地了解一下吗？这两个骑士团可以说是鲁德克支柱的存在。我想要清楚地知道情况。」
「原来如此...」
莱兹大人稍微思考了一下，看著泽兰多王子说「我明白了，你想问什么？」然后表现出回答问题的姿态。
「第一骑士团单方面敌视第10骑士团是事实吗？」
「...至少在我的角度来说，如果说是第一骑士团折衷地认可我们存在的意思，那就是没有敌视的。」
「刚才拉皮莉亚大人也提到了，所谓的敌视是指？」
「细节上有很多，但是...王子知道为什么第10骑士团不使用「十」而使用「10」吗？」
「...我不知道。」
虽然「十」和「10」之间没有太大的区别，但在鲁德克，正式档上一直使用「十」，而在平时的书面和商业场合，则常常使用与南方大陆共用的「10」。
「第一骑士团强烈反对的一点。他们认为第10骑士团只是临时存在的骑士团，在危机时才会存在。实际上，第10骑士团成立时确实是这样，但即使现在成为正规骑士团，他们似乎仍然暗示著这是临时骑士团。」
「...原来如此。」
我暗自惊讶地听著王子旁边的对话。原来从一开始就有这样的因缘。
「对第一骑士团来说，第10骑士团一直被认为不是同等级的存在。例如，在第10骑士团使用的各种武器上，第一骑士团也插手了并作出些备受争议的意见，说是「把不像骑士团风格的垃圾放在王都里，这与王都的精致氛围不相符。」因此，那些武器最终被迫由我带回了家里。还需要其他类似的例子吗？」
「...不，已经足够了。我明白了...但是...第一骑士团竟然会有这样的...」
泽兰多王子表情复杂，莱兹大人以轻松的表情接著说道。
「事实上，我对第一骑士团的心情也不是完全不理解。第一骑士团作为王的亲卫队，他们曾自豪地守护王国，然而国王却自行组建了另一个骑士团。他们可能觉得自己被轻视了。」
「但那是！」
「是的，这是无可奈何的事情。国王并不是轻视第一骑士团。第一骑士团本来就是作为王都的亲卫队而成立，并不适合轻易派遣到前线作战。」
在莱兹大人再次开口时，泽兰多王子先说话。
「第一骑士团是否也明白这一点？」
「也许他们在心里理解这一点，但是第10骑士团成长迅速。在兵力方面已经是鲁德克最大的骑士团了，并且在各地都有许多战功。随之而来，它也获得了民众的支持。如果我处在相反的立场，我想要完全释怀恐怕是困难的。」
「...我明白了。谢谢你告诉我。」
「不，所以请不要认为第一骑士团是坏的。这一点请记在心里。」
「好的。」
听完莱兹大人和王子的最后对话，我差点要插嘴，但最后还是把话咽了下去。
当然，这并不是与第10骑士团的关系就是一切的关键所在，但我感觉到第一骑士团的部分背叛原因了。
「那么，我们就到这里吧。罗亚，关于共同训练的安排就拜托你了。」
「我知道了。」
「还有一件事。这个是只限于此地的秘密，明白吗？」
在确认在场的每个人意愿后，莱兹大人的目光变得严肃起来。
也许...我有一个猜想。
「当新兵补充完成，雪融化之后，可能会变得有点忙碌。请大家做好准备。」
莱兹大人虽然没有明确表达，但我暗自怀著一种想法，就是这种情况终究会发生。
在我所知的未来中，将在泽塔平原展开一场规模庞大的战斗，这场被誉为鲁德克最后辉煌之战的大战，我静静地等待著那个时刻到来。
【第142话】骑士团共同演习①　聚集起来的麻烦者们 
首先是第三骑士团。作为众所皆知的重要骑士团，由质朴刚健的扎克哈特大人领导，是盖兰德的守护者。
接著是第四骑士团。是与罗亚队在基察尔堡共同面对死亡线的同伴。虽然不拥有华丽的风格，但以重装部队为中心的坚韧战斗方式令人赞叹。
第五骑士团与我们的直接接触较少，但他们是那些能在帝国的攻击下生还下来的人。能想像他们也是和其他骑士团一样不逊色于任何人。团长贝格施塔特是个沉默寡言的写信魔。
然后是第六骑士团。这是与我有著深厚缘分的骑士团。看来终于选出了新的骑士团长了。
最后是第七骑士团。这个骑士团由能够一人应对第四骑士团双胞胎的实力者托鲁·迪·索鲁齐亚率领。
然后还有我们第10骑士团。
虽然每个骑士团的参与人数都不多，但如此多的骑士团聚集在一起，也是自开战以来是第一次。这样的事件在我的记忆中从未发生过，可以断言在历史上也从未出现过。
这次在各骑士团集结时，我们限制了人数上限，每团最多600人。
理由是新兵的数量。尽管受到了巨大的损失，但由于在白沙和泽塔的连胜引起了国内的热潮，志愿兵的数量比预期的要多。
因此，每个骑士团600人，加上要进行新兵参加演习，实际上大约会有约1000人左右。
结果是现在，靠近王都的演习场上聚集了大量的士兵，这包括新兵和不参加演习的第10骑士团的士兵在内。
而且其中还有各骑士团的团长，这真是壮观。如果可能的话，我真心希望能够站在高地上看，而不是塞拉斯亚王从高处俯视我们。
补充一下，第四骑士团的指挥官不是博德拉斯大人，而是由副团长优泽多和梅泽多带领。从博德拉斯大人写给莱兹大人的信中，可以感受到他的辛劳和道歉之意。
至于第一骑士团，我们也曾提问过是否参与，但他们委婉地拒绝了，理由是要守护王都。考虑到与第10骑士团的关系，这是预料中的回应。
我们排列整齐，塞拉斯亚王正在发表关于共同演习的指示。他身旁站著精神奕奕的泽兰多王子。
泽兰多王子的感觉逐渐变得不错。即使站在骑士团前，他也并不会显得格格不入。
「正式的演习将从明天开始！期待各自锻炼的结果！」
王的指示传达后，站在王旁边的扎克哈特大人大喊「敬礼！」，士兵们纷纷向王行礼致敬。
共同演习预计持续5天。
今天是首日，仅有王的致辞和互相认识的时间。这是留作应对骑士团因行动耽搁而未能及时到达的备用日。幸运的是，每个骑士团都按计划集合了。
正式的演习将从明天开始。明天的计划是进行十骑士弓和长柄枪的讲习。
所以，今天之后我没有什么特别的计划，完全有空闲的时间。
我之前一直忙于准备，所以早点离开并想好好放松一下，但现实往往不如人愿。
塞拉斯亚王回到宫殿后，扎克哈特大人与露法一起来到这里，而泽兰多王子也到来了。这些都在预料之中。
我预料到双胞胎会来找麻烦，但我被托鲁大人找到，以及贝格施塔特大人竟然会靠近我们，这些完全出乎意料。
换句话说，指挥官们都聚集在我这里，吸引了那些不了解情况的将领和士兵们的注视。
他们本来就习惯于引人注目。他们毫不在意他人充满兴趣的目光，自然而然地嬉戏玩耍。
就我个人而言如果能远远地观察情况会很有趣，但有一个人不遗余力地接近这个其他人不想参与的群体。
「非常抱歉打扰你们的交谈。可以稍微打扰一下吗？」
那个加入对话的人是福加德先生。
他是第六骑士团中唯一在重建中并没有被降级的资深部队长，支持著第六骑士团，并在王都和盖兰德的道路建设中担任重要角色。
这个人就是新任的第六骑士团团长。
起初，第六骑士团的团长职位考虑到外部的招聘，但鉴于他在道路建设等方面的贡献，最终选择了他作为骑士团长。
福加德先生自我介绍后，首先引起了托鲁大人的反应。
「听说过你的事，福加德大人，好久不见了。祝贺你成为骑士团长。」
「谢谢。托鲁大人。」福加德先生这样说完后，瞥了威克哈特一眼。
威克哈特走上前一步，故意表示出来：
「尽管成为了我这个不称职的后任会让你辛苦，但我相信福加德完全能够胜任。」他伸出手来要求握手。
在观察了威克哈特的反应之后，每个人都向福加德先生表达了对他成为骑士团长的祝贺之词。
本来希望这样的场面能和谐地结束，但事情还是发生了变故，原因当然是那对双胞胎。
「那么在这里谁是最强呢？」
「是哪位骑士团长呢？」
刚说出这样的话时……
「不对，第二强的是谁？」
「第一强当然是我们啊」
她们接著这样说。
「哦？妳们已经忘记了上次的一战？」托鲁大人挑衅道。
「除去我之外的强度排名，如果是这样的话，我们就可以好好谈谈。」扎克哈特大人这样说出。
「......」沉默的贝格施塔特大人抬起一只眉毛。
「不，大家...请稍微冷静一下...」福加德先生表情困惑，避免被空中飞舞的看不见的火花卷入其中，轻声的这样说道。
【第143话】骑士团共同演习②　竞争起来的麻烦者们 
共同演习的第二天按计划进行了新武器的说明会。
十骑士弓和组装式长柄枪的使用方法，以及在各城堡工房制作旧式弩的过程，还有利用萨萨拉制作简易长柄枪的方法，由第10骑士团的茱迪阿诺和霍恩多两人向各骑士团进行解说。
负责开发这些武器的德鲁也在场，但她今天似乎毫无斗志，显得无精打采。
齐聚一堂的骑士团成员都表现出了极度的认真，与德鲁形成了强烈的反差感。
当说明完毕后，以骑马的士兵们为中心进行了十骑士弓弩的试射，而新兵们则是主要试挥长柄枪。
第二天的进展非常顺利，顺利地完成了所有的计划......至少到目前为止。
首先行动的是优梅的双胞胎。
「喂，托鲁将军！」
「这次就用这个来决胜吧！」
她们这样对托鲁将军说，并递给他一把组装式长柄枪。
「哦，上次的失败是因为武器的差别......妳们是想这样说吧？」
「嗯，大致如此。」
「这样，让我们决出真正的强者吧。」
「等等，所谓的真正强者是什么意思？」扎克哈特大人立刻追问。
「就按字面的意思来说呢？」
「先跟托鲁将军比试一下。」
双胞胎就是双胞胎。虽然鲁德克很广阔，但只有双胞胎才敢这样跟扎克哈特大人说话。不对，可能只有露法和双胞胎才敢。虽然露法不会说这种话。
「既然如此，妳们应该先战胜我再说大话吧？就像上次一样，两个人一起来对付我吧。」
托鲁将军挑起了双胞胎的兴致，但扎克哈特大人插了进来。
「不，正好，我来同时对付大家。托鲁也该反省一下自己的时候了。」
扎克哈特大人笑嘻嘻地说道，托鲁大人微笑著回应。
「确实，扎克哈特大人也差不多到该意识到自己年纪的时候了吧。」他回答道。
「哦，你说得对。」扎克哈特大人突然释放出杀气，附近恰好站著的一名新兵吓得软腰并发出了短暂的尖叫。
「战斗、不是只用说的。」
说著，贝格施塔特大人拿著与人数相符的长柄枪加入了战斗。局势一触即发。
我转向莱兹大人，想问他是不是该阻止，但他却满腔兴趣地观看著这些人的交流。在他旁边，之前毫无斗志的德鲁眼睛也在闪烁著光芒。
......莫非这两个人将骑士团长和双胞胎们视为长柄枪的耐久度测试者吗？不，可以确定他们是这么认为了。他们的表情已经说明了一切。
在思考著骑士团长和双胞胎中哪个更棘手的问题时，骑士团长们迅速展开了战斗。
「嗯，有些轻。」
扎克哈特大人将长柄枪在头顶旋转，周围传来了可怕的风声。原本扎克哈特大人的主要武器是一支专门为他制作的特殊长枪。它比普通枪的粗细和长度都要大两倍，甚至连柄部也是用钢制成的。
前几天，当露法被劫持时，他心爱的长枪扔进了绑架团伙的中心。我认为直接被击中的人在物理上爆炸是无法避免的。
「......」
面对扎克哈特大人的贝格施塔特大人则一动不动地将长柄枪对准，他们如此对峙著，正是静与动的对视。
...这两人对于长柄枪的使用方法都是错误的。
在各骑士团的士兵们远远地屏住呼吸观望的同时，扎克哈特大人一边在头顶旋转著长柄枪，一边与贝格施塔特大人交谈。
「顺便问一句，这是我们第一次对战吗？我会好好享受的。」
「...请承让，我胸有成竹。」
双方的话语仿佛成为了信号，扎克哈特大人手中的长柄枪斜劈而下。
而贝格施塔特大人的反应令人难以置信，他避开了扎克哈特大人的枪尖，并直接将枪向扎克哈特大人刺去。
扎克哈特大人的枪斩空而过，擦过地面并在连接处断裂。
然而，这根变短后更易操控的长柄枪，或者说是强行挥动的棍棒，顺势击开了刺向自己的长柄枪。
接著，贝格施塔特大人的枪也在连接处断裂。
两人握住变短的棍棒，相互对视，而在他们的对峙之外，托鲁大人和双胞胎的战斗也引发了一阵热烈的欢呼声。看过去，长柄枪同样是从连接处断裂的。
「这是什么！」
「这么脆！？」
双胞胎的声音传了过来。我们也尝试了几次，可没那么容易折断吧？这里的人们的战斗异常奇特。
然而，在我旁边。
「嗯，果然需要在连接处做一些改进吗？」
「是的，这可是在意料之外啊。」
莱兹大人和德鲁认真地考虑著改进的问题。德鲁，刚才还没干劲的她去哪儿了...？
「这样下去反而会造成伤害，来人！给我准备模拟刀！」
托鲁大人的声音引起其他四人的呼声，大声要求同样准备模拟刀。
围观的士兵们的呐喊声也开始振奋人心，在越来越热闹的氛围中，莱兹大人和德鲁已经转身离去，仿佛已经看够了。
我注视著五人的战斗一段时间，突然有些想法，便跟著莱兹大人离开了那个地方了。
【第144话】骑士团共同演习③　考虑起来的麻烦者们 
「罗亚，传马箱，到底是什么？箱子里装了些什么？」
代表其他人向我提问的是扎克哈特大人。
在第二天的共同演习之后，我请莱兹大人帮忙安排了一个晚餐兼会议的场所，邀请了各骑士团的指挥官们参加。
我在那里提出了传马箱这个的构想。
「其实只是凭感觉起的名字，实际上和箱子本身没有太大关联。其实不妨称之为役马驻扎处或者驿站，我考虑的是一个规模较小类似一间小屋的地方，是能够供2至3名骑兵休息和待命的地方。」
「嗯，那么，在那里让骑兵待命，又有什么目的？」
「当然，主要用于各骑士团之间的情报交流。在街道的各个地点之间设立多个传马箱，例如在王都发生了什么情况时，可以从一个据点连续派遣信使，将消息传递到各个驻扎点并把情报分散出去。」
「嗯？这样确实很方便，但是...因这原因派驻宝贵的骑兵是否有些浪费？如果需要的话，在必要时各骑士团可以直接派遣信使传递情报，这样不就好了吗？」
扎克哈特大人的想法在骑士团中是最自然的。事实上，之前一直以来都是这样做的。
然而，我对这个现行系统存在很大问题感到担忧。
事实上，第四骑士团和第六骑士团在我们罗亚队访问时都希望从我们身上了解中央最近的情况。这就是由于当前他们最新的情报不足才会发生的情况。
而且这个情报网路的脆弱性导致了即使王都遭到燃烧，其他地方的骑士团也无法了解到情况，从而出现他们被外敌逐个击破的未来。
过去为什么没有人尝试进行改革，这也与骑士团的风气有关。鲁德克的骑士团本来就具有高度的独立性。骑士团长有一定的自由裁量权，都在与各地的领主合作，各自进行独立的工作。
此外，像第一骑士团和第10骑士团这样的不和的事例在过去也有很多。另外，如果有像第九骑士团那样自认为身份显著较高的骑士团，可能也更难与其他骑士团进行横向合作。
现在这样的情况已经无法令人接受了。
对我来说是这样，以及鲁德克这个国家来说也是如此。
听完我的话，第一个说出「不错」的是贝格施塔特大人。相反，扎克哈特大人的表情有些迟疑。
扎克哈特大人经常往来于盖兰德和王都。他甚至会不必要地去见露法。因此在情报不足的问题上，我认为扎克哈特大人没有得到深切的体会。
相比之下，贝格施塔特大人显得对此非常迫切。两人的温度差非常明显。
对著这样的扎克哈特大人，我从另一个角度说明了优点。
「如果在道路上设立传马箱，邻近地区的盗贼就无法在那里为所欲为了。这样一来，治安也会改善，居民和商人也能够安心使用道路。」
「我明白了……这样很好。」对于负责守护商人门户盖兰德的扎克哈特大人来说，这个理由似乎更能让他认可。
「不过，突然在所有骑士团中引入可能有些过于急进。如果可能的话，先限定在这里的骑士团中试用，暂时只在获得该骑士团长批准的骑士团道路一侧进行试验性设置吧……」
这部分是模糊不清的说辞。如果让所有骑士团引入，可能会给和第一骑士团有关的第二骑士团或第九骑士团等得到额外的情报。我想尽量避免这种情况。
大概而言，我几乎相信第二骑士团是站在第一骑士团那边。理由是霍克先生的话。
以前，我问过霍克先生：「你有没有为向鲁德克和塞拉斯亚王宣誓效忠而烦恼过？」霍克先生毫不犹豫地回答：「没有烦恼过呢。」他毫无迟疑和犹豫的这样回答。
通常情况下，如果一个刚认识的人向你提出这样失礼的问题，你应该会感到怀疑或不悦并询问原因。并询问对方问题的意图是什么。
尤其是一个负责管理骑士团的最高指挥官，不应毫无考虑地回答这个问题。
然而，霍克先生立即作出了回答。他似乎心中从一开始就有著明确的答案。
因此，我确信他肯定有一些不可告人的事情。
考虑到情况，这可能与第一骑士团的背叛有关。如果之后是我想错了原来是完全不同的原因也无妨。我只是在做最坏的打算而已。
霍克先生本人是个好人。虽然我不希望与他敌对，但在现阶段我也无法完全相信他。
因此，对于这次的传马箱，一开始就打算仅在鲁德克南部使用。现在在场的第四骑士团指挥官是双胞胎也是件好事。「只有在获得骑士团长批准的道路进行试行，并限定于已获许可的骑士团之间使用。」这样就不需要在北部建立情报网路了。
「这些试行的骑兵是由第10骑士团提供吗？」
这样问的是尼菲亚。
尼菲亚今天作为国王的书记官在这里。她要向国王报告这次的讨论结果。
「是的。如果没有特别要求的话，就由第10骑士团提供。我已经得到了莱兹大人的许可了。打算先让新的骑兵们轮流担任此任务，这也可以顺便对他们进行骑乘训练。」
这样的话，就从罗亚队中调派人员出去。我认为这样的话其他人应该就不会因人手问题而有异议了，所以我提出了这个建议。
然而，出人意料的意见却提出了。
「骑乘训练吗...不错啊。那我们第七骑士团也想派出人手。在第七骑士团的道路那边，是否可以由我们这边派出人手呢？」
托鲁大人这样说道，除了还没有确定人手的第六骑士团外，第三骑士团和第五骑士团也提出了类似的建议。
「当然，如果能这样的话，那真是太感谢了。」
对我来说，完全没有不满。相反，非常的感激。
「好吧，各骑士团都同意这个建议吗？」一直默默听著对话的莱兹大人看了各个骑士团长一眼，确认没有人反对。
「那么，从现在开始，我想弄清楚骑兵们的运作方式以及传马箱的设置位置。尼菲亚，请给我地图。」
「这里。」
在莱兹大人的主导下，各骑士团长面对著餐桌上的鲁德克地图的不同位置，各自确认了传马箱的设置位置。
我一边看著骑士团长们的背影一边像刚刚完成工作一样喝著果酒。我没意识到我的喉咙似乎有些干了。果酒味道真不错。
我突然感到有人的目光在注视著我，我向那边看去时，看到拉皮莉亚大人脸上露出了「又做了一件奇怪事」的表情，带著些许惊讶地向我微笑著。
【第145话】骑士团共同演习④　对峙起来的麻烦者们 
第三天的共同演习是实战训练。
除了由装备了十骑士弓弩和长柄枪的各骑士团和新兵混合部队进行的正式演习外，还进行上次的新兵试练。
所有新武器都是由第10骑士团提供。
不过由于没有足够的十骑士弓，罗亚队的大部分人员将装备弩出击。
弩的生产方法已经确立了，预计可以将一定数量作为「纪念品」分发给参加此次演习的骑士团。
即使纪念品不足也无妨，弩的制造方法将在各骑士团的城堡中公开，如果被认为有用，到时第三、四、五、六、七骑士团将迅速使用。
而由于生产十骑士弓的螺丝产量追不上，暂时在各地的大规模生产是不可能了。
至于演习，像往常一样分成东西两方进行模拟战，但在这里出现了一些纠纷。
许多骑士团希望与罗亚队对决。
主要原因是罗亚队是唯一一个在实战中使用过弩和十骑士弓的部队。他们认为作为敌人而不是队友去感受，可以更好的去体验其威力。
唯一希望与罗亚队同为西军的是双胞胎。
「罗亚不受欢迎吗？」
「那我们就帮你一把吧。」
不，应该并不是因为讨厌我才这样安排的...无论怎么说，双胞胎总是对我很友好。
总之，对面的东军包括新兵在内总共有4000人。而我们这边只有2000人，这样在平衡上并不太好。
因此，这次派遣了拉皮莉亚大人和格兰茨大人各自指挥600人。而这两支部队都没有配置新兵，其中原因是为了平衡两边人数不均的特别安排。
另外，莱兹大人这次不参加。他和德鲁一起在观战。比起与骑士团进行演习，他似乎对十骑士弓和弩的运用方式更感兴趣。
回想起来，莱兹大人好像从未在实战中看过十骑士弓和弩。
「罗亚，你来指挥吧。」拉皮莉亚大人对我说道。
「嗯！？我觉得格兰茨大人更适合吧？」我回答道。
「就经验来说，格兰茨大人绝对更合适，但这次还兼具新武器的展示吧？那么，由最熟悉使用的你来担任总指挥的效率会更好。」
我听到这样的话语后看向格兰茨大人。
「拉皮莉亚说得没错。」他平静地同意。
「我们也没意见。」
「感激我们吧。」
双胞胎的表情显示出她们不太在意谁担任大将的样子。不过如果她们不满意策略的话，甚至连莱兹大人的命令也可能会无视吧。
这样想起来，能够巧妙地运用双胞胎的博多拉斯大人真是相当厉害啊。
现在不是发呆的时候。我一直以为格兰茨大人会担任大将，这下可烦恼了。必须迅速想出办法。
然而可用的战略选择有限。
让拉皮莉亚大人和双胞胎自由行动才能充分发挥她们的特点。我们罗亚队和格兰茨大人负责吸引敌人的注意力，让她们两支部队在自由行动中进行扰乱，应该才是理想的状态。
那么，十骑士弓和弩应该分配给拉皮莉亚队和优梅队，我和格兰茨队则负责长柄枪。
然而，要充分发挥十骑士弓的特点，还是由熟悉使用的罗亚队更合适，这问题真令人困扰。
新兵则由罗亚队和格兰茨队负责，让他们运用长柄枪。现在就考虑如何分配十骑士弓吧。
两军共有约1500支十骑士弓，除了第10骑士团以外的各骑士团分别借出了200支。
换言之，东军拥有的十骑士弓总数为800。而我们这边加上第四骑士团的200支，总共持有700支十骑士弓。
到目前为止，这1500支十骑士弓已经全部的数量了。这真是在这短时间内努力生产的结果。
再过一段时间，预计能够分配给罗亚队的所有成员。
在我们手中的700支十骑士弓中，剩下的500支是我们可以自由使用的。
该不该将鲁泽尔或弗莱恩的部队连同十骑士弓一起交给拉皮莉亚大人呢？
……这个想法也许不错。
十骑士弓比弩射程更远，熟练后可以实现连射，集中使用的效果更好。相较于分散使用，嗯，等等，那么......
「罗亚好可怕啊。」
「罗亚还好吗？」
双胞胎的话在我听起来有些遥远，但她们看著我一直喃喃自语，似乎开始担心起我来。
当梅泽多打算拍我的肩膀时，我隐约看到拉皮莉亚大人制止了她。
「没事的，这是常有的事。」
拉皮莉亚大人这样说的声音传达到了我脑海中的一角。
然后，我继续思考一会儿。
「嗯，这样感觉怎么样？」我试著说出口。
「喂，你有什么想法吗？」
「快说啊，快说！」
面对催促的双胞胎，我故意慢慢转移视线。
「我不知道会不会成功，但我有个想法。」
听到我的话，双胞胎露出了今天最开心的表情，目光充满期待地注视著我。
【第146话】骑士团共同演习⑤　六骑士团共同演习 
两军开始行动。
从旗帜来看，东军的总指挥是扎克哈特大人。嗯，这是理所当然的安排。
剩下的三个骑士团中，第六骑士团担任中央，左右两侧是第五骑士团和第七骑士团，有些出乎意料。
在这四个骑士团中，处于重建阶段的第六骑士团在战力上稍显不足。
我瞬间歪了一下头，但很快想到了原因。「啊，这样啊。」参加此次演习的新兵大约有2400人。其中许多人将被编入人员减少的第六骑士团或第四骑士团。而也有一部分会进入第10骑士团。
并没有贬低其他骑士团的意思，但这是事实：只有实力出众的新兵才会编入国王直属的第10骑士团。
虽然这样说会有些失礼，但在本次联合演习中被分配到第10骑士团的新兵是即战力的。剩下的人将在各个骑士团中积累经验。当然如果他们愿意，也有机会可以加入第10骑士团。
第10骑士团就是这样的存在。
莱兹大人这次不参加模拟战的原因可能还包括这次第10骑士团接纳新兵的人数相对较多。
他需要从外部看来选拔所需人才。
这个先暂时不谈。
看起来东军考虑到之后分配的事，将所有新兵都交给了第六骑士团管理。
这次战斗有两个规定。一是分配给各个骑士团的十骑士弓数量，各骑士团统一分配200支。至于弩，由于数量充裕，根据需求自行进行分配就可。
另一个规定是新兵必须上前线。
嗯，这是理所当然的。考虑到要给新兵考验，不会选择把他们留在后方大本营。因此前线的部队编成是自由的。
我们西军也将所有新兵交给了格兰茨大人，并将他们推上前线。
同时，拉皮莉亚队、双胞胎队和「罗亚队」也出发了。
当然，我们还保留了最低限度的人手来防守大本营，这是之前莱兹大人说过我的问题。
拉皮莉亚队前往北侧，与第五骑士团对峙。
双胞胎和罗亚队则前往南侧，与第七骑士团冲突。
双胞胎和罗亚队全都是骑兵，它们在机动性方面有很高的亲和性。新月与燕子的旗帜和双胞胎的旗帜一同疾驰向第七骑士团的方向。
最先碰撞的是格兰茨队和第六骑士团。这是按计划进行的。双方的各个骑士团都减速等待新兵们先进行战斗。
双方的新兵都持有长柄枪。当它们进入攻击范围时，立即开始挥动长柄枪。随著长枪相互碰撞的声音和惨叫声响起。还能看到有人被长枪击中头部后痛苦地倒地。这些长柄枪没有刃口，虽然有头盔保护，但那看起来还是很疼的。
经过几次交锋，挥下长柄枪的人数逐渐变得稀少。虽然挥动长柄枪的动作很简单，但它需要消耗体力。渐渐地，格兰茨队的新兵开始受到压制。
情况当然会变成这样。因为两边新兵的数量不同。东军部署了1600名新兵，而我们这边只有800名。这是个很大的差距。
我们预料中央会变成混战，但这时发生了一些有趣的事情。
格兰茨队中有大约20人，趁著第六骑士团新兵挥下长柄枪的间隙开始突击。
第六骑士团的新兵急忙试图击退冲出来的士兵，但因疲劳而无法造成有力的攻击。长柄枪在集中挥击时才能发挥真正的威力。
在突击的新兵中，有几人被第六骑士团的抵抗击开了，但那些成功躲避攻击的士兵继续冲向第六骑士团。
突击出去的新兵并没有举起长柄枪，而是保持水平的状态冲向第六骑士团。
嗯，原来是利用长柄枪的长度进行突击。虽然人数较少，效果并不显著，但如果有一定数量的兵士，这样的战术或许会很有趣。
我看著冲出的新兵感到赞叹。在旁边观看同一场景的威克哈特也充满兴趣地说：「这是个有趣的用法。」
然而遗憾的是人数实在太少。虽然突击的瞬间很成功，但很快就被第六骑士团的冲击所吞没，再也看不到他们的身影。
不过，这种战斗方式让我想要听听那些参与突击士兵的名字。
新兵之间的战斗暂告一段落，格兰茨队和第六骑士团正式交战。这样一来，中央区域应该会进入一段时间的胶著状态。
战斗进入了下一个阶段。
胜负将取决于南北两支部队的行动。
对我们来说，这场战斗的关键在于南方前进的双胞胎和罗亚队的联合部队。只要拉皮莉亚队能够牵制住第五骑士团就好了。
就这样，演习进入了关键阶段。
【第147话】骑士团共同演习⑥　复杂的心情 
东军本阵中，扎克哈特手中握著十骑士弓。身形巨大的扎克哈特握住十骑士弓，使其看起来像是玩具一样小。
「西军的中央部队是格兰兹队，北面是拉皮莉亚队，然后南面是第四骑士团和罗亚队。中央的情况如预料一样，但整体有些意外呢。」向著注视战场的扎克哈特发声的是副将贝鲁斯。
「你觉得哪里意外？」扎克哈特不移视线地询问。
「是的，西军最初就投入了罗亚队，还有没有将罗亚队的人员调入拉皮莉亚队那边。」贝鲁斯的话让扎克哈特皱起了眉头。贝鲁斯大概也在预料之内。这男人如果没有直接出现在前线，就会玩弄起这种闲事来。
虽然不管也可以，但如果一直不理会他，他会一直换话题说话，所以还是尽快解决战斗比较省事。
「有什么是意外的呢。这次的演习，西军人数较少，随著时间推移处于劣势一方是明显的事。所以先发制人进攻并不是一个坏选择。」
「是的。那么，罗亚队与第四骑士团会合是为了什么？」
「嗯，这不是很明显吗。第四骑士团的双胞胎也是骑兵。集结骑兵可以充分发挥他们的机动性。」
「真是敏锐的眼光。」
对于最后那毫无诚意的称赞，扎克哈特置之不理专注于前线的动态。按照约定，新兵们之间的长柄枪交战已经开始了。根据罗亚所说，长柄枪最初就是为了民兵们感少恐惧感而诞生的武器。
「原来如此，虽然是没有趣味的武器，但对于不熟悉武器的人来说可能正适合。」
「是的，哦？有人把长柄枪水平地摆出姿势冲出来了。嘿，这是很奇特的用法呢。那样摆出姿势，集结人数然后冲锋，这样做也不错吧？」
确实感觉很新颖，但是...
「不，没有冲刺的力量。对方如果是熟练的士兵，很容易就能躲避刺尖，抓住柄部并限制动作。那样的话，对弓兵来说就是这些人就是好的靶子。」
「确实如此。而且，如果动作受限的话，就是「这个」出场的时候。」
贝鲁斯将目光转向扎克哈特手中的十骑士弓。
扎克哈特也重新凝视著自己手中的武器。
「战斗变得越来越无聊了...」
那句话并不是对贝鲁斯说的。不，或许甚至没有打算说出口。只是扎克哈特的真实感情擅自溢出来了。
「扎克哈特大人，您有什么不满吗？」
调侃的氛围消失了，贝鲁斯以稍微认真的声音询问道。
不满...是不满吗。嗯，或许是不满的。战斗确实变得更简单，更有效率了。
无论是弓还是枪，武器都体现了个人的技巧。
以技术和经验产生的战略来击败敌人...这在某种程度上可以被视为一种艺术。
也许罗亚的想法是正确的。如果这些武器流通了，鲁德克的战斗方式将会进一步提升。
但是...
扎克哈特将十骑士弓瞄准西军的本阵。果然，这只会让人感到无聊啊。
不，还是别再想了。这已经是无解的事情了。
「差不多该正式开始了。」
扎克哈特的思绪被贝鲁斯的话打断。
新兵们的交战结束，中央陷入混战，此时南北两面的部队开始激烈碰撞了。
负责北方的第五骑士团除了使用十骑士弓外，还装备了普通的弩供全体士兵使用。
箭雨袭去。
然而，拉皮莉亚队也知道如何对付。她灵活地操纵部队，优雅地躲避箭雨，将伤害降至最低。
弩无法连射。当箭雨稍歇，拉皮莉亚队向第五骑士团发动冲锋的场景出现在眼前。
南面，若仔细观察，与第七骑士团激战的是新月与燕子的旗帜，即罗亚队。第四骑士团将对付第七骑士团的任务交给了罗亚队，然后向这边推进。
站在最前线的是全身穿戴著铠甲的双胞胎。她们的马匹也穿著铠甲，是重装骑兵。然而，全身重装骑兵只出现在最前线的一部分。可能装备是这次行军的负担，这部队中看来并不是每个人都把重装备带过来。
「这样排列的话，这边的十骑士弓就击倒不了前线的对手了啊。」
面对重装骑兵，即使是十骑士弓的箭也会被弹开。
「如果要瞄准，应该瞄准脚下。骑兵慢下后气势就变得脆弱。」
「嗯，看看效果如何，试著瞄准。不是脚而是地面。在演习中不能伤害到马匹。」
「我明白了。」
根据贝鲁斯的指示，被托付十骑士弓的士兵瞄准了第四骑士团前线的脚下。
距离射程只差一点点，就在这时。
第四骑士团的最前线突然分散开来，朝另一方向狂奔而去。
随后，身穿常规装备的骑兵从后方一起搭弓，数量不只是100或200。
「糟了！放箭！」贝鲁斯急忙下令射击，与此同时，第四骑士团也放出了箭矢。第四骑士团的箭矢数量压倒性地更多，一下子就有人倒下。接著，第二轮射击迅速准备好，朝第三骑士团射击。
「怎么回事！？对方的连射速度太快了！第四骑士团事先进行了速射的训练吗？」贝鲁斯皱眉著在指挥不让前线崩溃，在旁边的扎克哈特嘴角上扬。
「不对，贝鲁斯。「那个」是罗亚队。第四骑士团只是用作最前线的伪装。罗亚从一开始就打算充分利用十骑士弓，想要打击我们本阵。」
很可能他这支部队带上了西军所有的十骑士弓。原来如此，原来如此。这就是罗亚的战斗方式，很有意思。
就在考虑到这一点时，扎克哈特注意到了什么。
罗亚的战斗方式很有趣。无论武器如何变化，如果不能熟练地使用就毫无意义。
那么，即使是新的武器，如果能真正熟练地使用，便也是一种艺术。
双胞胎刚刚大幅绕过，现在再次将目光转向第三骑士团。
扎克哈特感到一种愉快的情绪。
「众人啊！从现在开始，由我扎克哈特来对付你们！那些想被压垮的人，站出来吧！！」
这样一声充满压迫感的呼喊传遍了战场，连在远处的西军本阵的罗亚也能听到这声音。
【第148话】骑士团共同演习⑦　收获 
第三天的共同演习最终结果是没有分出胜负。
虽然一开始我的策略非常成功，西军占据优势，但突然间扎克哈特大人发挥了个人勇武一下子改变了战况。
各部队的人数本来就不多。如果像扎克哈特大人这样超越常人的人在全力以赴的战斗，必然会令战况变得困难。而且，在演习中全力以赴也有点太过份了吧，扎克哈特大人突然间发生什么事了？
就在这个时候，两军的新兵全部被击败，战斗也以此结束，结果是平局。
「那个老头突然表现出了干劲！」
「那个老头，不是个只会对女儿傻笑的家伙啊！」
双胞胎们回来后兴奋的在抱怨。
那个老头指的是扎克哈特大人，难道她们之前对他的印象是亲切可爱的老人家？
「是啊，之前听说过他的传闻，但亲眼所见还是感觉他就是一个可爱的老头。」
「嗯。就根据亲眼所见的结果，我还以为他只是一个普通的老头。」
这样的事情，也是在暴露骑士团内共同情报不足的弊端啊！
无论如何，今天的演习顺利结束。第四天和第五天也没有出现大问题，共同演习顺利完成了所有计划。各个骑士团都获得了相应的收获，开始返回自己所属地中。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「......终于，王都重回了庄严的氛围之中。」
这是卢西法尔的亲信苦涩地说的话。这里是第一骑士团的司令室。这是共同演习结束后的嘲笑。
「好吧。这次应该是各个骑士团所期望的，就随他们去吧。比起这个，沙利斯的手续办完了吗？」
卢西法尔将目光投向了心腹希诺夫。
沙利斯是年轻而迅速晋升为第一骑士团的部队长，但他的性格有些问题。他是一个直率而正义感强烈的年轻人。
然而，这些已经不是卢西法尔需要的，也是不再需要的东西。
因此，卢西法尔决定将沙利斯派到第九骑士团。他的用途已经有了相应的想法。表面上是让年轻的俊杰有在第九骑士团学习的机会。
沙利斯出身于相应的贵族家庭，如果把他从第一骑士团转到第九骑士团，也能满足第九骑士团的自尊心，提供一个令他们满意的人才。
「是啊，那就好。因为之前的那件事。必须要与第九骑士团保持联系。」
卢西法尔的话让希诺夫微微扭曲了脸。对于希诺夫来说，王家祠堂的事是一次可耻的失败。
按照原计划，那件事应该会拖得更久，带来更多后续影响。如果王室和第10骑士团的目光都注视著王家祠堂，那么在王都的活动就能更容易的进行。
但是，登塔克鲁斯·贝罗莎这位贝罗莎家的下任家主，他的愚蠢程度超乎希诺夫的想像。他虽然算是属于骑士团，但结果却远差于对他的合理预期。
希诺夫也不是完全没有辩解的理由。这次行动只是卢西法尔的一时兴起。虽然这些解释现在只能算是借口，但始终调查的时间短，而且调查对象也仅限于贝罗莎家的现任家主。
然而，希诺夫只是默默地低头。
无论如何，王家祠堂的事是希诺夫的失误。刚才表情的变化是源出于他对自己的无能所引起的。
卢西法尔也很清楚这一点。因此他没有再追究，而是转换了话题。
「好了，我主给了我们指示。我想跟大家一起分享一下。」
那位主人现在不在王都，现场所有人都明白这一点。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
共同演习结束后，我有点心不在焉地在后方忙碌了一阵子。就在某一天。
「莱兹大人在召唤罗亚大人。」
由于之前的传令员受伤，最近经常是由新的传令员前来叫我过去。
「如果可能的话，威克哈特大人、迪克大人、鲁泽尔大人、弗莱恩大人也请一起前往。」
...有什么麻烦事吗？
无论如何，我们齐聚一堂，朝著莱兹大人的房间走去。
迪克被一同召唤有点不寻常。所以迪克也有点紧张。
然后进入莱兹大人的房间，那里有一个我不熟悉的人。那人相当年轻。
「来了啊。不多说，我来介绍一下，这个人叫
诺
兹维尔。若说起是在前次的演习中手持长柄枪冲出来的新兵，你们应该能明白吧？」
啊，是他啊。那样的士兵。我对他做的有趣事还有印象。本来正打算确认一下他的名字。但他现在在这里，就是说也受到了莱兹大人的青睐。
被介绍的
诺
兹维尔向我们敬礼，以新兵特有的方式向我们打招呼。
「我是
诺
兹维尔！请多关照！」
他好有活力啊。而且感觉很纯真。
「好了，我叫你们来是因为有点事情想拜托你们。」
嗯，大概就是这样吧。
「有什么事吗？」
「我想要你们和这位
诺
兹维尔进行比试。」
嗯？
「我相信我有能力立刻成为部队长！拜托了！」
诺
兹维尔精神饱满地鞠躬。
......唉，真是件麻烦事。
【第149话】新兵 
根据莱兹大人的话，或者说根据莱兹大人的隐含意思，总结起来就是这样。
诺
兹维尔在之前的演习中引起了莱兹大人的注意，并且荣幸地成为第10骑士团的一员。
在已经入队的士兵中，
诺
兹维尔非常引人注目。莱兹大人像对待我一样，召唤了
诺
兹维尔，打算听听他的话。
然后，
诺
兹维尔意气风发地说道：「今天任命我为部队长也没关系！」这话实在令人刮目相看。对方可是这位莱兹大人。
是的，对方可是莱兹大人。
莱兹大人对
诺
兹维尔的话感到有趣，他说：「那么，我们来进行五个考验吧。嗯，每个考验都要比三次。只要在其中一项考验中胜出，就任命你为部队长。」
于是我们被召唤了过来。
这五个考验分别是「骑乘对决」、「剑技」、「力量对决」、「弓箭比拚」和「棋盘上的战斗」。这试测试毫无疑问是莱兹大人为我们选择的。
莱兹大人如此周到的安排，以及格兰茨大人和拉皮莉亚大人都在场却唤来我们，这是要我照顾他吗。
提出的这五场考验，无论是格兰茨大人的部队还是拉皮莉亚大人的部队去测试，都应该没问题的。
虽然我不知道把他编入我的部队的意图，但现在只能硬著头皮去做了。
「我明白你的要求了。但是，对手只有
诺
兹维尔一人，而我们有五个人，这有点不公平吧？」
对我的话做出反应的不是莱兹大人，而是
诺
兹维尔。
「请放心！这点人数对我来说已经足够了！」他这么说道。哇，好强势。不过，即使这样说也有些勉强。
「虽然你可能有自信，但不能把部队长的职位交给不能依赖部下的人吧？」
我指出这一点，
诺
兹维尔惊讶地反思了一下，然后稍微思考了一下。
「那么，可以给我一点时间吗？我去召集他们！」他这么说著，不等听到我的回答就跑去了别的地方。
指挥室陷入了短暂的寂静。
「嗯......」我正在烦恼该说什么的时候，莱兹大人率先开口。
「怎么样？有趣吧？」
「有趣...吗？确实，我在演习时就觉得长柄枪的使用方式很有趣。」
「嗯。能用那种奇怪思维的人，指挥官也是怪人比较好。」
…….嗯？这样的话我不就是怪人了吗？
当我试图反驳莱兹大人时，
诺
兹维尔急步进来说道：「不好意思，让你们久等了！」他很快就回来了。他是带来附近的士兵一起来的吗？
我看到
诺
兹维尔带来的士兵，都是我从未见过的陌生面孔。
从他们紧张且有些拘谨的样子来看，可以判断他们是新加入的新兵。然后我恍然大悟。
「也许他们是和
诺
兹维尔一起突击的新兵？」
「啊！你猜对了！这是我最初的部下们！」
诺
兹维尔得意地说。
这些被称为部下的新兵们似乎有些不满，但在这个场合的氛围压迫下，他们保持沉默。
换句话说，突击演习时，
诺
兹维尔是以这种强行的方式拉著他们一起冲锋的。嘛，算了。这样就不会有人抱怨人数不公平了。让他们好好表现吧。
「那么，我们这边的每个考验都由相同的人出场。而你们这边可以让同一个人多次出场，或者轮流出场都没关系。这样可以吗？」
「啊，那么每个考验都变成5场比赛可以吗？我觉得让你们感到疲惫的话，我们更容易获胜。」
「对我来说没问题啦...」当我将目光转向莱兹大人时，他回答道：「不介意」。
嗯，他的这个想法不错。除了我们不会在5场比赛中感到疲惫这一点之外。
我渐渐明白了。
诺
兹维尔的观点不错。只是他所提出的策略缺乏具体的细节。
如果以相同的条件提出的话，如果我是
诺
兹维尔的话会发问：「总共进行25场比赛，只要在其中一人中获得3胜就可以吗？」
如果得到允许，这将更有利。我会与每位对手进行一次比赛，然后与最有可能获胜的对手进行剩下的20场比赛。这样那位对手可能真的会疲惫不堪，如果我们注重胜利的话，这也是效率最高的方式。
当然，我不会告诉他这一点。
「那就这么决定了。那么，我们开始吧。」我们纷纷走向第10骑士团的训练场。
首先是骑乘对决。这次由鲁泽尔出场。
对于那些不熟悉骑马的新兵来说，这可能是本次考验中最难取胜的一场。所以我将这场战斗排在最前面。
果然，这场比赛并没有像一场真正的战斗那样激烈，很快就分出了胜负。只有一位身高较高的新兵表现出色，而且这也是相对于其他新兵而言。
接下来是剑技。这次轮到弗莱恩出场。
努力家的贵族弗莱恩从小就学习了各种武术。他既精通剑技、枪术又擅长弓术，是一个全能型的战士。尽管他自己说「没有专精于其中任何一种，只是个半吊子」，但我真心觉得他很厉害。
这次的比赛也很快就分出胜负。只有一位新兵的技巧表现得相当出色，也许他是贵族出身。
接著是力量比拼。当迪克说「好麻烦，一起上吧」时，五名新兵一齐冲向他，然后被一起投掷出去。
至于弓箭比拼，就不用多说了。
毕竟对手是被大陆视为顶尖的射手苍弓威克哈特。
然后是盘上战。这是让泽兰多王子留下了些许创伤的那个事件。
负责对战的是我。
嗯，我顺利取胜。尽管
诺
兹维尔使用了一些花招，但问题不大。
总之，我们总共进行了25场比赛，以25胜的结果结束，有点过于完美。
我稍微担心，如果这样令他丧失自信该怎么办，但看来多虑了。
「太厉害了...这就是第10骑士团...莱兹大人！我想在罗亚先生的指导下学习各种技巧！」得到了非常诚恳且充满干劲的回答。
「原来如此，既然你这么说，我就不阻止了，罗亚，你怎么看？」
对于莱兹大人这句话，我没有说出反对的话。我已经对
诺
兹维尔的个性有一定的了解，也知道最后的结果会如何。
结果，最终我不仅要照顾
诺
兹维尔，还要照顾这次参加的其他五名新兵。
【第150话】来自罗斯维尔大人的信 
（翻译—甜族星人: 由于之前新兵的名字罗兹威尔（ロズウェル）和海军司令的名字罗斯维尔（ノースヴェル） 太相近了，ＣｈａｔＧＰＴ翻出来的名字太接近容易令人混淆，所以把新兵的名字换成了
诺
兹维尔， 抱歉突然改名了。）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
收到了海军司令罗斯维尔大人的信。
内容是「这次要护送商船前往东方群岛，你的船也会被使用。你要不要顺道买点东西带回来？」这样的内容。
由于东方群岛距离较远，所以与南方大陆相比，交易的机会较少。因此，东方群岛的物品在鲁德克也受到重视，由于稀有价值也很高。
对于商人来说，这是一条潜力巨大的航线，某些商品可以赚取一大笔财富。然而这当然伴随著风险。前往东方群岛的海域往往风浪较大，而且来回至少需要三个月的时间。
对于像海军这样熟练的航海者来说，或许还能应付，但对于商人来说，这是一场冒著生命危险的赌博。据说德鲁的曾祖父贝斯特也在与东方群岛的贸易中积累了财富，奠定了成为商业家族的基础。
通常情况下，海军不会涉足商人的事务。不过，如果支付相应的代价就另当别论了。
驱使海军行动的原因可能是与对方国家进行某种使节交流，或者是王室有某些特殊需求，又或者是某个大商家出高价等。
要买什么呢...既然有这个机会，该向他们订购一些东西吗...我应该选择什么呢？
「罗亚大人有自己的船吗？」充满期待地问的是泽兰多王子。他不知何时已经从我身后偷偷看了信。
「作为第10骑士团的干部，你应该也有船吧？」对于泽兰多王子的话，新兵莱尼充满期待地闪亮著眼睛。他也是最近入队的新兵之一，是
诺
兹维尔带来的新人。
在这里的新兵只有莱尼一人。
诺
兹维尔和其他人则被编入了鲁泽尔或弗莱恩的部队。现在他们应该正在接受严格的训练。
为什么莱尼会独自待在我的房间呢？原因有两个。其实在棋盘战中，我认为最难对付的不是玩弄奇策
诺
兹维尔，而是莱尼。他的走子的方式既坚实又有些有趣，给我留下了深刻的印象。
另外，莱尼在数字方面很强。据说他家庭从事商业，从小就被要求帮忙。
对于罗亚小队来说，他是一位宝贵的人才，不，对于第10骑士团来说也是如此。
第10骑士团整体而言，能处理公务的优秀人才并不多。从我加入之前的粮食管理就可以看出这一点。
诺
兹维尔是倾向于在关键时刻凭直觉行动的人，我认为他是那种在前线能够发挥活力的人才。相比之下，我觉得莱尼更适合像我一样在后勤作支援。
所以，莱尼被分配到了罗亚小队的粮食管理部门。
「听我说的话，快点学习吧！」
像这样假装前辈般的是少女露法，这让我眼前发黑，现在每天都在努力的适应。
在分配之初，泽兰多王子目睹了露法照顾莱尼的场景，他以一副凝重的表情问我「那个男人是谁？」，很快他就在不好的意义上在关注著我。不过，误会解开后我们关系还算不错。
莱尼像商人之子一样温柔有礼，是容易被年轻人靠近的类型。
而莱尼听到我们对话后眼睛闪亮的原因很简单，因为他从未乘坐过船。
莱尼的家在鲁德克北部的一个城镇，主要是买卖粮食。据他说，规模不大，不像能处理进口货物之类的。
啊，对了。东方群岛的话，好像有那个东西...也许以后能派上用场。
那我可能需要直接进行会面。顺便也想确认一下传马箱的设置情况，就去盖兰德一趟吧？
传马箱的建设工作由第六骑士团负责，这是他们接下了道路整备之后的工作。
福加德先生说「第六骑士团希望继续专注于成为后方支援部队。」。通过参与道路建设和装瓶罐头工厂建设等经验，他们已经有一定的成就感。
事实上，第六骑士团专注于后方支援对我们来说非常有帮助。就像第八骑士团是情报部队一样，骑士团间不仅仅只有战斗力强大才是正义。
当我提到要去盖兰德时，泽兰多王子和莱尼向我投以了希望我带他们去的目光。
...不，泽兰多王子就算了。
我打算带上莱尼，并确定露法也一同前往盖兰德。然后...突然想到了。
「威克哈特这次休息，拜托你了。」
「什么意思呢？是要留守吗？」威克哈特以疑惑的表情问道。
「不是，是大约10天休假。你看，以前年末时很忙碌，令你没有太多时间放松，而且我们也造成了一些打扰。」
「不，那不是...」
「明白了吗？这是队长的命令。你去和奥帕小姐好好放松一下吧。之后可能会变得很忙碌。」
「是莱兹大人提到的那件事吗？」
「嗯，但我想还需要一些时间。」按照历史的轨迹，应该会再发生一场大战。
尽管威克哈特有些犹豫，但在露法笑著说「去一趟吧，别让未婚妻对你失去兴趣了。」之后，他苦笑著说道「好的，那就谢谢了。」休假的事情就定下来了。
次日一大早，威克哈特踏上了归途。我先与罗斯维尔大人和扎克哈特大人写信交待情况，预计在明天或后天悠闲地出发。
最终的同行者是露法、莱尼和迪克，以及诺兹维尔和其他新兵。还有鲁泽尔、尼菲亚和沙萨比。这就是我们的队伍组成。
带著诺兹维尔一行新兵是基于鲁泽尔的提议。
他说：「之后将会以经验不足的骑兵来负责传马箱的传递工作，所以就应该由这些人来负责，实际观察一下也不错的。」确实如此。
尼菲亚和沙萨比则完全是来观光的。
尼菲亚说：「我差不多该休假了，正好。」
于是，这一次我们又以各种各样的成员组成队伍，踏上了前往盖兰德的旅程。
【第151话】传马箱 
今天稍微有点短。
（翻译—甜族星人: 上一话中新兵的名字 罗兹威尔（ロズウェル）和海军司令的名字 罗斯维尔（ノースヴェル）太相近了，ＣｈａｔＧＰＴ翻出来的名字太接近容易令人混淆，所以把新兵的名字换成了 诺兹维尔， 抱歉突然改名了。）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「啊，找到了。是那个吧？」
我第一次看到「它」时，是在前往盖兰德的路上，离卢勒厄不远处。
以直观的表达来说，它像是一个两层的小堡垒。结实而庄严，给人一种威压感。感觉能是威慑附近徘徊的无赖，不错不错。
在新修的路道上行走的人们经过这个偏远的地方时，会疑惑地想这个建筑到底是做什么用的。
糟糕了，如果考虑到威慑力的话，最好在建筑外宣布其用途。只要安装一个告示牌应该会有相当的效果。回去后我要向莱兹大人提出这个建议。
「嗯，就是这种感觉。」
鲁泽尔作为队伍的领头停下马，兴趣盎然地看著建筑物然后下马。
根据刚才听到的说法，二楼应该是为了休息和用餐而预留的生活空间。而一楼则设有能够停放大约10匹马的马厩，以及供传马箱的士兵们工作驻守的空间。
老实说，它的完成度比我想像的要好得多。
感心地观看著的我们，被第六骑士团的一名士兵注意到，走近我们。
「莫非……是罗亚队的各位吗？」
虽然我对他没有印象，但他好像认识我们。
「是的，不过你怎么知道？」
「在第六骑士团里没有不知道罗亚队的人。」他苦笑著说道，我也笑著回应。
「这个做得非常好。」
我坦诚地表达赞美，那名士兵高兴地挺胸。
「虽然是我自己说，但考虑到能在短时间内完成，我觉得做得很不错。」
完全正确。相比起我最初想像中只是一个简单可以休息和避风遮雨的小屋，实际结果令我感到惊讶。
如果周围的各地都有这样的建筑物，对周边的治安无疑会产生很大的正面影响。
「啊，我们可以进去看看吗！？」
充满活力地加入对话的诺斯维尔得到了第六骑士团士兵的许可，其他新兵也想进入建筑内。
「弄坏的话就会受到惩罚！」鲁泽尔这样说著，新兵们追随著他进入了建筑物。
我们参观了传马箱，向第六骑士团的成员表示感谢后继续前进。这次计划是在卢勒厄过夜。
新修道路非常舒适，明显可以看到行人增多。特别是商人们的身影更加引人注目。
「道路的整备……虽然我在理性上明白，但直到现在才真正看到差距。」鲁泽尔喃喃自语。
「是啊。罗亚大人总是想出些奇怪的主意，但结果总是令人满意的。」沙萨比回应道。
「如果影响是这样明显，那么新的道路整备计划应该能进行了。罗亚大人，你这次希望得到什么样的回报？」
尼菲亚问道，但我轻轻摇头。
「这不是我建造的。应该给予奖励的是第六骑士团的成员们，他们完成了如此出色的工作。」
听到我的话，尼菲亚微微眯起了眼睛。
「我就感觉您会这么说。真是典型的罗亚大人回答。」
「啊，那我可以代替他领取奖励吗！？」沙萨比调侃道。
「那么，就告诉福加德骑士团长，沙萨比要分一部分奖励给他吧。」我回答道。
「哎呀，不要嘛。我也觉得奖励应该给第六骑士团！当然啦！」沙萨比得意洋洋地说著。他比往常还要兴奋。
当我问他为何如此兴奋时，他说是已经一年没有度假了。
……自称为王的书记官，工作确实很繁忙啊。
正在此时，卢勒厄的城市出现在视野中。
「停一下，城市入口好像有些喧闹。」
鲁泽尔的话让我们停在原地。
「我去先看看情况。诺斯维尔、达基，跟著我。」
两名新兵急忙跟随鲁泽尔的指示，驾驭马匹跟在他的后面离开。
我们稍事等待。
不久鲁泽尔他们就回来了。从他们的表情看来，似乎没有什么严重的问题。
「怎么样？」
「没问题。好像是因为庆典，人们聚集在那里。」
「庆典？」
「嗯，看起来是有一支受欢迎的旅团过来了。」
我和露法不由自主地对视一眼。
事实证明，我们的预感没有错。
在卢勒厄，歌姬正等待著与我们重逢。
【第152话】歌姬的迎接 
索莉亚是旅行剧团「乐・普・谢亚」的歌姬。
旅行剧团是热爱自由的旅行们。他们没有以特定的国家根基，通过展示各自擅长的歌唱、舞蹈和戏剧等艺术形式，随心所欲地在大陆上流动。
旅行剧团的表演既是大陆上为数不多的民间娱乐，同时也是领主们获取各国情报的宝贵机会。
事实上，戈贝尔的军师萨克里也是以流浪情报屋的身份接近戈贝尔国王的，从那时起已经是在我们的大陆上一种常见的情报收集方式。
各旅行剧团中，由于艺术技巧的差异，人气存在很大的差距，而乐・普・谢亚无疑是备受欢迎的旅团。索莉亚的歌声非常神奇，令人陶醉，让听到的人们为之倾倒。
因此，乐・普・谢亚拥有许多固定居所的城市，并在这些城市周边巡回演出。而卢勒厄就是其中一个能有定期演出的城市。
「索莉亚！好久不见！」
露法边说边冲向索莉亚。露法自从听过索莉亚的歌声后，就成了她的粉丝。
「露法小姐，妳在我不见之间变得更美了呢。而且氛围也有了很大的变化。」
索莉亚眯起眼睛看著露法。我们第一次遇见索莉亚是当我们首次前往盖兰德执行任务的时候。
也就是露露莉亚漂流船事件的时候。感觉好像已经过了很久，但又有些意外地其实并没有那么久。
索莉亚和露法玩闹了一会儿，然后慢慢地将目光转向我，并行礼道。
「风之神罗芙大人的缘分再次交织在一起了。」
这是旅团中常用的再会问候。
我下马后，将双手张开放在胸前，并回答道：「感谢罗芙大人的风之线。」索莉亚微微一笑，展现迷人的笑容。
「真不愧是罗亚大人呢。」
「之前我也说过，那只是碰巧而已。但能再次见到妳我也很高兴。虽然在卢勒厄再次相遇可能只是偶然，但或许真的是风之神罗芙女士的缘分呢。」
听到我的话，索莉亚慢慢地摇了摇头。
「不。关于这次，并不是这样。我在这里等著你。或许是因为我「预测到」我们可能会在这里相遇吧。」
歌姬索莉亚的另一面，就是读星的占卜师。
「......有点害怕问妳等待的原因呢。」
「不是因为我有要说的话，而是因为有些想问的事情所以特地来到这里……今晚能给我一些时间吗？」
「......好的，我明白了。」
索莉亚安排好了我的预定后，说道：
「那么我还需要作为旅行剧团的一员做些准备，我们晚上再见。」 然后她离开了现场。
到底想问什么呢？我疑惑地歪著头，然后感觉到背后有很多注视的目光。
回过头来，发现新兵们正惊讶地看著我。
在他们中间，诺兹威尔作为代表向我问道：「......那个美女是谁？为什么罗亚先生被叫出去了？你们之间是什么关系？」 他连续问了好几个问题。
「她只是个熟人而已。而且露法和威克哈特也认识她。」
我回答道，然后他们纷纷表示：「我也想认识她」，「我也是」，「我都是」，因此我拒绝了他们参与。晚上的会面只限于我、露法、鲁泽尔、迪克和尼菲亚。
「为什么要把我排除在外！？」
沙萨比大喊道，但是因为沙萨比看来和新兵们一样著迷于索莉亚，让他和她坐在一起的话感觉有点麻烦。我总觉得他一直会在谈话中追求她。
「虽然不能算是代替，晚上你可以自由的和新兵们去喝酒吃饭，我会付钱。」
「我一定会让你后悔的！嘿！今天我们要去一个有美女的地方喝酒，尽情期待吧！」
沙萨比高兴地举起拳头，而听说有免费酒喝的诺兹威尔们也士气高昂。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
晚上享受了索莉亚的歌声后。
在卢勒厄领主的安排下，我们与索莉亚在领主家中的一间房间里边喝酒边会面。
我们谈论了索莉亚的旅程，听她讲述了趣闻轶事。露法告诉索莉亚关于她成为扎克哈特大人养女的事。话题一直持续了一段时间。
鲁泽尔在这种场合下本来就不爱说话。而尼菲亚也显得很沉默，似乎在探听索莉亚的用意。
顺便一提，迪克被沙萨比主办的免费食物无限制游玩所吸引，所以他参加了那边的行程。
只有沙萨比一个人做领队有点可怜，所以这样正好合适。
在闲聊稍作停顿后，索莉亚的表情变得认真起来。
她似乎要说正题了，气氛正变得如此。
我们也稍微调整了姿态，等待索莉亚的发言。
「......在这样再次相聚之后，要从何处开始说起确实让人困惑......首先，我是否可以讲述我为何急著返回卢勒厄的原因呢？」
确认大家都没有异议后，索莉亚缓缓开始述说事情至此的经过。
【第153话】星的动向 
「去年，我与罗亚大人等人告别后，我曾说过要前往格里德帝国。按照那番话所说，我们旅团确实去了帝国，并在帝国内自由行走了一段时间。在那期间，你想我们听到了什么话题呢？」
索莉亚以稍微调皮的表情问我。
「......应该是第二皇子的叛乱事件吧。」
这也太简单了。索莉亚点头示意，仿佛这是理所当然的答案。
「关于鲁德克那边是怎么传开的，我刚回到这里不久，所以了解的资讯还不足，但在帝国内，这个话题成为了人们津津乐道的话题。」
「哦？是什么样的感觉？」
「本来这情报我想得到报酬的，但特别给你了。据说，那位隐藏了皇帝赐予獠牙的皇子终于全力以赴。据说，皇帝命令秘密部队揪出叛乱分子。据说，真正令人畏惧的是来自他国的年轻妃子......嗯，最后那则传闻有些不可信，总之关于第四皇子，谢齐德拉殿下，人们赞美之词居多。」
......多半。我觉得最后的谣言可能最接近真相啊？不，大概就是吧。
「我曾见过皇帝陛下，实际上听他亲自谈论过这个问题。」
「什么！？等一下，索莉亚和皇帝有联系！？」我不禁大声叫出来。索莉亚露出一丝惊讶的表情，然后瞬间将目光看向某个地方。
「是的。感激之至，我们被允许在帝都展示卑微的艺术表演。」
「那真厉害啊......」我叹了口气，这时尼菲亚加入了对话。
「老实说......我对不了解索莉亚但还能与她这么亲近的罗亚大人感到一丝恐惧......」
「嗯？什么意思？」
「索莉亚在那个世界非常有名，几乎无人不知。被称为行走的机密。只要索莉亚到访，任何的王都会主动欢迎她。」
尼菲亚这么说，但至少我从未听说过。即使在与旅团同行的未来中也没有听说过。换句话说，索莉亚的存在对上层人物来说可能是需要保密的存在。
听到尼菲亚的话后，索莉亚露出一丝惊讶的表情，然后问了一句：「可以说出来吗？」
尼菲亚被问到后回答道：「我在这里就是回答。还有，罗亚大人最近成为了泽兰多王子的首席亲信。」
索莉亚听到尼菲亚的话后，不假思索地自言自语道：「原来如此......我原本以为再次与罗亚大人相会的时间会再晚一点，但看来我到这里来是注定的事了。」
听到尼菲亚的回答，索莉亚低声嘟囔。
「呃，索莉亚和尼菲亚认识吗？」由于话题太过飞跃而跟不上的我接了话，而尼菲亚回答了我。
「是的。当索莉亚访问王都时，我是她的联络人。这个请保密，沙萨比不知道。如果被他知道会很麻烦。」
我能理解如果被沙萨比知道会很麻烦。
「不过妳们刚才的表现有点疏远呢......」
「因为不知道索莉亚会说些什么。」
「我也不确定能否谈论与尼菲亚大人间的关系。」
原来如此。我明白她们之间是好朋友。
「确切地说，我现在仍然不知道要谈些什么就是了。索莉亚，我在这里意味著，请把现在所发生的事都理解成之后会传到王的耳朵里。」
「是的，如果认为你说的话是「必须的」这样。」
「妳的说话有点含蓄呢？」
「我自己也不太明白。」
索莉亚和尼菲亚嘻嘻地笑著。嗯，差不多该谈正事了......
「啊，对不起，扯远了。我们说到了什么地方呢......啊，没错。是关于我与皇帝陛下见面的事。皇帝陛下对这件事的处理似乎非常满意。他一直在赞美第四皇子夫妇。那样的陛下是很少见的。」
「哦。」
我不禁开心地笑了起来。看到我这样的表情，索莉亚投来了一道「果然知道些什么」似的探究目光。
嗯，这件事实际上是一个极其机密的任务。不确定能否说出来。或许需要一定的回报。
我坦率地表达了这个想法，索莉亚没有再深究，继续说下去。
「听完皇帝陛下的讲述后，我对谢齐德拉皇子也产生了浓厚的兴趣。所以，我去找他谈谈。」
她们本是一个热爱自由的旅团，这样的事本身并不罕见。
「幸运的是，我很快就有机会见到了谢齐德拉皇子和他的妃子」
嗯......虽然这样也不太寻常。正常来说王室成员可不是那么容易就能见面的吧？
不过，如果考虑到一直待在我房间的泽兰多王子，也不能完全否定这种可能性。
「谢齐德拉皇子非常平易近人，夫人也非常聪慧，我们的谈话进行得很顺利。然后我向谢齐德拉皇子进行了星象占卜。」
「谢齐德拉皇子的星象有什么问题吗？是不是有什么不好的事情？」
索莉亚的星象占卜是真实可靠的。如果谢齐会有什么危险，作为朋友，我也需要考虑对策。我会这么想，说明我们的友谊已经很深厚了。
「不，完全没有......相反，之前不好的星象正在好转…」
我松了口气。那就好。
「只是，谢齐德拉皇子的星象感觉就像被某人强行操纵一样。当强行操纵的星象试图回到原位时，新的星象却将它引向了另一条道路......」
是露露莉亚的影响吗？
就在我们谈到这里时，索莉亚用她今天最认真的表情凝视著我。
「我这辈子只有两次见过星象出现异常的变化，而且它们都在缓慢地回归，而这次是第二次。」
…啊，我明白她想问什么了。
「第一次是关于您，罗亚大人。在这么短的时间内发生两次，这不太可能是自然的。罗亚大人，难道您做了什么吗？」
索莉亚的话让我陷入了沉思。
我确实有非常明确的线索……
【第154话】索莉亚 
好了，该如何回答索莉亚的问题，回答到什么程度呢？
我不太想深入谈论关于写给露露莉亚的信件。那可能会暴露破绽。而且现在还有尼菲亚在场。
如果尼菲亚认为有必要，有可能会向塞拉斯亚王说出来。我不想说太过奇怪的事情。至少现在不想。
那么关键就在于谢齐和露露莉亚向索莉亚透露了多少资讯了？那么首先就从这方面著手吧。
「为了听我的话，那么索莉亚也打算给予报酬吧？」
「是的。当然。您有什么期望？遗憾的是，关于「之前提到的军师」我无法再提供其他资讯了」
……至少索莉亚还不知道萨克里从戈贝尔逃脱的事情。大概索莉亚真的是最近回到鲁德克的吧。这对我来说也是一张交涉的筹码。
稍微瞥了一眼尼菲亚，她交叉腿坐著享受著观看我们对话的过程，身份完全是观众了。
尼菲亚已经不用怀疑一定是间谍部的人了，她作为被称为行走机密的索莉亚的接口，那她所处的立场是什么呢？
不，现在不必需要理会尼菲亚的事情。好吧......
「虽然妳可能已经知道了，但露露莉亚和我以及露法一起生活了一段时间，威克哈特和鲁泽尔那时也是一样的。」
「我已经听说过了。当我第一次见到罗亚大人的时候，正好是去见露露莉亚大人的时候。」
「是的。所以作为临时的报酬，让我先知道谢齐德拉皇子和露露莉亚之间谈了些什么。根据那个内容，我会选择回答的内容。」
毫无疑问，对于索莉亚来说，这种陈词滥调的交涉应该已经数不胜数了。即使如此，她仍然愉快地眯起眼睛回答道「我明白了。」
「我听到的是，从露露莉亚大人和罗亚大人开始的相遇，一直到将她送到帝国的过程。在送到的时候，第一次见到了谢齐德拉皇子。这样。」
……嗯？就只有这些吗？
对于我的疑问，索莉亚苦笑著回答。
「露露莉亚大人非常擅长做生意。她在和我对话时，有意避开了那些可能作为今后的报酬的内容。虽然我也自认为自己不错…但她的水准更高呢。」
露露莉亚很擅长对付行走的机密吗？
总之，情况已经清楚了，不愧是露露莉亚。这样变得容易对付了。这样的话，关于信件的事情似乎可以简略处理。
那么，我们可以以最近的二皇子被接收的事情为中心进行谈话。尼菲亚也对这部分非常了解。
在把话告诉索莉亚前，我先向尼菲亚传达了这样一句话：「我将要谈到接收谢齐德拉皇子时在鲁德克发生的事，如果有鲁德克方面的问题请告诉我。」
尼菲亚稍微思考了一下，回答说：「全部都可以谈论。」
得到了许可，我轻松地开始说话。
「我们听到了关于二皇子的一些事情，所以我担心露露莉亚，写了封信给她。信的内容是普通的问候。露露莉亚对我的回信提到了「谢齐德拉皇子前往鲁德克」的内容……」
然后我沉著地讲述了谢齐德拉到来后的事情，以及弗兰克特．德鲁希望逃亡并登上我们船的过程。同时也涉及到了萨克里的逃亡事情。
当谈话结束时，故事变得相当有趣。不知不觉中，人们的喧嚣声渐行渐远，只有蜡烛燃烧的声音在屋子里回荡。
「……非常感谢您讲了这么有趣的故事。」
索莉亚这样说著，我内心暗自松了一口气，暂且满足了她吧。
「那么，有些麻烦了呢。戈贝尔的逃亡事件让人有些出乎意料呢。」
是啊，对我们来说也是出乎意料的。
「如果要成为对等的交换…」
她把食指放在嘴唇上思索著，她的样子在蜡烛的烛光下显得如同传说中的精灵一样幻想。无论是沙萨比还是诺兹维尔，即使不是他们也会为之倾倒。
但现在不是沉迷的时候。
「索莉亚，将来才提出交换条件可以吗？」
索莉亚对我的话露出有点困惑的表情。
「您是说……」
「正如我所说，现在我并不需要特别的情报。所以想以恩义为交换。」
如果索莉亚在收集情报方面如此出色，那么现在并不是使用的时候。
「我们是流浪者。不能做出那种承诺……」
「如果之后不能再见面，那就无可奈何吧。那时就只能认为没有风之女神罗芙的引导而放弃了。」
听到我的话后，一阵沉默。
「……不，多半我们还会再见面的吧……我明白了。这次是特别的。我会记住这份恩义。」
「那就拜托妳了。」
于是，暂时结束了对话，露法请求索莉亚「请讲讲妳的旅行故事。」
虽然已经很晚了，但是我觉得改变一下现场的氛围会更好，我想不只是我一个人这么想。于是稍微听了一些她在旅途中发生的趣闻。
「差不多该结束了吧？」
尼菲亚觉得是时候了，大家都站起身。
就在离开房间的时候，站在前面的索莉亚转向我。
「能告诉我一个事情吗？」
「什么事？」
「罗亚大人是从哪里听说第二皇子的事情的？」
……这就是为什么不能小看索莉亚。而且我也能感受到身后有人注视著我。毫无疑问，那一定是尼菲亚。
这两个人真可怕。
但是，我的回答已经决定了。
只是简单地说了一句「那个情报的价格可不便宜。」
【第155话】卡兹 
「那么，我就在这个城市待著了。」
与索莉亚寒暄的正是尼菲亚。 当我们从盖兰德回来时，索莉亚似乎也会前往王都，她也是剧团中唯一一个前往王都的人。
她目的是与塞拉斯亚王进行情报交换。这也是为了与负责交涉的尼菲亚同时回去的安排。
不过，索莉亚并不是与我们同行，她会单独行动。
我邀请过她一同前去，但因为各种关系，分开行动更为方便。的确尼菲亚是接口这件事连沙萨比也不知道呢。
既然如此，我也考虑过让旅团一起前往王都，但据说旅团的特色是不在附近的城市进行表演。
他们的表演方式很明确。
「而且我们刚到卢勒厄。还需要数天时间向大家表演歌曲。因为还有人在期待我们的表演呢。」
既然如此，就没有必要勉强了。勉强是喜爱自由的旅团所不主张的。
于是我们离开了卢勒厄。沙萨比和新兵小组的面色都不太好。看起来昨天喝得相当多。我的钱包也变轻了。
「你们连喝酒都不会控制，这样还觉得能忍受突然的出征吗？」
严厉的话语是鲁泽尔说的。一路上他一直在训斥他们。不知为何，沙萨比也一同被责备著。
在昨天狂欢的人们中，唯一状态良好的是迪克。鲁泽尔进入说教模式，所以迪克代替他走在最前面。
我能听到背后有人责备要他们与迪克看齐，但我猜迪克可能只吃饭没喝酒吧？
就这样，当沙萨比和新兵们在宿醉和训斥中开始疲惫不堪时，我们抵达了盖兰德。
扎克哈特大人和露法会面的事情就省略了。
我们把露法留给扎克哈特大人，然后前往海军驻地。
此时，新兵和沙萨比选择放弃。他们很快离开去休息了。那到底他们来这里是为了什么...
最终，我、鲁泽尔、尼菲亚和迪克这四人在市场上悠闲地走著，为市场添加人气。
海军总部位于第三骑士团驻地的对面，中间被市场隔开来。在建筑物旁边，有一个比海军总部更大的船坞平静地伫立著。或许德鲁就是曾在这里工作过。
一进入总部，海水的气息似乎更加浓郁了。因为我们已经事先联络过，所以当我向接待处打招呼时，立刻被引领到里面。
「嘿！自从上次在去戈贝尔海域时见面以来好久不见了......也算不上太久啦！」
罗斯维尔大人以豪放的声音欢迎我们。
「真是个华丽的房间啊。」鲁泽尔不禁感慨地说道。
即使像我这样对家具不是很熟悉的人，看到这个井然有序的房间也会眼前一亮。高价值的物品被适度地装饰著，不会显得过于炫耀。
这个房间比表面上的豪放形象要细腻、洒脱得多，这是无法从房间外想像出来的。
果然这个人本质是个非常细腻的人啊。
「嘛，坐下吧！」
说著，罗斯维尔大人亲自开始准备红茶。
房间里弥漫著茶叶的香气。
「这是相当不错的茶叶啊。」尼菲亚说道，罗斯维尔大人开心地笑了起来。
「妳懂吗？这是东方诸岛出产的上品。那些家伙喝了都完全不理解！有懂味道的人在就值得泡一泡啊！」
他用熟练的动作将茶杯摆在我们面前。
首先是一口。在从鼻腔中散发出的香气中，融入了柔和的花香味。平时所喝的红茶苦涩味会更加浓烈。
虽然对茶一窍不通，但是看到尼菲亚和罗斯维尔大人满意地眯起眼睛，大概是很美味吧。
享受了一段时间的红茶后，终于进入正题。
「那么，关于这个，你希望从东方诸岛进什么货？」
没有废话正是罗斯维尔大人的风格。
「你听说过卡兹这种蔬菜吗？」
「卡兹......好像有听过又好像没有听过......是什么样的蔬菜？」
我简单地解释了一下。
「啊，那个的话我吃过。只是普通的蔬菜。有点甜，煮熟之后很松软。」
「既然你知道，就好办了。我想要卡兹的种子。最好是能够直接培养出来的状态......」
「什么？你还想搞农业？要赚钱的话还有更好的选择啊。」
其实我并没有打算赚钱。虽然不知道能否派上用场，但这也是一张可能有用的交易筹码。
「我小时候偶然吃过，觉得味道还不错，所以想看看是否能在鲁德克种植。」
这是谎言。我吃的是更久、比现在更遥远的未来的事。
「但是，除了东方诸岛，不知道能否在其他地方生长？罗亚可能不知道，这里的气候与那里完全不同。可能会腐烂掉。」
「嗯，那样的话就没办法了，我会放弃的。」
这也是谎言。我很清楚它能够顺利生长。甚至会生长得过于茂盛。
「好吧，既然你想要，我就给你带来吧，这并不是什么难事。但如果是这样的话，写信就可以解决了吧？」
「如果罗斯维尔大人不知道卡兹，我们就必须进行多次书信往来，所以直接过来确认可能更快。」
「也是啊！我喜欢这种高效的思考方式！那么，这个请求我接下来了。剩下的就等我们回来再说，你们准备回去了吗？」
我们讲述了在盖兰德停留几天以及还有其他同伴的事情。
「哦，有人是第一次见海吗...好吧，那么明天你们有空吗？」
「我们已经办完事了，没问题的。尼菲亚呢？」
「当然没问题。」
听到我们的回答，罗斯维尔先生满意地点了点头，
「好，那么我带你们去玩一次优雅的船旅！」他以轻松的口吻邀请我们。
【第156话】游览船 
「哇！太厉害了！海一直延伸到那边的尽头吗？」
欢呼的声音来自罗亚队的新兵莱尼。在度过一夜后，他完全恢复了活力，我们现正在海上航行。
「嗯，海延伸到那边的尽头这个说法还不错！嘿，你不考虑加入海军吗？」
虽然听说海军人手不足，但我希望不要劝募我们的新兵。尤其是莱尼，他是能够处理珍贵文件工作的稀缺人才。是的，我可不会轻易放手。
我们所乘坐的船是比军舰小一号的观光船。这是一艘为游客设计、精心装饰的观光船。
通常，游览船只在夏季运营。原因很简单，因为在这么寒冷的时候几乎没有人会使用。
游览船的目的地是离盖兰德稍远的一群离岛。
富裕阶层的人们在夏季会乘坐游览船前往离岛，享受海滩浴。
顺便提一下，我们并非租用了这艘游览船，它本来就是海军运营的。也就是说，这是海军的收入来源之一。
海军不仅经营著观光船，还管理著离岛的住宿设施，安排餐食等。此外，只要支付一定的费用，他们还接受南方大陆和东方诸岛商船的护航等任务，可以说在商业领域非常广泛。
这些收入的一部分被纳入国库，但大部分归属于海军的实际收入。
这是海军与骑士团不同的一个例子，显示出海军的高度独立性。据说从海军成立之初就赋予了这种权利。
据说最初海军是由鲁德克收编了在这个海域肆虐的海盗，虽然这种说法有些半开玩笑的意味。也许他们最初确实是海盗，为了顺从鲁德克而做出了很大的让步。
虽然并非完全能替代，但海军自己负担了大部分设备补充、食品采购和船只建造等费用。
尽管如此，但罗斯维尔大人的办公室来看，他们似乎赚了不少钱。
总之，观光船是在罗斯维尔大人的一声令下准备好的，我们现在就可以享受这样的体验。
虽然海风很冷，但心情很好。
「噢，看到了吧。那就是离岛群。」
罗斯维尔指著前方，多个岛屿的轮廓出现在视野中，新兵和露法都发出了欢呼声。
虽然扎克哈特大人也表示想要一同前往，但由于他还有正常的工作，所以无缘此事了。
观光船直奔前方，完全不顾最前面的小岛屿。哎？我听说要在某个岛上下船吃午餐，难道这里就没有合适的岛屿吗？
每个岛上都别墅林立，每座别墅都设计独特，令人感到非常有趣。在欣赏这些岛屿的风景一段时间后，一个特别大的岛屿逐渐逼近。
「噢，到了。」
随著罗斯维尔的话语，船缓缓靠近最大的岛屿的码头。
「下船时要小心！海水还很冷」，罗斯维尔大人的担心是多余的。虽然现在在场的都是新兵，但他们属于第10骑士团的成员。身体素质都很好，除了我之外。
露法牵著尼菲亚的手帮她下船，所有人都平安登上了岛屿。
码头的前方是一片白色的沙滩。为了遮住阳光，偶尔会有休息区设立。
沙滩的尽头是一座规模宏大.可以称为白色宫殿的建筑，与无人岛不太相符。这应该是哪个贵族的物业呢？
我问了谁是持有者，他说「哦，那是王室的别墅。另外，这个岛除了王族以外禁止进入！」之类的话。
「嗯，这样不好吧！？」
我和新兵们当然感到困惑，鲁泽尔和迪克也露出了困惑的表情。
「别在意！反正直到夏天也没人来，而且在没有人使用的期间，我们会偶尔过来管理。稍微使用一下也没问题。」
......应该没有问题吧。似乎有不少问题...不过嘛，既然罗斯维尔大人说可以，就算了吧。
「好，那就开始垂钓吧！」
每个人都拿到了钓竿。
「你们钓到的就是你们的晚餐！钓到的越多，变得越豪华！」
「好！」「太棒了！」诺斯维尔立刻转变心情。我对他的精神力表示赞赏。
「那我们一起比试吧！看谁能钓到更多！然后胜利者会得到奖品！」
诺斯维尔说完后，大家的目光都聚集在我身上。怎么了？之前在卢勒厄已经吃喝了那么多，还指望我的钱包吗？
但是嘛，算了。
「可以，但如果我赢了的话，就让卢勒厄的餐费退回一半给我吧？」
听到我的回答稍微迟疑了一下，但随即以「好啊！有那么一点风险会更有动力！」的充满精神的回答。
哦哦？对于一个渔村出身，娱乐活动只有钓鱼的我来说，竟然会用钓鱼来比赛。
另外，尼菲亚、鲁泽尔和迪克不参加。我与沙萨比和五人组共七个人一起比赛。
在我们为无关紧要的事情而兴奋时，露法说著「我来帮忙做饭。」让海军的人们感到温暖。她真是个人缘很好的人呢。
结果是，在这七个人中，我是钓到最多鱼的。
然而，真正钓到最多的是尼菲亚。她钓到的数量是我的两倍，我完全输了。
.....没关系。因为我赢了对手！所以我并没有感到气馁！
【第157话】尼菲亚 
在一般人无法进入的王室休养地中，从午后开始的「烤鱼吃饭会」很快因为罗斯维尔大人拿出携带的酒而变成了喝酒会。
这样以海军人员为中心，非常热闹的在举办酒会。
我想远离喧嚣休息一下，一个人离开那里，然后尼菲亚也跟了上来。
「怎么了？」
「没有。我也想休息一下。」
然后我们两个人走向沙滩，来到设立好的休息区。
「对尼菲亚来说，这次休假过得怎么样？」
「嗯，多亏了你们。」
「之前无法休息，是因为罐头工厂的事情吗？如果是的话，我很抱歉让妳多做了其他工作。」
听到我的话，尼菲亚微微睁大了眼睛，然后笑了起来。
「不，罐头工厂并不是太大的负担。即使没有罐头工厂，主人还会用其他事情来使我忙碌的。」
主人……是指塞拉斯亚王吧？
在这里，我认为现在是问的时机。
…...我试著问问。
「…...尼菲亚是第八骑士团的成员吗？」
对于我的问题，尼菲亚毫不犹豫地…
「是的，没错。」这样回答。
我本来已经确定，尼菲亚是属于情报部门的第八骑士团。尽管如此，她如此坦然承认还是让我有些吃惊。
我们坐在休息区的长凳上，稍作沉默后，我开口说话。
「虽然是我问的，但这件事，还是保密起来比较好吧？」
她之前特意强调自己是「王的书记官」，让我以为这代表第八骑士团有不能被其他人知道的义务。
「当然，通常情况下，所有隶属于第八骑士团的人都有义务保密第八骑士团的身份。」
「那么...」
「但是，罗亚大人，你是例外。你已经得到了国王的允许，说是如果被问到时可以回答。当然，把这件事泄露出去将会受到严厉的惩罚，请你务必小心。」
「那是当然，我不会说出去的，不过...为什么？」
「我想之前你向国王报告那件事可能有一些影响，而且你成为了泽兰多王子的亲信，这也是一个重要因素吧。」
……嗯，那样的话我能理解了。
「哎？不过，这样一想，得到允许的时间应该是最近吧？说实话，无论是尼菲亚还是沙萨比，感觉从很早开始似乎就没打算把这件事隐藏得太深了啊？」
「你注意到了吗？」尼菲亚露出了一副捉弄被发现了的笑容。
「嗯...我想去确认的时候大概是泽塔大战的时候吧？沙萨比承担了传播谣言的任务，而且完美地成功了。不管怎样说，那已经完全超出书记官的职责了......」
「是这样吗。嗯，当时我告诉他可以自由行动了嘛。」
「也就是说，在得到国王的许可之前，妳已经认为即使被我知晓了也没关系？」
「就是这个意思呢。」
「那这样一来，不会违反骑士团的义务吗？那会有什么惩罚吗？」
「嗯，那要看情况了...事情嘛，总有各种折中的方法。」尼菲亚微笑著说道，看来折中的方法有很多呢。
「可以问一下为什么吗？」
「嗯...这样说的话，虽然在这次的情况下，前提是要罗亚大人你先察觉到，但实际上，个人判断是否要公开自己是第八骑士团身份的情况并不是多么罕见的事。」
第八骑士团的义务看来相当松散呢。
「我补充一下，并不是因为第八骑士团的义务很松散，才可以公开身份的。而是情报和秘密行动有时候一个人很难处理。在这种情况下，向自己认为可以信赖的人透露身份是被默许的。不过，如果对方背叛的话，必须要自己亲手「解决」掉。」
最后她随口说了一些有点可怕的话。
「那就是说我符合了妳的期望吧。」
「确实如此。本来我打算在适当的时候把你交给沙萨比跟进，自己去做其他工作的。但你是一个很不容忽视的人。感觉可能会做些大事情...所以......」
「因为不知道我会搞出什么事，所以觉得应该要牢牢掌握住我的动向？」
「是的呢。不过，当然很喜欢你和罗亚队也是重要的一点啊。」
我并不认为尼菲亚是个充满计划性的人。相反我是在利用大家，为了避免鲁德克的毁灭，我尽可能利用一切可用之物。
在思考了一会后，对话稍作停顿，我突然有个疑问。
「......刚才妳说过要在适当的时候把我交给沙萨比处理吧？而且索莉亚的交接人也是妳。仔细一想，在重要的场合中塞拉斯亚王身边担任书记官的，基本上都是尼菲亚吧。难道说，尼菲亚是第八骑士团的重要人物？」
「罗亚大人的观察力真是令人喜欢呢。」
尼菲亚说著，从长椅上站了起来。
太阳已经开始落山，余晖染红了海面。
我看著尼菲亚转过身来，她的表情因逆光而不易辨认。
「自我介绍的时间晚了些。我是第八骑士团长，尼菲亚·梅诺亚。今后请多关照。」
她的话随著夕阳一同融入大海。
【第158话】德鲁的遗忘物 
「啊，是从尼菲亚那里听说的？是吗？」
在之后的某一天，我在房间里问沙萨比同样的问题，得到的回答非常轻描淡写。
「反正要做的事情也没变嘛，所以无所谓啦。」
确实如沙萨比所说，不过也没所谓了吧。
「对了，尼菲亚本来是贵族吗？」
因为之前忘了问尼菲亚，所以趁此机会问问沙萨比。
「不，不是呢。她是因为从王那里得到了贵族的地位，所以有家族姓氏。和莱兹大人一样呢。」
原来如此。
「我还有一个问题。」
「什么问题？」
「你们作为「第八骑士团」，我能向尼菲亚和沙萨比提出请求吗？」
「啊，我明白了。请求本身是可以的。不过，基本上是需要从王那里获得许可才行。嗯，当然。如果像泽塔大战那样符合国家利益的话，个人判断可以后就会采取行动的。」
「也就是说，在泽塔大战中，作为第八骑士团的成员，是按照沙萨比自身的判断而行动的吧？」
「就是这个意思呢。」
就在我们说到这里的时候，迪克走了过来，这个话题也到此为止。因为有规定不能宣扬第八骑士团的事情嘛。
迪克作出了个简单的业务报告。报告结束后，沙萨比说要帮忙，两人一起离开房间了。
独自一人时，突然变得空闲起来。该怎么办呢？
我本来也想帮忙处理粮食管理的事，但最近很少有机会参与到。
新人莱尼加入了，露法、迪克和威克哈特也渐渐熟悉了工作。沙萨比和尼菲亚也偶尔会帮忙，人手不足时鲁泽尔队和弗莱恩队的成员也愿意提供帮助。
而且新人加入后，鲁泽尔和弗莱恩也稍微向我提出了要求，希望部队长的我能稳重一些。所以粮食管理似乎离我而去了。
威克哈特还有一到两天才能从故乡回来...
我突然想到德鲁现在在做什么呢。也许能看到有趣的事，我就去看看吧。对了，带上之前在盖兰德买的点心吧，茱迪阿诺和霍恩多应该也会喜欢的。
这样，我悄悄地穿过城内。仔细想想，好久没独自在城内行动了呢。之前通常都是和威克哈特一起行动。
没有特别和任何人打招呼，我轻轻敲了一下德鲁的门，进了她的房间。
「德鲁，妳在吗？」
我叫了一声，茱迪阿诺回答著「是、是、是的」并邀请我进去。德鲁似乎是刚睡醒的样子，头发乱糟糟的一脸迷糊。
「咦？只有茱迪阿诺和德鲁吗？霍恩多呢？」
「霍恩多去了十骑士弓的工坊那边。」
「是吗。这个是在盖兰德买的手信。大家一起吃吧。」
「啊，谢、谢谢。」
虽然茱迪阿诺对我已经习惯不少，但还是有这样的感觉。据说她只要不是和重要人物交流，而是指导工匠之类都没问题。她似乎会因为有重要人物在场而感到紧张。
我虽然没那么重要，但毕竟还是部队长，这样的身份仍然对她有问题吗...
总之。
手信很快就被打开了，和茱迪阿诺为我们倒的红茶一起放在我们的面前。
这是经过精心保持新鲜的简单糕点，微微的咸味提升了甜味。和红茶一起搭配，味道相当不错。
和德鲁、茱迪阿诺的闲谈了一阵...或者说，德鲁还没完全清醒，只是嗯嗯地发出声音，所以主要是和茱迪阿诺交谈著。
「噢，对了。」
德鲁突然抬起头来，之前一直在慢慢吃著糕点的她突然转向我们。
「我做了个有趣的东西哦？」
「啊？」
「忘记给你们看了。」
据她说，其实在莱兹大人等人聚在一起为十骑士弓取名字时，这个东西已经完成了，只是忘记展示出来。
「那个东西？」
她指著一个被白布遮盖的庞大物体。
「可以揭开布了吗？」
「好～」
经过德鲁允许，揭开布一看，里面的东西是……
「……这个是大型弩？」
一个铁制的巨大弩，带有底座。根本不像是个人能够拿起来使用的东西。看起来需要固定在某处才能使用，比如……城堡之类的地方。
「有箭矢吗？」
「在旁边。」
同样巨大，粗度有我手臂那么粗。
「这个……能射出去吗？」
「理论上可以。」
看来还没有进行过试射。
不过，这个或许可以派上用场。以用来对付第一骑士团。
「德鲁，妳能做多几个这个吗？」
「做太多是不可能的。而且这个占地也很大。」
「占地的问题我来解决。只要能做到尽量多做就行了。」
「如果我可以继续改良的话。」
「当然。妳可以随妳喜欢的去做。」
「那就好。我会做的。」
「明白，那我去向莱兹大人请示！待会见！」
留下两人目瞪口呆，我急忙赶去莱兹大人的办公室。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
弩炮完成了。
用语辞典⑧　直到德鲁的遗忘物 
稍微修改了拉皮莉亚的家名。
索莉亚不是圆头。抱歉我忘记修复它！
谢谢指正！
甜族星人：我有点看不明白这句的意思，但原文翻译前应已修正好，所以对翻译没影响。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。：兵力11000】
罗亚：主角
威克哈特：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨・萨维：莱兹的盾
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队（皮尔拉多、哈兹）、拉比莉亚中队（萨格、朱诺）。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：兵力约8000】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
沙利斯：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足4000】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力5000】
扎克哈特：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团戈贝尔方面的防守部队：兵力8000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
优泽多：双胞胎将领
梅泽多：双胞胎将领
【第五骑士团：擅长防守的骑士团帝国方面的守备部队：兵力8000】
贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中：现在的兵力4000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力5000】
托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
尼菲亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：兵力5000】
胡梅特•托拉德：王的伯父
登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。
格力滋：部队长。第九骑士团中少数的实力派。
【文官】
洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备
【其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
奥帕：威克哈特的婚约者
塞西莉亚：威克哈特的妹妹
斯法：最高级的外交官
贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字
森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。
哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。受到肃清并已被处决。
泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死
拜斯：戈贝尔三将之一
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
◇利弗里亚神圣国◇
萨克里：潜入戈贝尔的军师
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔
谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。
露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
格拉兹威尔：令専制16国诞生的杰出人物，也是愚王。
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
【第159话】莱兹•施泰因的一手①　奇策 
这是故事的一个重要转捩点。
考虑到故事内容有地图会更方便，所以我将上次发布的地图再次附上。
希望大家能够享受这个故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「莱兹的大远征。」
莱兹大人在不久的将来展开后世被称为「莱兹的大远征」的战斗。
先讲述我所知的历史。
在我所了解的历史中，白沙的南部战线被推入，而在泽塔平原上，尽管双方伤亡相当，但我们的国家鲁德克仍然受到了巨大的打击。
弱者被猛兽盯上是常有的事。看到鲁德克的困境，帝国也突然将目光从图安纳德福转向了这边。
如果继续下去，鲁德克将一落千丈。
在这种情况下，杰出的军师提出了扭转乾坤的计策，就是这次大远征。
对手是攻过来的戈贝尔。而之所以称之为「大远征」，是因为这个策略是与邻国有特殊关系的。
「穿越利弗里亚神圣国的领土，从北方突袭戈贝尔。」
让大量军队进入其他国家领土，除非有该国的请求，否则即使是同盟国也不会被欢迎的。
按照大陆的常识，这不是一种常规策略。
然而，莱兹大人成功地实施了这一计划。
他鞭策了尚未完全康复的第10骑士团士兵，绕过鲁德克以北穿越了利弗里亚圣国的领土，从利弗里亚的边界攻入戈贝尔的国境。
对于戈贝尔来说，这是一个难以想像的攻击。戈贝尔对利弗里亚的防御本就很薄弱，马上就陷入了混乱中。
混乱波及到戈贝尔北部，在无法进行有效抵抗的情况下，第10骑士团展开了速攻。
结果，戈贝尔不得不从包括泽塔平原在内的北部地区撤退。
莱兹大人通过这一巨大的战果，一方面控制了戈贝尔北部，同时对帝国展示了强烈的威慑力，使战局发生了逆转。
在王都被烧毁之前，谁也无法预料这将是最后一场的胜利。
对我来说，这次大远征有太多不确定的要素，说实话，我并不希望发生这件事。
但是，最近莱兹大人传达了这计划草案，我意识到这场战斗是不可避免的。
根据历史，这将是一场大胜利，但我主要有三个担忧的地方。
首先是利弗里亚和第一骑士团的动向。
我也是最近才得知，这个计划在很早期就已经在准备，并且是通过第一骑士团向利弗里亚提出了询问的。
至于是多久之前的事，那就是与利弗里亚刚结盟后不久的时期。
然而，从利弗里亚那里一直并没有得到积极的回应。从一般的角度来看，这是理所当然的。
利弗里亚和戈贝尔之间的关系会因这事产生了不少的影响。利弗里亚本来就对戈贝尔的争斗持消极态度，只是有意的限制戈贝尔和帝国的合作。
那么为什么突然获得了利弗里亚的许可呢？
据我所知的历史，似乎是莱兹大人对利弗里亚施展出「如果不合作，鲁德克将会向帝国投降」这样的威胁。然而这是否事实并不确定。
根据现在的历史，我认为这次并没有施加这样的威胁。因为对戈贝尔的现状中，鲁德克正处于优势地位。这次并不是在追求一击逆转的情况。
此外，由于戈贝尔国王失控的清洗行动，就连那位英雄洛德莱特·易多也已不在人世。只要再推一把手，戈贝尔可能会陷入毁灭的境地。
然而，这次远征并不是完全没有风险。如果在泽塔平原再次发生正面对峙，必须考虑出现相应的损失。
从利弗里亚方面进行突袭可以减小损失，同时能够将成果更大化。
在这一点上，这次利弗里亚的合作是抛弃了戈贝尔来讨好鲁德克。据说高层中很多人有这样的想法。
但是我的想法有些不同。
我的想法是，在原本的历史中，利弗里亚允许通行的原因是为了将莱兹大人和第10骑士团从王都分离出去吧？根据随后的发展来看，这样的想法是合理的。
就是把第10骑士团留在戈贝尔领土内，期间进行袭击王都的计划。
然而，事情没有按计划进行。因为莱兹大人的速攻比预期更快、更强势地取得了胜利。
对于利弗里亚来说，这是一个失算，但也并不是毫无意义。第10骑士团在这次的大远征中虽然取得了胜利，但也遭受了巨大的损失。
尽管分离计划失败了，但以第10骑士团变得虚弱为契机，趁机发动攻击，那就出现了之后的王都被烧之夜了吧？
那么这次也有可能是出于同样的目的，甚至可以说除此之外别无原因了。
在远征期间，无法预测利弗里亚和第一骑士团会有何动作......但是，至少我已经做了准备。建设了盖兰德的道路以及传马箱。如果在王都发生任何情况，周边的骑士团应该能更快地行动起来。
而且现在王都还有第六骑士团。即使第10骑士团不在，王都也不会轻易被烧毁。
如果能迅速解决远征并回到王都，应该会有办法解决的。应该是这样。
接下来是对这次大远征的时间感到不安。
根据我所知的历史，利弗里亚要稍迟些才给予许可，那时间是稍早于王都燃烧之夜。换句话说，现在比原本的历史要早得多。
这意味著什么呢？最糟糕的情况是，利弗里亚和第一骑士团的叛变可能会提前发生。作为希望采取更多措施的我来说，这是最不希望发生的情况。
最后，我对这场战斗所知之甚少。
因为在我所知的未来没有记录。当然，我对人们所说过的事有一定了解。但仅限于此。详细的记录是需要时间来整理的。
而在大远征后不久鲁德克就灭亡了。
也就是说，当时没有整理详细记录的资料，而正在编纂中的大部分资料也在王都中化为了灰烬。
这是迄今为止，第一次我无法像以前那样做出对未来战略。
这场战斗可能会取得胜利，但出于这样的理由，我无法对出征表示欢迎。
然而，如果「那个时候」提前到来，那么无论喜欢与否都无关紧要。我只能去做。如果远征是不可避免的，那就必须考虑尽早返回鲁德克的方法了。
而有一件事我已经决定了。
等这场战斗结束后，我会…
把我所知道的一切告诉莱兹大人。
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
【第160话】莱兹•施泰因的一手②　卢西法尔的提议 
「让第二骑士团也参加远征吧。」
这样提议的是第一骑士团的骑士团长卢西法尔·贝拉斯，我的天敌。
这是王城里其中一角的房间。房间里有我们第10骑士团的成员，莱兹大人、格兰茨大人、拉皮莉亚大人以及我。
而来自第一骑士团的人有卢西法尔·贝拉斯，以及他的两名亲信。
还有塞拉斯亚国王和泽兰多王子。尼菲亚以及行政部门的负责人、主管外交部门的奥夫克先生也在场。
今天是大远征作战的会议日。
毕竟这是鲁德克历史上前所未有的策略，一度进入他国领土，然后从那里突袭敌国。
如果戈贝尔那边知道了情报，一切都将成为徒劳，甚至可能导致孤立无援，所以目前只有少数人了解详细情况，而这些人都是经过严格挑选的。
在今天的会议上，聚集了那些在军事上具有发言权的人。
以我的观点来说，只要卢西法尔在场，所谈过的机密情报就可以说成没有了。
虽然我负责管理第10骑士团中队，但明显是新来者且地位较低，能与大家一起参加会议的主要原因是因为我是泽兰多王子的亲信。
因此，我的座位并不在第10骑士团的位置上，而是与泽兰多王子并排坐在最后一列。
泽兰多王子虽然看起来紧张，但从会议开始时就专注地凝视著，一言一句都不放过。
在这种氛围中，卢西法尔提议在这次远征中让第二骑士团同行。
「不过，如果第二骑士团离开了，北部的防守会变得薄弱吧？」塞拉斯亚王表达了疑虑。
「是的。所以我们第一骑士团会暂时前往北部。进驻赭石堡以示威慑。只要我们在那里，无论戈贝尔或帝国，当然，就算利弗里亚心存二心，也不能轻易行动吧。」
「第一骑士团？作为王都的守护者，你们能这样行动吗？」国王皱起了眉头。
「是的。虽然这通常来说是不可能的，但在王国没有迫在眉睫的危机时，而且对这次以我国来说是史无前例的远征。那么以拥有机动和灵活性的第二骑士团作支援会比较好。」
「但仅凭这一点，还不足以成为让第一骑士团行动的理由吧？」
「这只是排除其他可能性而已。已经没有其他可以行动的骑士团了。虽然也可以动用第六骑士团，但要在三个方向上都展示足够威慑力的话，我们更适合这个任务，这是我们的考量。」
「嗯...确实如此...」
塞拉斯亚王陷入了深思的姿势。其他人也开始考虑让第一骑士团行动所带来的优点和问题。
唯独我一个人在考虑完全不同的事情。
在未来，这次大远征中并没有第二骑士团同行，而且第一骑士团也没有进驻赭石堡。
在那些微薄的记录里，这次远征中第一骑士团和第二骑士团都给人一种静观其变的印象。
是不是曾经提出了类似的建议，然后被否决了呢？是在模仿那段历史吗？
说起赭石堡，它是靠近利弗里亚边境的最大城堡。第一骑士团进驻到那里真的让我感到不安。
虽然想知道他们在策划什么，但即使提出异议，也没有明确的反对理由。
如果我大声指责第一骑士团将会背叛，这将能产生多大的效果，这个我也不得而知。
人们对威胁实际「发生」前是无法意识到危险的。
「你觉得如何？莱兹。」经过片刻思考后，塞拉斯亚王向莱兹大人征求意见。
「从目标来看，这样还不错。目前王都也有第六骑士团，所以防守并不会薄弱到哪里去。」
莱兹大人的同意使得第二骑士团参与远征，以及第一骑士团向北方移动的讨论在具体进行。
…...果然，与我所知的情节微妙地有所偏差。
特地派遣第二骑士团参与，第一骑士团前往赭石堡的理由又是什么。
简单考虑的话，是为了准备占领赭石堡以进行叛变？
不对，这次远征本身就提前了。应该考虑更糟糕的情况。
在我们在戈贝尔战斗的期间，卢西法尔可能点燃起叛乱的火炬，并从利弗里亚调集士兵来进行进攻。
更进一步地说，同行的第二骑士团占领了我们的背后，第10骑士团被戈贝尔和第二骑士团夹击。
…...这也不是不可能。但有些奇怪，特别是对于第二骑士团的运用方式。
首先，现在的戈贝尔真的值得他们寄予如此期待吗？
无论多么精锐，第二骑士团的兵力只有第10骑士团的一半。与其说是夹击，反过来被击溃的可能性更大。
即使第二骑士团真的背叛，莱兹大人也能够巧妙引导，逆向和第四骑士团进行夹击。
虽然还不清楚第四骑士团的立场。但从目前的情况来看，第四骑士团似乎并不支持卢西法尔。
没错，如果想要阻止第10骑士团，将第二骑士团留在基察尔堡可能更有效率。
目前第二骑士团与第四骑士团一起驻扎在基察尔堡监视著戈贝尔。
这次的远征，预定是通过泽塔平原返回王都的，所以如果第四骑士团站在卢西法尔那边的话，配合第二骑士团在回程途中攻击第10骑士团将会是最好的选择。
那么，果然第四骑士团没有和卢西法尔合作。所以这个计策行不通。
那么，第二骑士团的作用更像是消极的阻拦？
卢西法尔也不会浪费第二骑士团的能力。等等，其实第二骑士团不一定会在戈贝尔领内进攻。
如果第一骑士团在赭石堡叛变，第10骑士团将匆忙返回，然后将被第一骑士团和第二骑士团夹击。这也是一种可能性。而且这种情况更像是卢西法尔的风格。
我尽量花了一些时间调查了卢西法尔．贝拉斯。他是一个优秀且受欢迎的人物。然而，也能逐渐从他的言行中找出高傲的特质。
作为充满荣耀和历史的第一骑士团团长，他似乎不太愿意参与一些低俗的事务，或者可以说，在了解了他与第10骑士团的关系之后，甚至有些把这些事情推给第10骑士团的感觉。
这就是卢西法尔的性格。他可能会把亲手击败第10骑士团视为鲁德克灭亡的开始。这只是我个人的猜测，可能只是我主观的想像。
我沉浸在思考的海洋中，话题却在静静地进行。
「罗亚大人，你有什么困扰的吗？」
我意识到，在我旁边的泽兰多王子担心地凝视著我。
「啊，不好意思。没事的。只是在思考远征的事情而已。」
「是吗？你看起来很严肃......」
糟糕糟糕。现在我必须专心在这次会议上。
命运的日子正一分一秒地逼近。
【第161话】莱兹•施泰因的一手③　准备 
这次的远征。大部分的士兵在出发前几乎都不知道真正的目的地。在表面上，他们将前往泽塔平原并展开攻势。现在准备工作正在进行中。
「这次是打击戈贝尔的好机会啊。」
「啊，虽然不能掉以轻心，但这次我们掌握著主导权。希望能够夺下戈贝尔前线的希斯堡。如果那里被攻陷，我们将会轻松很多。」
能听到鲁泽尔和弗莱恩充满气势的对话。不仅仅是他们两个，整个队伍的氛围都充满了活力。
去年在泽塔平原上，大家被迫忍受著艰苦的战斗，最终取得了薄冰上的胜利，因此这次他们充满了释放那份不满情绪的热情。
「鲁泽尔队长，如果我之后表现出色，能否让我成为鲁泽尔队的副长！？」兴致勃勃的是诺斯维尔。
「首先，你们要保证不会死。如果死了，就算晋升了也没有意义。」鲁泽尔这样告诫著他们。
「看起来我们能以良好的士气出征了。」在观察著鲁泽尔和诺斯维尔对话的我，威克哈特走过来跟我说话。
威克哈特在休息时间里与未婚妻奥帕一起度过了愉快的时光，他也告诉我说：「妹妹问你下次什么时候过来呢。」听到这句话，我只能以苦笑作答。
现在罗亚队的士气高涨，并不仅仅是为了报仇这一个原因。
在马鞍后方的固定装置上，是鲁泽尔和弗莱恩经过反复试验苦心研制的储物箱。
箱的两侧各有四个盒状储物格，其中一个储物格自豪地放置著十骑士弓，另一格则装有大量的箭矢。
这是与王家的祠堂中流氓们交手或在演习中多次使用过的武器，但还是头一次在实战中使用十骑士弓。
这种武器已经被证明非常有效。也许这将成为刻在历史中的战斗。每个士兵都散发出这种自豪感。
顺便提一下，另外两个储物格可以装任何东西，但也经过了改造，里面填满了可拆卸的柔软棉花。这是为了确保即使放入瓶装罐头也不会令其破裂。
由于拉皮莉亚大人喜欢果酱，她非常喜欢这个储物箱并开始使用它，这激起了不仅仅是罗亚队，而是整个第10骑士团的热情。
现在对于骑乘士兵来说，这已经成为必备装备。一旦知道其好处，相信其他骑士团也会开始流行起来。
这两人构思的这种储物箱，说不定会留名青史。
「罗亚，全员的准备都完成了。」
「知道了。露法，妳没有忘带东西吧？」
「嗯。」
实话说，我本来不想带露法一同前往。如果像上次那样真的前往泽塔平原的话，把她留在基察尔堡里就可以了。但既不能只告诉露法，也不能让她一个人留下，所以只能做出痛苦的决定让她同行。
此外，万一卢西法尔的叛变比以前的历史提前发生的话，王都甚至可能会发生比远征目的地更危险的情况。
如果要履行作为战巫女的角色，她待在主队中会更方便，所以我们计划在适当的时候与主队会合。
顺便提一下，我们最初要前往的是阿特卡鲁堡。
第一骑士团预定进驻赭石堡，在赭石堡与王都正好位于中间地带就是阿特卡鲁堡的位置。它担负著成为王都面对北方威胁的屏障角色。
目前由于是与利弗里亚处于盟友关系，那里只有大约一千常备兵在驻守。
我们将在阿特卡鲁堡与第二骑士团会合，然后继续向北行进。
关于第一骑士团，他们会在我们进入利弗里亚领地后出发。
表面上这是塞拉斯亚王的护卫任务。由于塞拉斯亚王要前往北方与利弗里亚进行会谈，所以派遣第一骑士团进行护卫。当然这是个计谋。
实际上，塞拉斯亚王不会离开王都。这是为了不让王都的市民感到不安的表演，这段时间国王会留在城内的生活空间中不对外露面。
嗯，我们进入戈贝尔领地后就无需隐藏。一旦情况明朗，国王将会登场并宣传这一次宏大计划。
顺便说一下，在利弗里亚领地内，我们会沿著靠近边境的山道前进。这是为了不给戈贝尔和利弗里亚带来不必要的刺激。
…虽然不知道是否真的需要顾虑利弗里亚的情况。
通过这条路可能会花费数天时间。虽然鲁德克的雪已经融化了，但我们即将穿越的地方是山脚下。如果那里还有积雪，行军速度也会相应减慢。
总之，这条路不会轻松。我们现在不需强求，保留体力继续前行就行。
已经是第二次来阿特卡鲁堡了。果然是座巨大的城堡，即使容纳了第10骑士团，仍然有余裕的空间。
在把行李放在指定房间后，我松了口气。就在这时，一名传令兵找我过去，我让迪克帮我看好行李，然后跟著威克哈特和传令兵走去。
在行走的过程中，传令兵基文先生少有地跟我搭话。
「这次，是准备全力攻打戈贝尔吗？」
「嗯，因为我们要前往泽塔。你没听说吗？」
「大致上是听说了，但是……那个……关于莱兹大人的房间……」
传令兵说话有些吞吞吐吐，我敏感地察觉到了。
「啊，难道你是出身自戈贝尔的吗？」我问道，他吃惊地转过头来看著我。
「你怎么知道的？」
「多半，我猜你可能认识弗兰克特将军吧。」
「……答对了。因为在莱兹大人的房间里，有一位在戈贝尔见过的将军，所以我实在不知道发生了什么事情……」
关于弗兰克特•德鲁的叛逃，情况并不为外人所知，所以他的惊讶也是可以理解。
「你是戈贝尔的哪里人？」
「我来自农村地区，你可能不知道那个地方的名字吧。」
「谁知道呢。说不定我会知道。」
「是吗？伊德隆村？」
「啊，那个渔村。」我回答后他的表情比刚才更加惊讶「为什么你会知道这么一个小村庄。」他带著怀疑的目光看著我。
糟糕，我又搞砸了。我所知道的原因当然是在鲁德克灭亡后的流浪旅途中发生的事情。
伊德隆村和我的故乡很相似，所以留下了一些印象。所以我不经意地说出了口。
「我出生在库泽尔这个小渔村，那里有一家从伊德隆来的人。因为它很像我的故乡，所以他们搬到了库泽尔。他们的儿子和我差不多大，所以经常去他们家做客。所以我听说了一些关于伊德隆的事。」
我连现场编谎言都变得这么熟练了呢。
「是吗……这样啊……」他似乎还有些犹豫，但没有进一步追问，我们就这样到达了莱兹大人的房间前。
我敲门后走进房间。
里面有莱兹大人、格兰茨大人、拉皮莉亚大人。还有弗兰克特将军。这些人到目前为止都很正常，在按计划进行。
「……妳们为什么在这里？」
「嘿，罗亚，来打招呼了。」
「多表示一下再会的感激之情吧。」
就是房间里不知何故还有著双胞胎优梅出现了。
【第162话】莱兹•施泰因的一手④　不受限制的她们 
「所以妳们是听说了这次的事情，所以自己随便来的吗？」
「并不是随便来的。」
「那不是违反军令吗？」
双胞胎说出军令这样的话，让我有些难以理解。但是，她们是否真的得到了许可才来到这里呢？我将目光转向莱兹大人。莱兹大人苦笑著将一封信递给我。
寄件人是第四骑士团的团长，博德拉斯大人。
简而言之，就是对双胞胎的行为很抱歉。如果她们能成为战力的话请尽量使用。如果觉得她们是妨碍就随时把她们打发回去。很抱歉。就是这样的内容。
重复的道歉之词让人感动得泪流满面。
「优梅是在哪里听到这次的事情的？」我把目光从信上移开，向双胞胎问道。
「喂喂，罗亚，那是不太合适的问题啊。」
「我们可是第四骑士团的重要人物啊。」
她们这样说著。但第四骑士团的重要人物是博德拉斯大人，而不是妳们。这一点我可以断言。
不过，确实我也有些粗心大意。这次的事情，在对骑士团有一定影响的上层部门已经传开来了。那么，作为和第二骑士团共同守护同一座城堡的第四骑士团双胞胎来说，当然也会听到一些消息。
「所以啊，罗亚。考虑到优泽多和梅泽多的意愿，我想将她们交给罗亚队，你觉得如何？」
对我们来说，她们的加入是一大战力，如果要接收她们，选择大致上是我这边或拉皮莉亚大人那边。考虑到她们都是骑兵，罗亚队应该能更好的发挥她们的能力。
在我表示同意后，莱兹大人继续说道。
「好，现在确认出击顺序。首先是罗亚队，然后是拉皮莉亚队，之后是第二骑士团。然后是格兰茨队，最后是本队，这样没问题吧？」
没有人提出异议。这是事先商定好的事项。
如果一万人的部队一下子进入利弗里亚领内，周围的人民可能会感到惊讶。因此，我们将部队分开数次来逐步北上，然后在利弗里亚和戈贝尔的边境附近重新会合。
「好，还有一个人....」
这才是正题。在本次远征中，弗兰克特将军…...他现在已经不是将军了，计划要和他同行，目的是让他负责戈贝尔领内带路。
为了应对这种情况，第10骑士团雇用了来自各国的人才，而弗兰克特更了解城堡的内部情况，他可以说是独一无二的人才。
弗兰克特在我们抵达阿特卡鲁堡时到来。自从和他同行到王都以来我们没有再见过面，而他看起来也很健康。
他是负责带路的角色，所以我们希望他尽可能地加入先头小队。换句话说，加入我们罗亚队是最合适的。
但罗亚队中有威克哈特。在第10骑士团内，他们两人是最为有缘份的组合了。这个行程本身就必须过越其他国家的领土，充满了不确定性。而我们也不想要有额外的混乱。
然而，最先提出「他与罗亚队同行可能是最好的。」这句话的正是威克哈特。
接著，威克哈特继续说道：
「我已经深知，我国已经接受了他为流亡者，之后的发言可能会被视为失礼，但我是否可以提出看法呢？」
我的视线转向了莱兹大人和弗兰克特。
「考虑到我们之间的关系，没有什么需要顾虑的。无论你说什么，我保证不会激动。」
弗兰克特表示同意后，莱兹大人催促威克哈特继续发言。
「...那么。虽然这样说可能很失礼，但坦白地说，我还没有完全信任你。我怀疑你可能是戈贝尔派来的密探或刺客。」
我觉得这说得有点太过了，但我能理解威克哈特的立场。
然而，我听说弗兰克特最近终于和先逃出戈贝尔的家人会合了。在这种情况下，他有必要背叛我们吗？
莱兹大人在默默地观察著他们的对话。那么，我也不该插嘴了。
「我明白你想表达的意思。换句话说，你想对我的从军活动进行监视。是这个意思吧？」
「是的。如果你感到不舒服的话，可以拒绝。」
「不，那正是我所期望的。我希望你亲眼见证我对鲁德克丝毫没有二心。莱兹大人，请允许我随同罗亚队前进。」
听到弗兰克特的回答，莱兹大人对威克哈特投以严厉的目光。
「威克哈特，你能保证你不会因为私人感情而伤害弗兰克特吗？」
「我可以拿我的弓发誓。」
「那就好。我们本来就希望将你纳入罗亚队中。」
经过一段紧张的对话后，弗兰克特也决定加入。
在气氛缓和下来后，双胞胎交叉双臂，一副松了口气的样子开口说道。
「喂喂，威克哈特，不要突然挑起争端啊。」
「你应该加强一点协调性。」
......不管是谁说这句话都可以，就是不想双胞胎这样说。
【第163话】莱兹•施泰因的一手⑤　遗迹群 
嗯...有些尴尬。
按照预定，罗亚队进入了利弗里亚领内，现正沿著山边一条没有人迹的野兽小径般的地方平稳前行。
嗯，说这是野兽小径也太过夸张了。这条道路宽度足够能让四匹马并排而行。只是无法否认这条道路荒废已久。现在是草木凋零的季节，还能勉强认到这是条道路，但在夏季这条路应该只是一片草丛。
这条路线似乎是由第10骑士团中利弗里亚出身的人所提供的。罗亚队中也有一名士兵在带路。
确实，如果沿著这条道路前进，可以避免引起利弗里亚当地居民的注意，也不会引起太多刺激。根据带路士兵佩普先生的说法，除了当地的牧羊人在山脚下寻找羊饲料时会使用这条路线外，很少有人会经过这里。
旁边没有能看到的村庄，所以也没有人接近。
向左看是山脚，右侧是一片平静的森林。
我们在平淡无奇地前行，我的右手边是威克哈特，再右侧是弗兰克特。在我前面是迪克，然后是双胞胎。
威克哈特站在我旁边已经是司空见惯的事情了。当迪克也在时，他们两人经常会排成一排夹著我来行走。
不过这次，威克哈特说要监视弗兰克特，而弗兰克特也欢迎这种监视。
结果他们两人并肩前进，但在这种情况下，无法把我夹在中间，所以形成了这种特殊的排列。
现在他们也并不是敌对的气氛。相反，如果我开口说话，两人都会带著一些轻松的笑声回应。然而总能感觉到一种薄弱的紧张感。
我对弗兰克特没有太多不好的情绪。原因也是在于莱马尔先生的那件事。
确实，莱马尔先生是被弗兰克特的部队所杀。但这是在战场上已有觉悟的情况下发生的。
我所欣赏的是之后的行动。莱马尔先生和其他人的尸体被妥善安置，以体面的方式留在那里。那是对被杀的敌人应有的尊重。
所以我对弗兰克特并没有抱持过多的恶意。相反，在白沙之战中，我认为是我不成熟的策略夺走了莱马尔先生他们的生命。
即使现在，我偶尔还会想起这件事，那时内心会产生想要大声呼喊的冲动。
不论我的感受如何。现在这里正需要天真无邪的露法来活跃气氛，但可惜露法已经留在主队莱兹大人的身边。
此刻，露法应该作为战巫女为陆续出征的部队祈愿中。
在泽塔的表现令露法在第10骑士团中广为人知。现在，至少在第10骑士团和第四骑士团中，露法已经确立了战巫女的稳固地位。
无论是否相信女神，能在泽塔大战中幸存下来，一部分原因是能带来胜利少女的运气。对于即将冒著生命危险的人来说，相信这些说法并不是什么可耻的事。
无论怎么期待不在这里的人也是没用的，所以我在找能缓和气氛的话题。
在这种时候可以依赖的人，也就是双胞胎，不过...
「在森林里～我们～」
「与熊～一起～早晨～」
她们完全沉迷于唱自己创作的歌曲，一点用处都没有。
刚才她们还把迪克夹在中间，一边骑著马，一边灵巧地摸著迪克的肚子，叽叽喳喳地说著。看起来很开心。
突然，我眼中瞥见道路边破碎的石头块。这是某种残骸，看上去年代已久。
接下来要前往的目的地是古代遗迹的遗址。也许这些与此有关？说起来，在某本书中也有关于古道的描述。
「嗯？也许...这里是...乌洛博罗的其中一条古道...？」
我一边探索著记忆，一边喃喃自语，引起了弗兰克特的注意。
「罗亚大人对古代历史很熟悉吗？」
「说熟悉倒不至于...但是...在知识上，我对此还算有所了解。」
乌洛博罗，是一个以前在利弗里亚和戈贝尔边境附近兴盛的古代国家。它的根据地，巴德杰尔，也是这次第10骑士团和第二骑士团集合的地点。
据说它最初是由某个国家中因政治斗争失败而失去所有的人们所建立的地方，曾一度成为有影响力的国家之一，想去争夺霸权的一方。
支撑著这一跃进的就是首都巴德杰尔。它位于利弗里亚和戈贝尔国境附近的高地，虽然是山区，但却有一片小小的平原延伸出来。
这片平原周围是起伏不平的复杂地形，据说并不是个宜居之地。
但从防御的角度来看，它可以俯瞰周围地区，拥有非常优秀的位置，这些是我在书中读到过的。
凭借著地利，乌洛博罗实现了突飞猛进。随著繁荣，建筑物相继以巴德杰尔作为中心，逐渐向利弗里亚和戈贝尔两侧建立起来。
值得一提的是，那个时代利弗里亚和戈贝尔还不存在，这是另一些古代国家存在的时代。
据说这个建筑物延伸到了泽塔平原附近，从一个由失败者聚集的城市开始，发展到这样的繁荣程度令人惊叹。
当乌洛博罗达到巅峰时，有记录显示它曾以国家的身份自称。
然而，具有讽刺意味的是，正是繁荣导致了乌洛博罗的灭亡。
灭亡乌洛博罗的是被列为古代三名将之一的皮平皮平。
皮平皮平首先故意将高层建筑技术引进乌洛博罗。
在此之前，乌洛博罗是以低层建筑为主。
然而，由于快速繁荣导致人口增加，住区的不满情绪开始浮出水面。
在此时，皮平皮平抓住机会，高层建筑在巴德杰尔迅速普及开来。
最终，当高层建筑把巴德杰尔的视野封锁后，皮平皮平带领大军发动了进攻。
这只是一个古代传说的故事，有很多地方可以质疑，但在古代的战争中，这个故事相对较为著名。
「...你的知识真是渊博啊。」当我传达我所知道的故事时，弗兰克特的表情稍微惊讶了一下。
听说，弗兰克特年轻时曾有志成为研究古代史的学者。
「正如你所说，这是乌洛博罗时代的其中一条道路。从这条道路可以看出乌洛博罗的特征是…...」
弗兰克特像打开了水闸一样开始讲述古代史。
在聆听著弗兰克特的古代史导览的同时，我们继续前进。
【第164话】莱兹•施泰因的一手⑥　戈贝尔王的资质 
在古代王国乌洛博罗首都巴德杰尔的遗址。那里只有一片荒野延伸开来。
「喂喂，遗址在哪里？」
「你是在骗我们吗？」
看起来绝对对遗迹没有兴趣的双子靠近弗兰克特，向他质问。从旁观者的角度来看，她们的样子完全是典型的前辈模样。
面对这样的双子，弗兰克特冷静地应对。事实上，他似乎很高兴有机会进行解说。
「这附近是强风的出入口，所以风化速度很快。很可惜，高地上看似遗迹的建筑已经不存在了。有看点的是那边，戈贝尔一侧的斜坡上。」
不仅双子，周围的人包括我在内，在弗兰克特的引领下向戈贝尔一侧前进。
当我们到达能俯瞰戈贝尔一侧山脚时，眼前展开了壮观的景象。
斜坡上自然形成的起伏和人造建筑的遗迹交织在一起。然而，这片景色也过于残酷，并不像幻想般迷人，它仿佛是我们所不知道的异世界风景。
「这附近似乎是气候的分界线，我们一路走来的利弗里亚一侧充斥著湿润的空气，草花覆盖了遗迹。但是，戈贝尔一侧的环境却适合保存，正如你所见，这边保留了这样的风景......这实在是......美丽。」
弗兰克特继续讲解，以满足我们被眼前景色深深震撼的心情。
我在观赏这景色的同时，心中浮现了一些疑问。趁著话题冷静下来前的时机，我向弗兰克特提出了问题。
「既然有这么多的遗迹群，如果进行适当的整修，可以成为大陆上一个顶尖的旅游胜地。为什么不这么做呢？」
我在鲁德克灭亡后一直在大陆漂泊，但实际上从未到过这个地方。
也许是因为我在灭亡鲁德克后有意的避开了利弗里亚附近的地方。
一方面是因为我对那里抱有反感，另一方面也可能是因为我潜意识中害怕被捕捉，怕他们知道我是属于鲁德克王国的人。
对于利弗里亚来说，我只是一块路边的石头，是微不足道的存在，他们根本对我毫不在意。
尽管我多次停留在戈贝尔，但从未听说过这样的遗迹群。
因此，我一直以为除了古道之外，没有其他地方有古代的遗迹。如果我听到有这样的地方，应该会亲自前往一次。
面对我的问题，弗兰克特露出茫然的表情回答。
「观光？你是指旅游观光吗？除非是像我这样喜欢古代史的人，不然没有人会毫无理由地来这样偏远的地方吧。」
「？」
「？」
我和弗兰克特对望著，一起歪著头疑惑不解。
「...我想问一件事，戈贝尔王不打算以这个地方作为旅游景点来推广吗？」
「...这个呢？刚刚我也说过，花费时间和精力来到这样的地方的，除了一些怪人之外，几乎没有其他人。」
这是否是因北方大陆的未整修道路而特有的问题呢？根据戈贝尔对这地方的认识，它只是一个偏远地区的废墟？还是有人提出过将其开发为旅游胜地，但未被理会？
想必是后者。应该有人意识到了这个地方的价值，但却未受到重视。
这是戈贝尔王的罪孽啊。如果有这么多的东西，就足以吸引足够的人潮。然而，他却充满嫉妒之心只看到鲁德克的繁荣。
如果戈贝尔王有更广阔的视野的话，可能会开发这片土地，以此来吸引游客。让人潮涌入，国家就自然会繁荣起来，但他却什么都没做。
我对戈贝尔王的印象并不特别，视他为可有可无的能取代人物，但他没有意识到自国发展的潜力，轻易地选择了入侵他国，或许他比我想像的还要愚蠢。
不，这样说有些过分了。但是，对于那些没有理解自己国家价值、只专注于他国的国王，至少我对他没有好感。
「不过这里...看起来很容易藏伏兵啊。」放下对眼前风景的感动，鲁泽尔冷静地说。
正如鲁泽尔所说，围绕著蜿蜒曲折的建筑遗址中，有许多容易藏身的地方。
「戈贝尔的前线城堡在哪里？」
对于弗莱恩的问题，弗兰克特指向远方。
「最近的城堡位于这片遗迹结束后的平地上，那里是朱拉堡。」
弗兰克特指的远方那座小小的建筑，应该就是朱拉堡了。
「无论如何，我们先应该准备迎接后续的部队。我们快点开始吧。」
正如鲁泽尔所言，我们需要向利弗里亚那边返回一段距离，为后来的军队准备住宿的基地。
如果能在这个荒野的高地露宿，准备会更轻松，但即使很少有人来，这样做仍然太显眼了。
预计需要2到3天时间才能让全军集结，所以需要一个相对不容易被人注意到的地方。
「我们差不多该出发了。」
在威克哈特的带领下，我们离开了这个充满绝美景色的地方，按计划开始了工作。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「进展如何？」
卢西法尔简短地问。
「我们按照那位军师的指示在行动。」
卢西法尔的亲信之一贝利亚尔回答道。
卢西法尔满意地点了点头。看到这样的情况，贝利亚尔继续开口。
「能相信他吗？」
卢西法尔稍作思考后问道：
「是指的是哪个人？」
「当然是那位军师，他已经失败过一次了。」
卢西法尔简单地回答道：
「他是我们的家人，不应该说出失礼的话。倒不如担心他释放的箭矢吧。」他微微皱起了眉头。
「是，我失言了。」
贝利亚尔深深地低下头，不再说话。
此后，只有寂静占据了这个场景。
【第165话】莱兹•施泰因的一步⑦　散布饵食 
更新设定中有错误了！
甜族星人：不知作者指的错误是什么意思，但我是后来才翻译的估计问题应该已修好了吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在我们罗亚小队到达后的第三天中午，第10骑士团和第二骑士团也已聚集在预定的集合地点中。
临时的驻屯地建立稍微向利弗里亚一侧的下坡高地上，这是古代城市巴德乌斯王都的遗址。
现在兵士们挤满了这个地方。
当全军集结时，这地方就显得有点狭窄了。我正在考虑是否需要再扩建一下，就在这时，有人从背后对我说话。
「好久不见了，罗亚酱。」
「你看起来很健康，霍克先生。」
第二骑士团团长，冰之尼德霍克。
多半，他就是和第一骑士团一起背叛了鲁德克的人。个人而言，我并不讨厌他。在泽塔时也受过他的照顾，不觉得他是个坏人...但是，我不能对他放松警惕。
虽然我们彼此心怀不同的想法，但表面上仍然和平地重逢，这时传令兵基文先生过来找我们。
「莱兹大人让我通知大家开会商讨军事事宜。」
我们按照指示前往莱兹大人的营帐，重要的将领们已经聚集在那里。
我们为迟到致歉后坐到座位上。莱兹大人四处察看了一下后开口说话。
「首先，很高兴我们能顺利集结。大家辛苦了。虽然在出发前我已经传达了概要，但这次的军事会议是为了再次确认并提供额外的情报报告。」
全员默默地点头。
「好了，关于出发前的最后一个计谋，我们已经成功散布了饵食。现在戈贝尔国内应该会非常混乱。」
莱兹大人最后的计谋是将情报传给已经成功渗透到鲁德克的戈贝尔间谍。并将这次大远征的消息泄漏给敌国。当然有很多人提出意见，怕这样会令我们变得徒劳无功。
如果按照最初的计划，只由第10骑士团进行远征的话，本来是打算秘密迅速的进攻戈贝尔北部并控制该地区。
然而，第二骑士团的加入使得计划需要重新制定。
莱兹大人认为，现在要利用地理优势对戈贝尔军造成更致命的打击。
莱兹大人描述的情况是这样的。
首先，第二骑士团在军事会议结束后沿著古代遗迹的斜坡迅速下山，作为特遣队行动。
第10骑士团将在遗迹中迎击前来进攻的戈贝尔军。
这时第二骑士团将绕过敌人的背后，进攻并占领周围的城堡群。
本来第10骑士团打算要做的事情，现在交给第二骑士团去执行，而第10骑士团则打算对戈贝尔的军队造成更大的打击。
为什么要特意给予戈贝尔军准备时间并让他们过来正面对抗呢？原因就在于这个地区的地形。
我们的阵地是位于视野开阔的高地上，而戈贝尔军必须从下坡迎击我们。
虽然这并不适用于所有情况，但在战争中占据高处通常被认为更具优势。
弓箭的射程在往下射击时更长且更有效。此外，向下的冲撞也更为强大。
从戈贝尔在泽塔平原的损失以及为了常规防御而调动的部队数量来看，莱兹大人推测目前戈贝尔能够派遣前来迎击的总兵力，最多与第10骑士团相约，甚至可能更少。
如果第10骑士团的实力、地理优势和敌方的数量都如预料的一样，那么情况也将更有利于鲁德克一方。
我们判断与其让他们困守在城堡中或者在平地上迎击，还不如在这里一击解决更为有效。
因此，为了诱使戈贝尔军出动，我们特意向多个戈贝尔的间谍泄漏了情报。
然而，即使是莱兹大人的想法，到目前为止更像是妄想而非策略。
如果戈贝尔不出动，我们只是将情报泄漏给敌人。甚至可能只是徒然给予敌人准备的时间。这样的观点也有人提出。
对于这样的疑问，莱兹大人坚定地说：「很可能会出动，但如果他们不出动，那也无妨。」
「从弗兰克特的话和间谍的情报中综合分析，戈贝尔内部目前状况不佳。在这样的情况下，如果有消息指敌方大军将从北方薄弱的一面袭击过来......好吧，罗亚，如果你是指挥官，你会怎么做？」
莱兹大人问我，我稍微思考片刻，选择词语后开口回答。
「从情况来看，我认为各个城堡都进行防守战是愚笨的策略。现在将领们被清洗了，戈贝尔士兵的士气本就不高。在这样的情况下，如果只是让他们守城而没有援军的话，原本就不高的士气就会更加低落。」
「那么会怎么样呢？」
「如果有任何一个城堡被攻陷，甚至可能引发投降的连锁反应。」
「那么，如果集结军队出征会怎样呢？」
我再次稍作思考…
「出于同样的原因，我认为军队只能前往至最前线。如果在半路中途等待其他援军，前线城堡的士兵可能会感到自己被抛弃。」
我自己说著这番话，心里想著果然如此。戈贝尔因泽塔平原上受到的损失而出现了现在的沉重结果。
按照原本的历史，戈贝尔应该处于优势，但在现在的历史中，他们陷入了困境。而我们也不能在这个时候显露软弱的一面。
我的回答似乎基本上让莱兹大人感到满意。他对怀疑的将领们说…
「我认为罗亚的预测大致上没有问题。正是因为我也有这样的判断，所以才制定了这样的策略。」
在接下来的时间里，莱兹大人对各种问题给出了明确的回答，结果造成了一个非常奇怪的状态，最初这是一场突袭作战，现在却特意向敌方泄漏了情报。
「好了，目前有什么问题吗？」
在营帐内聚集的人们都没有意见。
「那么开始准备吧。如果我们能在这里击败戈贝尔军，接下来就只会是一场单方面的占领战。期待各自的努力！」
莱兹大人的号令在营帐内回荡。两天后，正如莱兹大人预测的那样，戈贝尔的士兵过来这片死地了。
【第166话】莱兹•施泰因的一手⑧　开战 
两军在遗迹群的高地和山脚对峙著。连接两军的中央古道曾经支撑著古都的文化，道路蜿蜒曲折地穿越在其中。
虽然还有其他许多小路，但最激烈的战斗肯定会发生在中央古道周围。
「果然，他们没能集结起一万人呢。」威克哈特俯视著如此说道，戈贝尔军估计只有八千左右。
率领他们的是拜斯将军，如今洛德莱特和泽加巴内已死亡，拜斯是戈贝尔三将中为残存的勇将之一。
拜斯军在山脚停下，形成了对峙的局面。
拜斯将军明白，对付高台上的第10骑士团是愚蠢的进攻。
正因为如此，他尽量不想强行行动。很可能，他打算继续对峙，等待我们焦躁地下山。
按照拜斯将军的打算，在这种情况下，戈贝尔军似乎没有必要冒险。对于我们来说，这里是一个陌生的地方，而且背后是盟国，尽管如此，仍然是他国的领土。
随著时间的流逝，我们将处于不利之地。我可以想像拜斯将军是这样判断的。
拜斯将军的思考方式并没有错。考虑到现状，可以说他做出了最佳选择。不愧是戈贝尔中有名将领之一。
然而，拜斯将军有一个重大的错误。当眼前的对峙持续了片刻之后，这一点变得明确起来。
「开始了。」弗莱恩的目光所及之处，可以看到冒著烟的地方。
那是最靠近遗迹的朱拉堡。第二骑士团已经开始占领了吗，还是接近占领的状态，总之城堡内冒起了火光。
「果然这些城堡里的留守兵并不怎么样呢。」沙萨比毫不在意地加入了对话。沙萨比和尼菲亚也参加了这次远征。这次罗亚队的主要成员齐聚一堂。
尼菲亚和露法现在应该在本阵内。
正如沙萨比所说，或许原本士兵就不多，朱拉堡的火势比预想中要早发生。
可能朱拉堡的士兵也被调集到了现在与我们对峙的拜斯将军的部队中。
虽然听不到戈贝尔兵的声音，但他们也注意到了朱拉堡的异状。也许只是错觉，但部队中似乎出现了动荡。
这正是我们一直等待的。
如果除了我们还有其他行动小队，他们就不能继续这样毫无所动地对峙了。
对于拜斯将军来说，他当然希望全军前往朱拉堡进行援救，但如果大军一暴露出背后，我们当然会发起进攻。
那么，是分割部队吗？
那绝对是个愚策。他们已经比我们少了很多兵力，而且还在不知道攻打城堡的敌军的情况下分割部队，最坏的结果就是被各个击破。这样的判断是无法作出的。
与此相对，我们从高台上没有移动。那么，戈贝尔军只能行动起来了。
一切都在莱兹大人的掌握之中。想到他这样精确地预料到戈贝尔密探的行动，不禁叹了口气。
我当初贪婪地阅读书中的英雄，莱兹•施泰因。没想到能在这么近的地方亲眼见到他的才能，当时的我根本无法想像。
「罗亚，别发呆了，战斗开始了。」鲁泽尔提醒我，我转变了心态。
戈贝尔军在下方前进的速度并不快。当他们到达半山腰时就是我方突击的信号。
「喂，我们要冲在最前面。」
「不错吧？」
急性子的双胞胎已经在旋转著她们的流星锤。现在就这样做不觉得累吗？
「新兵们不要勉强！想著要活下去！」鲁泽尔的激励让新兵们挺直了背脊。诺斯维尔没有多余的口气，只是勉强地做出笑容。
虽然希望他们能尽量活下去，但这件事无法预料。
鲁泽尔和弗莱恩给他们进行了严格的训练，应该能够相应地战斗。剩下的就只能向他们的运气祈祷了。
只有莱尼在我身边待机著。因为我把他放在后方负责后勤事务，他的熟练程度比其他新兵低，所以我判断不应该让他在这里勉强。
现在时机已到了吧？
在稍微前一些的地方，隐藏在建筑物阴影中的伏兵将进行最初的一击。
如果我们的初击与他们能够配合的话，应该会更有效。
我向鲁泽尔和弗莱恩示意。准备就绪。
「出发吧！」听到我的话，罗亚队士气高涨地行动起来。
就这样，载入史册的大远征之战拉开了帷幕。
【第167话】莱兹•施泰因的一手⑨　战况 
「哦啊啊啊啊！！」
「呼呼呼啊啊！！」
那些听起来完全像恶人的声音，很可惜也很幸运的是，这是我方的呼喊声。
在最前线，身披全身铠甲的双胞胎挥舞著流星锤，她们周围充满著惨叫声。迪克也加入其中，暴力的风暴让戈贝尔军感觉像进入了噩梦一样。
在稍远离前线的地方，弗莱恩队以略微向高空的角度持弓放箭。密集的箭矢有力地减少戈贝尔士兵的数量。
当然，戈贝尔方面也有箭矢飞来。应付这些来袭的箭矢是鲁泽尔队的任务。其中也可以看到诺斯维尔他们的身影。
鲁泽尔队的一部分人与双胞胎一起在最前线挥舞著长矛，剩下的人则拼命地举起盾牌，抵挡著袭来的箭矢。
一旦最前线的士兵出现疲劳，就会进行逐步交替的方式。
这是因为地形限制军队难以展开大规模冲突的战斗方式。
戈贝尔士兵也在从古道之外的荒野和被认为是遗迹残留的小径那些地方攻过来，但那里是格兰兹队和拉皮莉亚队的防守阵地。
残存的遗迹中也在进行著小规模的奇袭，并通过各个击破的方式进行应对。
包括罗亚队在内，各部队都相当顺利地将戈贝尔士兵逼退。
由拜斯将军率领的戈贝尔军，虽然在渐渐后退，但仍在应对中不断奔波。
如果战斗继续下去，很容易可以想像到他们难以承受我方攻击压力而溃败的情景。
如果按照我的预测，拜斯将军之后会决定撤退，我们将追击敌军并削弱他们，但情况不至于使其全军覆灭。
这也是莱兹大人的指示。如果我们能够巧妙地紧逼他们，他们可能会逃到希斯堡中，我们期待著这样的结果。
希斯堡是泽塔平原中戈贝尔方面的城堡，同时也是戈贝尔北部最大的城堡。
这次行动的一个重要目标之一就是确保希斯堡。如果我们占领了那里，泽塔平原实际上就成为了鲁德克的领土。
对于戈贝尔来说，除非攻下希斯和基察尔这两座大城堡，否则即使他们展开大规模军事行动，也很难轻易进攻鲁德克的领地。
因此，我们在追击的同时，打算趁机像雪崩般突入希斯堡中，并迅速将其镇压。这就是我们的计划。
当然，拜斯将军可能并不会困守希斯堡。但是，如果他们选择在城堡中坚持抵抗，那么希斯堡就是最适合的地方，如果他们不朝希斯前进，很可能会直接放弃北部防线，向南逃跑。
如果是那样的话，那也不错。按照最初的目标，戈贝尔北部的各个城堡的士气将会跌入谷底。希斯堡也不例外。
如果周边的城堡纷纷陷落或投降，我们将更加占据优势。
如果最坏的情况下无法攻下希斯，我们也考虑夺取希斯周边的城堡，派驻军队驻守其中将希斯堡孤立，然后才撤退。
孤立后攻占希斯堡的任务可以交给驻守在基察尔城堡的第四骑士团。
如果戈贝尔无法在泽塔平原出动，第四骑士团将可以自由行动。被孤立的希斯堡是个成为不错的战利品。
我一边想著未来的计划，一边观察战局。
「进展顺利啊。」有人向我打招呼，转过头去，发现是尼菲亚。
「尼菲亚，怎么了？」
「我想看一下前线的状况，所以和沙萨比交换了位置。」
听到这样的回答，我才意识到沙萨比不在这里。
虽然平常沙萨比总是喧闹张扬，但在这种时候却让人意外地感觉不到他的存在。作为第八骑士团团长的身边人，他一定是个具备相当实力的情报员。
「……看起来，戈贝尔军撤退只是时间的问题。最好在他们遭受更大损失前撤退……」
「哎呀，你刚才说的话可不妙啊？」
「是吗？坦率地说，鲁德克和戈贝尔的战斗已经基本结束了。剩下的只是归属问题吧？所以毫无意义地让士兵们丧命实在太可怜了。他们也有家人啊。」
听到我的话，尼菲亚稍稍瞪大了眼睛。
「……该怎么说呢，罗亚大人你作为将领的想法确实有些不同啊。」
「毕竟，我之前只是个普通文官嘛。」
「说起来……你已经在许多战场上取得了很多战功，有时候真的会不自觉地忘记这一点。顺便问一句，罗亚大人所说的归属是指什么？」
尼菲亚并不否定戈贝尔的失败已经成为无可动摇的事实。这不是主观判断，而是从客观状况总结出来的答案，任何人都会得出同样的结论。
然而，我的目的是鲁德克不会被摧毁。戈贝尔并不是主要的战场。
「……如果我是戈贝尔王的话，我会在这场战斗开始时就派遣使者进行和谈。条件是割让戈贝尔北部。虽然这是个沉重的损失，但对戈贝尔来说，北部并不是至关重要的命脉。只放弃北部那就是一个有利的交易。」
「……你这样的判断实在是非常像一个将军，或者说是更接近指挥官和统治者的思维方式。」
这或许是因为我经常深入阅读各种战斗记录的影响。我喜欢看局部战斗的记录，同时也对整体局势的资料情有独钟。
关于专制16国的形成以及格拉兹威尔王的故事，我已不知道读了多少次。
当我坦率地解释这一点时，尼菲亚苦笑了一下。
「知道和能用是两回事哦。」
「是吗？」
「……无论如何，这是戈贝尔王自己发起的战争，在失去大片领土的情况下他愿意进行谈判吗？」
尼菲亚的话很有道理。刚才的观点只是假设我是戈贝尔王的情况下的想法。或许现任的戈贝尔王无法做出这样的决定。
「对现任的戈贝尔国王来说，可能很难做到吧。」
「对现任来说，是的。」
「……如果是「新国王」的话呢？」
目前，戈贝尔领土内应该充满对现任国王的不满。在自己发起的战争中屡战屡败，加重了人民的负担，不知道他会有什么后果。
「……最好能有一位友好的国王登基。妳有什么消息吗？」
我故意问尼菲亚，因为我认为鲁德克的情报部门和间谍肯定在活动之中。
「……嗯，这个嘛，我不太清楚呢。」
尼菲亚像往常一样含糊其辞。然后，她的目光转向了戈贝尔。
「哦，他们开始后退了呢。」
就在我想要说话的时候，尼菲亚指著前线。
正如尼菲亚所说，戈贝尔的士兵明显开始撤退了。那么现在是我们推进的时候了。
往后方望去，莱兹大人的主力部队也开始缓慢行动了。看来是时机成熟了。
「前进！」
在我的指挥下罗亚队也开始向前出发。按计划，我们进入了追击战的阶段。
在这时，第10骑士团已经走下斜坡，来到了半山腰。
战局突然发生了剧变。
【第168话】莱兹•施泰因的一手10　愚蠢 
我讨厌自己的愚蠢。
迹象是存在的，是我应该知道的。尽管如此，我束缚于未来的知识，固执地相信著那些记忆。
—这次大远征成功之后才是真正的战斗—
我在说什么呢，我这个白痴。
最初只是些违和感，就像一丝微小的振荡。
罗亚队已经到达了山坡的尽头，正在和主要成员商讨后续的计划，所以我稍微晚了一些才注意到情况。
「上面好吵架似的……？」
我转身看向身后，视野中出现的令人难以置信的景象。
莱兹大人所在的本阵正受到攻击！？
我可以看到高地上一个陌生的军队正在倾泻箭雨。他们是从哪里冒出来的！？
不，如果要问从哪里冒出来的，那只能是从我们的背后。那无疑就是从利弗里亚领土内出来的。
利弗里亚在这个时候向我们展示了獠牙！
我一瞬间感到混乱，心中充满了无法相信的想法。但是一想之下我终于意识到第一骑士团北上的原因了。真是太愚蠢了，我现在才意识到。
他们的目标并不是王都，而是我们。
戈贝尔已经无法再被利用了，所以他们想要在这里彻底击溃第10骑士团来作为攻击鲁德克的第一步吗？
糟糕！这不是突然的出兵！他们一定派出了精锐部队。本阵现在面临危险！
「迪克！威克哈特！跟我来！本阵受到了袭击！还有鲁泽尔、弗莱恩！可能会遭到夹击！警戒正在撤退的戈贝尔兵！」
我匆忙下达指令准备调头，但弗莱恩抓住了我的胳膊。
「等等！那是什么！？敌人是谁！？」
我犹豫了一下。如果我现在大声宣布利弗里亚背叛了，整个第10骑士团都会陷入混乱。这是很糟糕的。我要等到确定事实后才能说。
「......那是戈贝尔的伏兵！我们必须立即行动，否则莱兹大人他们会有危险！」
「伏兵？那么多的......」他说到这里，停下了话。
看著我严肃的表情，弗莱恩似乎明白了什么。
「......明白了。那么弗莱恩队一半人会跟著你，鲁泽尔，你来掌握另一半的部队。」
「明白了。我会负责的。」
「时间紧迫！我先走！」
我一脚踢向阿罗的腹部，两个身影跃出。
「嘿，别丢下我！」
「你竟然把我们忘了，怎么回事？」
是双胞胎，毫无疑问是那可靠的两人。当我说「跟著我！拜托了！」时...
「只会跟著你去。」
「我们会全力以赴咯。」
她们给出了有力的回答。虽然我不太明白「全力以赴」的意思。
紧随其后，弗兰克特也调转了马头急忙的加鞭赶路。
我们专心致志地攀登坡道。而我们与本阵之间没有其他士兵，只是不停地往上奔跑。
拉皮莉亚队和格兰兹队位于两翼位置，他们很可能也察觉到了异变。但是由于路窄，部队行动迟缓。要调头还需要些时间。
在我奔跑的前方，从本阵那边冲出一匹马，迅速下坡而来。我认出了马上的熟悉身影。
「沙萨比！露法！」
「情况如何！」威克哈特问道。
「目前还没有发生重大伤亡，但是后方混乱！莱兹大人在中央附近！」
「明白！」
「我安置好露法酱就会回来！」沙萨比说道。
「你负责平地的状况！」尼菲亚发出指示。
我不知道尼菲亚什么时候跟了上来，但现在已经没有时间让她回去了。
沙萨比只是瞬间想要说些什么，然后说完「明白！请注意安全！」便急忙下坡而去。
我们与本阵之间并没有相隔太远。在与沙萨比擦肩而过之后，我紧随著先锋队前进。
我们大声喊著打开道路，抱著大盾的迪克和穿著重装的双胞胎走在最前面，推开队友们前进。
在推开人群之后，在空旷的地方看到了莱兹大人的身影。
莱兹大人所在的地方是远离弓箭手射程的地方，我们暂时松了一口气。
「莱兹大人！」
我慌忙地喊著，莱兹大人非常冷静地回答道：「来了啊。看起来那个国家让我们吃了不少苦呢。」
「情况如何？」
「也没有什么特别的，或者说对方进攻得不太积极有点让人费解。而且也看不出他们与戈贝尔有什么配合...」
扫了一眼平原的方向，但并没有看到戈贝尔军队有发动反攻的迹象。
确实有点中途而废似的。如果对方明确敌对的话，应该会更加毫不犹豫地进攻。
「我们击溃他们。」
「迪克，保护我们！」
没有等待莱兹大人的回答，优梅和被强制带走的迪克前往正在发生战斗的后方。莱兹大人以一种让她们自由行动的表情送别她们。
「不过，情况没有像我想像的那样糟糕，我感到安心了。」尼菲亚的话让莱兹大人微微摇了摇头。
「虽然我们不能放松警惕...但是，原本他们应该与戈贝尔配合的，是否出现了误解？攻击方式确实有些中途而废的感觉。」
正当莱兹大人对敌人的行动感到不解，把手放在嘴边思考时，发生了一件事情。
「莱兹大人！」
「莱兹大人！平安无事吗？」
格兰兹大人和拉皮莉亚大人几乎同时冲了进来。
就在我将目光转向他们的那一刻。
突然，弗兰克特行动起来，抓住了莱兹大人的肩膀并摇晃著！
「你！你在做什么！」与威克哈特的怒声同时响起「呃呃！」但发出呻吟的是弗兰克特。
突然看到他的脖子附近插著一支箭。
「不要放松！敌人有熟练的弓箭手！」弗兰克特跪在地上喊道。
「保护莱兹大人！」有人这样喊道，士兵们冲向莱兹大人。
「是从哪里来的！」格兰兹大人瞪著箭飞来的方向。
……我真是太愚蠢了。我意识得太晚了。
就在我们警惕地盯著高地的瞬间...
莱兹大人捂著腹部，在原地倒下了。
【第169话】莱兹•施泰因的一手11　发迹之路 
我出生在一个毫无特色、非常无聊的村庄。
只是每天被老爸虐待，只能帮忙做些零工活。
那个村庄没有金钱，也没有未来，真的什么都没有。
而且连我的父亲都抛弃了我。
「我已经没有能力养活你了。」
于是，被世界拒绝的我离开了村庄。
我离开了村庄，靠著偷窃为生，不知不觉中成了一帮流氓中的小弟一员，勉强维持生计。
对于像我这样的人来说，光明来临的原因竟然是因为那帮流氓袭击的马车是戈贝尔贵族的马车。
对于得罪了国王的盗贼来说是没有存活的道路。
所以我假装自己是奴隶。
作为一个小弟的我，没有得到正常的衣服和食物，这起了关键作用，我得到了被盗贼抓走的瘦弱孩子的身份。
我平安地被「保护」起来，告诉他们我的父母被盗贼杀死了，没有亲人，这次我成功地混进了军队的队伍中。
几年过去，当我正式成为一名士兵时，我去了曾经对我友好的盗贼们的藏身之处。
这是我自从被保护后第一次来到这个地方，所以担心它已经被洗劫一空，但幸运的是没有任何入侵的痕迹。
那里留下的是盗贼们积攒的财宝。
嗯，虽然称之为财宝有些夸张。嗯，只要我过著朴素的生活，这些钱足够维持一生了。
而且军队也有给付薪水。安稳的生活是有保障的。
但这还不够。无法满足。
我渴望的是无与伦比的地位和财富。再也不用回到在村子时那样的生活。
所以这笔钱要用来投资。为了让我能够崛起。
我一边仔细评估对手，一边不断地贿赂。即使是令人作呕的对手，我也只是咧嘴笑著。
最终我找到了一个令我感到郁闷的男人。
他自称萨克里。
「如果按照我的命令行动，我会让你成为将军。」
因为萨克里这样说，并且他有这个能力，所以我服从了他。一切进展顺利。直到我被任命为埃伦村废矿坑的指挥官。
即使现在回想起来，我也不知道那时我失败在什么地方。
在我茫然不知之间，我倾注了心血的城堡被鲁德克那些混蛋抢走了。
我拼命地脱下盔甲，换上了附近尸体上已经变冷的盗贼服装。忍受著那股腐臭气味，尽量显得毫不起眼，非常可悲地逃离了那里。
我不想承认，但我是个卑微的人。即使装模作样，也不会被人认为是指挥官。但对曾经装成奴隶的我来说，这种事情算不了什么。
然后，我活了下来。
但是，失败的我失去了一切。金钱当然是没有了，地位也已经不存在了吧。
尽管如此，我无法放弃，一直在鲁德克潜伏的同时寻找与萨克里联系的方法。
在厌倦的生活中，能够遇上戈贝尔的间谍是个侥幸。
戈贝尔的间谍有一种只有特定将领才知道的秘密辨识方法。指出这一点也成为我在戈贝尔拥有相应地位的证明。
当那个间谍将我的存活情报传达给萨克里后，过了一段时间，他回来说了一句「保持现状。」
也就是说，我应该没有任何支援的继续在鲁德克内潜伏下去。但是，我感到欣喜若狂。因为我还没有被遗弃。
于是，我依靠那个间谍，不停地等待著指示。
盼望已久的消息传达给我时，正是下雪前不久。
「听从名为希诺夫的男人的指示。」
我按照他说的去做。
等待那一刻，泽塔发生了一场激烈的战斗。我听说了祖国失败了。即便如此，我还是等待著。
有一天，突然来了一个名叫希诺夫的男人，他迅速整理档和安排，我得到了逃离戈贝尔并成为一位善良普通市民的身份。
在此期间，他让我参加骑士团的入团考试。我一头雾水地参加了考试。对于我这个现役军人来说，考试根本不算什么。
然后，我只是按照他的命令行动，不知不觉中就成了第10骑士团的传令兵。
第10骑士团，是摧毁了我梦想的可恶敌人。
「在第10骑士团中向莱兹低头。」
在我接受过的所有命令中，这是最令人屈辱的指令。但是，我忍耐了下来。我甚至对比我更年轻更虚弱的将领谦卑低头起来。
终于，我等待已久的时刻到了。
杀死莱兹•施泰因。
如果成功的话，我将被提拔为利弗里亚的将军。虽然不知道为什么是利弗里亚，但只要获得地位和财富，无论在哪个国家都无所谓。我甚至更喜欢远离海洋的地方。
在混乱中，我靠近了莱兹，毫不犹豫地刺向他的腹部。
手上感觉到了阻力。
如此一来，我成为了将军。
美食和美女都尽在我所想。
我的辛勤付出得到了回报。
当我暗中试图趁著混乱逃离之际…
看到直直地朝我射来的箭。
那是我看到的，最后的画面。
【第170话】莱兹•施泰因的一手12 
对于情况的理解稍微花了一些时间。为什么莱兹大人倒下了？为什么他的身上流著血？我已经格外注意射中弗兰克特的箭矢。到底发生了什么事！？
「莱兹大人！？」拉皮莉亚急忙跑过去，发出像是悲鸣的声音。
「快点，止血！」格兰兹大人的怒吼声震耳欲聋。
「是谁袭击了莱兹大人！？」尼菲亚发出平日无法想像的尖锐声音，一名惊慌的士兵急忙指著一个方向说道「说起来，有士兵朝那边跑去……」
士兵所指的地方，另一个人倒在那里。
一支箭矢刺入他的额头，他仰面倒地一动不动。
抱著微小的可能性，我和威克哈特奔过去，看到他的脸后，我屏住了呼吸。
「基文......先生？为什么？」
倒下的是传令兵基文。他已经没了气息。应该是立即死亡。
「从情况看，那个男人似乎是袭击莱兹大人的刺客。」威克哈特一边警惕著箭矢飞来的方向一边说道。
我正要触碰箭矢，威克哈特却以坚决的口吻说道：「请不要碰！可能涂有毒药。」
「毒药？」
「如果他们是针对莱兹大人的话，那当然有这可能......我认识一个这样的专家。」
「那么弗兰克特也麻烦了...」
虽然我们集中在莱兹大人身上，但弗兰克特也受到了箭矢射中颈部。我急忙将目光转向弗兰克特，他虽然倒下去了，但似乎还有呼吸。弗莱恩拔出了弗兰克特身上的箭矢，并进行止血。
已经去世的基文先生暂时搁置不管。我赶回弗兰克特和莱兹大人被袭击的地点，告诉附近的士兵要保护好基文的尸体。
「弗兰克特的情况怎样？」
「箭矢命中位置是锁骨，所以伤口不深。但他受伤的情况比正常受伤严重得多，有不好的预感所以我就切除了周围的肉。这像是毒箭一样。」
弗莱恩冷静地做出这样的判断。弗兰克特看起来很痛苦，但还有意识。
接下来是莱兹大人，但拉皮莉亚大人和格兰兹大人正在中心照顾他，我现在应该优先确保莱兹大人能在安全的地方接受治疗。
换句话说，我们只能驱散正在高地进攻的利弗里亚军队。
「...威克哈特、弗莱恩，这里就交给格兰兹大人他们了，我们去攻击敌人。必须尽快击溃他们，确保安全的地方！」
「...是的，让我们赶紧行动吧。罗亚队的士兵们！我们冲上去，消灭敌人！不要落后！」
威克哈特对士兵下达指示，我们再次攀登斜坡。现在，双胞胎和迪克应该已经在前线阻止敌军。
「罗亚大人，我知道你很心急，但敌方有一名擅长使用毒箭的敌人。要保持警惕！」
我点头回应著威克哈特的提醒，但无法控制内心的紧张。必须尽快创造一个能让莱兹大人可以安心接受治疗的环境！
当我们到达双胞胎和迪克阻挡敌人的位置时，眼前出现了意想不到的景象。
「敌人正在撤退...？」
双胞胎注意到了我的喃喃自语，她们转过头来。
「来了啊，真是晚了。」
「话说回来，后面发生了什么事？」
「比起那个，为什么敌人在撤退？」我反问著问题。
「后面发生了骚动。」
「突然开始撤退。嘿，发生了什么事？」双胞胎回答道。
我简明地告诉她们，莱兹大人遭到袭击的事情，两人紧皱眉头。
「可恶，他们的目标就是这个吗。」
「虽然是奇袭，但我觉得敌人数量太少了啊，罗亚。」
「怎么了？」
「要追击吗？」
「就这样追著利弗里亚那帮混蛋转圈离开吗？」
「不，我们要优先处理莱兹大人的治疗。所以我们需要尽快确保高地。」
「是啊。」
「明白了。」
双胞胎也不再要求追击战。她们似乎察觉到现在不是追击的时候。
利弗里亚撤退的动作非常迅速。我们轻易地重新夺回高地，紧急准备了两个帐篷和睡床。
莱兹大人和弗兰克特分别被运送进来。我只能拼命地对自己说，莱兹．施泰因不会在这里死去，这是我所知的历史。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「拜斯将军，鲁德克那帮人表现很奇怪。」
年轻人发出声音，拜斯将军下达了撤退指示后，他转身望向敌人占据的斜坡。
「那是...内部纷争吗...不，鲁德克军受到了背后袭击...？」
「如果是那样，那是我们的盟友吗！？」年轻人满怀期待地喊道，拜斯却露出了难以抉择的表情。
「我们无法确定那是不是友军。根据位置，我认为那是利弗里亚的军队，但如果他们是我们的盟友，他们应该会派使者过来。这是从两侧夹击的绝佳机会。」
「但是他们正在进攻，那肯定是友军吧！？」
拜斯试图保持尽量不使用强硬口吻继续说下去。
「正如我所说，我们不能确定他们是友军。还有可能他们驱逐了鲁德克后，会再攻入我们的国家。我们本应派遣使者进行确认，但如果继续等待下去，甚至可能会错过撤退的机会。」
「那么，我们要撤退吗？」年轻人一边咬住嘴唇一边怀著遗憾的表情盯著高地，拜斯又重复了一遍。
「国王的命令是以最小的损失撤退。现时军队再遭受更大的损失将是致命的。王子您也应该知道这一点吧。」
这次出征只是为了向国内做出姿态。国王已经在一定程度上放弃了北部。现在是争取时间重新整顿的时候。
具体来说，是让帝国和鲁德克之间的战斗升级。这样一来，或许戈贝尔能再次迎来机会。
真是可怜的话。但戈贝尔现在已经只能这样做了。在那之后，只能尽量保持兵力，以王都为中心保护重要度高的领地。这就是国王的意思。
实际情况已经非常严峻了。
对内宣传这次是经过了一场交战后返回了，是进行了势均力敌的对战。戈贝尔打算让人民觉得虽然放弃了北部，但现时还没问题。而现在人民对国王的视线已经很冷淡了。
「……我明白了。」
虽然有著各种各样的想法，但下一代统治者候选人一下子吞下了这些想法。面对处境艰难的戈贝尔，这个聪明的王子已是唯一的希望。
这次是他自愿从军的。这样在人民的眼中也是耀眼的吧。把这位西弗特王子平安送到王都。对拜斯来说是比什么都优先的事项。
而且，如果利弗里亚真的和鲁德克分道扬镳的话，也许不用等待帝国的侵略，就能等到再次浮出水面的机会了吧。
拜斯看了一次斜坡，咬了一下嘴唇，之后决定了加快撤退的速度。
【第171话】莱兹•施泰因的一手13　秘密对话（上） 
「为了莱兹大人，我们应该尽快撤退！」
「所以我问的是，要从哪个路线撤退！」
在军营帐篷内，虽然被称为军议，但只有一场毫无章法的争论在持续著。
即使现在聚集了许多经验丰富的将领，情况也是一片混乱。莱兹•施泰因的存在就是有如此大的影响。
在另一个帐篷里是莱兹大人正在休息的地方，目前只有军医和露法留在那里，其他人都被赶了出去。
军医表示因为其他人都「妨碍」了莱兹大人休息才把人赶出去，从现在的情况来看，不得不承认军医的判断非常准确。
露法之所以能留下来，是因为她在基察尔堡中参与了伤患的治疗，而且是这些人中是最没妨碍的人，所以被军医指名帮忙了。
被赶出来的我们，匆匆忙忙在帐篷内安排军议，讨论未来的行动。
顺便提一下，我们所在的高地上并没有太多士兵。
大部分士兵都安排在戈贝尔方面的山脚下和利弗里亚的边境处，处于严密戒备状态。
在互相怒吼的人群中，格兰茨大人和拉皮莉亚大人并未参与。虽然他们两人也在场，但一直保持沉默。
就好像在等莱兹大人的命令一样。
从袭击莱兹大人的基文尸体上，并没有找到任何有关幕后黑手的线索。
但很明显，这不是基文的单独行为。无论如何，基文被杀是为了封口。
军议陷入僵局。既然应该是讨论中心的人都在保持沉默，那也是理所当然的结果。就我个人而言，我也并没有心情参与讨论，只是在静观其变。
在这样混乱的地方，一名士兵突然过来了。
尽管那名士兵对场上异常的气氛感到害怕，但他还是喊住了我。
「怎么了？」
「莱兹大人恢复了意识，罗亚中队长你被召见了。」
在场每个人的目光都集中在士兵身上。
「只有我吗？」
「是的，只有你......」
「为什么只有罗亚？」格兰茨大人的话中带著一丝怒气。
「我，我只是被叫来通知他......」
士兵这样被追问下去，实在令人同情。
「明白了，我马上就去。格兰茨大人，如果有什么事情，我会立刻叫你的。」
「......好吧，我知道了......」
格兰茨大人勉强同意，我和那个看起来随时准备逃跑的士兵一同离开了帐篷。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「莱兹大人！」
就算我是个外行人，也看得出他的脸色显然不太好。
当莱兹大人坐起来时，军医指示他躺下休息，但他轻轻地制止住，转向这边。
「给你添麻烦了。」
「不用在意......」
「朱德、露法，抱歉，请你们暂时出去一下，我和罗亚有要事要谈。」
在莱兹大人的话语下，作为军医的朱德先生皱起眉头不满地嘟囔著，但还是按照指示走出去外面。
「......你的身体还好吗？」我问道，莱兹大人回答说「不知道。」
「不过比起这个，我想立刻谈正事，可以吗？如果一直这么悠闲下去，格兰茨和拉皮莉亚可能随时会冲进来。」
「......好的。有什么事吗？」
莱兹大人闭上了眼睛，然后直接开口。
「罗亚，也许你知道未来的事情吧？」
听到莱兹大人的话，我咽下了一口气。
「没否认呢。」莱兹大人睁大眼睛，微笑著看著我。
「为什么你会这么想？」
「并没有确凿的例子。但从罗亚过去的言行和各种提议来看，很难相信这是单独一个人所能创造的奇迹。但同时我也知道，你的确并没有任何后盾。虽然不像星占那般模糊不清，我也明白自己说出这样奇怪的话有些怪异，但如果你确实知道未来的话，那就是最合理的解释了。然而，我也知道这听起来匪夷所思。所以，我只召唤了你一个人过来。」
......这个人真的...
本来，我打算在这次远征结束后向莱兹大人坦白一切。所以现在，没有犹豫的道理了。
「...我知道未来。或者更准确地说，我活了40年看到未来...在鲁德克灭亡之后的40年里...」
「鲁德克灭亡了？」
「是的。我不知道你是否相信。而且，现在的历史和我所知道的历史有些不同，但在我所知的历史中，利弗里亚和卢西法尔•贝拉斯...第一骑士团烧毁了王都。」
「继续讲下去。」
考虑到莱兹大人的身体状况，从头到尾详细解释可能不太理想。因此我尽量简洁地描述了我所见的未来。
「……原来如此，罗亚是为了避免鲁德克的灭亡而思考著各种策略吗？」
「是的，为了那个目的......你能相信吗？」
「嗯......我无法不相信。即使这一切都是罗亚的妄想也好。」
「谢谢你......」
「但是，卢西法尔•贝拉斯果然背叛了吗......」
「果然如此吗？」
「嗯。不久前，泽兰多王子问过我关于第一骑士团关系的事。」
「是的。」
「当时我给泽兰多王子的解释其实并不正确。」
我默默等待著莱兹大人的话。
「国王......他打算在不久之后，摧毁第一骑士团。」
那是，这个国家走向灭亡时的开端故事。
【第172话】莱兹•施泰因的一手13　秘密对话（下） 
国王打算摧毁作为亲卫队的第一骑士团。
在惊愕的我面前，莱兹大人冷静地开始讲述其经过。
——我之前提到第10骑士团的起源是临时成立来抵抗帝国入侵的骑士团。第一骑士团没有行动的原因，表面上是出于「保卫王都」的名义，但其中有著背后的故事。
在和平时期，第一骑士团是作为骑士团的最高荣誉的存在。
各个骑士团中立下功绩的人们会争相争取进入第一骑士团的位置。
第一骑士团不仅待遇有所不同，而且没有污秽的任务。他们穿著庄严的装备出席仪式，一直受到人们羡慕的目光。他们有著与其他骑士团不同的自负。
必然地，他们的交往圈子会扩大到中央的贵族和官僚。然后第一骑士团逐渐被涂毒了。
虽然鲁德克面临帝国的宣战，存亡危机已迫在眉睫，但第一骑士团试图以帝国的行动来当作政治工具以提升自己的权威。
换言之，他们想要国王要求主动出击。这可谓狂妄自大。
王对第一骑士团的不信任开始的第一件事。
那些执著于自身地位和权力、已不再是真正骑士的骑士团令王感到失望。于是，王创立了第10骑士团，试图保护国家免受帝国的侵略。
结果如罗亚所知。
当戈贝尔配合了帝国的行动，一度使基察尔堡陷落时，第一骑士团却突然主张出击。
他们成功夺回基察尔堡，但这引起了王的不悦。「当我创立的第10骑士团表现出色时，他们就急著离开王都追求战功了吗？他们不才是王都的守护者吗？」
王做出了决断。那些自满于权力的第一骑士团应该被解散。当然，突然解散会引起混乱。特别是在这战时无法进行如此愚蠢的行为。因此，王计划逐渐削弱第一骑士团。
例如，在仪式期间，找出理由让第一骑士团留在王都。
例如，精英士兵以战时为由，将他们安置在第10骑士团，逐渐削弱第一骑士团的实力。
罗亚，让你成为泽兰多王子的亲信，也是培养第10骑士团实力的一部分。王使用了各种手段，试图使第一骑士团成为虚有其表的存在。
如果第一骑士团想成为装饰品，就照他们的意思来办吧。ーーーーーーー
「卢西法尔也可能感受到了这种气氛，然后利弗里亚就利用了这一点。愚蠢的家伙们，明明是亲卫队，却毫不犹豫地背叛。利弗里亚以后也不会重用这样的人。」
......所以第一骑士团全部都投靠了利弗里亚。就算是国王的亲卫队也整个背叛，但这也有点奇怪。被权力腐化的第一骑士团，为了自保出卖了祖国。
这样一来，塞拉斯亚王的想法是正确的。他们已经不再是一支正常的骑士团了。虽然我内心还有些可怜他们被利弗里亚利用的感觉，但在听完这个故事后，我心中并没有任何情感涌现。
「......那么，接下来该怎么办？根据你所知的历史会怎样？」
莱兹大人的话让我停下了思考。
「老实说，历史正在逐渐改变。据我所知，在这次远征中，利弗里亚应该不会明确表态。现在，移往北部的第一骑士团可能会在这里举起叛乱的信号。我想赶紧回到鲁德克，但是……」
说到这里，我停下了话语。考虑到莱兹大人的身体状况，我不能做出不切实际的决定。
然而，分兵也不是明智之举。
…即使利弗里亚已经撤退了一次，但可能也会整顿后再次来袭。而且，我也担心分兵后第二骑士团的动向。
不对，等等，暂时王都的防守还可以。第六骑士团和我们刚建立的传马箱还在。我们可以派人急速前往王都......然后......
「不必考虑我的身体状况。」
莱兹大人的话让我皱起了眉头。
「但是......」
「除了我之外，罗亚，我想知道你打算怎么做。」
我列举了目前我认为最好的选择。
静静聆听著的莱兹大人在我讲完后说了声「不错」，然后轻轻地叹了口气，并说道：「你确实是知道未来的。」
然后，他说出了「那，我给你一个策略」的话。
被告知的内容，是我无论如何都无法接受。绝对是我不想使用的策略。
但是。
当我看到他严肃的表情说「拜托了」时，我无法拒绝。
所以，是我吗？是为了告诉我这个策略，所以只有我被召唤了吗？
「好了，谈话到此为止。我终于明白了长久以来一直感到疑惑的事了。现在叫来格兰茨和拉皮莉亚过来吧。只叫了罗亚！又要惹他们生气了。请把他们叫来。」
「......好的。」我只能这样回答。
那个晚上。
只有少数亲信目送著，鲁德克的支柱、卓越的名将莱兹·施泰因去世了。
他平静的脸上透露著微弱的满足感，仿佛他已经做到了一切。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常感谢一直以来的阅读。
我没有写故事概要，也没有提前确定故事的走向，但这个情节是我一开始就决定要写的故事。罗亚失去了最大的庇护者，莱兹大人。
从这里开始，故事进入新的阶段。
【第173话】莱兹•施泰因的一手14　"拉皮莉亚" 
今天的篇幅稍短，但这一话是为了单独完成这段故事而设的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
莱兹•施泰因之死。
卓越的名将离世了，对鲁德克会造成了多大的冲击呢？
拉皮莉亚大人在莱兹大人的遗体前跪下，静静地颤抖著肩膀。格兰茨大人则仰望著天空，一动不动。
发出啜泣声的是露法。
至今为止，只有我们三人以及照顾莱兹大人的露法和军医朱德知道了莱兹大人的死讯。朱德得到指示，万一发生意外，要优先通知我们三人。
这是莱兹大人一贯的考量。一旦这个消息传开，士兵们将不可避免地陷入混乱。在场的人们都明白这一点，所以大家只能静静地悲伤著。
在大家都失去了语言的情况下，只有我在等待合适的开口时机。
我没有时间悲伤。我有责任执行莱兹大人交给我的策略，这为了莱兹大人和鲁德克。
莱兹大人那时已有所觉悟。他知道自己无法幸免，所以才召唤了我。我不能让他的觉悟白白牺牲。
在沉重的氛围中，我终于开口说话。
「......格兰茨大人、拉皮莉亚大人，可以听我说一个重要的事吗？是关于接下来的事情。」
「...罗亚，能不能稍等一下...至少现在让我们有一段时间来为莱兹大人哀悼。」格兰茨大人还是仰望著天空，带著一丝怒气地回答我。这是可以预料的反应，但我不会退缩。
「现在连少许的时间都相当珍贵。这不仅是为了第10骑士团，也是为了鲁德克。」
格兰茨大人用手擦拭脸，终于转向我。
「现在，在这种情况下还要说些什么？」
「正因为现在是这种情况，所以我要把话说出来。」
我们相互凝视了一会儿。格兰茨大人做出了「你要讲什么？」的姿势。
「拉皮莉亚大人，妳也可以吗？」
我走到拉皮莉亚大人面前，膝盖跪下，将目光和她对齐。
「拉皮莉亚大人。」
「…...莱兹大人…...莱兹大人...」拉皮莉亚大人毫无停歇地流泪，眼神凝视虚空，颤抖的嘴唇轻声重复著同一句话。
「拉皮莉亚大人。」我再次呼唤她。
然而，拉皮莉亚大人的眼中仍然失去了光芒。
我轻轻地叹了口气，说著「失礼了」并用双手包抚著拉皮莉亚大人的脸颊。
那是拉皮莉亚大人在白沙河岸对我做过的事情。
「…...放开我...我也要追随莱兹大人而去...我是莱兹大人的剑...」
拉皮莉亚大人喃喃自语著，我将脸靠近她，用力撑著自己的腹部。
「妳打算让莱兹大人的死白白浪费吗？」
拉皮莉亚大人的肩膀抖了一下。我继续说道。
「利弗里亚已经背叛我们，也许此刻第一骑士团正在筹备将王都、我们的祖国化为火海。只有我们第10骑士团能够阻止这场危机。只有我们知晓所有情况。」
拉皮莉亚大人的眼泪止不住地流下。
「这样...没有莱兹大人的话...第一骑士团就会背叛了吗？...没有莱兹大人的话鲁德克已经结束了...」
「我不会让它结束！」
我在包裹拉皮莉亚大人的双手中稍稍用力。
「我会代替莱兹大人拯救鲁德克。」
当我一字一句地向拉皮莉亚大人说出这番话时，一直注视著虚空的她的视线稍稍转向了我。
「…...你能做到吗…？」
「我可以。我已为此做好了准备。我也接受了莱兹大人最后的策略。我必定会拯救鲁德克！我会继承莱兹大人的意志！所以，请妳帮助我！　"拉皮莉亚！！"」
莱兹大人已经不能庇护我了。从现在起，我将站在前方，挡下利弗里亚和第一骑士团的邪恶之手。
这番话不仅是对拉皮莉亚的呼唤，同时也是我自己的「觉悟」。
「…...告诉我吧，那个策略，那个你所说的继承莱兹大人的意志、拯救鲁德克的方法...」
拉皮莉亚的瞳孔中闪烁著微小的火花，在我的眼中清晰可见。
【第174话】莱兹•施泰因的一手15　恶魔的策略 
根据我的指示，聚集在莱兹大人军营中的人们的面孔一一排列。
格兰茨大人和格兰茨队的皮尔拉多队长，拉皮莉亚大人和拉皮莉亚队的萨格队长。
还有，每个中队都能自由行动时，负责莱兹大人本阵的沃拉队长。
沃拉队长自从第10骑士团成立以来一直在其中，是与格兰茨大人同辈的资深队长。他深受莱兹大人的信任。
此外，从我的部队来的威克哈特，以及目睹了莱兹大人临终的军医朱德先生和露法。
还有第四骑士团的双胞胎优泽多和梅泽多。
最后是第八骑士团的尼菲亚和沙萨比，总共是13人。
这次的话题，尽可能越少人知道得越好。所以每个中队只选择了一人。
双胞胎、尼菲亚和沙萨比是因为有事情想要请求他们帮忙。
而这四人也有可能会自己擅自调查，所以这样直接说明起来反而麻烦更少。
即使是双胞胎，大家都无法为莱兹大人的去世找到适当的言语。
相对较冷静的可能是威克哈特吧？或许也是因为他与莱兹大人的相处时间较短，但威克哈特曾经一度在第六骑士团时经历过失去骑士团长的相同悲痛。
等待大家情绪稍微平静下来，我努力保持冷静地开口说道：「不好意思，我理解大家的心情，可以开始谈话吗？」
果然，第10骑士团的队长们和格兰茨大人当时一样，面对我的话表现出有点生气的表情。
我理解你们的感受。他们比我更久的与莱兹大人并肩战斗，有无数的回忆无法尽述。但是我必须向他们传达目前艰难的消息。
「......利弗里亚、第一骑士团和卢西法尔·贝拉斯派遣了刺客袭击莱兹大人。」
我的话让他们稍感疑惑。
「我们已经知道利弗里亚背叛了，因为我们亲眼目睹了。但是，为什么还有第一骑士团呢？」
沃拉队长的发言代表了大家的心声。大部分人都轻轻点头回应沃拉队长的问题。
「现在时间有限，所以我先简略说明原因。我从莱兹大人那里听说过塞拉斯亚王和第一骑士团的纠纷，让我简单解释一下。」
「那个，卢西法尔......」虽然大家都感到震惊，但没有人强烈否定。可能与第一骑士团和第10骑士团的关系有关吧。
「卢西法尔应该进入赭石堡了...难道！」
「我认为皮尔拉多队长的担忧是正确的。我觉得卢西法尔与利弗里亚共谋，占领城堡以引进利弗里亚的部队。他们很有可能已占领了城堡。」
「那么利弗里亚就会发起进攻。」
「是的，毫无疑问。因此我们必须迅速采取行动。首先要制止第一骑士团和利弗里亚，使他们减慢动作。然后加强王都的防御，同时我们也必须尽快返回鲁德克，但前提是要在戈贝尔地区确保相应的战果。」
「......这很理想，但只是空谈吧？」格兰茨大人歪著头。
在这种时候，拉皮莉亚往往会开口说些简单的话，但她只是静静地听著我的话。
「可以做到。事先已经做了准备。这就是为什么我邀请了尼菲亚和沙萨比来这里。尼菲亚、沙萨比，我有一个请求。」
「请问是什么？」安静的站在一旁，尼菲亚的表情在昏暗中难以辨识。
「希望你们两人当中的一个先回王都。你们应该能够做到。然后请将第六骑士团调动到阿特卡鲁堡。」
「......如果赭石堡真的被夺取了，那么对抗北方的敌人来说，阿特卡鲁堡是最重要的据点，但如果调动第六骑士团，王都就会空无一人了吧？」
「为此我们新建了道路和传马箱。从王都派遣信使，将第三骑士团从盖兰德召回王都。同时向第七骑士团和第五骑士团派遣信使，告知情况并准备好立即行动。」
「两人当中的一个，这意味著另一个人有其他的任务吗？」沙萨比用热切的眼神看著我。
「对。希望另一个人能够帮助我执行我所考虑的另一个策略。」
说著，我将考虑中的策略告诉他们。
「......我明白了，这是个不太谨慎但有趣的策略啊。」
「你们能做到吗？」
沙萨比没有回答，而是看向尼菲亚。
「我可以留下吗？」
「是的。这样更好。」
看来两人已有了答案。
「顺带一提，罗亚大人说了「为此」，你一开始就预料到了吗？」在暗处，尼菲亚的视线闪烁著光芒。
「现在没有足够的时间解释，我只能说「一直以来」都是这样。」
「我明白了......确实现在不是谈论这件事的时候。关于传令的事，我们已经明白了。」
「对了，尼菲亚，还有另外一件事，不，两件事」
「请问是什么？」
「我想要使用从塞拉斯亚王那里得到的权利。请确保我回到王都后能立即谒见王。」
「......即使不使用那个权利，我想王也会召见你。我明白了。还有另外一件事吗？」
「关于那个稍后再一同解释。因为需要谈很长时间。首先，我们应该先处理其他事情。」
我在那里暂时中断了与尼菲亚的谈话，转向双胞胎。
「优梅，我想请妳们去基察尔堡向博德拉斯大人做解释。因为我们没有停留的时间。还有，请第四骑士团对外散布谣言。」
「我明白了要做解释。」
「谣言是指什么？」
「关于这个也是稍后再谈。现在，我要讲莱兹大人留下的最后策略了。」
当我看向在场的每个人时，场面变得更加严肃。
「我们将把莱兹大人的遗体埋在这里，然后将替身放在马车上，继续前进。」
「什么！？」
有人惊讶地发出声音。
这是关键时刻。为了不让莱兹大人的死白白浪费。
【第175话】莱兹•施泰因的一手16　射手 
「你认为这样的事情......能被接受吗？」
第一个发出话语的是格兰茨大人。他的眼神中充满了杀气。
「那么，还有其他方法吗？如果我们抱著莱兹大人的遗体在戈贝尔领内东奔西走，鲁德克就会毁灭了吧？」
我也不退让。
「但首先，第一骑士团背叛的事情，是否已经确定了呢？如果第一骑士团正在赭石堡与利弗里亚的士兵们战斗，我们应该能够有足够的时间将莱兹大人的遗体带回鲁德克。根据情况，第一骑士团也可能已经击退了利弗里亚。」
「格兰茨大人是在寄望著什么甜美的希望来战斗吗？」
「你在说什么？」
我和格兰茨大人之间彼此紧张的气氛笼罩著。这时威克哈特插话了进来。
「可以吗？关于与第一骑士团相关的事情，有一点我有点在意。」
我们转过头看向威克哈特。
「袭击弗兰克特和莱兹大人的刺客射出的箭上涂有毒液。从弗兰克特的症状来看，我认为是使用了森沙草的毒。而且，这些箭都精确地瞄准了额头。」
「额？弗兰克特不是被射中颈部吗？」
对于当时不在场的萨格队长的疑问，弗兰克特解释说他是为了保护莱兹大人而被射中，然后苍弓解释说：「从射击角度来看，可以推断本来是瞄准莱兹大人的额头。」在确认没有其他问题后，他继续讲下去。
「射手显然是位高手。他能射出准确而强力的箭矢，有超越了一般弓箭的射程......而且还有那森沙草的毒。这种由森沙草煮成的毒具有黏性，很容易涂抹在箭矢的箭尾上。但它也干燥得很快，处理起来很困难。」
「知道得好详细啊。」对于格兰茨大人的话语，威克哈特回答说：「有一个人熟识这些事情。」
「熟识？」
「......第一骑士团的希诺夫•阿尔博罗，他喜欢使用这种毒。而且希诺夫对我的苍弓的称号非常嫉妒，他对自己的弓术也非常自信。」
「不可能......」格兰茨大人摇头，威克哈特继续说。
「另外，正如刚才所说，森沙草的毒容易干燥且难以处理。但是，对于鲁德克来说，有一种解决方法。」
「......瓶装罐头吗？」对于我的喃喃自语，威克哈特点头表示同意。
「虽然没有试过，但如果将其装入瓶子中封存，可能可以持有一段时间吧。」
使用罐头来封存毒药，这种用法令人意外......不，罐头自然也会落入第一骑士团的手中。这是一个可能的情况。
「那么，你是说在利弗里亚的军队中有一个叫希诺夫•阿尔博罗的人吗？」皮尔拉多队长轻声念道。
「而且可以进一步说，只有希诺夫一个人参与这件事似乎不太可能......从在莱兹大人倒下后立即彻退的态度来看，很明显这次的目标只对准了莱兹大人一人。如果我是埋伏的一方，我会认为了解我们第10骑士团的人越多越好......」
「也就是说，在利弗里亚的军队中混入了第一骑士团的人？」
「多次使用弓箭进攻，也可能是因为这个原因吧？如果爆发混战，第一骑士团的士兵可能会暴露身份。你怎么想呢？」
威克哈特的话完全是猜测，没有任何证据支持。然而，格兰茨大人等人也无法提出反驳的证据。
威克哈特的谈话暂告一段落，我再次开口。
「正如威克哈特所说，这次的袭击，目标确实只有莱兹大人一人。那么敌人最希望看到的情况是什么呢？」
「......」没有人回答。不是不知道，而是对莱兹大人的死尚未完全接受。他们内心抗拒著把这句话说出口。
「......不管是敌人是第一骑士团还是利弗里亚，如果能让莱兹大人「活著」，他们的行动就会变得谨慎。他们害怕莱兹大人。所以做了如此大规模的准备，袭击了第10骑士团......袭击了莱兹大人。」
「但是，如果第一骑士团背叛了，他们本来可以在王都内进行暗杀的，不是吗......」萨格队长仍然带著不解的表情提出疑问。
「不，最主要的目标确实是莱兹大人，但同时他们也害怕第10骑士团这个存在本身。所以他们一直在等待著我们离开王都。从这里回到王都，我们只能穿越敌人的领土。对他们来说，我们离开王都是最好时机。」
对于萨格队长的疑问，我立即予以否定。
「......听听这个策划的内容吧。」当格兰茨大人终于解除了杀气，所有人都安静下来。
「正如刚才所说的，莱兹大人的遗体我们会埋葬在这里。然后，准备一个简单的人偶穿上他的盔甲来扮作莱兹大人。将这个人偶放在一辆运补队使用的马车上，随我们一同前进。幸运的是，这是一次大规模的远征，稍加修改，可以让这辆马车看起来像一辆普通的马车，从外面看不出内部的情况。我们将宣称莱兹大人因受毒影响而在马车内休息。所以，朱德先生和露法，请你们两个一起坐在放置人偶的那辆马车上。」
两位被指名的人点头同意。
「马车由这里的某支部队负责守护，不论对方的地位有多高，直到我们回到鲁德克前，任何想要查看内部的人都要使用武力排除。我们可以说这是因为刺客已经渗透到传令兵中，所以必须保持高度警戒。这样的解释应该不会引起太大矛盾。」
没有人发表意见。
「我们希望优梅也向第四骑士团传达相同的信息，即莱兹大人依然健在的谣言。如果能够声称在基察尔堡见到健在的莱兹大人，这谣言的可信度会大幅提升。当然，也请尼菲亚散布相同的谣言。特别是从王都向北方传达。」
「嗯嗯。」
「明白了。」
「就交给我们吧。」
我确认了每个人可靠的回答，然后再次看向众人。
「再重申一次，如果能够让人相信莱兹大人依然健在，敌人的行动必然会变得谨慎。因此，我们必须迅速占领希斯堡，并持续表示莱兹大人依然健在。」
我说明了迅速占领希斯堡的策略。
「这就是你所说的策略吗？」沃拉队长开口说话。
「是的。沙萨比，鲁德克的命运可能掌握在你手中。」
我指名了沙萨比，他以平日少见的认真表情点头回应。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我讲述了一切。
伪装莱兹大人仍然健在，这是他的最后计策。每个人似乎都在强迫自己相信这句话，并开始行动起来。既然决定了，转变心情无疑是理智的。
准备工作准备完成，沃拉队长正要离开营帐，突然停下脚步看向我。
「怎么了？」
「进攻希斯堡的策略，莱兹大人考虑到什么程度的？」
「攻占希斯堡的计划是由我提出并向莱兹大人提议的。」
我这样回答后，沃拉队长露出一丝放松的表情。
「......那个策略，和莱兹大人的行动方式非常相似。」他这样留下一句话，然后离开了营帐。
在营帐里，最后只剩下拉皮莉亚一个人。
「拉皮莉亚...大人」
「现在，不需要称呼我为大人了。嘿，罗亚，你能作出承诺吗？」
「承诺？」
「承诺守护鲁德克，继承莱兹大人的意志。这个承诺。」
「啊啊，我会守护的。」
一定。
一定会的。
【第176话】莱兹•施泰因的一手17　决别（上） 
我们离开了营地。
领头的是我们罗亚队。弗兰克特也在其中。
弗兰克特的脸色仍然苍白，但他以自己的意志坚持留在我们的部队中，他已经跨过了危险期。在早期拔出毒箭头的决定起到了关键作用。
中间是格兰茨队和本阵。格兰茨队紧密包围著朱德和露法坐的临时马车，而沃拉队长和他的士兵则围绕在外。
尾队是拉皮莉亚队。拉皮莉亚离开了莱兹大人沉睡的地方，我不知道她心中留下了什么样的思绪。
尽管这是一段紧急的行程，但基于表面上莱兹大人的马车要保持绝对的安静，所以第10骑士团继续默默前进。
真正加快速度的时候是在通过戈贝尔领地之后。
当全军下坡结束时，我们的视线前方浮现起尘土。我们知道对方是谁。那是第二骑士团。我们预见到第二骑士团的到来，所以行进速度比较缓慢。
根据原计划，第10骑士团应该追击戈贝尔军，而第二骑士团则负责袭击周围的城堡。如果第10骑士团没有行动，可以预料他们必然会返回查问发生了什么事。
我对格兰茨大人和拉皮莉亚表示了，希望他们把对应霍克先生的方式交给我。
「罗亚酱！」
第二骑士团的领头者霍克先生喊著我的名字，我轻轻举手回应。当霍克先生靠近时，两队都停下了脚步。
「有什么事发生了？我可以这么想吗？」
「是的。莱兹大人遭到袭击了。幸运的是并无生命危险，但是刀上沾染了毒药。因此，莱兹大人失去意识的时间增多了。」
「莱兹竟然……无论如何，我想见见莱兹。请你带路。」
对于霍克表露出真心担忧的样子，我轻轻摇头。
「袭击莱兹大人的是第10骑士团的传令兵。非常抱歉，无论霍克先生还是尼德霍克骑士团长，现在无法让你们相见。」
「……难道你在怀疑我吗？」
我没有回答那个问题。相反地…
「在莱兹大人清醒的时候，我已经和他商讨了未来的行动计划。非常抱歉，你可以和我过来确定一下时间吗？」我传达著。
霍克先生稍作沉默…
「明白了。在哪里进行？」
「莱兹大人的计划是极度机密的事项，应该在人烟稀少的地方进行。」
「只有你一人在场吗？」
「威克哈特和双胞胎也会同席。如果霍克先生能控制在相同的人数范围内，那就很帮忙了。」
「...我也同意。那么，能立刻准备阵幕吗？」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
走进罗亚队准备的阵幕里，霍克先生看起来有些惊讶。
「...真的只有威克哈特和优梅吗…...」
「霍克先生只有雷索尔先生陪同吗？」
虽然我觉得已经说过可以带上三人，但只有他的随从雷索尔先生陪同著。
「无论如何，如果你打算在这里对付我，带多少人都没关系。不过，言归正传。罗亚酱，你对整个情况了解多少？」
他真是豪迈。而且他知道我对他有所怀疑才问这样的问题。这样的快速对话让我很感激。
「卢西法尔和利弗里亚合谋的计划，基本上已经被莱兹大人揭露了。不好意思，我对霍克先生是否站在卢西法尔那一边也有所怀疑。」
前提是假设莱兹大人还活著。虽然其中包含了相当程度的虚张声势，但如果霍克先生没有隐瞒的意图，就继续进行下去吧。
「...真不愧是莱兹•施泰因呢。那么，你打算怎样对待我们？」
「我可以问一个问题吗？」
「什么问题？」
「为什么选择卢西法尔那边？」
这一点我真的不明白。不像第一骑士团，第二骑士团和霍克先生背叛鲁德克的理由我找不到。
「……回答之前，但能请你答应一件事吗？」
「要看内容。」
「我不会提出荒谬的事。所以请你答应。」
霍克先生也不让步。插话的是双胞胎。
「罗亚，师父在这种时候不会要求太过分的事情。」
「就算只是听一下也可以吧。」
之所以让双胞胎与霍克先生同席，是因为她们与霍克先生是师徒关系。我也考虑过双胞胎可能是霍克先生的爪牙，但对这两人来说，我觉得这不太可能。如果是双胞胎这样说，或许他真的不会提出太过分的要求。
「好吧，如果只是听一下的话...」
「谢啦。我喜欢罗亚酱这样有柔软的一面。那么，我要告诉你条件了。」
霍克先生在那个时候停了一下，瞥了一眼雷索尔先生。
「如果以后第二骑士团在你们手上输了...不，如果我死了，罗亚酱，你能否接下第二骑士团呢？」
这是个相当无理的要求。
【第177话】莱兹•施泰因的一手18　决别（下）
「啊，当然，我没有打算死。坦白说，卢西法尔很强大。受伤的莱兹能有多大的战力呢...在这个时候，我就直说了吧。嘿，罗亚酱，你愿意站在「我们这一边」 吗？就算只是你们的话，第10骑士团的所有人是没办法的，但只有你的话...」
「霍克先生，我会让鲁德克获胜的。对抗卢西法尔。相反地，你能加入我们这边吗？」
我这样说的时候，霍克先生轻轻摇了摇头。
「为什么是卢西法尔呢？你被他掌握了什么弱点吗？」
「不，我是向卢西法尔承诺过「听取他的两个愿望」。」
「就算是背叛祖国吗？」
「......我说的是「任何事」。但你说得对......我没想到他们会对抗鲁德克，所以一开始听到时我也很惊讶。」
「为什么霍克先生不去阻止呢？」
「因为第一个愿望已经用了。他说「请你协助背叛」这样的。」
「那么，你现在来这里也是受到卢西法尔的指示吗？」
「不，或许与此有关，但在这次的远征中，他并没有对我许下任何愿望。魔人的约定还剩下最后一个愿望。」
「魔人的约定？」
「那是什么？」
受够了沉默聆听我和霍克的对话的双胞胎终于忍不住插话。
「那是关于我的祖国图安纳德福的童话故事。妈妈常常跟我讲的。关于被封印在彩虹壶中魔人的故事。魔人会实现解开壶封印者的任何三个愿望。」
「三个？」
「不是多了一个吗？」
「魔人能实现三个愿望，但当实现第三个愿望时，魔人会带走代价。所以绝对不可以说出第三个愿望。必须只满足于两个愿望。」
「哦。」
「有趣呢。」
看起来双胞胎要一直聊下去了，所以我在适当的时机上转换话题。
「霍克先生，我可以再问一个问题吗？」
「嗯，问吧。什么都问。」
「为什么，那个，把魔人的愿望这样事情给了卢西法尔？」
「啊，对了，如果不说明这件事，就无法理解了。我已经和你提到我和父亲来自图安纳德福吧？」
「是的。」
「然后，父亲被编入第二骑士团，一直升到团长的位置，当然也遭到了很多嫉妒。特别是北方的蛮族，经常对著像我这样的孩子说这样的话。」
「...」
「然后我加入了第二骑士团后，情况变得更加强烈。尤其是，嘿，我的个性就是这样吧？经常被人说「令人不舒服」或「从北方来的失败品」，被说些什么对我来说是屡见不鲜。老实说，有好几次我都想离开骑士团...但正是在那样的时候，卢西法尔帮助了我，庇护了我。」
「有点...出乎意料。」
「哦？是的。尽管看起来出乎意料，但他对人很关心。否则他就无法担任第一骑士团的团长啊。当然，我不是说他没有其他打算。即使如此，当我成为第二骑士团的团长时，最支持我的人就是卢西法尔。所以，在为我成为团长举行的庆祝活动上，我和卢西法尔说出了魔人的事。」
霍克先生并非刚刚被任命为团长。现在的第二骑士团成员们已经和他已经相处了相当长的时间。是那么久以前的事吗？
「所以，让我们回到话题吧。本来，我打算只让我自己实现卢西法尔的愿望，但我的孩子们却自作主张跟了过来...」
「自作主张这样说可能不妥。」这是雷索尔先生首次参与对话。
「你是指什么？」
「尼德霍克大人这样说，但第一骑士团正在威胁我们。」
「真的吗？」
「是的。卢西法尔不使用最后一个愿望的原因是，他掌握著尼德霍克大人的生命，以此迫使我们听从他的话。真是的，希望他能遵守承诺...」
「这是不可能的。我以我的自豪做出了承诺。」霍克先生说著，又大大地叹了口气，雷索尔先生表示「就是这样」耸了耸肩。
「所以，用我作为人质，你们可以自由行动啊...」
「尼德霍克大人，我再次强调，你不仅是我们的上司，也是慷慨传授我们骑术的师父。在这样的情况下背弃师父，这不符合我们所学的骑士道。」
「但如果按照那种骑士道行事，却攻击了祖国，那也是没有未来啊。」
「所以我们一再要求你放弃那个承诺。如果无法做到，万一王都陷落的话，我们将自负其责，结束自己生命。」
这次轮到霍克先生大大地叹了口气。
「是的，就是这样。如果我死了，请你照顾好第二骑士团的事，你明白我的意思了吧？」
虽然有点不合时宜，也不是笑话，但我忍不住苦笑了。
果然，即使他们是背叛者，我还是无法对霍克先生和第二骑士团抱有仇恨之心。
「我明白了。我会接受这个任务，但我也有条件。」
「什么条件？」
「关于霍克先生自己。如果霍克先生觉得不必坚守那个魔人的愿望，或者愿意听取雷索尔先生等人的说服，那么在那个时候，请向我们投降。我会照顾好你的。」
「……我会考虑的。」
「最好在开战之前。拜托你了，雷索尔先生。」
「好的。我会尽力而为。」
「但罗亚酱，我不打算改变我的意见。我会报答所受的恩情。那就是我，尼德霍克的生活方式。如果陷入战斗，你们不会平安无事的。」
「没关系的。我会战胜卢西法尔。如果霍克先生即使加入了叛乱军，也希望你能够保持距离观望。我不想看到无谓的流血。」
听到我的话，霍克先生微微侧头思考了一下。
然后，他快步走向我，引起了威克哈特的警觉，但我用手制止了他。
霍克先生来到我面前，弯下高大的身躯，以一种从下方窥视我的姿势注视著我。
「罗亚酱，你有什么改变了吗？」
「……不知道呢。」
霍克先生注视了我一会儿，突然抽身转身。
「我们将经过遗迹，向利弗里亚的一侧回去。在这里道别，这样就可以了吧？」
「没问题，还有一件事我想问一下。」
霍克先生不回头，只是说著「有什么事？」的话。
「为什么你没有在这里袭击我们？」
「答案很简单。如果我们在这里交战，我们可能会全军覆没。考虑到跟随我一起来的孩子们，除非是卢西法尔的第二个愿望，否则我们无法在这里战斗。也许卢西法尔也明白这一点，但他还是让我们同行，目的可能是想看看我们的忠诚度吧？」
「那么……」
「如果卢西法尔希望我们在这里与第10骑士团交战，那么他应该表达出来。只要传达这个愿望就可以了。对了，我也可以再问你一个问题吗？」
「好的。」
「你是怎么发现我最初的背叛的？我一直以为做得很好呢？」
我坦率地向霍克先生讲述了我发现的契机。
霍克先生听完后，仍背对著我们，
「对，不是莱兹，而是罗亚，被你发现了......」
他留下这样的话，这次真的离开了阵幕。
只剩下我们留在阵幕里。
「罗亚，你被他注意上了。」
「师父称呼认可的人都是直呼其名的。」
听到双胞胎的话，我内心感到既高兴又困扰。
【第178话】莱兹•施泰因的一手19　报告送达 
「给莱兹的「土产」似乎已经顺利送达了。」
听到这句话，萨克里不同寻常地拍手欢喜起来。
「呵呵，呵呵呵！终于莱兹死了！穆纳尔啊！那个妨碍我策划的莱兹•施泰因终于死了！」
穆纳尔长时间以来一直在萨克里身边，但似乎从未见过他这样兴奋过。
「是我留下的土产杀死了他！果然相较于莱兹•施泰因，我的智慧更高！是吧，穆纳尔！」
「是的。但这只是第一份报告。现在就开心还太早了吧？」
穆纳尔的反应始终如一。他并不是侍奉萨克里，所以只是冷静地传达事实而已。
但萨克里似乎没有听进去。这也可以理解。他花了很长时间操纵戈贝尔，削弱鲁德克的力量，却被莱兹一一阻止。他心中肯定充满了压抑的怨恨。
「我去告诉兄长吧。」
羞辱了莱兹一段时间后，萨克里得意洋洋地站起来。
「......」
穆纳尔不置可否地没有回答。因为他知道说了也没有意义。
「兄长一定会很高兴的！穆纳尔，拜托你留守了！」
萨克里意气扬扬地离开了房间，穆纳尔静静地看著他的背影。
喀嚓。
门完全地关上，只剩下穆纳尔一人。他无意识地轻轻吐了一口气。
穆纳尔面无表情地盯著一时半刻不会打开的门。
......滑稽，这词适合吗？
......不，可怜......吧。
萨克里不太可能得到那个人毫无保留的赞扬。
现在和未来永远都不会。
多么扭曲的兄弟关系。
即使穆纳尔因那个人的命令来监视萨克里，他也无法阻止自己流露出些微的同情。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「......是吗，我明白了。退下吧。」
听完萨克里的报告后，一位身穿法衣的瘦削男子只是这么说完，转头又把目光看回了桌上的文件。
「......」
注意到萨克里没有离开，他再次抬起头来。
「怎么了？」他问道。
「那个...兄长...」
对于萨克里的话，他皱起了眉头，稍微思考了一下。
「弟弟，做得好。你可以退下了。」
他这样重新说道。
只是这样一句话，萨克里的脸上就露出了开心的表情，然后这次真的退出了。
当门完全关上后，身穿法衣的男子从怀里掏出一方带有精致刺绣的高价手帕，用它擦了擦嘴角。
就好像刚才的话本身就是一种污秽一样。
用手帕轻轻擦拭完嘴角后，它被直接卷起来丢进了垃圾桶。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
不久后，这个消息也传到了卢西法尔•贝拉斯的耳中。
报告者是希诺夫。
「没有弄错吧？」
「如果那个人按照指示使用了毒刃的话，就没有错。」
「......这样啊。万一的情况也要考虑在内。继续收集情报。」
听到卢西法尔的话，希诺夫微微皱起了眉头。他的报告不被信任，那种感觉隐约透露出来。尽管如此，希诺夫只说了一句「我明白了」。
「那个...莱兹...是...死了吗？」
「你还有其他想法吗？」
希诺夫的话让卢西法尔眯起了眼睛，他以不寻常的轻率口吻回答道：「不，没什么。出奇地没有任何感慨。就好像莱兹还活著一样。」
「你在开玩笑呢。」
「是啊。那么，第二骑士团的情况如何？」
「还没有收到报告。我还在场时只到莱兹倒下来为止。」
「...嗯，没报告也没关系。他们全力为我工作就好。」
「你还要继续使用那些不确定的人吗？」
「会在合适的时候送他们上死地。只要他们不敌对，那就没问题。那么，第九骑士团的情况如何？」
卢西法尔的话让希诺夫「一切顺利。」简洁的回答道。
「那么，差不多是时候了。在第二骑士团回来前就开始吧？」
「是的。这样比较好。」
希诺夫不相信第二骑士团。他相信即使没有他们，策划也能够成功。
「好。那就准备开始吧。」
「是的。」
第一骑士团终于迎来了与鲁德克告别的时刻。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
与霍克先生分别后，我们急著前进，现在眼前出现了一座堡垒。那是戈贝尔北方的城堡，希斯堡。
「不知道那里有多少士兵呢？」新兵莱尼不安地喃喃自语。
「根据霍克的说法，拜斯将军的部队已经往南方撤退了，所以应该不会超过一万人吧。」即使我这么回答，雷尼的脸色仍然很差。
我们必须赶紧前进，但是太急著行动会让人感到焦虑。
我伸直背脊，仰望著天空。
攸关鲁德克命运的希斯堡攻略战，在不为人知的情况下开始了。
【第179话】莱兹•施泰因的一手20　城堡与沙萨比 
「好了，罗亚大人应该会做得不错，我想。」
沙萨比喃喃自语。早在罗亚与尼德霍克进行谈判之前，当模拟莱兹的人偶运进马车时，沙萨比和尼菲亚就已经离开第10骑士团了。
尼菲亚独自返回王都，现在应该正赶回泽塔平原。
根据罗亚的话，他已为对抗逼近的第一骑士团做好准备，沙萨比也必须为此执行相应的策略。
虽然罗亚等人提议让我们带上几个助手，但尼菲亚拒绝了「一个人不引人注目更好」她这样说。
对于尼菲亚来说当然没有问题，但沙萨比希望至少听到「有沙萨比在就很可靠」之类的话。
当然，他知道尼菲亚绝对不会说这样的话。
不过罗亚到底知道到什么程度呢。
虽然他好像与莱兹有所商量，但根据近距离观察的情况，他之前提出的奇怪提议现在看来显得意义非凡。
他到底是谁呢？
他在乡下的渔村出生，因为双亲去世而来到王都，幸运地通过考试成为王宫的低级官员。
这个男人没有特别的特征，也没有接受过特别的训练，背后没有阴谋诡计。这是在彻底调查后得出的结论。
正因为如此，这更加引人兴趣。已经到了让人难以理解、有些毛骨悚然的地步。
不过，或许现在开始，才能够真正认识罗亚这个人。
莱兹•施泰因。虽然说得有些难听，但把罗亚隐藏起来的杰出人物已经死了。莱兹大人过世后，罗亚的表情也明显变了。
以前他总是有些内敛，似乎想保持低调的样子，但是......
嘎嚓！嘎嚓！
沙萨比正茫然地思考著，突然听到附近有铠甲摩擦的声音，他马上屏住呼吸。
「……」
片刻后，气息远去。
沙萨比稍微有些失望。
在第八骑士团中，沙萨比在「潜入」的技术方面是众所周知的高手。毕竟这是由尼菲亚亲自传授的。
这城堡没有战斗中的感觉，出人意料地有人进出。事实上，每天有居民来往做生意的城堡不在少数。
沙萨比看到有很多入侵的方法。
不过，这真是太令人意外了。
戈贝尔最前线的城堡居然处于这种状况...
鲁德克的军队侵入戈贝尔北部的情报应该是已经传开了。尽管如此，目前的防备程度居然如此之低，里面的指挥官必然是判断希斯堡没有面临迫在眉睫的危机。
考虑到目前的情况，对于戈贝尔北方最大城堡的指挥官来说，这并不是一个明智的判断。这可以视为城里没有配置优秀指挥官的证明。不，或许应该说是已经无法安排优秀的指挥官了。
ーーー戈贝尔或许真的已经无法挽回了ーーー
深入城堡中，沙萨比亲身感受到了戈贝尔的衰落。
如果一切顺利的话，第10骑士团明天就会到来。
然而，现在已经太晚了。
沙萨比将视线投向他右手握著的小银筒。
火种已经在沙萨比的手中，等待著在希斯堡各处引燃。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我们抵达希斯堡的时间是晚上时分，比预定提前了一天。
「沙萨比…他准备好了吗？」
尽管提早到达，但我们没有时间在这里闲逛。希斯堡应该会在看到我们的身影进入战斗状态。
攻占希斯堡的关键是弗兰克特的情报和沙萨比的潜入技术。我请弗兰克特将希斯堡内的关键位置写了出来，并将地图和引燃装置交给沙萨比。
如果一切顺利，根据这边的信号，城堡内各处都会起火。我希望希斯堡从内部崩溃...但这还要看实际情况。
「尽管提早了，我们要开始吗？」
拉皮莉亚来到我身边询问。
「嗯，即使沙萨比的准备不完全，他应该也能应付得来。我们开始吧。」
「你对他真是很信任呢。」
因为他是一流间谍。但这不能说。毕竟我们都有保密义务。
「嗯，虽然沙萨比看起来还挺随性的，但他做事时还是挺认真的。」
「好的，既然罗亚信任他，那就没问题了。我去我应该待的位置了。」
「拜托了。保重啊。」
「你在对谁说这话呢？比起沙萨比，你应该更信任我才对。」
拉皮莉亚微笑了一下，离开了我。
她的眼眶仍然有黑眼圈。我可以想像她会独自悄悄流泪。但我能感受到她正努力接受莱兹大人的死。
经历了这么多怨恨的事之后，我不能让拉皮莉亚失望。
拜托了，沙萨比。
我心中寄托著对正在城堡里暗中活动的沙萨比…
「开始攻击城堡！」然后下达了命令。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
随著日出开始，第10骑士团的攻击同时展开，希斯堡的各处都冒起了火焰，堡内陷入了混乱之中。
令人惊讶的是，这座北部最大城堡的攻防战在隔天早上就结束了。
这场攻防战被誉为莱兹•施泰因大远征的最大成就，也是一场极其精彩的占领战，第10骑士团取得能在历史中留名的压倒性胜利。
【第180话】莱兹•施泰因的一手21　第九的凋零（上） 
时间暂且倒流片刻。
「诺格洛特大人！」
沙利斯以无忧无虑的笑容迎接诺格洛特过来。
为了积累经验，沙利斯从第一骑士团暂时借调至第九骑士团，而他已经很久没有见过第一骑士团的诺格洛特了。
「沙利斯，一切顺利吗？」
「是的！ 大家都对我很好。卢西法尔大人也一切安好吗？」
在幻像中可以看到沙利斯的尾巴左右摇摆。诺格洛特在耀眼的光芒下眯起了眼。
「沙利斯啊，今晚把时间空出来吧？我们好好聊聊。」
「当然可以！对了，诺格洛特大人这次来是有什么事情吗？」
「嗯……只是一个小任务。」
「这样啊。那我陪你到胡梅特大人那里！」
沙利斯开心地担任导游的角色，但诺格洛特却轻轻地拒绝了。
「不用了，不用了。先处理完事情再去拜访。你也优先完成自己的工作吧。」
「……好的。那就晚上见。」
「嗯，晚上见。」
诺格洛特凝视著离去的沙利斯背影，对即将永别的年轻人投去了一丝怜悯的目光。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
沙利斯与诺格洛特重逢的翌日清晨，他如往常一样早早起来准备。
虽然昨晚稍稍喝了些酒，但沙利斯并不会沉沦于懒散的睡眠之中。作为一个年轻人被调派到第一骑士团，他自觉应该比其他人更加纪律严明。
沙利斯对自己被安排到第一骑士团感到愧疚。
本来，他希望能在其他某个骑士团积累经验。然而，沙利斯的家族与第一骑士团有著渊源，他的祖父是卢西法尔的盟友。当其他盟友退役时，他强烈推荐沙利斯填补空缺，沙利斯自然也无法拒绝这个机会。
尽管如此，沙利斯并未自满，而是努力奋斗。
年轻人中能被提拔为卢西法尔的亲信，并非取决于家世。
近来的第一骑士团似乎有些不顺利。
沙利斯想要尽力恢复第一骑士团的光荣辉煌，但卢西法尔看到这样的情况后，建议他「试著扩展视野，看看其他可能性。」
然后，他被派往第九骑士团，以学习其他骑士团的做法。
对于沙利斯来说，这是第一次进入其他骑士团，在以贵族子弟居多的第九骑士团中，沙利斯受到了友好的欢迎，并且日子过得颇为顺利。
然而，这一天，这样的日子即将结束。
「本部好像有些騒乱？」
如往常一样前往第九骑士团的本部，却发现入口被诺格洛特的部队封锁住了。
「发生了什么事？」
沙利斯问，但士兵只是沉默地回答：「我们正在执行任务，无法透露详情。」
尽管想硬闯，但士兵不会这么轻易让沙利斯通过。经过短暂的争辩，沙利斯利用权势迫他们让路。「你知道我是谁吗？」尽管不情愿，沙利斯不得不这么做才能通过。
里面意外地寂静。沙利斯匆匆赶往胡梅特所在既是骑士团长办公室也是私人住所的顶楼。
进去后，胡梅特的身影并不在，取而代之的是诺格洛特和他的部队，还有几名第九骑士团的部队长站在那里。
「是沙利斯啊？难道我不是命令不让任何人通过吗？」诺格洛特不悦地皱起眉头。
「比起这些，究竟发生了什么事！？ 胡梅特大人在哪里！？」
诺格洛特静静地摇了摇头回答…
「胡梅特大人已经去世了，是在昨晚。」
「胡梅特大人！？这怎么可能！？昨天还很健康呢！我真的不敢相信！」
「虽然你这么说是情有可原。」诺格洛特不动声色地继续说道：「胡梅特大人可能自杀了，或者是被人谋杀了。」
「什么！？谁会这样做！？」
诺格洛特张开双手，故意摇了摇头。
「胡梅特大人，不，胡梅特·特拉德被指控涉嫌叛国行为，我是来确认这一点的。就在这之后他就...」
「胡梅特大人绝对不会做这样的事......」
「不，这是动摇国家的危机。王室为了自保而将国家出卖给帝国。」
「你在说什么？这样的话连国王也......」
「正是如此。」诺格洛特淡然地说著，眉毛一动不动。
「这一定是有什么搞错了！在这之前，我要确认一下胡梅特大人是如何去世的。或许我能找到一些线索。」
「那并不必要。」
「诺格洛特大人！」
想要质问诺格洛特的沙利斯被身边的士兵制止住。
「这是什么无礼的举动！」
沙利斯试图摆脱他们的束缚，而诺格洛特则走近他。
「很可惜，沙利斯，你也涉嫌与胡梅特之死有关。我不能让你靠近他。」
诺格洛特的话一时让沙利斯无法理解，他仅能呆立著，双臂被人紧紧抓住。
【第181话】莱兹•施泰因的一手22　第九的凋落（下） 
「沙利斯啊…我也不想采取这样的行动，但是...昨晚你在哪里？」
被捉住的沙利斯对著诺格洛特的问题感到困惑。
「你问我昨晚在哪里，我们不是一起喝酒了吗？」
「当然，我能保证那部分。问题在于那之后。」
「之后？我回家后就睡了。」
「这样吗，你想掩饰事实吗...」
「你在说什么？」
「...如你所知，胡梅特把这座建筑的上层作为居住区。当然，也有警卫在巡逻，不是合适的人是无法进入的。」
「......」
「昨晚，有人看到你在这附近走动。是吧？诺格尔德大人。」
被点名的诺格尔德用手指轻抚著小胡子，回答说：「是的。」
然后故意敷衍地说：
「昨晚，我与帕姆斯大人在这里，就第九骑士团的未来进行了激烈的讨论，结果因为太晚了所以不得不匆忙离开。我碰巧看到的确实是沙利斯大人。」
「你在说什么胡话！」
被诺格尔德大声责骂，沙利斯厉声回应，诺格尔德则带著一丝笑意退后。
「就像你们听到的一样。沙利斯，昨晚你在哪里？」
再次追问的诺格洛特，沙利斯坚定地宣称：
「诺格尔德大人误会了，我确实直接回家并入睡了！」
然而，诺格洛特并不满意。
「所以，你要提供能够证明的人。」
在这时，沙利斯意识到自己被诬陷了。
「怎么可能...是你们杀了他吗！胡梅特大人！」
沙利斯试图挣脱被抓住的手臂，但四名士兵围住阻止他。
「...你在胡言乱语，没有任何根据。」诺格洛特和帕姆斯皱著眉头，看似不耐烦。
「如果有巡逻人员，他们应该会确认进出的人！那些巡逻士兵在哪里？」
沙利斯的话在室内回荡，但毫无结果。
「巡逻的士兵被杀了，两个都是。从背后被刺死。」
「这怎么可能...」
「沙利斯，我们还不能确定你是否杀害了胡梅特。但我们有这样的怀疑。我对胡梅特感到怀疑，也许他试图向我们说出真相，而因此被杀害了。」
「...你到底想说什么？」沙利斯瞪著眼睛，诺格洛特扬起嘴角。
「犯人是鲁德克这个国家的叛徒，更是杀害胡梅特的凶贼，沙利斯。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
被束缚的沙利斯将被转移到了稍远的监牢。
虽然他记得这条路，但武器被没收并被八名壮硕的士兵围住，也将被关在有格子的马车里，即使是沙利斯也无法逃脱。
他跌入了陷阱。
沙利斯咬著唇，鲜血渗了出来。
在被带出建筑物的途中，沙利斯拼命主张自己的清白和骑士团的精神，但把他束缚起来的壮硕士兵们听而不闻，对他的话毫不在意。
也许沙利斯的话变得令人厌烦了，其中一名兵士嘲笑他说：「你会死，第九骑士团也完了。在外面，局势已经开始掌控了。诺格尔德大人和帕姆斯大人也过来帮忙了，第一骑士团正在吸收第九骑士团。你的角色已经结束了。」
「角色？什么角色？」
「还没有察觉吗？你是被利用来让第九骑士团归属于我们。」兵士嘲笑著说。
「是诺格洛特陷害我的吗？」
沙利斯垂肩低头，兵士确信他已经放弃逃跑，便继续大谈特论。
「当然是卢西法尔大人。这个国家将由卢西法尔大人和支持他的贵族统治。我们将站在这个国家的顶点。很可惜，沙利斯，因为你太过认真，所以被卢西法尔大人抛弃了！」
他的话结束后，场上的士兵们都咯咯地笑了起来。
「你们以为这样的行为会被原谅吗？」
「谁会原谅？国王吗？还是沙利斯，是你会原谅吗？我讨厌你这种自以为是的家伙，把你关进牢房后，我会好好地报复你的，等著瞧吧。现在，上车吧！有趣的时光开始了！」
当沙利斯准备上马车的时候…
「不要妨碍我们！如果你想命令我们，先把胡梅特大人带来！」伴随著愤怒的声音，不远处传来金属相撞的声音。
「可恶，有来捣乱的家伙。」
兵士们注意力被吸引，沙利斯顺势轻轻地跳了起来，然后狠狠踩在束缚他的两名士兵的脚拇指上！
「啊！」由于突如其来的疼痛，他们的掌握力放松了。
趁著这个机会摆脱束缚，沙利斯从其中一名士兵手中夺取了剑，转眼间将两人斩倒在地。正在拔剑的另一名士兵被踼倒在一旁。沙利斯立即朝著骚乱的方向冲去。
这可能是沙利斯最后的机会了。他毫不犹豫地朝著骚乱的主角寻求帮助。
「等等！！」
背后传来追击者的声音，他拼命地奔跑著。距离并不远。沙利斯向前面的将领高声呼喊。
「沙利斯大人！？到底发生了什么事！？」
在那里，是第九骑士团中少数的老练部队长之一，格力滋。格力滋惊讶的表情对于沙利斯来说是微弱的曙光。
【第182话】莱兹•施泰因的一手23　尼菲亚、疾驰。 
在利弗里亚的古道和山脉之间，在泽塔平原以北森林的小路上，尼菲亚驾著她的马疾驰而过。
眼下，有盗贼从她的背后追击而来。
虽然盗贼已经追赶了一段时间，但由于尼菲亚的骑马技术，他们渐渐地落在了后面。
然而，盗贼并不打算放弃。一个打扮得漂漂亮亮的女人独自一人走在偏僻的道路上，如果他们没法触碰到她的一根头发，那将成为恶棍伙伴们的笑柄。
即使撇开笑柄不谈，对于如此美好的猎物，他们怎么可能轻易放过。头领高声喊道。
「再多追一会儿，混蛋们！再多追一点！」
虽然盗贼们的技术和马匹都不如尼菲亚，但这个地区是他们的领地。
他们自然熟悉这里。他们可以选择绕道以抢先一步。
......沙萨比应该快要成功潜入了吧。
尼菲亚在心里思考著。
她已经连续两晚没有休息。对于尼菲亚来说，这种程度并不算什么大不了的事，但考虑到马匹，她觉得应该要休息一下。然而，尽可能地早点到达鲁德克对她来说非常重要。
一旦进入鲁德克，就有很多事情可以做了。
不过，竟然因王之外的命令而让马匹奔跑起来。
不知不觉中，尼菲亚突然笑了出来。
这本来是只有莱兹•施泰因才能下的命令，罗亚是否也意识到这样的事了呢？
如果是自己做判断的话，那就还好。但是，被罗亚命令了这件事很有趣。
虽然他看起来是普通得平庸的文官，却引起了王的兴趣。
不知不觉中，他成为了年轻王子最亲密的亲信。在这次事件中，第10骑士团已经由他主持。连格兰兹和拉皮莉亚都不是，竟然是这位新加入的文官成了事实上的指挥官。
真是不可思议。
不过，尼菲亚并不觉得不好。她相当中意罗亚和他的伙伴们。
每天都怀疑并审查所有人是尼菲亚的工作。人们总会说谎，没有一个人是不说谎的。只是这些谎言有好有坏。尼菲亚始终在进行筛选，判断这些谎言是否会对国王造成危害。
在尼菲亚的生活中，与露法和迪克一起数著粮食储备，是一种意外的宁静时光。
当然，露法和迪克并不是不会说谎，但至少，发生尼菲亚所担心问题的可能性微乎其微。
罗亚周围聚集了很多有趣的人。连索莉亚都被吸引了过来，稍微有些令人惊讶。
在这么想的时候，突然间尼菲亚意识到，按照这个逻辑，自己也可能是被罗亚所吸引的人之一。
尼菲亚并不十分相信命运女神的存在，但她现在还是稍微感受到了命运这个奇妙的东西。
「来了！那个女人，就此结束了！」
盗贼头领大声笑著。
尼菲亚面前的侧路突然冲出五个人，他们提前包抄了这里。考虑到道路的宽度无法躲避。如果让马停下，最后会被夹击。
尼菲亚开始考虑进入鲁德克后的计划。经过哪个村庄是最近的？哪条路更高效？
如果卢西法尔真的背叛了，勉强或者说没有空余的时间。不，考虑到准备时间，情况相当严峻。
我们暗部从来不在历史中留下足迹。这可能是我个人最大的任务。
这样想著，尼菲亚把手伸进自己的怀中，取出暗器，然后用看似粗暴的动作向前方投掷。
尖锐的暗器接连刺入阻挡去路的盗贼颈部。
倒下的盗贼左右散落开启了道路。
尼菲亚没有回头看，径直离去。
留下的只有五具尸体、侥幸生还的盗贼追捕者只能目瞪口呆的看著她离开。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
鲁德克边缘的埃伦村。
不久前发生了动乱，这个曾经换过领主的村庄在短时间内遭受了两次战火。
然而，自从鲁德克在泽塔平原取得胜利后，附近废矿建成的城堡也安定了下来，村庄逐渐恢复了昔日的宁静。
在这个村庄的一角，有一家杂货店，货品种类不多，店主的态度也不好。
这个店本来是一个流浪者开始的生意，货品种类有限。
村里还有其他的商店，稍微走动一些就有相当大的商会，所以很少有村民会光顾这样阴暗的店铺。
本以为这家店早晚会倒闭，但看来还是在坚持著经营。
在这样的店里，罕见地出现了一位客人。
店主的父亲打著哈欠迎接。
客人没有理会店主，径直推开住居所的门，走了进去。
店主不为客人的举动担心，站起来后在店门上挂上了打烊的牌子。
「女将，好久不见。」
一个正在准备晚餐的女性听到后转过头来，对著尼菲亚微笑著说：「哎呀，好久不见了。」
「请把「熟面孔」召集起来。马上。」
尼菲亚说著。那个被称为女将的女性仍带著笑容，但目光却变得锐利。
「原来如此。」她熄了灶台上的火。
「我要睡三个小时。在此期间请准备好。还有，请安排一匹新的马。」
尼菲亚说完后，理所当然地躺在床上，很快开始打起了盹。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
尼菲亚按照宣言的时间醒来后，客厅里等待著她的有著十个人。虽然房间并不大，但这么密集地聚在一起，却一点声音也没有发出，这显得有些诡异。
「你们都来得好快。事情很紧急，可以吗？」尼菲亚说著，但没有人回应。
「我将给出指示，请按照指示行动。请谨记，我们此刻的行动将决定鲁德克的命运。」
尼菲亚的话让第八骑士团的成员们感觉到了与往常不同的气氛，他们感到有些不可思议。
也许这是因为尼菲亚的脸上显露出一丝自豪之色吧。
【第183话】莱兹•施泰因的一手24　博德拉斯的器量 
「格兰兹队会留在这里。在这里向戈贝尔施加压力。」
希斯堡被占领后，格兰兹大人走进执务室，第一句话就坚定地这样说道。
「什么！？但是……！」
他用手示意制止我的反驳，然后继续说道。
「我理解罗亚的想法。如果要与卢西法尔对战，部队越强越好。但是，如果我们全军出击，希斯堡和我们辛辛苦苦夺取的戈贝尔北部该怎么办？」
「只需要派最少量的军队驻守……」
「这不像罗亚你的作风。计策应该是为了让莱兹大人看似存在而行动的。如果放弃一切返回鲁德克……周围的人会怎么看？」
格兰兹大人说得对。第10骑士团必须展现出从容不迫的行军态势。只要莱兹大人还活著，我们是不可能放弃已夺取的城堡。
现在，第二骑士团已经派遣了最少量的士兵驻守那些被占领的小城堡，监视著投降的敌军。但如果我们完全撤退，不知道他们会采取什么的行动。
希斯堡有莱兹大人的亲信格兰兹大人，这对于周围投降的城堡也有著巨大的意义。
「罗亚，你输了。这里就交给格兰兹大人吧。而且......」
「而且？」
听到我的问题，拉皮莉亚用轻踢回应。
「稍微考虑一下吧。格兰兹大人不会允许「那位」休眠的地方有被侵扰的可能性。」
「啊啊......」
看来我还有很多要学习的地方。
「我知道了。拜托你了。」
这绝不是一个轻松的选择。随著时间推移，第四骑士团的援军可能会到来，但这不是我们能自行决定的事情。正常来说这需要得到国王的允许。
也许尼菲亚明白这一点，但离她到达王都还需要一段时间。
也就是说，我们必须依靠格兰兹队的两千名士兵和每个城堡部署的少量兵力来保卫戈贝尔北部已被征服的领地。
尽管戈贝尔已经削弱，但无论如何这里都还是一个死地。如果不小心的话，这里比我们前往的鲁德克还要危险。
原本的远征计划应该是要花更多时间逐步征服这个地区。而我们现在却开始感到力不从心。
但是，格兰兹大人明知情况如此，还是坚决的表示愿意留守下来。
我不应该再多说什么了。
「怎样，反正我也没打算追随那位大人的脚步。」
或许是看出了我的担忧，格兰茨大人的脸色在那天晚上之后终于缓和了一些。
「你们只要尽快解决卢西法尔，然后调动兵力到这边来就行...我在这里等著你们。」
我深深地向格兰兹大人鞠躬，然后迅速离开政务室，准备再次出发。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「看到基察尔堡了。」
希斯堡和基察尔堡在泽塔平原两边对峙。虽然它们并不是彼此能够视线接触到的距离，但路程上不会花费太多时间。
即使如此，当实际看到基察尔堡时，回到鲁德克领土的强烈感觉涌上心头。虽然作为远征来说时间可能很短，但这期间经历了太多的事情。
但我们并不打算在基察尔堡停下休息。按计划让双胞胎去说明情况，我们打算在城堡旁边继续前进。
「喂罗亚。」
这是梅泽多的声音。不知为何只有一个人。
常常一起的双胞胎，单独行动时确实感觉很不自然。
「优泽多怎么了？」我不减速地问。
「在你们准备再次出发的时候，她先走了。」
「这样啊。那就按照计划，对第四骑士团的说明就交给她了。」
当我这样回答时，梅泽多说道：「不是的。」
「怎么了？难道只有梅泽多和我们一起同行？」我以为她这样说是指她一个人留下来了。
「也不是那样。罗亚，去基察尔堡一趟。」
「我说过了，我们很著急……」
「正因为很著急，我才说要去城堡那里。不听的话会吃亏的。」
梅泽多非常固执。我转向威克哈特。
「只是很短的时间，没问题吧？」
得到威克哈特的支持后，我们稍微改变了计划，向基察尔堡出发。
「来了啊。」
「等你们很久了。」
在基察尔堡的西门全开，优泽多双臂交叉的在大门中央等候。
双胞胎在一起确实更加合拍…但此刻并无心思考这些，因为门外展现出令人惊叹的景象。
「军马！？」
「博德拉斯派出了军马。」
「第四骑士团的军马全部都提供给我们。」
「这个……虽然帮了大忙……但怎么做到的……」
优泽多只是提前了几个小时走的。这时间应该只足够向博德拉斯说明情况。
「你没有解释吗？」
「我马上让他将城堡内所有军马都带出来。」
虽然仍然很混乱，但真的太帮大忙了。之前根据鲁泽尔和弗莱恩的指示，我们尽量不让马匹太累，但仍然有些马因个体差异而非常疲劳。
而且，如果有更多的骑兵，就有可能把骑兵与步兵分开，让骑兵们提前行动。
不过，真的很难想像博德拉斯大人会答应这样的请求。他真的答应了吗？
「罗亚大人！」
就在我稍微感到不安时，我看到博德拉斯大人从军马之间跑过来。我急忙试图下马，他大声说：「就这样吧！」并赶紧走近我。
「博德拉斯大人！这到底是……！？」
「这句话是我想要问才对……」博德拉斯大人满含苦笑。他的话说得有理。
「博德拉斯，当准备好军马后，请派第四骑士团的一半前往希斯堡。格兰茨人手不足正陷入困境。」
「另外，请照顾好露法和受伤的士兵。」
两位高层都在场，一时间我不知道该听谁的话，有些紧张地观察著局势。然而，博德拉斯大人并没有生气，而是转向我。
「......总之，事态紧急。就是这个意思吗？」
「是。」
「…...我明白了。后面的事情就交给你们，你们先走！　喂！　把军马都交给第10骑士团！　你们那边所有能骑马的士兵都分类好了吗？」
「咦...」面对出乎我意料的反应，鲁泽尔走上前来。
「能骑马的士兵什么的真失礼啊。第10骑士团中所有能骑马的士兵我一早就掌握好了。」
「那就拜托你了。」
「好的！」鲁泽尔把拉皮莉亚队和其他部队的士兵呼唤过来。
「啊？鲁泽尔你记得所有能骑马的人吗？」
「不会吧，你以为第10骑士团有多少人？」弗莱恩呆住了。
「鲁泽尔只记得那些「能骑马」的人。他真是个马痴。」
但这真的很了不起了。
在鲁泽尔的带领下，拉皮莉亚和其他部队长也帮忙，一支骑马部队迅速组建完成。
「罗亚，这是我们的功劳啊。」
「所以我们可以率领这支部队吗？」
多半她们是打算继续跟过来吧，难道是为了这个才组成这支部队？
不，现在不要思考双胞胎的事了。我根本搞不定她们的。不如先向博德拉斯表示感谢。
「博德拉斯大人，非常感谢...但是，究竟是为什么呢？」
「优梅两位一直都很特别。每当她们做出这样强硬选择时，据我所知，从来没有一次是错误的。」
只是凭著对优梅两人的信任，就把所有军马交出来，并放弃原本的任务前去来支援格兰茨大人。
这人的灵活度实在令人惊讶。
「露法，之后就拜托妳了。」
准备完成后，我把剩下的事情交给了留在这里的露法，包括新兵和伤兵的照顾。
「嗯。一定会取得胜利的。」
「当然。」
露法听完我的话，转身让迪克举起她坐到肩膊上，然后注视著士兵们。
接著，她向第10骑士团所有人。
「让运命女神雅尔德沃特的祝福降临吧！！」她伸出双手高声宣布。
在露法的祝福下，不仅是第10骑士团，甚至第四骑士团的士兵也发出欢呼声，大地都震颤了。
就这样，我们在第四骑士团的送别下，再次加快行军速度前进。
【第184话】莱兹•施泰因的一手25　卢西法尔的误算（上） 
「真是的，复出战的第一场竟然会是这样......」
第六骑士团长福加德站在阿特卡鲁堡的城墙上，用手撑额头。
虽然无人注视的情况下他差点要低头叹气，但作为骑士团长，他不能展现这样的丑态。
——利弗里亚背叛，涉嫌与第一骑士团造反——
尼菲亚匆忙带来了令人难以置信的情报后，塞拉斯亚王迅速行动。
「不要让所有从北方来的部队通过阿特卡鲁堡！」
原本仅剩的第六骑士团留守在王都，收到塞拉斯亚王的命令，立刻赶往阿特卡鲁堡。
在这急迫的情况下，他判断刚训练的新兵会成为累赘，所以只带著原本的4000人进行急行军。
及时的决断起到了关键作用，幸运的是第六骑士团成功率先抵达城堡内。
然而，如果尼菲亚的情报是真实的，敌军随时出现也不足为奇。
第一骑士团有8000人，而利弗里亚的兵力数量未知。此外，第二骑士团可能也有叛变的可能性。
不过，第二骑士团目前与第10骑士团一同行动，应该不需要额外计算在内。
尽管如此，必须做好面对一万五千，甚至两万敌人的准备。
而我们这边，包括城堡在内的常备兵在内也仅有5千人。
向位于盖兰德的第三骑士团、第七骑士团和第五骑士团求援的急报已发出，但最近的第三骑士团也需要至少10天才能抵达这里。
在接下来的10天里，这里将面对三倍的敌人，甚至可能有四倍以上。而且对手还是卢西法尔•贝拉斯。
福加德自认为相较于其他骑士团长，他是比较平庸的。
他自视为现在的第六骑士团为专业于后方的支援部队，他的角色是为了下一代团长做好交接工作。
老实说，对于要与卢西法尔•贝拉斯和第一骑士团平起平坐的信心并不足够。但现在不是抱怨的时候。
如果阿特卡鲁堡被夺取，王都将处于赤裸裸的状态。虽然到那时，第三骑士团应该已进入王都，但第七骑士团和第五骑士团的援军将需要更长的时间才能到达。
无论如何，就算以这个生命为代价，这边也必须至少争取到足够的时间，让第七骑士团和第五骑士团来到王都。
福加德早已做好了觉悟面对死亡。他对于自己这样的人担任第六骑士团长感到抱歉，但福加德所能做的就是用必死的决心来守护这座城堡。
「有一支部队从北方来了！」
即使没有收到报告，福加德的眼中也能确认到前方卷起的尘土。
一段时间后，旗帜将变得可见。
「不会吧……这也是敌人吗？」
福加德这一次感到绝望，勉强扶住了自己快要崩溃的膝盖。
毫无疑问。没有出错。
高高悬挂的是只有王室才允许使用的四眼狮子和大树的旗帜。
那是第九骑士团，团长是塞拉斯亚国王的叔叔胡梅特•特拉德，而那是第九骑士团的旗帜。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在攻防战即将展开前，卢西法尔正率领全军向阿特卡鲁堡前进时，同时接到了两则报告。
对卢西法尔来说，这两则都不是好消息。
第一则消息是「第六骑士团已进入阿特卡鲁堡」。
这行动速度实在太快。是哪里走漏风声了......
若要猜测的话，只能是那个女人。王的走狗了。
「真是讨厌的家伙。」
卢西法尔一个人叹息著。
在占领王都之后，要把第八骑士团连根拔起。他这样想。
虽然感到不快，但实际上并不是什么大问题。
虽然有点麻烦，但阿特卡鲁堡内部已经有很多跟卢西法尔有关的人渗透其中。
而且我这边有第一骑士团、第九骑士团和利弗里亚的三万兵力。第六骑士团即使加上新兵也只有五千人。优势是不会摇动的。
然而，接著传来的报告让卢西法尔忍不住怒吼著使唤传令兵说：「什么！？不要说这种胡言乱语！」
对于一直表现出从容淡定的卢西法尔来说，这是非常不寻常的态度。
这不是小事。
「莱兹•施泰因成功占领戈贝尔北部后，正在急行军前往鲁德克中！！」
这是不可置信的消息。
「希诺夫，快去叫他来！立刻！」
被叫来的希诺夫也表情凝重。
「是不是出错了？」
「但希斯堡似乎是瞬间就被攻陷了。能做出这种事的人还有其他人吗？」
「这消息本身就是虚假的吧？第二骑士团究竟在做什么？」
「我不知道。希诺夫，莱兹确实死了吗？」
「我亲眼看到毒刃深深刺入他的身体。」
「...我问的是，你确认他死了吗？」
卢西法尔的眼中浮现焦急之色。
——他竟然如此害怕莱兹——
希诺夫暗自咽了口气。但他选择保持沉默。
「受到那样的伤应该不可能活著。」
「......」
在希诺夫的话语下，卢西法尔陷入了沉思。
「......万一，莱兹还活著，我们不知道会发生什么。第二骑士团可能已经背叛。我们不能冒险。派第九骑士团前往阿特卡鲁堡，先观察情况。就这样。」
塞拉斯亚王立刻相信了尼菲亚的话来采取行动。
卢西法尔则是对希诺夫的话保持怀疑的态度。
命运女神的骰子已经掷下了。
【第185话】莱兹•施泰因的一手26　卢西法尔的误算（中） 
「第九骑士团...就是说王的伯父胡梅特大人叛变了吗...」
福加德说到这里，失去了言语。
虽然稍微有一丝希望，以为这可能是派来支援我们的援军，但这个想法立刻就被打消了。
福加德作为骑士团长虽然是新手，但作为部队长却是经验丰富。只需观察对方的动向，就能察觉对方是否抱有敌意了。
......这样的话，情况就是最糟糕了。
现在的情况本就相当严峻，如果连第九骑士团也站在敌对方，鲁德克可以说是陷入绝境了。
福加德的防守前提是针对第一骑士团和利弗里亚军。如果对手真的是现时预期中的敌人，那么阿特卡鲁堡必然会沦陷。
无视阿特卡鲁堡行军是愚策中的愚策。
尽管这么做可能可以早日抵达王都，但福加德率领的第六骑士团将会从背后袭击。那时虽然反叛军在兵力上可能占优，但情势上鲁德克将处于绝对的优势。
然而，如果第九骑士团加入这场战斗，情况将会大为改变。
只要第九骑士团包围了阿特卡鲁堡，第六骑士团将无法动弹。在此期间，第一骑士团等人攻击王都的话，即使第三骑士团参战也会陷入苦战。
然而，福加德目前想不到能够打破现状的方法。
唯一能够一击逆转这样局势的，只有莱兹•施泰因一人。
这次的凶报是由隶属于第10骑士团的尼菲亚带来的。也就是说，莱兹大人根据战况向尼菲亚下达了指示。
如果是这样，他应该已有所准备。
这只是极度不确定的憧憬，但福加德只能寄希望于此来战斗。
第九骑士团终于来到福加德的眼前。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「王啊！这是怎么一回事！？」
王宫的谒见间上，扎克哈特的怒声响起。
——利弗里亚和第一骑士团叛变，王都面临被急袭的危机——
从这份报告送抵王都后的四天，第三骑士团以惊人的速度抵达王都。
当然，到达的还不是全军。但很快，王都将接纳第三骑士团的全军。
之能够如此迅速布署的原因，主要归功于罗亚提议的传马箱和新建的宽阔易行道路。
「正如我们所报告的。卢西法尔叛变了，利弗里亚进入了国内。不，也有可能是利弗里亚已经吞并了卢西法尔。不论哪种情况，赭石堡已经是绝望了。而且第二骑士团可能也背叛了。」
「这是真的吗？尼菲亚，这是事实吗？」
「根据莱兹大人和罗亚大人的估计，就是这样。至少利弗里亚背叛同盟这件事是无庸置疑的事实。而且，在袭击第10骑士团的利弗里亚军中，很有可能混有第一骑士团的成员。所以，我才来到这里。」
「嗯。莱兹他们居然说到这种地步...王啊，你有什么头绪吗？」
在扎克哈特的问题下，塞拉斯亚王回答说「我不能说完全不可能。」
「......等我消灭了那些蠢材之后，再向你汇报吧。」
虽然对王感到不满，但扎克哈特的愤怒当然主要针对第一骑士团和利弗里亚。他似乎也没打算在这个场合追究原因。
「扎克哈特，你认为我们应该如何应对？」
扎克哈特对王的问题立即做出了判断。
「应该牺牲第六骑士团，等待第五骑士团和第七骑士团的援军，然后发起攻势。」
这并不是轻视第六骑士团。现在由于处于下风，至少应该整备出与敌人同等数量甚至更多的兵力来进行反击。
在这种不容许失败的情况下，需要冷酷地选择确切的策略，这是历战之人扎克哈特和同样经历多次战斗的福加德会采取的共通思维。
「看来只有这个办法了......」
在王都中也已经反复考虑了各种对策。最终扎克哈特的看法成为主流。但情况仍然非常严峻。展望未来，失去第六骑士团无疑会导致实力下降。
如果战斗持久化，鲁德克的困境只会变得愈来愈明显。
ーーー莱兹啊，如果是你，会怎么做呢？ーーー
塞拉斯亚王在心中问道。
他已经从尼菲亚那里得知了莱兹的死讯。并且暂时需要保密。
最信赖的亲信，不，连因朋友的死而悲伤都不被允许───国王这身份真是有何等复杂的因果啊。
然而，塞拉斯亚王并未流露出这样的情感，只是低声对扎克哈特自言自语道：「看来，只有这个办法了......」。
扎克哈特点了点头，继续说：「如果是通常来说的话......」。
「什么意思？」
王问道，然后扎克哈特望向尼菲亚。
「那个，莱兹•施泰因不仅仅会单纯地报告事情，应该是有某种考虑的。尼菲亚，妳当然知道吧？」
尼菲亚静静地摇了摇头。
「很抱歉，由于时间非常紧迫。我为了尽早将第一报送达，早早离开第10骑士团了......但是...」
「但是什么？说吧？」
尼菲亚停顿了一下，然后微笑著。
「但是，第10骑士团...「那个人」并没有打算放弃任何东西。」
如此说道的尼菲亚，即使在这样的情况下也没有丝毫的悲壮感。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在遭受第九骑士团激烈攻击的阿特卡鲁堡。
在稍稍远离的丘陵上。
「我们赶上了......」
「看起来快要沦陷了。」
「但还没有陷落。」
「是的。」
「走吧。」
风之神罗芙抚摸著他们的脸颊。
举起的新月与燕子在空中飞舞。
【第186话】莱兹•施泰因的一手27　卢西法尔的误算（下） 
阿特卡鲁堡的攻防战一早就展开，一进一退的形势在持续著。
守方的第六骑士团约有四千人，再加上城堡中的常备兵，总共刚超过五千人。
而对方的第九骑士团，看起来不足5000人。如果是同等兵力的对战，守方会占有优势。城堡不会这么轻易被攻陷，只是兵力还不够，无法赶走对手。
这就成了问题。在这期间，叛乱军的主力——第一骑士团和利弗里亚可能已经向王都逼近。
必须想办法改变现状......
福加德焦急不安，但却无法找到使战局产生重大变化的方法。
第九骑士团也并非强行发动攻势，而是在进行细小的攻击，更像是在进行围攻。
形势有所变化，可能是战斗开始后大约两刻钟的时候吧？
第九骑士团已完全建立起包围阵势，当第六骑士团的主要人员聚集讨论如何发动攻势时，外面突然传来喧闹声。
最初察觉的年轻部队长疑惑地看向窗户，接著立刻站起身来。
「有烟！」
全员都朝著窗户跑去。一股烟从城堡内冒出。
「...狼烟？」
福加德脑中闪过一丝不好的预感。
福加德还未来得及开口，传令兵已经冲进房间。
「城堡内有大量内应者！！北门被打开，第九骑士团冲进来了！！」
「完了！赶紧应对！各自调动兵力！留意其他城门是否也被打开！！」
第六骑士团的将领们慌忙出动。
最后走出的福加德咬紧了嘴唇。
卢西法尔应该已经做好这种程度的准备。然而我却忽略了警戒！这是我的失策！
客观来看，还来不及了解情况就急著赶到城堡内，没有时间喘息就开始战斗。这样的情况下使用常备兵也是理所当然的事，福加德并没有犯大错。
但现在战局已经急转直下，形势倾向第九骑士团。
此后，第六骑士团将面临极为艰苦的战斗。
「以第六骑士团的荣耀奋力反击！！」
福加德的怒吼在战场上回荡。
第六骑士团竭尽全力试图反撃，但形势完全倾向第九骑士团，应该如此。
然而...
有些不对劲...
在混战中，福加德感受到的违和感不是来自自己的部队，而是来自第九骑士团的士兵们。
通常，当战局优势时，士兵们会冲劲十足斗志高扬，但福加德所见的敌军并不是那样。
他们显示出焦躁不安的样子，每个士兵都充满必死的决心，急躁地向前冲锋。
然而此刻，他没有时间去探究原因。福加德的喉咙几乎要裂开，不断地发出号令，挥舞著长枪。
即便如此，也无法阻止第九骑士团侵入城堡内。
ーーー到此为止了吗。至少，也要第九骑士团陪葬……ーーー
正当他准备做好悲壮的觉悟时。
城墙上战斗的士兵们突然欢呼起来，同时传来一阵阵喊声。
「是我们的人！！」
「援军来了！！」
「是援军！！」
接二连三的喊声响起。
援军？从哪里来的？究竟是哪支骑士团？
福加德踢散附近的敌人，爬上城墙，凝视著从第九骑士团背后发起袭击的那群人，他看到的景象令他难以置信。
「难道…...第10骑士团！！他们居然这么快就回来了！？」
在福加德目瞪口呆的时候，第10骑士团却轻松地击倒第九骑士团的人。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「根本没有任何应战之力！」
「你们这也算是骑士团吗！」
双胞胎挥舞著流星锤，旁边的迪克用棍棒把敌人吹飞。
如果胆怯地向旁边逃跑，鲁泽尔和弗莱恩已经在那里等待，即使幸运地从这股猛烈暴力中生还，威克哈特的箭也会结束他们的性命。
第九骑士团完全掉以轻心，无法对意外的突袭作出适当的反应。
「...终于赶上了，但为什么是第九骑士团？」
「不知道...但他们有点太弱了...是出了什么问题吗？」
罗亚和拉皮莉亚在稍微离开前线的地方观察著战况。
拉皮莉亚在这里是罗亚所希望。莱兹大人和格兰茨大人现在都不在，所以他请求最熟悉第10骑士团的拉皮莉亚过来协助。
「还有，第一骑士团在哪里？」
「最坏的情况是，也许这个城堡被交给第九骑士团负责，他们先行前进了。」
「那我们得赶快追上才行。」
「嗯。第九骑士团就随他们去吧。我们不用追击，直接向王都前进。」
两人进行著这样的对话，与此同时，第九骑士团的兵力正确实地在减少。
【第187话】莱兹•施泰因的一手28　莱兹•施泰因的一手 
「笨蛋！？那是什么军队！？我们之前完全不知道！！喂，你们到底看见了什么。」
「喂！你们说的话不对啊！」
面对从背后迅猛而来的敌军，负责指挥第九骑士团的诺格尔德和帕姆斯两位将领四处指挥。
鲁德克这边没有援军，城堡内有内应者。他们正等待开门时机，一旦冲入就能迅速占领。
诺格尔德就是这样听从卢西法尔的建议而走到这一步的。先前的情况都按照计划进行，为何会变成这样他完全不理解。
「敌军接近了！你打算怎么做？！」
亲信们向他寻求指示。
「马、马上叫卢西法尔，叫第一骑士团过来支援！」
如此的命令说出来，连亲信们都感到诧异。
第一骑士团正在远处待命。比起传令过去，第九骑士团崩溃的速度已经比火灾更快了。
ーーーー怎么连这种事都不懂啊ーーーー
亲信们此刻都陷入绝望的情绪之中。
卢西法尔把攻略城堡的任务交给第九骑士团，背后的理由是什么呢？侧近们「如果要跟赢马一起前进，就要有相应的成果」都有这样感觉。
这个想法在第九骑士团内部是共通的认识，对那些有一定见识的成员来说就是这样。
跟赢马，就应该是这样。十个骑士团中，有三个骑士团站在了利弗里亚这边。可靠的第10骑士团被困在戈贝尔领内。第四骑士团和第六骑士团在重建中。除了存在有点可疑的第八骑士团外，在鲁德克能够正常作战的，只剩下第三骑士团、第五骑士团和第七骑士团。
对于诺格尔德和帕姆斯的想法，亲信们不得而知，但至少他们断言鲁德克没有取胜的机会。
因此，亲信们就跟随诺格尔德和帕姆斯两位将领。一般士兵或许不会，但有不少将领都做出了这样的判断。
然而，援军来了。而且是第10骑士团。这意味著什么呢？
「……那么，我们马上处理。」亲信低头深深一鞠离开帐篷，骑马疾驰而去。目的地是北方。
之后，出于种种理由，其他亲信纷纷离开阵幕，一个接一个离去。
然而，诺格尔德和帕姆斯在阵幕中只能咬牙切齿继续激动地到处乱舞。
这时，如果诺格尔德和帕姆斯稍微走出阵幕一步，也许他们的命运就会有所改变。
当最后一位亲信离开阵幕时，本阵的周围已经没有任何士兵在了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「看啊，这愚蠢的结局。」
「嗯，真是滑稽。」
双胞贻在裸露的本阵前无奈地说道。
本阵被压制，诺格尔德和帕姆斯也被束缚住。
双胞贻看向威克哈特。
「这样好吗？」
「罗亚会生气的啊？」
威克哈特点头，抽出了自己的剑。
「果然，他们是贵族出身。我会在这里处决他们。罗亚大人的呵责由我承担。」
或许罗亚大人会想留活口询问情报。而且罗亚大人并不喜欢过多无谓的牺牲。但对付贵族就不同了。
贵族因其拥有权力，往往持续记恨，总是不断地制造麻烦。特别是对于如第九骑士团这样有权力背景的家族更是如此。
——留下活口的话，绝对会留下祸根——
索性让他们在战场上死去，能减少未来的纷争。所以威克哈特决定私自处决他们。
威克哈特冷冷地俯视著，从口塞中传来诺格尔德和帕姆斯拼命的呻吟声。他们可能在乞求饶命，但威克哈特没打算听。
威克哈特毫不多说，剑锋一振落下。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「感谢帮助！罗亚大人、拉皮莉亚大人！」
第九骑士团被击败溃散，幸存者逃向北方。第九骑士团在短短时间内损失了一千多人以上，可以称之为大败。
「福加德先生！太好了，你没事吧！我们来晚了，对不起！」
「不用客气！多亏了罗亚大人再次帮助，我该怎么表达感谢呢…」
「不，多亏了福加德先生和第六骑士团的迅速行动，让我们成功保住了阿特卡鲁堡。时间很紧迫，我们得赶紧走了！步兵部队会稍后追来，如果万一再次遭遇敌人，请尽管使用他们。如果没有问题的话，请指示步兵部队前往王都！」
既然第一骑士团等人不在这里，担心他们是否已先行前往王都的疑虑就难以消除。如果他们正在逼近王都，就不能有片刻的喘息时间。
福加德没有留住我们，只是说了「祝你们武运隆昌！」
然后我们便急著要出发。但中途有人喊住了我们。
「等一下！」
有人在叫我。
我转头看去，觉得这个声音在哪里听过，然后看见一群狼狈不堪的人。
在他们的最前面是第九骑士团的部队长，格力滋跪著看著我们请求著「请容许我们同行！」。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在离开阿特卡鲁堡稍远处，第一骑士团和利弗里亚的部队正在观察著局势。
随著时间流逝，卢西法尔的本阵接连收到了些令人不快的消息。
「第二骑士团怀疑被第10骑士团驱逐，正在返回利弗里亚！」
「第10骑士团在短短一天内肯定攻下希斯堡！」
最后…
「第九骑士团在遭到第10骑士团的突袭后溃散！！幸存的兵力正在向这里靠近！！」
卢西法尔看著希诺夫说：「...看来他还活著。」
「不可能，简直不敢相信。」
希诺夫确认了莱兹就在眼前倒下，这实在难以置信。在那样的情况下居然还能活著...
「那么，除了莱兹以外，谁能够对让第二骑士团产生疑虑、而将其驱逐，虽然可用的兵力在减少，却能在一天内攻陷戈贝尔北部最大的城堡，并以难以置信的速度回来击败第九骑士团？」
「......是。」
除了莱兹，根本没其他人能做到。希诺夫也不得不这样想。
「暂时撤退。在赭石堡重新整顿阵势。」
「我们就这样退回去吗？」利弗里亚的将领有些不满，但卢西法尔却淡淡地说著。
「如果莱兹还活著，现在硬攻是不明智的。情况并未有任何改变。我们的军队加上第二骑士团和第九骑士团都背叛了鲁德克，鲁德克的战力已大幅减少。适度地利用帝国和戈贝尔，王都的陷落只是时间问题。」
「......本次行军，是由阁下担任最高指挥。我们会遵从你的命令，但...」
利弗里亚的将领似乎还有些不太理解，但卢西法尔却摆出从容的表情，双手展开开始演说。
「这并不全是坏事。包括赭石堡在内，我们成功获得了足够的时间，将鲁德克北部的领土纳入利弗里亚。接下来就是...等待帝国行动时的机会，再一举决定局势吧。」
这样的说词对卢西法尔来说是家常便饭的事。看似诚恳的卢西法尔让仿佛是对的话在将领们心中回响。
「确实，如果我们取得了鲁德克东北部的战果，主人应该会很高兴。明白了，我们撤退吧。」
「第九骑士团该怎么办？」
对于贝利亚尔的问题，卢西法尔毫不在意地下达指示说「他们逃跑回来的话，就适当地吸收进第一骑士团」然后迅速开始撤退的准备。
此时，鲁德克那边还不知道罗亚等人的行动。
但就在这一刻，莱兹•施泰因即使已经死去，也成功地迫使卢西法尔撤退。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这一连串的故事还在继续，但 莱兹•施泰因的一手 这段故事就到这里为止。
这是本作最长的故事，您觉得如何呢？
情况还不容许掉以轻心。从现在开始，罗亚将逐渐走向舞台。
因此，特别进行分割，目前是第一章，接下来会是第二章。
故事将逐渐走向高潮！ 大概吧！
希望您能陪伴我到最后。
用语辞典⑨　直到莱兹•施泰因的一手 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
希斯堡：位于泽塔平原近戈贝尔的城堡
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。：兵力11000】
罗亚：主角
威克哈特：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑
格兰茨・萨维：莱兹的盾
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队（皮尔拉多、哈兹）、拉比莉亚中队（萨格、朱诺）。
朱德：第10骑士团的军医
沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：兵力约8000】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
沙利斯：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信，被陷害后逃亡。
贝利亚尔：其中一个亲信
诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足4000】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力5000】
扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团戈贝尔方面的防守部队：兵力8000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
优泽多：双胞胎将领
梅泽多：双胞胎将领
【第五骑士团：擅长防守的骑士团帝国方面的守备部队：兵力8000】
贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中：现在的兵力4000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力5000】
托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：兵力5000】
胡梅特•托拉德：王的伯父
登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。
格力滋：部队长。第九骑士团中少数的实力派。
诺格尔德：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
帕姆斯：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
【文官】
洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备
【鲁德克／其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
奥帕：威克哈特的婚约者
塞西莉亚：威克哈特的妹妹
斯法：最高级的外交官
贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字
森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。
哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。受到肃清并已被处决。
泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死
拜斯：戈贝尔三将之一
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
西弗特：王子
◇利弗里亚神圣国◇
萨克里：潜入戈贝尔的军师
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔
谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。
露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
格拉兹威尔：令専制16国诞生的杰出人物，也是愚王。
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
乌洛博罗：古代时强盛的国家
皮平皮平：古代的三名将之一。摧毁了乌洛博罗。
森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
【第188话】王与罗亚①　格力滋的受难 
「第一骑士团和第九骑士团背叛了！不服从的我们被第一骑士团的诺格洛特队所追杀，就是来传递这个消息的！虽然不幸未能在第九骑士团袭击前赶到，但我想向国王报告已发生的事！求你了，能给予许可吗！？」
格力滋先生冲到我们面前，用快节奏的语言说著。他的眼睛血红，愤怒之火在其中燃烧。
刚才，格力滋先生抵达阿特卡鲁堡，向附近的士兵表示想见负责人。
即使被拒绝，他也一直坚持不退让，使士兵感到困扰。当士兵正在寻找福加德先生时，巧合我们正在与福加德先生交谈。
格力滋先生无视了引路士兵的阻拦，跑到我们这里。
「即使是在战斗后的混乱中......」福加德先生面色不悦，他的目光并不是对准格力滋先生等人，而是对著引路的士兵。
这当然是合理的。本来在这样的情况下，应该先报告一下然后等待。若有万一的话，这样的行动充满危险性。
「真是抱歉。因为时间紧迫，所以是我们强行跟著来的。」代替畏缩的士兵，格力滋先生向福加德先生道歉。
确实刚结束战斗，心情尚未平复的情况下，出现一支非同寻常的部队，声称这是「国家危机」前来报告，对应的士兵也可能会犹豫不决。
「可以发言吗？」威克哈特参与对话，让福加德先生的目光从那名士兵离开。
「阁下是……沙利斯……沙利斯•伊格莱德吧？为什么阁下会在这里？」
威克哈特点名提及，让在格力滋先生身后的那位青年，同样跪下低头的青年将领抬起头来。
格力滋先生对此并未特别在意，但我和其他将领们却不禁吃惊。沙利斯的名字我们都知道。他是第一骑士团被誉为年轻俊杰的青年将领。
沙利斯在得到格力滋先生的许可后，交换了一个眼神，然后说道：「并无特意隐瞒。我被指为杀害胡梅特大人的凶手，正被捕缚之时被格力滋大人救了出来，然后便一直和他一起行动。」
「等等！ 胡梅特大人是什么意思！？」
福加德先生一边瞪大眼睛靠近，沙利斯则悲伤地摇头说著「很遗憾」这样的词不达意。
「谁！？ 到底是谁！？」
...好像发生了许多不知情的事情啊。真麻烦。虽然现在不能浪费时间，但看来也不能不管不顾了。只好带他们一起走了。
在福加德先生向沙利斯询问时，虽然感到有点抱歉，但我强行中断了对话。
「抱歉打断你们。总之我们必须赶往王都。详细情况可以在路上再谈吧？」
「我们可以带他们走吗？他们似乎与第九骑士团和第一骑士团有关？」弗莱恩重申著向我问道。的确，对于第九骑士团为何加入对方的原因应该是有价值的情报。此外...
「放心吧，弗莱助。」
「如果他有任何奇怪举动，头上会多了一个铁球。」
双胞胎威胁著，高举著她们的流星锤。
「弗莱助！？是在说我吗！？」
抛开哑口无言的弗莱恩不说，以现在的情况，我想就算带他去王都他也做不了什么。而且这些人的行为方式似乎并不像是卢西法尔所策划的。
「...当然，但如果王都受到攻击，你们将被派遣率先进入战场进行突击，没问题吧？」
对于我的话，格力滋展露出露齿而笑的表情。「当然了。我们来就是为了这个。我可不想让那些愚蠢的家伙得逞。」
「拉皮莉亚怎么想？」
「如果是罗亚决定的，我没意见。现在先赶快前进吧。」
「那就这么决定了。啊，福加德先生，事情的经过稍后一定会告诉你的，我们先走了。」
说话中断在一半的福加德先生脸上露出难以形容的表情，但现在真的不是悠闲说话的时候。
「如果可能的话，我也想同行...但请务必...告诉我...事情的经过。」
听著福加德先生的话，我们告别了他，赶紧踏上了前往王都的道路。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在疾驰的马匹上，我们听著格力滋和沙利斯的故事。
如果他们所说的是真的，那么他们遭遇的情况似乎相当艰难。
「第一骑士团的那些家伙突然声称，包括胡梅特大人在内的王室成员背叛了鲁德克。然后他们掀起讨伐军，威胁说如果不从就会被视为叛国罪。我在不愿屈服的情况下想去正受盘问的胡梅特大人住所，这时沙利斯大人逃了出来。」
……这些盗贼真是胆大包天，明明是卢西法尔等人在反叛，却声称别人是叛国者。
「不过，很奇怪啊。如果按照他们说的话，第一骑士团只有诺格洛特的部队吧？ 那么除了你们以外的第九骑士团的士兵为什么那么轻易地听命呢？ 如果有很多士兵对这个可疑的情况感到怀疑，只是诺格洛特部队的话，你们完全可以把他们击退吧？」拉皮莉亚疑惑地倾斜著头。
的确如此。尽管不能说他们很强大，但至少他们也是骑士团的一员，而且骑士团长还是国王的伯父。对于这种荒谬的命令，盲目服从实在很奇怪。
「当然，如果只有诺格洛特的话，情况会不同，但他们的文件上是列有第九骑士团的重要领将的名字。」
「...这位重要领将指的就是来自贵族的家伙吧？」沙萨比的话让格力滋点了点头。
「如果不服从，他们威胁说将动用贵族的权力来伤害士兵的家人。因此，很多士兵无法发声。」
「那些不愿得罪贵族的蠢货们！」弗莱恩不屑地说。弗莱恩本身也有一定的家世背景，对这种情况感到特别不快。
但是，第九骑士团为何会服从第一骑士团，以及为什么当我们攻入时他们的抵抗如此薄弱的原因终于有了合理解释。在这样的情况下，实在难以期待这些人有高士气。
ーー卢西法尔把他们当成弃子了吗？ーー
这可能就是真相。如果成功那就好；如果失败，那也可以拖延时间。是这么想的吗？不，或者是…
或者，是在听到了莱兹大人的生还消息后，为了观望而让第九骑士团充当诱饵？
如果王都受到攻击的话可能是前者，如果王都没有敌人则可能是后者。
是的。答案就在王都。
我一边思考著这些事情一边向王都的方向奔驰。
【第189话】王与罗亚②　第10骑士团的归还 
「看见了!!」
有人大喊。
王都，鲁德克特拉德。景象与我们出发时一样，平静的氛围笼罩著那里。
我们赢了。莱兹大人以生命作赌注赢得了胜利。
我深深地吐出一口气，仰望著没有云的天空，轻轻地握紧了拳头。
「罗亚？」
不知不觉间，阿罗的速度减缓了。一直并驰的拉皮莉亚对我说，她的表情带著疑惑。
「嗯？啊，对不起。稍微走神了。」
「...我能理解。鲁德克特拉德之所以平安，是多亏了莱兹大人，对吧？」
「嗯，莱兹大人战胜了卢西法尔。」
「…...是吗。」
拉皮莉亚也望著天空。然后仿佛面对著天空说道。
「莱兹大人取得了胜利，我们也要取得胜利才行。不能让莱兹大人嘲笑我们。」这是只有我旁边的她才能听到的小声音。
「嗯，是的。」
我也用只有拉皮莉亚能听到的声音低语著。
当我们朝著军用门前进时，确认了旗帜的城兵立刻为我们打开了城门。我们进入城内后立即下马。
如果新兵们在这里可能会崩溃倒地休息，但他们已经和露法一起被交托给第四骑士团了。在这里的都是那些经历过战斗的老兵们，他们整齐地站著，仿佛什么事都没有发生过一样。
「罗亚，这里由你来发表宣言。」
在拉皮莉亚的催促下，我慢慢地走到士兵们面前，模仿著莱兹大人的口气说话。
「莱兹大人将会和步兵们一起来到这里，我代替他发表宣言！各位！辛苦了！！在这次的大远征中，我们占领了戈贝尔北部，目前戈贝尔将无法做出任何动作！这都是多亏了你们的努力！虽然为了那些不明白情况的人而延迟了凯旋，但我们的功绩不会因此蒙上阴影！！现在，带著骄傲先休息吧！！」
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」」
…多半，有些士兵对莱兹大人是否存活抱有怀疑。而对于曾和第九骑士团交战的事实，也可能让有些士兵产生国家存亡的危机感。
然而，莱兹大人创建的第10骑士团中，没有一个人表达出怀疑。他们将所有这些情绪都压在心里，只是对著我的话欢呼。
不愧是第10骑士团，是那支我一直憧憬著，一心只想读取其故事的骑士团。
当我们正在享受难以形容的感动时，拉皮莉亚鼓励著我说「你是可以做到的啊。」
「这种事不是我的强项呢。」我回答说，拉皮莉亚微微一笑，而那笑容让我的心跳稍稍加快了一些。
「罗亚大人，对于你平安归来我感到欣喜。」
从我背后传来尼菲亚的声音。
「多亏了妳和沙萨比，才能顺利解决问题。谢谢妳。」
我表达感谢之情，尼菲亚轻轻鞠躬…
「国王正在等著你……看来，还有一些意外之人……」
她的目光飘向格力滋和沙利斯。
「因为他们是宝贵的情报来源，我想要带他们去见国王，这样可以吗？」
我不抱太大希望地问道。
「我们会守在一旁，没问题的。」
「向国王保证，不会有任何危机降临。」
双胞胎这么说著。但我没有说要带著双胞胎去。
听到她们这样说，让尼菲亚思考一下，稍后意外地回答道：「......好吧，也许这样会更快一些。」
「虽然是我要求的，这么问听起来会很奇怪，但真的没问题吗？」
我问道，尼菲亚回答说：「虽然你看不出来，但我其实对于「谎言」相当敏感。」既然尼菲亚这么说，那就没问题了。
我们让鲁泽尔、弗莱恩等部队长负责现场，之后急著前往会见国王。
跟在我后面的是拉皮莉亚、威克哈特、迪克、优梅双胞胎，还有格力滋和沙利斯。另外，沙萨比也悄悄地跟上来了。
「来了啊......这次的应对真是令人赞叹。首先要称赞第10骑士团的英明决断。」
在谒见间里，塞拉斯亚王带著疲惫之色说著这样的话。
旁边站著的还有泽兰多王子，他的脸上难掩不安。
「谢谢你。我们刚刚才到达，想先请确认一下现况。鲁德克特拉德没有发生任何异常，是这样吗？」
「嗯。幸运的是，我们并未确认到任何敌人的踪迹。」
「那就太好了。」
虽然事先已经知道，但确认一下还是让人放心。
「不过罗亚，我想听听你们的情况。怎么样了？」
该从哪个顺序来讲比较好呢。
在我思考著时，塞拉斯亚国王指著两人。
「从他们的表情来看，应该先听他们的故事吧？」
被点名的是格力滋和沙利斯。
两人随刻跪下，头低低的，像是要讲些什么。
「我们骑士团这次的所作所为，实在难以道歉！！」
「我们屈辱地离开了这个场所，但请你听听我们的故事！！」
两人齐声叩头。
「嗯，那就请你们讲吧。」
国王看向两人的目光也变得严厉。
就这样，我们和国王的会谈，先从第九骑士团的背叛事件开始。
【第190话】王与罗亚③　王的私室内 
甜族星人：在上一话的留言区中有人严重剧透，我已删除。我想再重申这本小说的留言区中不允许剧透。如我认为是严重剧透的有机会黑名单该剧透者。请大家不要剧透啊。
如真的继续有多人无视要求来剧透的话，我或会关闭留言区，甚至放弃这本的翻译工作。我也不想做任何影响大家和我心情的决定，所以请大家合作吧，谢谢了～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在谒见间里，只有国王的低语回荡著。
「伯父啊......真是令人痛心。」
听完格力滋和沙利斯的报告后，塞拉斯亚王闭上眼睛，深深地吐了口气。
「......真的抱歉。」
格力滋和沙利斯齐声道歉。
「不，没关系。如果你们所说是事实，你们并不应受责备。等一切问题都解决后，我们再为伯父祈祷。现在，让我们正视前方。第一骑士团沙利斯。」
「是。」
「第一骑士团背叛了。你打算怎么办？」
「如果可能的话，请赐予我斩断卢西法尔•贝拉斯头颅的机会！」
「好的......第九骑士团格力滋。」
「在。」
「你又怎么看？」
「失去骑士团长的愤怒不会轻易平息，我想向那些愚蠢的家伙挥下铁锤！」
「两位的话，我都听到了......罗亚。」
「是。」
突然被问到，让我有些惊讶。国王继续说...
「将这两位和幸存的第九骑士团忠实之人加入第10骑士团。可以吗？」
「好的。」
我有时会忘记，第10骑士团的骑士团长不是莱兹大人，而是塞拉斯亚王。既然骑士团长做出了这样的决定，我没有异议。
「那么，你们两个先去休息吧，好好放松一下。真是辛苦你们了能回来这里。」
「您的话实在太过客气了！」
在接受了王的慰劳后，格力滋和沙利斯先行离开了。
等到他们的身影完全消失后，王再次开口。
「沙萨比。」
「是。」
「虽然我不太担心，但还是调查一下他们两个和跟随的士兵。请尽快处理。」
「是。」
沙萨比马上离开。
嘛，从一开始就没有完全相信他们。不过比起这个，沙萨比在王的面前表现得真是相当好呢。我心里这么想著，不过这是一个无关紧要的小事。然后，国王的目光再次转向我。
「接下来的对话，不太希望被其他人听到。我想换个地方，减小不必要的人员再讨论。」
国王的话得到迪克的赞同。本来他就不擅长这样的场合，所以他行了一个礼后就退出。但除了迪克之外，其他人都没有离开的意思。
国王苦笑了一下，然后下令：「泽兰多，你也离开一下。」
泽兰多王子没想到会被要求离开，吃惊地瞪大眼睛想说些什么，但最后还是回答「......好的」然后离开了这个地方。
「那两位是第四骑士团的优泽多和梅泽多吧？罗亚，她们知道多少情况？」
「从出发起就和我们一直同行，所以大概知道了。多亏了她们的机智，从第四骑士团借到了马匹，也因此比预计提前抵达了王都。」
「......是吗。那么，我们带著这里的所有人换个地方。尼菲亚。」
「一切已经准备妥当。」
「好。那就出发吧。」
国王走在最前面，走出谒见间，向城堡深处前进。
「喂......」
「这是......」
双胞胎小声地低语著。
看到这地方即使不是双胞胎也会感觉犹豫。
前方是王族的居住区。原本，除了王室成员或特殊人物，是其他人不被允许进入的地方。
经过了严密的警备和厚重的门前进著。最后国王示意「这里就是」并打开了一扇门。
「椅子不够，我来准备一下。」
尼菲亚迅速地来回走动，很快为每个人准备好了椅子。
国王坐在中间那把经历岁月的椅子上。椅子并不华丽，但是经过长时间的使用，呈现出深沉的黑色光泽，显得美丽耐用。
「请随意坐下，我们也来准备茶。」
当国王开口的时候，尼菲亚已经端来茶水。
稍事品尝著茶的香气，之前绷紧的心情逐渐舒缓下来。
突然看见拉皮莉亚略显遗憾的表情。大概是想加点果酱吧，但在这种场合表达这个的要求有些不妥。
「考虑到一路的辛苦，其实我想让你们先休息，但还请再忍耐一下。再说一次，你们辛苦了。」
「不，王都并未受到攻击已经很好了。」
「尼菲亚已经大概告诉我情况了。现在请你们详细地讲述尼菲亚离开后的事情。」
我按顺序讲述了尼菲亚离开后的事。第二骑士团的内情、希斯堡的情况、与第四骑士团的交涉，以及阿特卡鲁堡的攻防战。
塞拉斯亚王在听完这些事情后，沉默了一会儿。
「确实，我们的国家面临著存亡危机了......」
王再次叹息，好像这已经很多次了。
「我明白了。虽然有很多事情要讨论，但我此刻特意召集你们来这里，只是为了一件事。」
我也隐约能猜到想问的是什么。
「有关莱兹的死，到底该隐瞒到何种程度。首先我想讨论这个。」
听到国王的话，我点头同意，但心里却在考虑其他的事情。
现在的状况正好不会被其他人听到，这里真是太方便了。
我先说：「这也关系到公开莱兹大人的问题，而我有一个提议，可以说吗？」然后停顿了一下。
大家会有什么反应呢？
不过，在前往王都的路上，我一直在考虑著一个策略。我认为这是目前唯一可以突破现状的方法。
「塞拉斯亚王，你愿意与帝国建立同盟吗？」
我的话让在场所有人都愣住了。
【第191话】王与罗亚④　打破困局的一手 
「喂，罗亚。」
「梦话在睡著后再说吧。」
双子的反应在我预料之内。
虽然现在与帝国的关系处于小康状态，但对于鲁德克的人来说，帝国仍然是难以接受的敌人。
毕竟正是因为帝国开始攻击才开启了这场漫长的战争。对帝国的抗拒感在鲁德克人民中根深蒂固。
而且从目前的情况来看，帝国不太可能会轻易同意结盟。
至少在普通交涉下会是这样。
「但如果不与帝国结盟，我们的国家将面对帝国、卢西法尔、利弗里亚和戈贝尔的全面进攻，想过这点吗？」
如果帝国视我们为弱势，他们可能会真的采取军事行动。而利弗里亚可能会推波助澜，这种情况在我所知的历史中确实发生过。
「是啊，不过……先考虑如何对付卢西法尔，而不是帝国，不是更好吗？」
听到威克哈特的问题，我缓缓摇头说道：「我不认为卢西法尔会立刻攻击。」
对我的发言，王向我询问原因。
「既然奇袭失败，他们利用时间反而会更有利。首先，他们可以收集莱兹大人是生是死的情报，同时进一步控制鲁德克西北部。同时这段时间中，帝国也可能会采取行动。」
「嗯，时间一久当然会变成这样。三个骑士团叛变，和利弗里亚的盟约断裂，莱兹大人也不在，这就是帝国所追求的最佳目标了。」拉皮莉亚语气不满地说。
「是的。一旦帝国行动了，很可能戈贝尔也会行动。如果戈贝尔不在这时候行动，复兴的希望就很渺茫。因此，我们必须在各个方向派兵。在那时等到鲁德克混乱之际，卢西法尔很有可能再次发动攻势。在他们看来，那是最少损失且最可靠的策略。」
「但是除戈贝尔外，卢西法尔是否会接受与帝国同时争夺领土？」
「不，不会变成争夺。无论是帝国还是戈贝尔，都在地理条件上远远落后于卢西法尔等人。等到帝国真正侵略鲁德克的时候，卢西法尔甚至可能已攻到盖兰德港了。」
「真是令人不愉快的预测啊。」王皱起了眉头。
「但这确实是非常有可能发生的事。当帝国突破了鲁德克的防线后，卢西法尔早已捷足先登了，这样帝国将不会获得任何好处。最多也只能占领一个地区而已。」
「虽然不想承认，但确实就如罗亚所说的那样。卢西法尔很可能会暂时不动。」
王不情愿地表示同意。我继续说道…
「根据我的想法，利弗里亚应该会派使者去帝国。我不知道他们会如何接触，但至少两方都会谨慎处理，以免触碰到自己国家脆弱的部分。在这之前，我们也要采取行动。」
「哦？」
「如果帝国和我们结盟成功，那戈贝尔就不会行动。或者更正确地说，他们完全行动不了。只要派遣一位使者到戈贝尔，他们接受和谈的可能性很高。如果能这样，我们就可以集中力量对抗北方。」
「如果鲁德克和帝国联手，接下来利弗里亚就会被帝国吞并，之后帝国就会再全力进攻鲁德克吧？」
「拉皮莉亚，那样也可以。至少帝国不会轻易地切断同盟关系。露露莉亚也说过了吧？急速发展的帝国为了防止内部崩溃必须重视恩义。所以这样比现状要好得多了。但是，可能还是不会这样。因为如果帝国在北方行动，图安纳德福会做出反应。」
「但是罗亚大人，你的论点我都明白，不过与帝国结盟在时间上不是很困难吗？你也知道，即使只是上次帝国的第四皇子前来也需要相当的时间。与敌国的国王会面并不是一件简单的事情。」尼菲亚的担忧是合理的。
「对此我也有考虑。」
我向大家说明了我考虑中的方案。
「...真是稀奇古怪，竟然会考虑那样的事情...」
尼菲亚的回答说明我的想法至少值得一试。
「就算事情按照你说的话进展顺利，但我们也没有谈判筹码。即使能见面，也有可能被拒绝，那不是徒劳了吗？」
「因此，我希望向王征求我所考虑的谈判筹码的许可。现在，这个房间进行这种倾谈是最佳的场所。」
「不想让其他人知道吗？」
「当然最终还是会公开的，但这个提案可能会引起相当大的反弹。」
「...那就先听听看吧。」
我向皇帝提出了我的提案内容。
「罗亚真是太厉害了。」
「这个想法太奇特了。」
虽然连双胞胎都对此感到惊讶，她们接著说...
「但挺有趣的。」
「皇帝或许会听进去。」
「请问怎么样？」
我向王征求许可。
经过片刻的沉默，然后国王突然问道：「对了，莱兹的事怎么处理？」
「搭载了莱兹大人人偶的马车不会停留在王都，而是直接前往莱兹大人的宅邸并宣称在那里进行疗养。这样相信可以控制王都内间谍所获得的情报。当然，第10骑士团会对那里严加保护。如果可能的话，也希望陛下能亲自前来探望一次。」
「在他不在场的情况下去探望朋友啊...」塞拉斯亚王再次发出轻轻的叹息。
「莱兹大人的追悼将会在与帝国谈判之后。」
「...你还有什么其他想法吗？」
「是的。如果我们真的抢得先机，这次就暂不公开与帝国的同盟，而是让卢西法尔暂时放松警惕。」
「哦？」
「为此我已经请尼菲亚做了一些准备...」
「那边的事情我们也在进行中。那可是很粗暴。」
「啊，是尼菲亚告诉我的那件事吧。我明白了...所以...原来如此...」
塞拉斯亚王陷入了深思。我耐心等待他的回答。
「罗亚，如果去帝国，也带上我们吧。」
「有你在，永远不会无聊。」
双胞胎私下在我耳边说了一些话但被我无视了。尽管这是在国王面前，这对双胞胎已经完全熟悉了现场并展现出她们一贯的奔放风格。
经过漫长的等待...
「无论如何，这样下去我们将无法在灭亡中幸存。那就试试看吧，罗亚。」
终于，国王给予了许可。但他随即补充道...
「不过，这些事情需要向相应的人进行报告。罗亚，你确定卢西法尔真的不会行动吗？」
这问题没有绝对确定的答案。但现在我只能坚定地说出来。如果在这里不采取行动，无论如何都会陷入困境。而且，我无法想像认为莱兹大人还活著的卢西法尔会立刻行动。
「…...是的。」
「那么，我们将召集所有骑士团长。在这期间，你准备一下。」
「…...谢谢。」
不止是王都中的领导层做决定，而是召集骑士团长来作共同决定，这可能是国王体贴的考虑。不管领导层多么憎恨帝国，只要骑士团长们同意，他们就不能坚持强硬的反对立场。
就这样，面对即将来临的灭亡时刻，鲁德克的命运将在这场会议上决定。
【第192话】王与罗亚⑤　议会踊动（1） 
我提出了与帝国结盟的提案。
为了得出答案，决定召集所有骑士团长和阁员进行会议。
想要在全员集结有一个问题。那就是第四骑士团的博多拉斯大人。原因是他所在的地方过于遥远。
第三骑士团长扎克哈特大人现在已在王都逗留。而第五骑士团的贝格施塔特大人和第七骑士团的托鲁大人，根据尼菲亚提供的急报，都在带领著部队向王都前进中，预计不久后就会抵达。
关于第六骑士团长福加德先生，沃拉部队长已被指派为代理指挥官前往阿特卡鲁堡。一旦他到达就会进行交替换防，所以他不会花太多时间就能过来。
只有博多拉斯大人身处远方。
考虑到卢西法尔现在占据鲁德克东北部，如果可能的话，让博多拉斯大人继续守卫基察尔堡更令人安心，但少了一人进行会议恐怕会留下后患。
我们已经派遣使者让博多拉斯大人暂时把指挥权转交格兰茨大人，让他朝我们这边前进，但无论如何都需要一些时间。
现在极力不想浪费时间。随著时间流逝，对莱兹大人安危产生疑问的人就会越来越多。
现在作假宣称了莱兹大人在馆内疗养，实际上王也前去探望过，所以暂时来说应该还好。但如果完全看不见他的身影，各国的间谍会如何判断呢？
这是个令人焦虑的问题，但最后却以我意料之外的展开得到解决。
博多拉斯大人带著第10骑士团的新兵和露法，早早的来到了王都。
甚至比福加德先生还要早到。
这让双胞胎也感到惊讶。
「怎么了？」
「是飞来的吗？」
双胞胎这样说著，连我也感到惊讶。
「到底怎么回事…...」
博多拉斯大人淡然地说...
「嗯，听了露法大人的话，经过和格兰茨大人商量后，我认为最好还是前往王都一趟。恐怕会发生像骑士团长们被召集的事件。而且不能把战巫女交给新兵和伤兵送过来。」
他轻描淡写地说著，但是他的判断力真是惊人。我曾经以为第四骑士团没有引人注目的地方，但事实上我错了。对自己这样任意臆测真是感到羞愧。
然而，这对我们有所帮助。再过几天，福加德先生也会到来。我们比预期的要早就能开始会议。
就这样，在福加德先生平安抵达王都的翌日，鲁德克迎来了一个重大转折点。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在城内最重要的会谈地点，被称为「宣言之间」。
这个简朴的房间没有窗户也没有装饰，但散发出庄严的氛围，让人很清楚这不是普通的地方。
在这个房间做出的决定，即使是国王也无法推翻，是一个神圣的场所，历代国王都不会轻易使用这个地方。
现任国王塞拉斯亚王在第10骑士团创立时就选择使用了这个地方。光是这个选择就让人感受到历史的重量感。
既然塞拉斯亚王选择使用「宣言之间」，那么我就绝不能失败。如果失败的话，与帝国结盟的机会将不再存在。当然，成功时的回报也是巨大的。
在房间里有我、拉皮莉亚、威克哈特作为提案者参加。
尼菲亚并列于各骑士团长中。看到尼菲亚的身影，只有福加德先生露出了稍微困惑的表情。
除了国王和泽兰多王子外，还有外交官的首领斯法阁下，当然还有在道路整修方面帮了大忙的奥夫克先生的身影。听说他因为道路的事情得到了晋升。其他文官的领袖也都在场。
还有来自贵族院的五名贵族。
贵族院负责管理国王任命的贵族。各地的领主，例如威克哈特家族，也隶属于贵族院。
当然，贵族院不能无视国王擅自行事。然而，从根本上来说，他们是特拉德家族的有力贵族，所以他们的发言权也不小。
只是，贵族院的气氛显得沉重。没有人试图掩饰沮丧的表情。
最后，令人疑惑的是站在博多拉斯阁下身后的双胞胎。为什么她们会在场？真的为什么啊？这个阵容。
然而，我的疑问很快就解开了。在之前，大家一起向国王鞠躬致礼。这是国王宣布会议开始的标志。
「各位，非常感谢你们的到来。虽然不知道大家都听到了多少情报，但我希望大家能共用所有的资讯，然后为了鲁德克的未来做出明智的决定。请大家发誓。」
塞拉斯亚王庄严地说出口，然后转向背后的古老盔甲和国旗，双手高举。
「向始王的旗帜、头盔宣誓！！！」
「「「「「「「向始王的旗帜、头盔宣誓！！」」」」」」」
在场的所有人都附和著。
「誓言已经达成。现在，我想开始会谈。」
确认国王就座后，我们也就座。
「好了，我们……」
塞拉斯亚王刚要开始帝国的会谈时…
「在正式议题之前，可以先说一件事吗？」突然插话的是博多拉斯大人。
「什么事？」国王皱起了眉头。而博多拉斯大人则平静地继续说话。
「关于骑士团的编制，我有一个小小的提议……」
「说吧。」
「非常感谢。我们第四骑士团想请求第10骑士团的格兰兹将军加入我们。作为交换，我们将提供我们的主力——双胞胎的优泽多和梅泽多。您意下如何？」
终于明白博多拉斯大人的意思了。原来双胞胎在这里的目的就是这个。
双胞胎只是以无敌的笑容对国王笑了笑。
【第193话】王与罗亚⑥　议会踊动（2） 
第10骑士团的主力武将格兰兹，以及第四骑士团负责主攻的双胞胎优梅。
博多拉斯大人提出想要交换这两者。
「……想听听理由。」
第10骑士团的骑士团长是塞拉斯亚王。博多拉斯大人缓缓点头后开口。
「首先，这是双方的愿望。」
「愿望？」
「是的。在前往王都之前，我与格兰兹大人讨论了未来的合作。正如您所知，我们负责鲁德克西北部的防守，并且暂时负责戈贝尔北部的治理。」
「嗯。」
「特别是格兰兹大人所驻守的地方离王都实在太远。每次都要向第10骑士团长征询指示，会有许多不便。」
「……原来如此。」
塞拉斯亚王似乎已经了解了格兰兹真正想驻守的理由。看来他并没有强行将其调离的意图。
「然后是优泽多和梅泽多。她们希望加入第10骑士团，或者说是罗亚队。尽管格兰兹大人是鲁德克最优秀的将领之一，但与这两人的交换，战力上的差异应该不大。」
正常的话……
「喂。」
「我们比较厉害。」
虽然她们似乎要说出「我们更优秀」之类的话，但她们还是老老实实地保持著庄重的表情。
「……优泽多、梅泽多，这是事实吗？」
「是的。」
「希望加入罗亚队。」
……真是令人感激的提议。虽然我之前并没有听到什么，
我有点困惑，而国王问了我…
「罗亚，你怎么看？」
「嗯……我没有不满，但刚才博多拉斯大人说了第一，意味著还有其他理由吗？」
「是的。戈贝尔北部目前刚刚被占领，局势不稳定。我们暂时需要一位名声显赫的将领来稳定那一带局势。即使我不在，只要是格兰兹大人在那里，我也能放心地交给他。双胞胎们在进攻方面是一流的，但在防守方面可能稍有欠缺……」
双胞胎们害羞地咧嘴笑著，这可不是表扬啊。
「……博多拉斯大人的提议我可以理解。我和双胞胎们一起战斗过两次，作为战斗力绝对没问题。」
在我回答塞拉斯亚王时，双胞胎们在视线的边缘偷偷做出了「再多说点吧！」的动作。虽然她们在努力克制，但看起来还是很和平常一样。
「……博多拉斯的说法我明白了。确实，如果格兰兹在戈贝尔北部，将成为重要的支撑点。好。我批准各将的调配变动。」
「谢谢您。在重要议题之前失礼了。」
博多拉斯大人起身，向参加会议的所有人行礼。国王等待博多拉斯坐回座位后，改变话题说：「那么，我们进入正题。」
首先是状况报告。
尼菲亚淡然地说明著。
第10骑士团在戈贝尔领土内被利弗里亚从背后袭击，导致莱兹重伤。
关于第二骑士团团长的证词以及其他报告和现场证据都确认了第一骑士团的背叛。
第二骑士团被人质所控制，被迫顺从第一骑士团。
第九骑士团也是同样的情况，但更为严重，胡梅特大人被杀害。
而且根据格力滋和沙利斯的报告，一些贵族发动背叛的事实已经很明确。
随著时间的推移，第九骑士团的投降士兵也日益增加，他们的证词使得即使是贵族们也无法逃脱处境。
贵族院中的众人脸色都很不好，原因在于第九骑士团的事件。
据说，为了组建第10骑士团，作为反对派的接收组织同时也组建了第九骑士团。那么在组建过程中，贵族院的参与可能性很高。当然，在幕后可能涉及到某种权益交换。
塞拉斯亚王基本上并未干涉第九骑士团的事务，从情况看，这一点不容置疑。因此，可以想像贵族院在其中发挥了重要作用。
换句话说，对贵族院来说，这是巨大的失策。如果不慎，可能会有不止几人甚至数家贵族要承担责任。背叛的将官家庭当然是责无旁贷的，而提议背叛的人们也不会轻易逃脱。
背叛的贵族们估计误判了情势。难道他们确信我们在尚未及时赶到时就能攻占王都吗？如果是这样，那只能说真是可惜。
王扫视了一下贵族院的代表，然后询问尼菲亚：「对民众的反应如何？」 因为国王当然已经了解情况，所以他在这里说的目的是与在场的人分享情报。
「关于莱兹大人，我们并没有隐瞒他受重伤，正在府内休养的事实，我们已经广泛宣传。认为这样更好。至于第一、第二骑士团，我们目前还要保密。至于第九骑士团，我们宣传了一些将官叛变的事实，并强调我们已经将他们彻底击退。关于利弗里亚，我们则宣称由于他们国家内有不安定的动向，所以暂时禁止普通民众和商人的通行。」
「嗯，目前情况都了解了吗？」
没有人提出问题。
「正如你们听到的，目前王都的民众还没有大的混乱。但随著时间的推移，北部的情况将变得明朗。目前，鲁德克四面楚歌。有关这一点，是否有任何突破口的策略呢？」
国王再次面对沉默。
「那么，我们继续谈。先前，第10骑士团的罗亚提出了一项突破现状的计划。我认为这值得考虑，所以我们召集大家来到这「宣言之间」。罗亚，请说明你的计划。」
「是的。」
我和拉皮莉亚、威克哈特站起来。
两人在我提出这个计划后，为了应对可能出现的问题，决定一同承担责任。
在两人的支持下，我环视著在场的每个人，然后开始谈论与帝国结盟的提案。
【第194话】王与罗亚⑦　议会踊动（3） 
与帝国的结盟。
对于我提出的这个策略，现场反应明确的分成了三派。
马上表达不悦，厉声说出「绝对不可能！」的是贵族院的人们。
这些自尊心极高的贵族们认为，我们绝不应该主动接近攻击我们的帝国，并高声表达了反对。
其次，官僚的口中也说出了「不可能」、「无法实现」。许多人从实际角度出发摇头表示这只是空想。
最后，是选择保持沉默的是军官，也就是骑士团长们。他们的表情充满了苦涩。
身临其境地参与过战斗的骑士团长们早已了解，这样下去鲁德克将没有未来。
因此，即使情感上反对，但他们也无法忽视这提案的实用性。
作为了解文官和军官的我来说，除了贵族院的反应外，其他反应基本上都可以预料。说到贵族院，老实说也是预料之内的反应。
一口气说服所有人效率不高，逐个攻略会比较好。
那么，从何处开始？
我选择先和文官说。
用一种有问题的方式来说，文官们比起对帝国的感情，更多的是考虑应该如何实现目标。
虽然用词有点不好，但他们比起爱国心，提案有否实现性更为重要。
「有人表示这是不可能的，但这是经过深思熟虑后提出的建议。实际上，必要的安排已经在进行中。」
我详细解释了与帝国进行谈判的流程。
「虽然是这样...但这太荒谬了...」
「这种方式，真的能够与皇帝见面吗？」
在半信半疑中，有人问道...
「如果是平常的话，我认为你是对的。但现在时间实在太紧迫了。正规的途径需要太长的时间。」
从谢齐来到鲁德克时的过程可以清楚地看出。尤其这次的内容非同小可，单单与第一位使者进行交流可能就需要一个多月，这根本不可接受。
「确实如此，但我们必须倚赖这样不确定的个人力量吗...」
还有一些人表示不满，接著又有人提出另一个疑问。
「假如按照你所说的进行，即使能进行谈判，我们能拿出什么来？听说皇帝是一个精明的人，如果我们不拿出相应的东西，他会对提案视若无睹吧？」
正确无误。而且鲁德克正处于困境中，地位脆弱。当然，帝国也会尽早了解鲁德克的状况。
「没错。因此，我已经准备了相应的「土产」。我也已经向国王说明过了。」
当我提到关于土产的话题时，不仅是官僚，连贵族和军官也都变得喧闹不安。很快，从贵族院中出现了激昂的反对声音。
「但是，为了建立同盟，这种程度的让步是必要的。而且，用让步这个词可能不太妥当，从长远来看，这对鲁德克来说并非没有利益。」
「你在胡言乱语！！」
一个贵族猛地拍著桌子站了起来。嗯，那是谁来著？啊，对了，他是金斯利•因贝贝大人吧？
金斯利大人的声音得到其他贵族院的共鸣，他们纷纷对我投以指责的目光。金斯利大人也瞪著我，眼神如鹰一般锐利。
那么，该怎么说服他们呢...我正在思考之际，意外的支持者出现了。
「...不，也许这不是坏的提议。」
这话是斯法大人说的。
这位对于鲁德克外交极为重要的人物发表的意见引起了全场的惊叹。
我也稍微吃惊了。没想到斯法大人是第一个支持我的。这真是令人高兴的误算。
「斯法，你在说什么啊！」
金斯利大人的怒气转向斯法大人。
然而，多年来一直与其他国家周旋的斯法大人并不示弱。
「就是字面意思。确实，从短期来看，罗亚的提案是不可能的，但长远来看并不坏。我是这么判断的。」
「你...你打算把我们国家出卖给帝国吗？！」
「金斯利大人，为什么会得出这样的结论呢？打算出卖我们国家的是卢西法尔•贝拉斯和第一骑士团，还有那些投降的愚蠢人，其中还有不少是贵族的将领，这一点您也知道。而罗亚的提案，在我看来只是在拼命寻找突破口而已。」
第九骑士团的主要将领背叛，是贵族院的痛处。金斯利大人粗暴地坐下，嘟囔著「唔...」
看到这一幕，国王说：「让我们听听其他人的意见，怎么样？」然后他望向每个人。
「可以吗？」是扎克哈特大人举手。
「请毫无保留地提出意见。」扎克哈特大人接受了国王的话，站了起来。
「你要给帝国达成什么的同盟？是会请求派遣一支军队来解决我们国家的问题吗？」
「不，我们鲁德克不想他们参战。是指希望他们不要介入我们的事务，让我们自行解决。简单来说，就是所谓的「不干涉只旁观」。」
扎克哈特大人对我的话表示满意，只是轻轻地说了句「那么就没什么好说了，我也赞成。」然后坐回了座位。
即使同盟成立，如果我们在这里请求援军，鲁德克将永远处于帝国的掌控之下。这样是不可行的。帝国与我们达成的同盟必须是平等的。我们提供利益，而他们不要干涉。这是我们的底线。
得到斯法大人和扎克哈特大人的支持后，其他人也纷纷表示同意。
会议逐渐进入了高潮。
【第195话】王与罗亚⑧　议会踊动（4） 
扎克哈特大人表示赞同是个重要的转折点，其他骑士团长们认为此刻是要做出决断的时候，纷纷表态支持。
特别让人担心的第五骑士团长贝格施塔特大人也没有提出异议。
在文官方面也出现了大转变。超一流的外交官斯法大人表示认同，这使得采取谨慎方式的人也开始表示同意。
问题出在贵族院。代表五名贵族的人全部露出苦涩的表情，瞪视著我们。其中一人对著贝格施塔特大人开骂。
「第五骑士团是对抗帝国的最前线！这样的骑士团长竟然轻易认同同盟，真是胆小鬼！」
「什么说话，该死！」激动的不是贝格施塔特大人，而是扎克哈特大人。他一脚踢倒椅子站起来，朝著那位贵族靠拢过去。
「你...你要动武吗！」
「看你回答的内容，不知会有什么后果...嗯？喂，贝格施塔特，离开我。」
扎克哈特大人的视线移向正在站起来抓住他手腕的贝格施塔特大人。
「我感谢你的心意，但不需要。」他简洁地回答。
「...哼！」扎克哈特大人发出声音后回到座位，而贝格施塔特大人瞄向贵族院的人，仅仅说了一句话。
「你们认为只有你们能够平安吗？」语毕，他也回到座位。
「怎么...」一些贵族带著疑惑想要回嘴，威克哈特却再次说话。
「难道不明白吗？贝尔巴克卿。假如第一骑士团和利弗里亚攻占鲁德克，你认为贵族能够幸存吗？说实话，有不少和卢西法尔有交情的贵族。或许你们自以为能保持现状吧。」
「你这家伙！太无礼了！...而且你自己不也是个贵族吗？霍格贝克家的后裔。难道你不是也这么想的吗！」
「不，我家对于在座的这些贵族来说，只是一个微不足道的末端，平常也没有与卢西法尔有联系。」
「那么末端贵族就闭嘴吧！」
「不，这样可不行。你们最害怕的，正是罗亚大人所提出的策略会减损你们的利益，对吧？」
「咕噜，不是那样的！我们与帝国...！」
「那么，你们愿意把自己的利益放在次要位置吗？」
「...当然」
威克哈特拿到了他要的语言，接著开口说：「那么，我来提出另一个方案，如何？」
「别的方案？」
「是的，我们没收所有贵族的财产，然后用这笔钱从南方大陆购买援军。这样我们可以确保相当数量的士兵，在面对三面敌人包围的情况下，也能够暂时进行战斗了。这样如何？」
听完威克哈特提出的方案，贝尔巴克卿一时间目瞪口呆，然后脸颊愤怒地红了起来。
「你在胡说八道！为什么只有我们要承受这样的痛苦！」
「刚才你不是说利益是次要的吗？而且这不仅仅关乎贵族。战场上的士兵，支持他们的平民，每个人都该尽力而为。有钱的贵族可以出钱嘛。」
「这个建议根本行不通！」
「那么，贵族院有什么主意？」
贝尔巴克卿激动地怒斥著，但接著发言的却是拉皮莉亚，她代替威克哈特继续说话。
「反对与帝国结盟，也不愿出钱。那么贵族们有什么计划呢？」
拉皮莉亚再次对著贝尔巴克卿说话。
如果以贝尔巴克卿的话来说，拉皮莉亚并不是像威克哈特那样的末端贵族。拉皮莉亚所属的佐迪亚克家与王室有著密切的联系，也是可以与贵族院的成员们相提并论的贵族。
「拉皮莉亚公主啊，这样的言辞可能会把贵族得罪。妳的祖父会怎么看待这件事呢？」
除了贝尔巴克卿之外，其他贵族对拉皮莉亚表示温和的责难，虽然措辞仍有些刺人。
然而，拉皮莉亚并不在意。
「如果是我祖父的话，他会直接断然拒绝成为这样的贵族，会认为他们在这种时候毫无用处。比起这些，你明白我的意思吗？」
「妳在说什么？」
「现在，贵族院只愿享受权势，却不愿提供智慧和金钱，这就是现在的状态。这样的情况在国王面前意味著什么，你明白吗？」
一度激动的贝尔巴克卿脸色一下子变得苍白，目光飘向了国王。
国王只是冷冷地凝视著他们。
「那么，贵族院的各位，是否能提供任何对抗帝国同盟或南方大陆援军的策略？」
拉皮莉亚的言语接连不断，而贵族院却只有沉默。然后「与帝国同盟是不可能的」还是有人小声地嘟囔著。
王看著这种情况终于做出了动作。他深深地叹了口气。
「我虽然想不到，但是...对第一骑士团和第九骑士团的壮大，贵族院应该不会置身事外吧？」他一边说著，一边依次注视著这五个贵族代表。
「那不关贵族的事！这是骑士团的问题！」金斯利大人高声反驳著。
「不可能没关系。第九骑士团是应你们贵族院的要求而成立的。你们忘记了是自己推荐了这些已背叛的将领吗？」
「咕...」
「第一骑士团也是如此。在帝国宣战时，有贵族给第一骑士团提供了一些奇怪的主意，你们以为我不知道吗？」
尽管宣言之间没有窗户，但气氛却变得有些寒冷。这五个贵族代表的额头开始冒汗。
「如果在这里派不上用场，或许有一半贵族不用留下吧。」
王说出这话的一刻...
「等、等一下！」
贵族们突然陆续表示支持与帝国结盟。
看得出塞拉斯亚王很不高兴。
从对第一骑士团的处置来看，贵族院这种应对方式似乎是国王最不喜欢的。
「还不够。」
王对表示赞同的贵族们的目光依然严厉。
看到这一幕，贵族们的脸色都变得苍白。
因为已经有了贝罗莎家的前例。
这位国王会做出消灭整个家族这样的事情。
贵族们之前太过嚣张了。
「金斯利•因贝贝。」
「是...是...」刚才那位威严的老人无力地回答。
「现在的贵族院议长就是你吧？」
「是...」
「作为鲁德克的国王，我命令你们所有贵族，在这次战争中发誓全力以赴。同时，捐出一半的私人财产。不捐的家族我会消灭。另外，对于加入第一骑士团和第九骑士团的家族，如果愿意向国家捐出个人财产，我会给予情有可原的空间。如果不能接受随时可以离开，但这样的话那些人要有相应的觉悟。此外，在与第一骑士团的战争结束之前，你们不得离开这个王都。请用书面将这个消息传达给各个贵族！」
「王啊！这未免太过分了！」
金斯利大人的悲鸣没有传到国王的耳中。
干得好，国王。贵族院最终还是得捐出大量财富。
拒绝就会被消灭，只能捐钱或逃。
在这种情况下，如果贵族想要带著一些财物逃跑的话，北方是唯一的选择。但即使逃到利弗里亚也没有什么保护他们的必然性。对于不愿合作的贵族来说，他们将面临严苛的抉择。
「这次我明确告知了你们是来讨论鲁德克的生存方案！！空手而来还敢抱怨的人，我根本就不会给予任何东西！！」
在国王的气势下，贵族们都低下了头。
「如果没有其他意见，现在宣布！我承认同帝国进行同盟谈判！罗亚！务必实现这个目标！！」
「是！」
我坚定地回答。我要证明鲁德克的命运并未结束。
用语辞典10　直到王与罗亚 
虽然这次的用语辞典更新间隔较短，但由于这次的故事中有几位人物所属有所改变，因此先进行一次更新。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
希斯堡：位于泽塔平原近戈贝尔的城堡
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。：兵力11000】
罗亚：主角
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑和罗亚的理解者
威克哈特•霍格贝克：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
优泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。优泽多总是首先说话。是个自由的人。
梅泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。梅泽多总是稍后说话。是个自由的人。
诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队（皮尔拉多、哈兹）、拉比莉亚中队（萨格、朱诺）。
朱德：第10骑士团的军医
沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。
格力滋：前第九骑士团的部队长。在第九骑士团背叛时逃走。现被第10骑士团编入。
沙利斯•伊格莱德：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：兵力约8000】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
贝利亚尔：其中一个亲信
诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足4000】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力5000】
扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团戈贝尔方面的防守部队：兵力8000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
格兰茨・萨维：前第10骑士团。被称为莱兹的盾的勇将。目前，他正在与博德拉斯合作，守护著西北的鲁德克地区
【第五骑士团：擅长防守的骑士团帝国方面的守备部队：兵力8000】
贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中：现在的兵力4000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力5000】
托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：兵力5000】
胡梅特•托拉德：王的伯父
登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。
诺格尔德：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
帕姆斯：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
【文官】
洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备
【鲁德克／其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
奥帕：威克哈特的婚约者
塞西莉亚：威克哈特的妹妹
斯法：最高级的外交官
贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字
森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。
哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
金斯利•因贝贝：贵族。贵族院的一员
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。受到肃清并已被处决。
泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死
拜斯：戈贝尔三将之一
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
西弗特：王子
◇利弗里亚神圣国◇
萨克里：潜入戈贝尔的军师
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔
谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。
露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
格拉兹威尔：令専制16国诞生的杰出人物，也是愚王。
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
乌洛博罗：古代时强盛的国家
皮平皮平：古代的三名将之一。摧毁了乌洛博罗。
森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
【第196话】仅有的休息时间 
既然得到了与帝国进行交涉的许可，我有著堆积如山的事务需要处理。
即便只是前往帝国的同行人员，也让我头痛不已。
现在既没有莱兹大人也没有格兰茨大人，该如何处理第10骑士团的指挥问题呢？最简单明了的方法是交给拉皮莉亚，但她却强烈希望和我同行去帝国。
......就我而言，若能让拉皮莉亚和我同行，感觉就更有底气。但是，第10骑士团也需要有能指挥的人在。
在陷入困惑时，扎克哈特大人提出了「让我来照顾一段时间」的建议。确实，由扎克哈特大人来负责再适合不过了。所以我毫不客气地答应了他的好意。
至于露法，当然不能带她一起前往，这次只能让她留在王都。或许扎克哈特大人已经考虑到露法会留下来才......算了，也没关系。有扎克哈特大人保护她，我就能安心了。
然后是迪克。我给了迪克一项命令。不是请求，而是命令。
「万一我们没能回来，王都陷入火海，你必须带著露法逃往南方大陆。」
露法应该还有露露莉亚的信件。如果依靠这封信前往帕拉丽斯，应该不会遇到阻碍。
迪克对这个提议有些犹豫，但我无法拜托其他人。虽然也曾考虑让扎克哈特大人代替，但如果王都陷入火海，扎克哈特大人肯定会守护城堡，战至最后。
尼菲亚和沙萨比已经确定同行。这是塞拉斯亚王的意愿，也是我所期望的。
接下来是双胞胎。是她们自己主动要求加入的。坦白说，起初我并不打算带她们一起前往。但考虑到博德拉斯大人的话，也许在真正危险的时刻，这些野性的感觉会派上用场，于是我改变了主意。
我也希望能带上威克哈特。那样的话，鲁泽尔和弗莱恩也只能留在这里了。
罗亚队除了双胞胎之外，还有格力滋先生和沙利斯两位强者加入。客观来看，战力大幅增强了。
不过，我还不能完全信任这两人，所以我会让鲁泽尔和弗莱恩各自带著他们，先让他们好好转转吧。
嗯。包括我自己在内，总共有七人。考虑到卢西法尔等人，我希望能尽可能地机密进行这个计划。
因此，我们不会携带多余的士兵。虽然只有7人，可能在皇帝一时心血来潮下会被消灭，但我们仍会闯入帝都。
对了，也要处理戈贝尔的问题。
我把信件的情况交给弗兰克特，让他以自己的方式去处理。
也请弗兰克特帮忙选择收件人，要选择一些能理解情况的人。也许要制作几份复写信件会比较好。
关于骑士团的部署，我和骑士团长们、国王，还有泽兰多王子进行了讨论。
首先，博德拉斯大人会立刻回去，继续监视第一骑士团。然后第五骑士团也会返回岗位。这样做是为了应对如果我们失败后，帝国可能会采取的行动。
剩下的第七骑士团和第三骑士团会留在王都周边。
第七骑士团带来了一半的军队，但考虑到现在的戈贝尔，他们在里泽堡留下的一半人已经足够防守了。
暂时，第七骑士团和第六骑士团会共同守护阿特卡鲁堡，而由扎克哈特大人领导的第三骑士团和第10骑士团会保护王都。
「罗亚，罗亚呀。」
在沉思的时候，我听到了某人的声音在脑海中响起。
「嗯？啊！拉皮莉亚，妳什么时候来的？」
看著我这样的样子，拉皮莉亚露出了无奈的表情。
「我一直在这里。你集中精神的样子真是让人哑口无言。真的，你太执著了，稍微休息一下吧？」
说著这样的话，拉皮莉亚把果酱瓶轻轻地碰在我的额头上。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
果酱在红茶中浸泡，房间里飘散著花香。
「请喝吧。」
「谢谢。」
拉皮莉亚亲手泡的红茶，一口喝下去，比平时更甜美的味道在舌尖上绽放。
「好好喝啊。」
「是的，太好了。在去帝国之前，如果你倒下，那可就糟了。」
「是啊...对不起。」
「那么，你决定带谁一起去了吗？」
「嗯。你、威克哈特、尼菲亚和沙萨比，还有双胞胎。」
「包括罗亚在内一共七个人，挺恰当的。」
这样说著，我无意识地注视著静静喝著茶的拉皮莉亚。
「怎么了？」
「不...真的没问题吗？仅仅七个人就要前往帝国，见皇帝？稍有差池，我们就会全军覆没。而且拉皮莉亚，妳可能会被当作人质掳走。」
战姬拉皮莉亚的名字在帝国也是众所周知的，对帝国而言，她是对鲁德克的有力谈判筹码。
「但罗亚也一样，对吧？」
「嗯，也是啦，可是...」
如果是我，恐怕只会被斩首。
「如果你那么担心，那我不就可以保护罗亚你吗？」
「......这也是啊。」
「我期待著。军师大人。」
拉皮莉亚揶揄地笑著。
我得努力啊。这样想著，我慢慢地喝著甜蜜，非常甜蜜的红茶。
【第197话】罗芙的悲鸣 
我执行的其中一个计策成功把她召唤来了。
过来得比预期还要早。
「久违了...不过我并不会这么说。不过这可真是强行的召唤呢。」
索莉亚这样对我说，她似乎有些不高兴。
我能理解她的心情。旅团的成员都热爱自由，讨厌接受命令。
一般情况下，就算叫唤旅团，他们也不会前来，甚至都不知道他们身在何方。
那么为什么我能叫唤她呢？这是因为我使用了只对旅团有效的特殊呼叫。
ーーー罗芙的悲鸣ーーー
虽然旅团四处漂泊，自由行动，但旅团之间还是有些联系的。
旅团间会交换各自国家的情报，避开危险地区并互相合作。
所以，即使我不知道她在哪儿，如果是在旅团内部，那么知道她们的情况的人也不在少数。
我从以前在旅团中一起旅行过的成员那里得知，他们有独特的网络。喜欢用符文来交换信息。
例如我和索莉亚之间交换过罗芙的问候。虽然我只知道其中的一部分，实际上有各种各样的方式。即使只是仅仅问候，就可以进行多样的资讯交流。
其中「罗芙的悲鸣」是个有特殊含义的词语。
这是一种在旅团处于存亡危机或生命受到威胁等真的无可奈何的情况下，作为最后手段来使用的符文。
因此，一旦使用了这个符文，无论如何他们都会来帮忙。但如果使用这个符文的情况并非十分严重，之后可能会被全部旅团社群排斥。
这次我为了找尼菲亚，请最靠近王都的旅团，告诉乐・普・谢亚，有人需要帮助，并传达了「罗芙的悲鸣」这个的符文。
我传达的话从一个旅团迅速传播到另一个旅团，然后很快就传到乐・普・谢亚的索莉亚那里，这就是她们为什么能这么快来的原因。
但「罗芙的悲鸣」实际上是最后中的最后手段，所以当索莉亚看到我看起来挺健康时，她自然不会隐藏她的不悦。
然而，由于这是一个非常紧急的情况，我并不是轻易地召唤她们来的。
「我明白索莉亚想要说的话。也明白符文的重要性。即使如此，我还是召唤了妳。抱怨和报酬都会后续偿付，现在请妳给予协助。」
听著我毫不客气的话语，索莉亚的怒容渐渐转为略带疑惑的表情。
「哦？感觉氛围有所变化呢？发生了什么事？」
「这也是之后再详细说的。但现在时间不多。」
索莉亚终于安顿下来，开口问：「北方的事情吗？」
「妳知道多少？」
「不多。星象并不能解答所有问题。我感受到北方有不安的气息，因此一直在南部的村庄游历。本来和罗亚大人见面的时间可能会再晚一些......」
原来如此。她们确实不会特意去危险的地方。
「王都目前还没有大规模的骚动，但利弗里亚和第一骑士团叛变了。第二骑士团和第九骑士团也被卷入其中，他们占领了鲁德克东北部。」
「这是...什么......不，我明白了，那个黑暗闪烁的巨大星辰...如果是第一骑士团长的话...那一切也合情合理了...」
我看著沉思的索莉亚，继续说道...
「莱兹大人受了重伤，正在家中休养。目前，鲁德克正处于生死存亡的关头。」
「原来如此...那确实是罗芙的悲鸣呢...不过，我不太了解为何要召唤我。不幸的是，就算我观察到贵国的存亡星象，也无法...」
「啊，不是这个。我要请索莉亚帮忙的事情完全不同。」
「...你是指什么？」
「我想让妳前往帝国。」
「什么？这是什么...」
「我希望妳前往帝国，告诉皇帝我们会作为鲁德克使者，前去帝国拜访他。妳可以说：「鲁德克的使者会带著相应的礼物希望谒见。」类似这样的话。」
「你在说什么啊？这绝对行不通...」
「不，不是不行。索莉亚和皇帝有相识的关系，妳可以将讯息传达给皇帝。我并不是要妳安排面谈。只需要把讯息传递出去就好。然后，如果妳能加上一句「绝对不会让你吃亏」就更好了。」
「那只会引起他人的嘲笑吧？」
「没关系。我只是想多榨取他嘲笑我的时间。在这段时间内，我会进入帝国，安排面谈。」
「你现在说的话，实在太混乱了。你明白吗？这样也太不正常了。」
索莉亚稍微退后了一步。确实，我这样的计划看起来可能有些疯狂，但我却是冷静的。
「接下来我会一一说明的。首先——」
听完我的想法后，索莉亚以一种怪异的目光看著我，摇了摇头。
「我了解你想做什么...但无论如何，你这个计划依旧很混乱。不过......」
「不过......？」
「没事。请你接受些条件。」
「什么条件？」
「首先，我只会将讯息传递给陛下，不会进行其他行动。」
「当然。」
「我也不会将陛下的话回传给你。」
「无所谓。」
「另外，这次的帮助实在是付出太大了。」
「要怎么补偿？」
「在这个过程中，将你所知道的一切都告诉我。」
「......我明白了。我保证。」
虽然不知道索莉亚是否会相信我。
「......好吧，交易成立了。我会立刻出发。」
索莉亚虽然说交易成立了，但事实上我还没有付出任何代价，也不能保证能付出。尽管如此，她还是敢这么说。
「索莉亚，谢谢。」
「好了，对我来说这是一笔很划算的交易。下次再见就是在帝都吧。」
「嗯，在帝都再见。」
就这样约定了在帝都再见后，我们分别了。
【第198话】卢西法尔与尼德霍克 
成为了网路作家已经两年了。
如果可以的话，今后也请多多关照。
为了纪念两周年，中午时分我也会更新外传SS。虽然不读SS对本篇故事并无影响。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「大约15天的时间吧。」
离别时，索莉亚这样对我说。
这样的移动时间以王都到帝都来说是异常快速。如果是以普通的马车行进，最少也需要两倍的时间。但这正是我对索莉亚期待中的速度。
无论是任何国界，旅团都能毫无顾虑地通过。当然，必须也要考虑到国境的士兵颜面。
而且知名的旅团几乎不用担心遭遇野盗的问题。因为野盗本身也是旅团的「客户」。
野盗不仅仅是把旅团当作游玩的对象。对他们来说，旅团是他们的生命线，能够得到周边警备的情报。
一旦听说有人在他们的领地进行狩猎，他们会像蜘蛛的孩子般逃之夭夭，等到风头过去后再回来。
野盗是否流露情报是否正确，这不是我们能在这里判断的事情。因为对于旅团来说，无论对方是国王还是野盗，都没有太大的区别。
因此，野盗中与旅团有熟识关系的人很容易崭露头角。
那些不了解与旅团关系的人担任首领的野盗，通常活不长久。过去曾有一个袭击旅团的野盗团被告知虚假情报，结果袭击贵族的马车失败，潜伏地点被流出给士兵，最终被消灭。
我记得那是在戈贝尔发生的事情。
所以除非有非常大的事情，否则野盗是不会袭击旅团的。
更进一步说，索莉亚率领的乐・普・谢亚是在鲁德克和帝国都很有名的团队。说得极端些，无论是多么危险的地区，她们都可以通过，说是认脸通行也不为过。
但是，即便如此，这次速度也太快了。所以在出发前向索莉亚询问，她说他们会在马车上轮流休息，不分白天黑夜地前进，以期大幅缩短时间。
索莉亚一行熟悉各地的村庄，并能轻松补给，这种行动可以称为是他们的特技。
「你们很急迫，对吧？那就在15天内完成吧。」
听到索莉亚这么说，我感到非常可靠。我交给了她们前往目的地所需的马匹和资金，并目送她们离开。几天后，我们也匆忙准备，离开了王都。
如果能和索莉亚一行同行，或许会是最快的方式到达，但这是不可能的。
首先，其他旅团的成员不会喜欢这个主意，而且除了我之外，其他人的战斗气息太浓重。看起来完全不像是旅团的成员。
我们七人离开王都，目标是帝国的南方。
搭船绕道前往帝国。
目的地是由我的朋友夫妇所管治的地方。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「你打算做什么？」
卢西法尔质问尼德霍克，而尼德霍克并未显露出慌张的样子。
卢西法尔周围的亲信们也将目光锐利地对准尼德霍克，房间充斥著紧张的氛围。
「打算？问题的意思我不明白。」
尼德霍克反问质问，但并不是卢西法尔而贝利亚尔插嘴说话。
「你答应要帮助我们的。然而你既没阻止第10骑士团，也没有赶走他们，却又悻悻然地回来，这究竟是怎么回事？」
「啊，这样说的话，我的确是呢。」
尼德霍克嘻嘻地笑著，让贝利亚尔感到激动。
「好了，别这么生气了，好不好？回答很简单。我并没有被要求要阻止第10骑士团。」
「你在胡说！我们达成了协议，你...！」
「胡说？但我不是一直都提供帮助吗？否则为什么你们能在我的地盘上自由策划阴谋呢？」
「别闹了！」
激动的贝利亚尔被卢西法尔制止。
「算了，尼德霍克，比起这个，你确认了莱兹·施泰因的生死吗？」
尼德霍克摇了摇头。
「没有。我想要见他，但被拒绝了。应该是罗亚怀疑我，所以拒绝了我的请求。」
「这样啊...你确认过他的生死吗？」
「这种事情，我没有必要撒谎。」
「......我明白了。」
「还有其他事吗？如果没有的话，我要休息了，有点累了。」
尼德霍克说著，准备离开房间，但卢西法尔再次打断他。
「还有一件事。下次出阵时，你必须跟我一起出发。当然，这意味著你要参加与鲁德克的战斗。」
「......如果这是你的愿望的话。」
尼德霍克留下这句话后，这次真的离开了。
门关上后，贝利亚尔仍然不满地对卢西法尔进言。
「这种人是不值得信任的。不如把他解决了如何？」
卢西法尔缓缓地制止了贝利亚尔的话。
「一旦他和鲁德克交战了他就无处可逃。只能在我手下工作，放过他吧。」
在卢西法尔看似从容的身姿中，唯有他的随从，希诺夫感受到他有一丝细微的焦虑。
【2周年纪念SS】小小恋歌 
这是成为网路作家的2周年纪念SS。
本作品即将迎来第200话，所以也顺便当作200话的庆祝SS。
虽然对主线故事没有任何影响，但如果您能享受这篇故事，我会很高兴。
在以后也请多多关照。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我早已忘记了自己的本名。
即使如此，有时候也会突然想起。
在我有意识的时候，母亲已经不在了。
父亲是一个寄生在那个最大城市繁华街上的男人。
这不是嘲笑，而是他真的过著这样的生活，这只是陈述事实。
他没有工作，总是偷女人的钱来喝酒。
父亲的脸蛋很好看。凭著这张脸蛋和轻浮的生活方式，他在夜晚辗转于不同女人的房间中生活著，而且还带著儿子。
现在回头看，即使他带著儿子，竟然还能如此受欢迎，也可以说他算得上是个厉害的男人，虽然一点也不值得尊敬。
那个男人作为我的父亲值得称赞的事，大概只有他传承给我的长相，以及那受女人欢迎的举止吧。
当我15岁的时候，父亲死了。他对一个不该动手的女人出手，然后被刺而亡。真是个平庸的结局。
虽然说完全不感到悲伤是谎言。但更倾向于感到极其冷静，觉得这就是种「就像是那样的死法」的记忆。
失去父亲后的生活对我来说并不艰难。因为那些希望把我当作她们的「装饰品」的女人们并没有放手。
那时候的我还未完全成年，只要露出稚嫩的笑容，无论是哪一个女人都会回以微笑。她们给我奢华的款待、给我金钱、给我睡床。
那时的我可以肯定地说有些得意忘形了。
就在这样的时候，我遇见了她。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在热闹的店内角落，有个人坐在昏暗处。
「姐姐，一个人吗？」
起初只是随性地搭话。那个独自坐在不引人注意处的客人引起了我的好奇。或许她有可能成为新的金主，这样的期待也是有的。
我像往常一样用最受对方喜欢的角度和表情搭话，看到她稍微惊讶的表情，我也感到吃惊。
她这样的面孔这里并不常见。那流露出异国氛围的横长眼睛让她身上散发出一股神秘的氛围。
对我来说，这种感觉也是少有的。
「...我喜欢单独一人喝酒。能让我独自一人吗？」
她的话令我感到意外。本来自认为只要引诱她就会让出旁边的座位，所以心里有点不爽。
我觉得退让会损害我的自尊心，于是再次展示笑容，不放弃地搭话。
「别这样说嘛？一个人吃饭很孤单的哦？如果可以的话，我可以当妳的谈话对象。」
她把我从头到脚看了一遍，然后轻声叹了口气，站起身。
「嗯？那...」
「我想我们不会再见面了，但如果再有相遇的机会，我可以陪你吃饭，小帅哥。」
她留下这样的话语，然后飒爽地离开了店。
留下来的我呆愣愣地看著她离去的背影，这时身边的熟人朋友搭著我的肩膀给我解围。
「怎么了？这种表情不常见啊●●●。你喝醉了吗？」
「不是...在那边的女人...」
我指著的位置，熟人朋友好奇地歪著头。
「那边有人吗？你是不是喝醉了？」
「不是，不对...」
在说到这里时，我话还没说完。大家难道都没有注意到刚才那个女人的存在吗？到底是怎么回事...
在一种难以形容的心情下，被朋友带著，我投身到了一如往常的喧闹中。
第二天，我再次在市场上遇到了那个女人。
在人潮中，我一眼就认出了她那独有的背影。
我加快脚步试著追上她，但这正是市场最热闹的时段，人群拥挤难行。
即便如此，她在人群中依然保持著一定的速度前进，似乎没有人注意到她。
ーーーー她到底是怎么回事啊ーーーー
我实在是太在意了所以走了过去，不断撞到别人，也因此招致不少不悦的眼神，但仍不放弃盯著她，急忙赶上。
终于，我在躲过人群的时候，完全地失去了她的踪影。
四处张望，有个稍微奇怪的小巷引起了我的注意。朝那里走去，终于再次看到了她的背影。
「等等！」
我冲上前去，抓住她的手腕，然后突然感觉自己的身体浮了起来。
醒来时，我仰望著天空，而那切长的眼睛正盯著我。
她的发稍轻轻触及我的鼻子，轻薄地垂下来。
「哎呀，是昨天的人，你跟踪了我吗？你是怎么做到的？明明我已经消除了气息了？」
女人一边看著我起身擦去尘土，一边带著困惑的表情问道。
「我觉得没有危险，所以放你走，但你是怎么找到我的？」
她问了一个让人摸不著头脑的问题。
「找到？...我说，当然能找到啊，毕竟妳就在那边走路，不用特意找也能看见吧？」
我语气也变得粗鲁起来。
「因为在那里走著，所以找到了...」
她开始抬头凝视著天空，面露困惑。思索片刻后，又重新聚焦在我身上。
「也许你的鼻子和耳朵很灵敏呢。」
她微笑著。
听到这句话，我不禁心跳加速。过去常常被称赞长得帅气，但第一次有其他方面被赞美。
不知怎么的，突然感到耳朵周围有些发热，于是换了话题。「话说回来，妳可要遵守约定，找到妳所以要请我吃饭！」
「约定？」
「妳说过如果再遇到妳，妳会请我吃饭的吧！」
她对我的话稍微笑了笑，然后露出有点狡猾的表情。
「好吧，没问题。跟我来吧。我请客。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
是在回想了许多多余的事情而难以入睡的夜晚，醒来后的感觉也不太好，我闷著口噎气，走进了书记官的办公室。
「早安。」
「哦，沙萨比。你今天好早啊。」
「是吗？因为我想看尼菲亚的脸啊。」
「哦，这样对我说也没有什么用啊。」
「不，我是说真的。」
「你应该告诉昨天玩的女孩子才对，也许可以得到更好的情报哦？」
「公私分明是我的原则。」
「你知道这话是什么意思吗？」
「好吧，我去泡杯茶。」尼菲亚说著起身离开。
看著她的背影，沙萨比嘀咕著「可是我是说真的呢。」
自从看著她离开那一刻起，沙萨比至今仍然在追逐著她的背影。
【第199话】皇帝与罗亚①　前往帝国！ 
非常感谢一直阅读本作品！
帝国篇，开始了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「不过，罗亚大哥也真是豪快呢！」
我一边被海风吹拂著，一边被船长古尔古德先生叫住说话。
我们正在海上航行，是由鲁德克前往帝国的。
古尔古德先生是我们之前在离岛上共同参与喝酒会的伙伴之一。
虽然他比我大几岁，但在罗斯维尔大人眼中，被承认的人都会被称为「大哥」或者「大姐」。
说实话，与其说他是罗斯维尔大人的下属，不如说他是罗斯维尔大人的手下更为贴切。
虽然古尔古德先生态度如此，但作为船长他的技艺确实了得。
罗斯维尔大人之前的贸易路线正好经过东方诸岛，而古尔古德先生是船上最优秀的船长，所以他被选中了。
「豪快？我觉得他有点笨啦。」
不是我，而是拉皮莉亚回答。
「男人稍微有点笨反而更受欢迎啊！」
他开玩笑地说著。
这次的航行到现时都非常平静。但只要做出一个错误的选择，可能就会是最后一次航行了。
我们从盖兰德启航，绕过南方的海域，目标是帝国领土上的港口。目的地是菲茨杰拉德，这是个位于谢齐和露露莉亚治理领地中的小港镇。
这次的来访，当然还没有告知露露莉亚等人。如果有这样的余裕，我会采取正规的途径行动。换句话说，这是一场突击挑战。
最坏的情况是在下船后马上被拘束，但我不太担心那一点。那种程度的事情我还是能应付的，到时自然会找到办法的。
「不过，天气真好啊。」
抬头看向天空，一片云都没有。我欣赏著这美丽的风景，但当我把目光转向甲板时...
「......啊呜。」
「......呜呜。」
是双胞胎，她们完全被船的晃动给击垮了。
看著她们垂著口水突出屁股趴在甲板上的样子，根本无法想像她们曾在战场上展现出的无双身姿。
「......罗亚......你骗我了啊......」
「......绝不原谅你......」
她们口中说著的话充满了怨气。我可是好好地告诉过她们要搭船前往帝国的啊。
想著上陆后可能会被双胞胎纠缠，船依然稳步地朝帝国的领土前进。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
由于鲁德克的军船突然出现，使得菲茨杰拉德的港口陷入了小小的混乱中。
我向匆忙地跑来的警备兵传达：「谢齐德拉•特拉萨公与我有约，希望你告诉他鲁德克的罗亚来了。」
虽然其实没有什么约定，但我相信只要提到我的名字，他们应该会采取某种行动……至少我希望如此。
负责警备的负责人对我的话感到疑惑，但看到我的两侧站著拉皮莉亚、威克哈特、双胞胎（看起来不舒服）、尼菲亚和沙萨比，他应该判断出我们并非普通人。
「在得到公的确认之前，会先请扣留你们一段时间，可以吗？」
「当然没问题。」
于是我们被带到了菲茨杰拉德中的一座民居。
「......这让我想起了露露莉亚大人的事。」
威克哈特如此说著，指的是露露莉亚在鲁德克海域漂流时，我们保护她的情况。现在的情况与当时相似。
「对呢，如果那样的话......」
「只有做「那个」了吧。」
在这个场合的人中，是只有我和威克哈特能理解这样的对话，这让双胞胎倾著头。
「......难以置信......真的是罗亚吗？这可真是粗鲁的拜访方式，你怎么了？」
傍晚时分，出现在我们面前的是露露莉亚。
「嗨，露露莉亚，等妳很久了。」
「...那么，可以先问问情况吗？」
露露莉亚双手放在腰上说著…
「我刚好煮好了波舒吉，边吃边聊怎么样？」
我边指著散发出香气的锅边说。
【第200话】皇帝与罗亚②　露露莉亚的回答 
非常感谢大家的收藏、喜欢、意见、评论以及指正错字！
真心感激你们的支持一直鼓励著我，让我持续写到第200话。
故事已经过了一半的感觉。大概吧。
我一定会持续写完故事，希望大家能一直享受到最后。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「其实我想让鲁德克和帝国结盟，能帮忙吗？」
「嗯？当然可以。」
「那...等会我再说明一下......欸？这么轻易就答应了？」
我们围绕在桌旁坐著吃波舒吉，露露莉亚轻描淡写地说著。
「当然我会听你说明的，但我想不出拒绝的理由啊。」
「真的吗？对帝国来说，也许和鲁德克结盟不是最好的选择吧。」
「帝国是帝国，我是我。我喜欢鲁德克，也有些朋友在那里。我觉得格里德和鲁德克能和睦相处对我来说是件高兴的事。而且鲁德克可是我祖国的贵宾。」
这非常像是露露莉亚的想法。
「妳能帮我们说服谢齐德拉皇子吗？」拉皮莉亚问道，得到的回答却是「我倒觉得没有说服他的必要。」
「是因为之前欠罗亚的债吗？」
「不是的。我答应过罗亚会用绝品的波舒吉招待你，对吧？不过这个波舒吉也很美味呢。罗亚，你的手艺提升了？」
「食材都是这个城市的市场上买来的，是市场上的食材优质的关系吧？」对此回答，露露莉亚嘟著嘴交叠双臂。
「看来我的波舒吉还有改进的空间呢。」
虽然我觉得我提的请求挺重要的，但对露露莉亚来说，波舒吉的改进似乎更为重要。
「真是个奇怪的公主。」
「挺有趣的。」
双胞胎似乎也对露露莉亚有好感。她们一边狼吞虎咽地吃著波舒吉，一边不停地好奇地看著她。
「嗯，妳们两个也挺有趣的。我觉得我们应该会合得来。」
「真是巧啊。」
「我们也是这么想的。」
露露莉亚和双胞胎一下子就投缘了。嗯，我倒是觉得她们两边的组合应该会很合得来。毕竟她们都是超级古怪的存在。
露露莉亚和罗斯维尔様也是好朋友，看来她和这种直率的性格相处得很好。
聊了一会儿天，我们吃饱了。露露莉亚拭去嘴角的食物，说著「那么」的开口说道。
「来听听情况吧……虽然现在说也不错，还是和谢齐一起听比较好吧？真想现在就去我们的宅邸……明天早上第一件事就是出发去那里吧。」
露露莉亚这么说著，迅速地给跟随她的士兵下达指示。
「对了，罗亚，关于船和船员怎么办？在这里安排住宿吗？还是一起带去？」拉皮莉亚问道。
「啊，不用担心。我们确认有人接应后，船只就会返回鲁德克。」
这一点从一开始就已经决定了。让鲁德克的船只长时间停泊在帝国领土并不理想。
而且，如果交涉成功并且成立同盟，陆路回家会更快。更重要的是，如果失败的话，能够回到这个港口的可能性不高，让他们等待也没有太大意义。
我说明了这些后，「啊拉，这样啊。」露露莉亚略微考虑了一下。
「这样的话，你们可以带一些我们领地特产回去吗？然后再请你们在盖兰德港宣传一下。」
「大概没问题吧，但即使能卖出去，妳们都拿不到销售额喔？」
「没关系的。这次是为了宣传。如果罗亚成功建立同盟，格里德和鲁德克之间的物品流动会变得活跃吧？这是提前投资。」
……她还是一如既往地机灵啊。
露露莉亚回头望著苦笑著的我的瞳孔深处，仿佛能听到「那当然，因为我是露露莉亚嘛」的心之声。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第四皇子夫妻治理的领地有一片草原，土地平和宜人。
到处都有家畜在悠闲地吃著草。
「真是个悠闲的好地方呢。」拉皮莉亚表达著感想。「是啊，氛围和祖国接近，所以我相当喜欢这里。」露露莉亚说。
「看起来很美味的牛呢。」
「露露莉亚，妳家会供应肉吗？」
刚刚还在尽情享受著波舒吉的双胞胎，现在已经在担心晚饭了。
「嗯，交给我吧。确实，鲁德克的哈罗德牛听说很好吃。虽然我没有吃过作对比，但我们法尼诺牛也很美味的。它很清淡，容易让人一次性吃很多。」
但食得太多发胖是个问题呢。露露莉亚笑著看著牛们，她的眼神很柔和。
「怎么说呢...无论好坏都没有紧张感呢。」沙萨比以放松的表情说著，现在真的有点像是去远足一样。
「这样阿，虽然只有一点同感，不过能让罗亚大人别这么紧绷也不错吧。」尼菲亚说著一句让人不知是赞美还是什么的话后，我们继续前进。
「看到了，那就是我们居住的弗里德里亚城。跟王都相比确实小一些。」
露露莉亚指著前方，我们看到了一座比王都小但气氛十分好的城市。
「咦？那个...难道是谢齐吗？」
在弗里德里亚城的城门处，几个骑马的人正停留著，当他们注意到我们时，其中一个人大力地挥手向我们招呼。旁边站著一位背著大剑的人物。
我也挥著手走近，确实是帝国的第四皇子谢齐德拉•特拉萨亲自来了，还有帝国的勇将，大剑将军加佛尔。
「好久不见啊！罗亚大人。真没想到真的是本人！」
谢齐友好地欢迎我们的来访。然后他转向露露莉亚，露出有些困惑的笑容问道：「露露莉亚，妳是不是等不及我回来就自己过去了？」
嗯，露露莉亚是自作主张来的？如果我们是冒牌货的话，她打算怎么办呢？
然而露露莉亚对伴侣的忠言毫不在意地回答：「哎呀，如果是伪装成罗亚的可疑人物，我怎么能轻易让他见到重要的领主大人呢？作为妻子，当然要先确认一下再说。」
看到已经用放弃了的眼神望著这对夫妇互动的加佛尔将军，我不知怎么的感到有点开心。
【第201话】皇帝与罗亚③　第三皇子 
「想要帮忙促成帝国和鲁德克的缔结同盟吗？当然可以。」
就像露露莉亚一样，在问明理由之前谢齐就答应了合作，我不禁感激地笑了起来。
「怎么了？」
「对不起，正如露露莉亚所说。谢谢你，谢齐。」
「没关系，其实我还没有做什么……尽管我已经表示愿意帮忙，但父王不是那种会被儿子的话所左右的人，我能否帮得上忙……甚至是否能见到他都还有些悬念。我会尽快打听的。」
「啊，嗯。关于见面的事我也从其他方向在努力。所以，是的，先等两三天也可以。」
「其他方向……？」
「你们也见过的人，旅团乐・普・谢亚的索莉亚。」
「啊，啊，就是之前来我们家拜访过的那位。确实听她提过和罗亚大人有过交情的事。但是，为什么是旅团的人？」
我解释了不遵循正规外交程式的原因，并说明了有索莉亚在的情况，这将有利于与皇帝进行面谈。
「但是，这样说的话，是不是可能罗亚比索莉亚小姐先到达了呢？如果是那样的话，她们也应该一起来比较好啊。」
「不，我们之所以能早点到达，是因为露露莉亚马上接纳了我们。这更接近于侥幸的情况。也并不是我们预先告知然后来访的状况。我们也考虑到你们可能不在领地内，根据情况还可能滞留在港口数天。」
虽然与旅团不同，我认为搭船比越过国境更快，但多亏了露露莉亚的灵活行动，我们得以顺利地抵达这里。
「而且，索莉亚如果和我们一起来到皇帝面前，皇帝也会产生戒心。」
除了海上入境可能存在许多不确定因素外，更重要的是希望索莉亚以中立的立场来接触皇帝。
如果她和我们一起来，可能会激起皇帝的警戒心。我们希望能毫无先入为主地传达同盟的希望。
给皇帝一些时间考虑同盟的事，然后再由谢齐来提出面谈的请求。
这些看似是无用的动作，但是直接申请可能会被挡在门外。所以我们要从侧面攻击。
首先透过「第三者」暗示「同盟的利益」，然后再由内部成员带著同样的讯息来交流。
皇帝德拉克•特拉萨是个精明的人。
在一代之间建立起帝国的他不仅仅是单纯的战略家。他总是确保利益，并将这些利益散播给追随他的人，正是这样，帝国才能迅速膨胀。
如果他从鲁德克以外的人听到对帝国有利的可能性，或许皇帝不会忽视。这也与帝国目前的状况有关。
帝国是东部大陆的霸主，但国家近年来一直处于停滞状态。北方正在与图安纳德福作战，西南方则是与鲁德克交战，但领土并未扩张。
换句话说，皇帝现在无法提供新的利益。
这在我所知的历史中也是相同的状况。我对皇帝所面临困难处境，或许比帝国的人还要更了解。
如果有可能打破现状，皇帝应该不会拒绝谒见。我认为有什么办法能与皇帝进行谒见的话，这就是最直接的方式。
如果谢齐也一同参加，皇帝对于暗杀等威胁的警戒可能会减轻。至少在谒见之前，我对成功的机会有一定信心。
「那么「同盟的利益」是什么？」露露莉亚询问，我解释了交涉中的关键策略。
听完我的话，露露莉亚眼中闪烁著期待，加佛尔将军目瞪口呆，而谢齐则微笑著说：「罗亚大人，你总是超乎我们的想像。」
虽然三人有不同的反应，但至少得到的共同回应是「这是值得考虑的方案」，暂且算是好消息。接下来就看皇帝是否也有相同的想法了。
「无论如何，让使者立刻准备前往帝都吧。」听完解释的谢齐说。
「我之前也说过，2〜3天后也没问题的啦。」
「重点是，我们的报告应该在索莉亚将资讯传达给父亲大人之后，所以我们的使者可以先在帝都等候。」
「是啊。确实这样谈判能更快一些呢。」 谢齐与我在商量时，露露莉亚也加入了讨论。
「嘿，我当然也可以出席谒见吧？」 露露莉亚向谢齐询问，看她的表情，要留住她在这里似乎比说服皇帝还要难。
「当然可以。罗亚大人，可以吧？」
「嗯，就拜托妳了。」
「交给我吧。我会说服义父大人的。」 嗯......感觉露露莉亚真的有可能做到。
总之，在谒见之前，我们已经尽了所有努力。接下来就看皇帝的决定了。就在我这样想著时，露露莉亚微微皱了皱眉头。
「与鲁德克结盟......义兄罗卡维尔大人会有何想法呢？」
「是啊，我也一直在想这个问题。」 罗卡维尔......对了，这个应该是皇帝的第三皇子的名字。这是否有什么问题呢？在我问出这个问题后，两人罕见地互相做出感到为难的眼神交流。
然后，经过一小段时间，谢齐说出的话让鲁德克的人们心潮汹涌。
「罗卡维尔兄长，是主张与鲁德克开战的人。」
我必须说服的对象可能不仅仅是皇帝。
【第202话】皇帝与罗亚④　四位皇子 
虽然顺序有些前后倒转，但我们终于向谢齐和露露莉亚传达了鲁德克目前的状况。
「第一骑士团吗……在会见塞拉斯亚王时，我确实见到了那个人。还有利弗里亚…看来鲁德克正处于前所未有的危机中。」
「如果义父知道这个消息，他应该会毫不犹豫地发兵吧。」
一边听著夫妻的感想，我反问起关于皇帝性格和罗卡维尔皇子的问题。
根据他们的说法，皇帝德拉克的性格大致符合我的预期。
问题在于谢齐的兄长，罗卡维尔皇子。
关于这个人我并不知情。在我所知的历史中，谢齐和第二皇子早已不在人世，皇帝的最终继承者是第一皇子。
第一皇子并非像皇帝德拉克那样杰出，但也不算无能。在德拉克皇帝还在世的时候，他总是身处前线，但继位后似乎更倾向于发挥治国的才能。
在本来的历史中，本来把罐装食品普及至一般大众的，就是第一皇子。
第三皇子罗卡维尔当时在做什么呢？
如果他有在一场大战中表现活跃，那我应该会有所印象，但我没有这样的记忆。这意味著他在战场上并未有杰出的战功。
同时，我也没有听说过第三皇子是个无能的传闻。那么，他是不是适合担任辅佐官的人才呢？
根据谢齐他们的谈话，他似乎是那种在幕后发挥实力的类型。在与图安纳德福的战斗中，皇帝和第一皇子都走上前线，而第三皇子则负责在后方提供支援并发挥才能。
顺便一提，第二皇子费利曼和第四皇子谢齐负责对抗鲁德克。因此，谢齐的亲信加佛尔将军多次与莱兹大人交战。
这也是我第一次听说，原来皇帝对于攻略鲁德克似乎并没有投入太多力量。
理由是，目前首先警戒的是来自图安纳德福的攻势。其次，由于鲁德克与他们的连接道路很少，统治后可能会带来很多麻烦。
因此，他们选择委任第二皇子为总指挥，并把治理地区靠近约罗斯回廊的谢齐安排作为辅佐。
如果进攻顺利，那当然是一件好事。所夺取的领土也会归属第二皇子。即使失败，也想要在与图安纳德福决战前，尽量削弱鲁德克。
谢齐作为将领并未受到太多期待，战事的胜败都预定成为第二皇子费利曼的战绩。
事实上，这些都成了费利曼的战绩。可惜的是，他在与莱兹大人的战斗中遭遇了多次挫败，因此损失了名声。
或许费利曼之所以会起兵叛乱，是因为担心对鲁德克战事的失利会降低他的地位。
由于费利曼本人已经不在人世，所以真相可能永远无法得知。
关于费利曼的事情暂且不论，而为什么罗卡维尔会向皇帝进言进攻鲁德克的原因，谢齐似乎并不清楚。
谢齐似乎是被视为善良无害的人，即使在皇帝决定宣战时，他仍然平静的努力管理领地。
「对于无法派上用场，我感到抱歉。」谢齐看起来有些抱歉地说。但这真的没关系。即使是现在听到的这些故事，对我来说这些也都是第一次知道的。
不管怎样，皇帝接受了罗卡维尔的提案。如果能够了解罗卡维尔当时提出的鲁德克侵略的原因就好了，真希望能知道。能不能调查一下呢？
「调查一下应该不难。从帝都开始调查也不会有问题吧。」这样说的是加佛尔将军。
想想看，加佛尔将军可是曾经和莱兹大人交战的重要人物。即使如此，他在听到和鲁德克同盟的问题上也没有高声反对，只是冷静地在这里听著我们的谈话。
当我真诚地为此向他表示感谢时，他稍微不悦地皱起眉头，扭过头说：「别误会，这并不是为了你们而做，是为了谢齐德拉大人。」
在谈话告一段落后，谢齐提出：「离晚餐还有一些时间，要不要休息一下？」这个提案得到双胞胎的热切期待。
「喂，大剑的那个。」
「稍微比试一下吧。」
双胞胎挑衅加佛尔将军，还好是以轻松的态度说的...不过，在帝国这样做确实不太妥当呢。我本来打算制止，但加佛尔将军却很快答应了。
「哦，看来还不错啊，虽然看起来还算勉强能打，但我欣赏妳们的气势。可以了吧，皇子？」
加佛尔将军请求得到皇子的许可，皇子的视线转向了我。
我苦笑回答说：「如果愿意，我当然没问题。」
「她们是贵重的客人，请确保彼此不受伤，不要留下后患，明白吗？」
「我会尽量不给你们添麻烦的。」
得到我们的许可后，三人意气扬扬地离开了房间。看起来他们对只是对话已经感到厌烦了呢。
之后，看著大家都站起身来准备过去时，我有一件事希望他们能留在原地。
「怎么了？有什么话忘了说？」我制止了拉皮莉亚的话，对谢齐说希望他能暂时离开一下。
「哦，我也需要吗？」
「是的，露露莉亚也是。只要几分钟就好。」
听到我的请求，夫妻两人离开了房间。
「有什么事？」尼菲亚也感到疑惑。
我环视拉皮莉亚、威克哈特、尼菲亚和沙萨比，然后……
我问道：「我想向谢齐和露露莉亚谈及莱兹大人的事，可以吗？」
这还是个在国内正被极度保密的事件。轻率地谈论并不是一个好的选择。
「可以告诉我们原因吗？」威克哈特问道
「是信頼吧？」
谢齐和露露莉亚在完全不了解我们的情况下答应了合作。他们在帝都也肯定会支持我们，帮我们说话。
正因为是这样的两位，我也希望展现诚意。
另外也为了避免在皇帝面前出现与谢齐他们说法不一致的情况。
我解释完后，大家陷入了沉默。
然后拉皮莉亚说：「应该没问题吧。」
「本来莱兹大人的策略就是罗亚和莱兹大人的东西。如果罗亚这样决定，那就这么办吧。」
没有人反对拉皮莉亚的话，我向大家点头致意，然后把在外面等候的两人叫了进来。
【第203话】皇帝与罗亚⑤　弗里德里亚的夜晚（上） 
我向谢齐和露露莉亚谈起了莱兹大人的事情。
谢齐受到了很大的震撼，严肃地说道：「能够得到鲁德克存亡的机密情报......真的很高兴你这么信任我们。」而另一方面，露露莉亚的反应则相对轻淡，只是轻轻地说了一句「哦」的程度。
我很好奇她为何如此淡然，于是问她原因。她回答道：「莱兹大人的离世是一件悲伤的事。我对此深表哀悼。但就莱兹大人的事来说，我和谢齐那种感受到鲁德克存亡危机的心情不太一样。即使没有莱兹大人，你们还在这里。在我看来，鲁德克还是充满力量的。支持鲁德克的不仅仅是莱兹大人，还有罗亚、拉皮莉亚、威克哈特，大家都在支持著。」
老实说，我有些惊讶。
对于来自南方大陆的露露莉亚来说，莱兹大人的死并没有让她对鲁德克的现况产生那么深刻的印象。
鲁德克的人民当然会，连谢齐都视莱兹大人的死为一个时代的终结，认为鲁德克正面临存亡之际。
或许我们一直受到莱兹•施泰因这个人的束缚，因此才如此看待事情。
当然，即使听了露露莉亚的话，莱兹大人的伟大依然不会改变。但我意识到，在某种程度上，我的确有些低估了没有莱兹大人的鲁德克。如果没有莱兹大人，我只能自己想办法。不对，我们大家要一起努力。这本是理所当然的事情，但因为过于急进而有些忘记了。
正是因为露露莉亚的话，我才能够有这样的思考。
「露露莉亚真是厉害啊。」
我坦率地表达我的感受。
「我的妻子当然厉害啦。」
谢齐说了一句他曾经听过的话。
那天晚上，举办了一个简单的欢迎宴会。
虽然说是宴会，但谢齐一方除了他们外只有加佛尔将军参加。考虑到我们的身份，这也是理所当然的考虑。
法尼诺牛肉果然非常美味，正如露露莉亚自夸的那样。特别是炖煮多时后肉烂嫩滑的炖菜真是绝品。「这个......可以告诉我们食谱吗？」尼菲亚询问道，这道菜的味道实在太好了。
那天我们尽情品尝当地美食，然后在露露莉亚宣告「明天就是我的波舒吉，敬请期待吧！」的宣言下解散了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那个夜晚，我在床上醒来无法入睡。
露露莉亚所说的话在我的脑海中徘徊。
我是否对莱兹大人这个存在过于固执，导致计划上有疏忽或矛盾？这样的想法一直缠绕在我心头。
莱兹•施泰因。在曾经的历史中毫无交集的人，以前他只是故事中的人物。
同时，对心怀绝望，漂泊无依的我来说，只要翻开书籍，我的祖国英雄总是无敌的，也是我心灵的支柱。
我曾经不断幻想过如果莱兹大人还活著的话…而这种幻想恐怕永远不会消失。
然而这次我近距离看到了莱兹大人。我对失去莱兹大人的鲁德克会是怎么想的呢？
莱兹大人确实是伟大的。但正如露露莉亚所说，支持鲁德克并不只有莱兹大人一人。还有拉皮莉亚、威克哈特、尼菲亚、沙萨比，还有扎克哈特大人和博德拉斯大人等名将依然存在。
或许我有些误解。
莱兹大人已经逝去，现在我必须继承他的意志，完成他的计划，否则鲁德克将会灭亡。
现在是以莱兹大人的死作为策略的基础，但是是否应该重新考虑一下？或者，应该继续保持秘密？还是视情况而定来使用？
思考不断循环，这样下去可不行。我决定出去吸一口新鲜空气。
我小心翼翼地走出领主馆，来到庭院。
美丽的月亮悬挂在天空。
从高地的庭院可以一览整个弗里德里亚的街景。
虽然已经深夜，但还可以看到一角灯火通明，那就是夜晚的繁华街。
虽然露露莉亚称这里之为「小城」，但弗里德里亚本身绝不是一个小城。从规模来看，可能是某个被帝国消灭的小国首都的大小吧。
看著灯火，我突然有些想喝酒的心情，于是冒险询问驻守的警备兵，是否可以外出。
「啊，没问题的。」
警备兵的回答相当简单。我想领主的警备兵应该不该这么轻率，但原因很快就明白了。
「因为夫人也经常夜晚出游。」这名警备兵这样说。
露露莉亚说的话，如果只从字面上理解，似乎并不平静。但她说「在夜晚的街上，领民的不满更容易被听到」，所以她常常带著少许的护卫外出。
这就是露露莉亚的风格，非常符合她的个性。
「当然领主大人也知道，还特地安排了隐密的护卫。」警备兵笑著说道。
正在与兵士交谈时，有人从背后叫住了我。「罗亚，你也睡不著吗？」那人是拉皮莉亚。
「拉皮莉亚，妳也是吗？」
「嗯，露露莉亚的话，让我有些……」
也许她也是因为类似的想法而睡不著吧？
我转过身，对拉皮莉亚说：「要不要冒险一下？」
「冒险？」
「嗯。就把在陌生的城市里喝上一杯当作冒险吧。」
就这样，我们两人一同前往弗里德里亚的街上。
【第204话】皇帝与罗亚⑥　弗里德里亚的夜晚（下） 
已经接近深夜，许多人已经回到家中休息，街上的人流非常稀少。
即使如此，从建筑物的窗户中漏出的灯光仍然微微照亮著街道，这里一点儿也不寂寞。
我们没有特别交谈，悠然地朝著欢乐街走去。
帝国的欢乐街由壕沟分隔，并被高墙围住。也只有一个出入口。这是为了保护居民免受夜间的喧嚣，是帝国领地中常见的设计。
顺带一提，这种有隔间的欢乐街在鲁德克几乎看不到。原因是鲁德克与帝国的文化差异很大。
鲁德克对于深夜营业相对较严格。如果超过女神雅尔德沃特的安眠时间来营业，营业方就必须自己配置警卫，而兵士也会定期巡逻以确保规则得以遵守。
如果喧嚣的声浪超过一定程度，就会受到巡逻兵的警告，如果没有改进，营业许可就会被撤销。
相对地，帝国对于营业时间和喧嚣没有限制，但代价是这些店只允许在完全隔离的场所营业。
帝国在隔离地区采取的一种防止喧嚣的方法就是建立大型围栏。
顺带一提，帝国的欢乐街附近通常会有许多廉价的旅馆。这些旅馆受到挥霍在欢乐街的醉客和注重价格的穷游者的欢迎。
我大概的向拉皮莉亚解释帝国的欢乐街，她一边点头表示听著，一边跟随我们继续沿著街道走向欢乐街的入口。
「是新面孔啊，是来旅行的吗？」
「差不多就是这样」
「是吗，请你们不要惹麻烦。」
「我们知道。」
「那就好，好好享受吧。」
我们简单地跟坐在欢乐街入口的守门人打了个招呼，然后开门进入。从墙外传来的声音还好，但一打开门，喧闹声立刻变大。
「以这个时间来说，真是热闹啊……」
拉皮莉亚环顾四周，看起来有些不习惯，无意识地抓住了我的袖子。作为一个良家女孩，她可能很少有踏足这种地方的经验。
我看著她这样有些可爱的样子，她察觉到我的目光后轻轻地踢了我一下。
「不只有吵闹的店。我们找一些安静的店吧。」
我走在她半步前，四处观察各家店铺。
在欢乐街的深处，我们找到了一家气氛较为安静的店。从外面窥视，客人们看起来都很安静。这家看起来不错。
我正想问拉皮莉亚是否进去，她突然将手放在嘴巴前停下来。
「怎么了？」
「说起来，钱……帝国的货币，我好像没带。」
「啊啊，没关系。我有很多共通银货。」我拿出钱包给她看。
除了各国各自的货币外，还有一种被称为「共通银货」的通用货币在南方大陆流通，北方大陆的大部分地方也都接受。特别是鲁德克作为一个贸易国家，共通银货相当普遍。
因为在各地流浪过，我已经习惯将所持的钱换成共通银货。
「你真是准备周到。」
「纯属巧合。」
我们一边这样交谈，一边推开了店的门。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
店内传来吉他手在角落轻轻弹奏的音乐声。
我们坐在吧台的角落，附近没有其他人。
「感觉真奇妙啊。之前还在戈贝尔，现在就来到帝国了。」
「是啊，真没想过。」
「说谎，罗亚你是早有计划的吧。」
「嗯，确实，或许我之前已经有点想像过。」
拉皮莉亚咯咯地笑了笑，喝了一口红酒。
「今天，有件事让我有些想法。」
「什么事？」
「是关于露露莉亚对莱兹大人的看法。当然，对我来说，他毫无疑问是伟大的人。但我们的国家不仅仅只是靠他一个人而存在的。正如露露莉亚所说，有拉皮莉亚、威克哈特，还有大家。」
「嗯。」
「我想我可能太过于执著于莱兹大人这个存在，这导致我有些睡不著。」
「嗯。」
「啊，拉皮莉亚妳和莱兹大人的交往时间更长，所以我这样说可能会让妳不舒服……」
「不，一点都不。」拉皮莉亚轻轻摇头。
「我不是也说过吗，我想了一下露露莉亚说的话后，我也有类似的想法。我很尊敬莱兹大人，但是我想问问自己是否应该就此止步。我还没有完全理清这些情感。不过，我想起了莱兹大人和他创建的第10骑士团所追求的目标。」
「追求的目标？」
「鲁德克的和平。」
「原来如此。」
这一曲似乎结束了，演奏者的吉他停了一小会儿，静谧笼罩著空间。然后又响起了新的曲调，拉皮莉亚开口了。
「能说服他吗？」
「事到如今只能尽力了。」
「是啊。」
承载著我们的思绪，夜幕渐渐深沉。
【第205话】皇帝与罗亚⑦　大锅与露露莉亚 
时间一直缓慢地过去，在谢齐的领主馆中已逗留了几天。
如果单纯从效率的角度去考虑，我们应该早点前往帝都，等待许可后进行谒见会更好。
但我们没有这么做，是因为想制造「皇帝召唤我们前去」的情况。
在未来时的某个时候，我曾与一个旅团同行一段时间。那个旅团中有一个叫拉彭的商人，他是来自专制十六国的行商人，商品是宝石和药品。起初我觉得这是相当奇特的组合，但一旦了解情况，就会发现这是一个非常有效率的选择。
他以低价将药品卖给旅团，作为回报，他请求旅团护送他到城市。
对于没有固定居所的旅团来说，如果生病或受伤会比一般市民更加切实需要药品。而药品的价格取决于种类和城市的规模，有时甚至无法购买到。
所以拉彭无论加入哪个旅团，都会受到热烈欢迎。而对拉彭自身来说，被旅团接纳也具有非常重要的意义。
拉彭的主力商品是宝石，如果他一个人四处走动，很容易成为盗贼的目标。
而只要没有发生特别的事情，旅团一般不会受到盗贼的袭击。当然这也同样适用于与旅团同行的人。
拉彭一到城市，就用他自己的宝石来装饰旅团。华丽起来的旅团也变得非常显眼，观众反应也更好。
但拉彭从不说自己是卖宝石的商人。他只是吹嘘那些宝石都是真的，是属于他自己的。
然后，不管在哪个城市，都不用等几天就会有使者来找旅团，说想询问购买旅团所拥有的宝石。
这些使者大多数是城市的领主或其他有权势的人物，有时甚至是几个人一起来。
这时，拉彭终于开始进行生意的准备。
他应邀前往，几乎没有失败就把宝石卖掉回来了。
当我对此表示赞叹时，他露出商人特有的笑容，说道「在被召唤时，生意已经成功了八成。」
问他是怎么回事，他说：「如果我主动去卖给他们，他们会警觉吧？ 但是，他们主动召唤我，他们反而会解除警戒。真有趣吧。而且那些有权势的人总是觉得自己没有任何错误可言，选择都是正确的。」
这次我瞄准的就是这个。
当我在考虑如何充分运用我持有的谈判筹码时，想起了拉彭的话。
我并不是要直接闯入帝都，而是故意在远离的地方等待皇帝的召唤。这或许没有意义，而且早点解决问题可能更好，但无论如何，我正在尽我所能地做。
因此，我们在弗里德里亚的街上磨蹭著。
顺带一提，我与拉彭共同行动了五个城市，最后在第五个城市分别。当时他与另一个旅团达成了交易。他还好吧。
不，这是关于未来的事情，我想他现在应该还是活得好好的。
双胞胎天天都在与加佛尔将军和城市的士兵比试来消磨时间。她们的沟通能力相当高，所以在短时间内就与士兵们打成了一片。
尼菲亚和沙萨比则是不停地在城市四处走动。他们把这次来帝国领土视为一个宝贵的调查机会。
拉皮莉亚和威克哈特则经常跟著我待在宅邸里。他们希望使者过来后立刻出发，所以从第一天开始就很少外出到市区。
某天，露露莉亚拿著大锅来到我们这里。
确切来说，拿著锅的不仅有她，还有加佛尔将军和士兵，还有不知为何也加入的双胞胎。
......好多锅啊。
数了数，竟然有八个。
「怎么了？这是？」
「怎么了，当然是要做波舒吉啊。」
…...嗯？我觉得这并不是什么当然的啊？
「这八个大锅全部都要做波舒吉吗？吃不完啊？」
「今天要集合各地领主开定期报告会。由谢齐主持，确认一下有没有什么事情发生。所以我要以波舒吉作招待。」
「嘿嘿，波舒吉那么受欢迎啊？」
「是啊，所以要你们帮忙一下。」
「咦？」
我们虽然没有什么计划，但毕竟我们是敌国的士兵吧？这样做真的好吗？
「这么难得，尝试吃不同口味的波舒吉不是更有趣吗？我会自己做，罗亚你们也每个人做一个。」
啊，所以有八个锅啊。露露莉亚和我们七个人，每个人做一种。看来这已经是确定的事情了。
「我从来没做过呢......」拉皮莉亚皱著眉头说，然后露露莉亚自信地说：「放心吧！我会教妳的！」
露露莉亚是最早投入这个活动的。
「确实，这可能是个不错的心情转换方式。」一边这样说，我们一边被带到了已经搭建好简易炉火的庭院里。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那个晚上。
「这可真是一个奇特的活动啊。」
开完会的领主们被带到了庭院。
「是的，是请我的妻子和远方的朋友们来展示厨艺的。」谢齐的话让领主们毫无疑问地接过盘子。他们的动作表现出对谢齐的信任。
「哦，这个很美味。」
「每个锅的味道和食材都不一样。」
「原来如此，我听说公主非常擅长这道菜，但光是食材大小不同就让菜品的印象大不相同了。」
各种评论交错，但大体上都是好评。
我也尝试了每个人做的波舒吉。
威克哈特和拉皮莉亚的波舒吉味道中规中矩，朴素又不失美味。他们不经常做菜的样子很可爱。即便如此，味道依然不错，这让我深感波舒吉的多样性。
莎萨比和尼菲亚的波舒吉是材料丰富的款式。由于选择的食材不同，即使是相同的款式味道也完全不同。两者都非常美味。
意外的是优梅，她们两人都将特里特完全捣碎，并且用最费时的过滤方法，做出了非常细致幼滑的波舒吉。
最后是露露莉亚。她之前请客时就已经尝过了，确实经过了相当多的磨练。她同时使用了过滤过大小适中的特里特，使得波舒吉的口感和咀嚼感都得到了充分的呈现。她所使用的食材非常少，已经达到了专业水平。
就这样我们一起享用了波舒吉美食后的第二天。
终于收到了我期待已久的消息。
【第206话】皇帝与罗亚⑧　萨克里的忧郁 
「看来情况和计划相当不同啊。」
萨克里被主人和他的随从们投以冷冷的目光，他只是默默接受了谴责。
计划是孤立第10骑士团，埋葬莱兹·施泰因，并在此期间与鲁德克的第一骑士团一同攻占鲁德克的王都。
然而，现实情况如何呢？现在只是掌握了鲁德克东北部而已。
这里是谴责萨克里的地方。
「要是当初在遗迹里将第10骑士团消灭就好了。」有人这么说著，而其他人也说「真是的」「完全就是这么回事」纷纷附和著。
萨克里身后默默听著的穆纳尔，心想这绝对是不是这回事。
萨克里最初的策略就是与戈贝尔联手来消灭第10骑士团。然而，当时的正导会就提出了反对的声音。
理由是：「若是使用了利弗里亚的士兵，失败了谁来负责？」
还有：「戈贝尔刚刚才输给第10骑士团，能相信这样的软弱军队吗？」
结果，萨克里被迫修正了他的策略，最终放弃了与远方的联盟和戈贝尔的合作。专注于讨伐莱兹，并在成功后撤退。
对他们来说，重要的不是消灭第10骑士团，而只是在乎成功这一个事实。他们只关心如何在教会中增加正导会的权威并确保自己的地位。
他们已经在利弗里亚中拥有最强大的权力了，但却依然对此充满热情。
同时，他们厚颜无耻地对萨克里进行非难，仿佛自己从未说过错话，这样的嘴脸让人感到凉薄。
嘛，也只有如此厚颜无耻的人才能做出这样的行为吧。这些坚信「血统」就是正义且毫不怀疑的疯子，这里可不仅仅只有一两个人。
正因如此，他们能毫不犹豫地瞧不起萨克里。
当然，穆纳尔只是在心里这么想，没有说出来。他只是默默地盯著对萨克里的恶意。
「那么，接下来该怎么办呢？」
那位，正是正导会的核心人物，也是萨克里的亲兄弟，同时也是穆纳尔的主人。当他开口说话时，之前放肆发言的人们立刻安静下来。
「…就算假设莱兹还活著，他也还未在公开场合露面。这不是那么容易就能恢复的状态。在这段期间，我们会向帝国传递情报并行动。一旦帝国有动作，戈贝尔也会跟著有动作。那时，鲁德克就再也没有残存的可能了。」
「让帝国动作吗...难道不担心他们被帝国蹂躏吗？」
「可能性很低，帝国进入鲁德克的道路相当有限。当然，鲁德克军也会进行抵抗。」
「...好吧，如果下次再失败，你就不会再担任作战指挥官。记住。」
「...好的...那么，我们马上去帝国...」
「等等。我来负责。」突然插入对话的是一位名叫伊利克斯的神官。他的身形相当丰满，不像是神职人员更像是个圆滚滚的商人。
伊利克斯充满自信地继续说...
「我经常前往帝国，所以比萨克里更适合这个任务。」
穆纳尔心情有些忧郁地注视著伊利克斯的动作。伊利克斯确实经常进出帝国，但在这种情况下，无论是谁去帝国，帝国都一样会有动作。
鲁德克已经处于垂死状态。只需前往把情报给出而已，这任何人都能做到。换句话说，他只是为了功绩而自告奋勇的。
当然也有顾虑。伊利克斯是否适合进行交涉也是个问题。穆纳尔对这男人的评价一直都是自以为是且傲慢。
虽然他自称经常进出帝国，但在萨克里已经都安排好联络的情况下，伊利克斯只是一个悠哉地闯入缴功的人而已。
「但是...这样…」
萨克里正要开口说些什么时…
「怎么了？像你这样的家伙也敢对我提意见吗？」却被伊利克斯以压迫的语气打断。
「那么，就请伊利克斯卿去吧。」
主人一句话，这个话题就此结束。
主人站起身，眼神一度扫视著所有人。
「无论如何，请不要忘记最重要的是，我们要把鲁德克，把那个污秽之地努力根除。凭借加罗德的血。」
「「「「「凭借加罗德的血。」」」」」
除了萨克里和穆纳尔，其他人都这样回应，然而他们满意地离开了。
直到所有人都离开前，萨克里一人孤独地垂头留在房间中。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「皇帝同意你们谒见了。」
这是我们期盼已久的消息，我们匆忙地做好出发的准备。连马匹都是从谢齐借来的，我们真是什么都依赖他。
「快出发吧！跟著我！」最有精神的是露露莉亚。
看著她那么娴熟地骑马，可以看出她平常经常骑马。实在难以想像平常在府邸里乖巧的露露莉亚会这样。
「妳说什么！」
「露露莉亚，跟在我后面！」
双胞胎轻易地迎接挑衅，鞭策马匹赶过露露莉亚。叹，妳们连去帝都的路都不知道吧？领先又有什么用。
「现在正式开始了！」威克哈特遥远地望著还未见到的帝都。
「大家第一次来帝都吧？」谢齐的话得到了大家的点头。我也是。
我可不是第一次。在未来时已经在这里生活过许多次了。说到市街地区的话，或许比谢齐还要熟悉。
当然，城堡内我是从未踏入过。
要小心的注意发言啊，我一边这么想著，一边匆忙踏上了前往帝都的道路。
【第207话】皇帝与罗亚⑨　帝都特塔罗斯 
据说现在帝都所在的地方，曾经是一个小小的驿城。
这是一座颇有历史的小镇，但因为背后与匪徒有联系专门打劫旅客，所以熟悉这里的旅客和商人都不会靠近。
随著谣言的传播，人们来的越来越少，匪徒们开始去周边的村庄进行抢劫。最终，整个城镇变成了野盗的聚集地。
然而，皇帝注意到了，这个地点非常好。
皇帝德拉克用强硬手段驱散了那些野盗一般的人，然后从头开始建设他理想中的帝都。
因此，帝都作为一个城市来说还是非常新。
首先，以有城墙的城堡为中心，城堡外的商业和工坊区被第二道城墙包围。然后在最外围放置居住区和旅馆，这些都被第三道城墙包围。这是一个令人惊叹的大城市。
现在的帝都仍在不断扩大，已经开始建造第四道城墙和新的建筑物。
在第三道城墙的内部，过去驿城时的建筑物仍然保留著。
新建成城市时，曾经考虑过拆除驿城时的建筑物，因为那些不符合新的街区规划，但作为帝都建设时的临时工人居住地已经完全定型了，最后不得不放弃拆除计划。
顺带一提，我们的王都鲁德克特拉德是一个由南向北的长型城市，南方是正门。
穿过正门后，是居住区和商业区，穿过中门是军事区，再往北就是王宫的门，最北边是城堡。
鲁德克特拉德虽然城堡以双重城墙保护，但基本上只有一道城墙。规模上不及帝都。
本来就没有规整成漂亮的圆形城市，在鲁德克特拉德中也不存在这种设计。包括拉皮莉亚在内，熟悉王都的同伴们都带著好奇的目光走进帝都。
虽然这种说法有些奇怪，但帝都依然充满活力。
作为大陆上最大的都市，帝都每天都吸引著商人、有志青年、来找工作的家庭和流浪者等。大家都被帝都的美好氛围所吸引。
帝都因为容易找到工作和有许多宿住的地方、廉价酒馆，对于流浪者来说这是一个非常受欢迎的地方。以前作为其中的一名流浪者，我也非常享受这里的好处。
因此，每隔几年我就会来这里一次，有时甚至会长期滞留。虽然内心一度想要定居，但最后还是没有实现。
因此，我走在帝都的街道上，心情和其他人有些不同，谢齐对我的表现表示钦佩并打招呼。
「真了不起。在初来帝都的人当中，罗亚大人是第一个不那么在意周围环境的人。」
是吗？
「可能是太紧张了，连环境都顾不上吧？」露露莉亚嘲笑著。好吧，就采纳这个解释，就这样定了。
就这样，我们顺利来到帝都，但在意想不到的地方被留住了。
突然收到指示说「不要进入城堡，待在商家的宅邸里。」
这对于正常的外交来说是可能有问题的接待，但现在的情况就是这样。我们也只能顺从。
「我会马上去问问父亲的情况。庞莫尔先生，拜托你好好待在这里。」
谢齐非常抱歉，但由庞莫尔先生领导的卢莫尔商会是帝都中顶尖的大商家。即便在未来中，我也知道他们，甚至曾在他们那里工作过。
当然，他们是受到皇帝信任的商人。虽然不能进城，但这并不意味著对我们不重视。这种顾虑是可以看得出来。
「当然了。非常抱歉，但请容我们在家中拙待。」
庞莫尔先生这样回答，但他家不仅不是什么破旧的小屋，而是比某些小城领主的宅邸还要大且豪华，我们能在这里休息和恢复疲劳。
虽然早早地送走了急著去城堡的谢齐，但我对这情况已经有所预料。
皇帝亲自召见了，但又将我们留下来，唯一可能的情况只有一种。
利弗里亚的使者抵达得比我们快。
很可能是这样。
不过，对于这件事我已有一定的心理准备。考虑到我的处境比较复杂，利弗里亚比我们先行动是可能的。毕竟在未来，利弗里亚就是在王都袭击后引诱帝国入侵鲁德克的。
这时最令人担忧的是利弗里亚带来了什么样的「土产」。
若皇帝认为利弗里亚比鲁德克更有利可图，他会毫不犹豫地斩断我们的头颅。
由于无法预测对方利弗里亚提出了什么条件，这一切都难以预测。
无论利弗里亚先见面还是我们先到达，最终的决定权还是在于皇帝。我们只能尽最大努力将鲁德克可能提供的条件传达给他，并使其最有利的选择。
在谢齐回来之前，我立刻向同行的大家传达了我的想法。
尼菲亚和沙萨比似乎大致已有想法。
双胞胎则啸声道：「那么如果谈判破裂，我们就大闹一场吧。」
而拉皮莉亚和威克哈特只是说了句：「我们已经做好准备。」在他们的表情中，只有对我充满信赖的感觉。
我们就这样等待著。
等到谢齐回来时，我们已经吃过晚饭了。谢齐回来时的表情并不好。
「......利弗里亚派来了使者，现在他们正在谈话中。」
不用担心，这都在我预料之内的事情。而且，这件事也让我对情况有了一定程度的了解。
但有一件出乎我的预料。
谢齐与一名陪同者一同来到了这个地方。
那人就是我在鲁德克所射出的第一支箭。
歌姬索莉亚和我们再会了。
【第208话】皇帝与罗亚10　密约 
「索莉亚！这次真是谢谢妳了，帮了大忙。」
我开口道，索莉亚脸上露出了些许困扰的表情。
「但是，我的力量不足......被利弗里亚抢先与皇帝谈判了。」
果然，利弗里亚的使者抢先一步了。但这也太快了吧。
这样一来，恐怕有一点已经能确定了吧。
「这不是索莉亚的错。出发前我不是告诉过妳吗？让妳将消息传给皇帝已经足够了。而且，现在这情况或许反而是好事。」
「好事吗......？」
不只是索莉亚，在场的大家看来都略感疑惑。
「是的。我之前一直有点在意一件事，但现在总算是明白了。我觉得利弗里亚和帝国之间应该有密约。虽然可能还没有正式结盟，但至少签订了不交战的协定。」
如果真是这样的话，利弗里亚的使者能这么顺利地来到这里也就解释得通了，而且他们也理所当然地优先处理了利弗里亚的事务。当然，也可能是因为我们采取了非正规的外交途径，但从前因后果来看是密约的可能性更高。
与陷入困境的鲁德克不同，利弗里亚拥有充裕的余地。与其认为他们是透过强硬手段接触帝国，倒不如自然地想像他们从一开始就有外交渠道。
虽然利弗里亚与鲁德克缔结了军事同盟，但据我所知，利弗里亚与帝国之间没有交战记录。无论在未来还是在这次战争中，利弗里亚的军队只对同盟国鲁德克进行过行动，这真是讽刺啊。
我一直有想过利弗里亚和帝国之间可能有密约。然而，即使在鲁德克灭亡后，帝国和利弗里亚的关系也并未急速接近，因此我并没有把握确定这件事。
最终，竟然在意想不到的地方了解到帝国与利弗里亚的关系。
这样一来，我们见面的顺序或许往后了反而更好。如果利弗里亚和帝国的关系超出了我的想像的话，即使我们提出条件后可能也会被推翻。
「原来如此......」
威克哈特领悟过来，我说著「还有啊」把话题继续说下去。
利弗里亚的动态现在已经变得明确了。他们的确计划借由帝国的行动来压制我们。
换句话说，此时此刻，利弗里亚军向鲁德克进军的可能性就变得相当低了。
「这真是好消息啊。」这次是沙萨比点头表示赞同。
「...看来你考虑了许多事情呢。」索莉亚似乎也表示赞同。
「啊，对了，谢齐。利弗里亚知道我们做了些什么吗？」
这点相当重要。这将对未来的发展产生影响。
「不，据说父亲并没有透露这些情报。表面上只是说是有与鲁德克有关的人，前来提议与鲁德克合作。因此暂时将我们留在城外。」
真不愧是聪明的皇帝，直到确认了我们的「土产」前，连利弗里亚也要隐瞒著？
那么，皇帝对利弗里亚的信任是有限吗？尽管这样的可能性相当高，但也不能掉以轻心。
「我了解了，索莉亚，不好意思打破约定，我可以问个问题吗？」
「什么问题？」
「皇帝对我们的土产似乎相当感兴趣对吧？」
「是的呢。」
「听说索莉亚女士推荐了不少呢。」谢齐的话让索莉亚露出了些许困扰的表情。出发前，索莉亚曾表示不会提供任何建议，也不会向我们透露皇帝的情报。
「...谢谢。」索莉亚对我的感谢摇了摇头。
「不必客气。既然来到这一步，我也想一直看下去。所以这是我个人的判断。顺带一提，陛下也命令我和你们一同参加谒见。」
「那真是把妳也牵连进来了，有些抱歉。」
「现在说这些太晚了吧？」
索莉亚说得也是。现在说这些已经没有意义了。
「...真是的，你们都好像对这种情况感到高兴似的。」谢齐有点无奈，但要有这种程度的镇定才能令莱兹大人开心。
「那么，首先应该优先确认利弗里亚带来了什么条件...啊，对了，第三皇子提出进军鲁德克的原因也要了解一下。」
虽然这样说，但我们现在无法进入城内。这个时候就需要依赖谢齐和露露莉亚了。
「这方面就交给我们吧。我们会好好调查的。加佛尔将军，你也会协助的吧？」
「……当然。我会调查一下第三皇子罗卡维尔的情况。」
「非常感谢你，加佛尔将军。」
「正如那位女士所说的，我们已经乘上这艘船了。如果谢齐德拉大人愿意这样做，那对我来说也无关紧要。」
是啊，说起来，根据情况，谢齐和露露莉亚的处境可能会变得很糟糕。
当我道歉时，谢齐和露露莉亚笑著说：「这已经太晚了。」
我深切地感受到自己拥有了很好的伙伴们。
「我也会尽一份微薄之力帮忙。在帝都，我也算有一些人脉。」
「索莉亚......」
「我再说一遍，这是我自愿要做的事情。请不要在意。」
「大家被召见可能还要几天的时间。在这期间，他们会讨论利弗里亚的提议。我会尽力收集信息，所以请大家放心休息！」
谢齐说出这个令人放心的话语的两天后，发生了一个让我们无法再这样悠闲的情况。
【第209话】皇帝与罗亚11　露露莉亚的危机（1） 
异变发生在午后时分。
当谢齐、露露莉亚、索莉亚和加佛尔将军他们忙于搜集情报时，我们无法擅自行动，只能在庞莫尔先生的宅邸中受他们照顾的静静等待。
就在这时，谢齐的部下卡库克和乌尔萨姆跑进来。两人都显得相当慌张，一边说著「皇子或将军还没回来吗！！」一边显得手忙脚乱。
「发生了什么事？」
「露露莉亚大人！ 突然行踪不明了！」
我试著让两人冷静下来，并整理他们所说的事情。
根据两人的说法，露露莉亚接受了一名男子的话，听说这人知道利弗里亚的使者的事情，于是打算前往指定的店铺。
这样的行动相当轻率，但露露莉亚考虑到有卡库克和乌尔萨姆陪伴，觉得应该没问题。
在卡库克走在前面，乌尔萨姆守护著露露莉亚后方的时候，乌尔萨姆突然被后方的声音吸引住，稍微回头看了一眼，当他的视线再次转向前方时，露露莉亚的身影已经消失不见了。
在乌尔萨姆急匆匆地向卡库克传达露露莉亚消失的消息时，前方行走的卡库克完全没有察觉。
「就像烟一般地消失了...」卡库克快要哭出来了，而乌尔萨姆则拔出短剑说著「如果露露莉亚大人出了什么事，我愿以命为赔罪！」。
我继续向这两人询问。
「那个，露露莉亚消失的地方是哪条街道？也许是特帕斯街道？」
「特帕斯...啊？我不知道那个巷子的名字...」
「那么，是旧住宅区中的街道吗？」
「为什么你会知道呢？确实是那样。我们被指定去旧住宅区的某家店，就在前往那里的途中。」
确认了我想知道的事情，我「嗯」了一声。我大概知道露露莉亚消失的原因了。情况看起来不太妙...等待谢齐等人并不是一个选择。我得行动起来了。
「卡库克先生，等谢齐回来后，请你向他说明情况。然后，在我回来之前，请稍等一下。接下来，沙萨比，你能跟我一起走吗？」
「去哪里？」
「我们去街上走走」
「盲目地寻找吗？」 拉皮莉亚问道，但完全不是那样。
「我有个想法。不过，可能需要一些粗暴的手段。我想去找后街的人。所以我希望沙萨比能陪我一起去。」
「想法？在第一次来到的这个城市？」 拉皮莉亚感到疑惑。不只是拉皮莉亚，其他人也是如此。
「现在不是担心这个的时候吧？尝试一下也不失为一种确认的方法。」
「既然这样说，我也一起去吧。」 尼菲亚自告奋勇。
「确实，有尼菲亚在一起会更加安全。」 沙萨比附和著，也建议让尼菲亚同行。
「喂喂。」
「轮到我们了吗？」
接著是双胞胎自告奋勇，但这并不是双胞胎的出场时机。如果双胞胎出现，可能会引起骚动。最好的方法是尝试平和解决。
我向她们这样解释，虽然她们显得非常不满，但当我告诉她们「如果按照我的预测，之后很可能会有出场的机会」时，她们勉强地接受了。
「这样我们就不能一起去了吗？」 威克哈特理解地说，我点头表示同意「对。直到把露露莉亚平安带回来前我们不要把事情弄得太大。」然后交代拉皮莉亚和威克哈特留守在这里。
不需要再问答了。留下还有什么话想问的人，我们急忙往街上赶去。
急忙走向的地方是特帕斯街道。
如之前确认的，这是帝都建立之前的旧住宅区。这附近聚集了许多便宜的旅馆和食堂，也有著许多背景不为人知的流浪者。
换句话说，这里是流氓集中的地方，帝都的后街。
这些流浪者既是流氓，也兼任建造城墙等体力劳动的工人，因此皇帝对这些地区的问题有一定的容忍度。就是这样的地方。
结果是在旧住宅区附近发生了各种犯罪行为，其中包括接受绑架委托的人。而他们经常使用的手法，就是在一家店前设置机关。
「就是这里。我们要请这两人帮忙，准备好了吗？」
我停下脚步的地方是一家破旧的酒馆。这个靠在狭窄街道的建筑中往内看，已经有醉醺醺的人倒在里面。
嗯，这家店一年四季都是这样。
吱呀。
已经有好几年没有润滑油了的门发出刺耳的声音打开，里面的醉客们纷纷把视线投来。
靠近入口的柜台上，店主看到我们的打扮后不耐烦地鼻哼了一声，似乎对我们有些轻视。
然后他「这里不是你们这种游客会来的地方，去别处吧。」抛出拒绝的话。
我完全不理会店主的话，走近注视著他讶异的表情。我手指向天花板开口说道：
「库尔萨德，不好意思。之后的话你听清楚。你和糟糕的人做交易了。如果一个不好，你会面临皇帝的愤怒。」
「啊？你在说什么？为什么知道我的名字……」
「那种事怎样也好。告诉斯基特爷，稍后我会去拜访他。」
一提到斯基特的名字，店主和背后的醉客都不禁紧紧盯著我。甚至已经有人开始靠近我们。
「…你是谁？」
「只是个认识斯基特爷的人而已。今天用那扇隐藏门进来的人，还在这里吗？还是已经搬到别处了？请告诉我。」
「你们！！」
突然，一个客人拿著酒瓶冲了上来。然而下一刻举起酒瓶的男子已经仰面朝天，目瞪口呆地仰望著天花板。
「下次我就砍下你的头。」尼菲亚依然面带笑容，却说出令人害怕的话。
在绝对的实力差之下，周围的客人都稍微远离了一些。
「喔喔，你跑不掉的。」
在大家的目光都集中在尼菲亚身上时，库尔萨德试图逃跑，但被沙萨比扭住了手臂。
「好痛！放开我！我不知道什么隐藏门！你在说什么蠢话！你们是不是都疯了！？」
我再次站在吵闹的库尔萨德面前，再次试图劝说。
「我并不想与斯基特爷对立。你们可能只是被利用了而已。」
「所以你在说什么啊！」
「那些人绑架了皇帝的义女。如果你们伤害了她，整个后街的所有人都会被撕成碎片。」
听到我的话，「什么……」库尔萨德没话能说了。
「知道了的话，就告诉我那些用隐藏门进来的人在哪里。」
我再次请求，「首先，放手」库尔萨德则盯著沙萨比。
沙萨比确认了我的意思后才松开手。
库尔萨德揉著手臂，从柜台底下的隐藏位置拿出钥匙丢了过来。
「他们还在二楼。你应该知道怎么去吧？」
「谢谢，太感谢了。」
我毫不犹豫地站在酒馆的一角，把钥匙插进一个看起来没特别的地方，然后把扭转，接著在我的前方突然出现了一片空间。
【第210话】皇帝与罗亚12　露露莉亚的危机（2） 
「沙萨比，尼菲亚，从这里的楼梯可以到达秘密房间。我认为露露莉亚和犯人就在那里。这可能是一个不切实际的要求，但我希望尽量平和地使他们无力化。能行吗？」
这就是我没有带双胞胎的原因。如果带了双胞胎的话，她们可能会轻易地把对方杀掉。
「我对整个情况一无所知，但我明白了。沙萨比，可以吗？」
「如果在秘密房间的不是扎克哈特大人的话就行，我已经准备好了。」
他们一边轻松地说著玩笑话，一边消失在秘密通道中。我不跟著去，以免妨碍他们行动。
周围的酒醉客们已经不像之前那样威风凛凛了。他们远远地避开我，好像在看一个可怕的东西一样。
我忍住不去在意，环顾著酒馆内部。
真是让人怀念啊。
从前...不，从未来来看，我经常在这家餐馆吃饭。我和库尔萨德的关系也相当不错。
能融入这家客源不好的餐馆，是因为我得到了旧住宅区的幕后领袖，斯基特先生的喜爱。
刚才我是在故意装酷地称呼他为「斯基特爷」，但以前我总是普通的叫他斯基特先生。
不仅仅是在帝都，没有任何人脉的流浪者想要找到工作，都需要向当地幕后领袖打声招呼，这是必不可少的。是否有打过招呼，待遇会有很大的差异。
我在不同的村镇工作时对此深有体会。所以每次来到帝都，我都会带著礼物去拜访斯基特先生。
另外，和其他流浪者不同，我更擅长办公室工作而不是肌肉活，在后街中很少见到这种人才。因此逐渐被斯基特先生要求做类似秘书的工作。
有几次斯基特对我说过：「小子，你就留在我这儿吧。」这样劝诱我。
然而，当他知道我是鲁德克的幸存者且没有意图在任何地方扎根后，斯基特就不再强行邀请我了，而是只在我访问帝都时让我使用这家店。
这家店是斯基特先生的直营店之一。尼菲亚等人现在潜入的隐藏房间曾被恶棍用作逃亡和秘密会谈的场所，我也很熟悉这个地方。
我们从店内使用钥匙进入，而只要了解其中的机关，这个隐藏通道就可以直接从外面的街道进出。
换句话说，绑架露露莉亚的机关是在引开护卫的注意力后，立刻打开隐藏的门，将露露莉亚单独拉了进去。
听到卡库克和乌尔萨姆的叙述，我马上想到了这个地方的机关。
斯基特先生并不是个好人。他的形象更像是个彻底的黑幕人物，做过各种坏事。只要有委托他甚至能轻易的就会去抓人。
然而，他真的是在统领著后街，危机管理能力相当高。他不会接受任何可能危害到皇帝相关人员的委托。
这意味著，可能是部下擅自接受了这个委托了？
不，既然他们使用了这家店的隐藏机关，几乎不存在信息未传达给斯基特先生的可能性。
那么，委托者撒谎的可能性就很高了。
如果是这样，只要确保了露露莉亚的安全后，或许可以利用绑架露露莉亚的人来计划行动了。
实际上，我就打算这么做。
即使露露莉亚平安无事，这事情也不会就这么算了。
我很生气。
我不会就这样放过让重要的朋友处于危险之中的家伙。他们应该得到应有的报应。
为了这个目的，我希望能够在这里尽量以和平的方式解决。
正当我在思考这些事情时，「已经结束了。」沙萨比突然从隐藏通道中探出头来。
「真快啊。露露莉亚平安吗？」
「她被束缚著，但并没有受伤，非常健康。」
在听了沙萨比的解释后，我走进隐藏通道进入了那个房间，里面有七个痛苦地呻吟著的人...人数比我想像的要多。不过他们挺快的被制伏了。
露露莉亚由尼菲亚保护著。
「露露莉亚！对不起，让妳久等了！」
我这样喊著，露露莉亚睁大眼睛兴奋地向我说著。
「嘿，罗亚，这两个人真厉害！刚才他们走进来的时候，只要一眨眼的时间，那些人就纷纷倒地了！就像断了线的傀儡一样！」
明明自己正在被人关著，露露莉亚却对尼菲亚和沙萨比的表现感到非常兴奋。嗯，她看起来确实很有活力，真是太好了。
虽然看到她这么有活力让我放心了，但我改变表情「露露莉亚。」语气轻柔地对她说…
「我非常感激妳为我们而行动，但是这样的鲁莽行为我可不喜欢。就连谢齐都很担心妳。如果真的出了什么事，妳打算怎么办？」
对著我的劝告，露露莉亚似乎也意识到自己的不慎，立刻诚恳地道了歉。
「对不起，我真的不该这么轻率。」
然后她立即就转过来问：「呐，我也问了尼菲亚小姐。罗亚你是怎么知道这个地方的？为什么？这不是你第一次来帝都吧？不，这不仅仅是第一次来帝都时就能有的了解吧！？」
有很多事情需要说明，但我用手制止了向我靠近的露露莉亚。
「首先要通知谢齐妳平安无事，其他事情之后再谈。」嗯，其实之后还要和斯基特先生谈话，所以得等一切都处理完才行。
「唉…好吧，没办法。但是早点通知谢齐平安无事我是赞成的。那么我们走吧。」
露露莉亚听了我的话，撅起了嘴，但立刻重新振作起来，准备离开房间。
在走到门口时，她一边说著「对了」，一边突然转身，像公主一样优雅地鞠了一躬。
「罗亚、尼菲亚、沙萨比。你们就像是童话故事中的勇者一样。我永远不会忘记你们对我的恩情。谢谢你们。」
露露莉亚在这种不太适合这种场合，展现出充满高贵气质的精致微笑 ，让尼菲亚不禁赞叹道：「原来真的是位公主呢。」
【第211话】皇帝与罗亚13　露露莉亚的危机（3） 
「露露莉亚！ 我很担心妳！」
我们平安地带回露露莉亚后，谢齐迅速地奔向她。
「对不起！ 谢齐！ 我失败了！」
「妳真是的…这次我有点生气了。」
「嗯，我真的在反省了。」
先不管他们夫妻间的对话，我对双胞胎说道。
「轮到妳们一起去了，但别捣乱哦。威克哈特和拉皮莉亚也跟著来吗？」
「去哪里？」
「帝都的后街大本营，去见的那位是后街的领袖。」
我本以为我的回答会让大家惊讶，但他们的反应很平淡。
「你为什么会觉得大家都会惊讶？比这些更惊讶的事已经发生过很多次了，反正你之后肯定会解释的吧？」
拉皮莉亚这样说时，大家都点头表示同意。我有点不理解。
「喂，不要让人等著。」
「如果要出门了就去吧。」
双胞胎甚至已经不再问问题了。嘛，的确早点解决比较好，所以要赶紧去。
「等一下，虽然不知道去哪里，我也要跟著去。」
「啊，当然我也去！」
「对不起，不好意思，谢齐能在这里等吗？那个地方不太适合皇子去。还有，这次让露露莉亚保持节制吧。」
皇子在后街大本营处出入，后果可能会很严重。真的不宜带著他去。
「……是吗……我知道了。但是回来后能给我们解释吗？」
看来有很多人想要解释。无可奈何。
「嗯，既然这样，我们就去吧……」
卡库克和乌尔萨姆举手表示。他们可能觉得有责任，但出于同样的原因，我还是希望避免让与皇子有密切关系的人出入那个地方。
鲁德克的人不管在帝都怎么都可以，反正之后会怎么已经与我们无关，所以我可以轻松地邀请威克哈特和拉皮莉亚。
「对了，谢齐。如果可能的话，能借给我一些标志明显的物品，能让大家一看就知道我是皇子的随行人员吗？还有，我有个请求想庞莫尔先生帮忙。」
「是什么请求？」
「庞莫尔先生的商会有贩卖酒吗？」
「当然有。」
「那么，有迪萨克的25年陈酿吗？我想买。」
「我想应该可以吧，你需要多少瓶呢？」
庞莫尔先生的商会确实规模宏大，迪萨克的25年陈酿应该不容易流通。这酒对于斯基特先生来说很重要，特别是25年陈酿他视之为宝物，只有在特别的时刻才会打开。我想这已经是最好的礼物了。
「是的呢……如果有的话，就两瓶吧。其实一瓶也足够了。」
「遵命，我会立刻为你挑选的。」
当庞莫尔先生准备离开时，谢齐拦住了他并命令说「费用由我支付。」在我开口之前，他转向我递给我一把装饰精美的短剑。
「这是有我家家徽的短剑，其中还包含只有第四皇子才能使用的纹章。只要出示这把短剑，应该没有人会对我们的关系感到怀疑吧。」
「嗯，那我借用一下。好，那我们等待庞莫尔先生回来后就出发。」
庞莫尔先生没有让我们久等，很快就回来了。手中拿著三瓶迪萨克，除了25年陈酿外，还有40年陈酿的超级老酒。
「这可真是太贵重了，我可买不起。」我这样回答时，谢齐立刻说：「帐单由皇子支付。」并将它推给我。
而且谢齐坚持说「既然要给，那就选最好的效果会更好。」
这样吧，我留了一瓶25年陈酿，之后大家就可以一起享用。就这么决定后，我们一行人再次前往后街。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
斯基特先生的藏身处是一家两层楼的破旧旅馆。
从建筑外观来看，即使是再吝啬的旅行者也会犹豫不决，因为它看起来相当破旧。
如果不知道内情，可能会误以为这是个废墟。
但这只是表面。
入口处，酒吧老板库尔萨德正盯著周围看。
他注意到我们后，急忙走过来伸出手想抓住我的胸。
然而，他注意到我的周围有很多散发强者气息的人，所以就在临近时停了下来。真是个明智的决定。
「...原来你知道这个地方啊...真是的，你到底是谁？」
他眼中稍微露出一丝惊惧。其实我并不想吓到他的，感到有点对不起他。
「看来你已经把消息传给斯基特爷了吧，真是帮了大忙。谢谢你。」
「切，别啰嗦。」
「嘛，好啦，看，我们还带了礼物来，我只是想友好地交谈而已。能带我们去见他吗？」
库尔萨德一边看著我手里的礼物和我，脸上逐渐露出近乎恐惧的表情。
尽管如此，他还是拼命摆出威风的样子，说著「...乖乖跟我走。敢嘴硬的话，就别想活著回去」，然后带领我们向前走。不管怎么说，他是个守信用的男人。
就这样，我终于与斯基特先生再会了。
【第212话】皇帝与罗亚14　露露莉亚的危机（4） 
我们进入了这个像废墟一样的旅馆，直接忽略了空无一人的柜台，来到旁边写著「储藏室」的小房间。
在这个看似乱七八糟的储藏室的另一端，还有一道门。
库尔萨德使用钥匙打开门，这之后的景象和之前完全不同。
这个房间被高贵的黑色墙壁包围，从上方洒下阳光。天花板上设计了巧妙的采光结构，除非是极为富裕的家庭否则是无法拥有这样奢华房间的。
库尔萨德继续向前走，我跟在他后面。
这座建筑物拥有宽敞的地下室，斯基特先生经常在地下的私人房间活动。但从库尔萨德的步伐看来，今天他似乎在一楼的接待室。
正如我所预料的地方，他带我们来到接待室的门前，库尔萨德敲门。
「进来。」传来的声音，库尔萨德立刻向一旁退开。
「喂。」
「如果对方攻过来，我可以还手吗？」
在进入房间前，双胞胎用剑鞘敲了敲自己的肩膀。她们当然没有带上流星锤。
双胞胎这么做，表示对方也已经做好了迎接我们的准备吧。
「没关系的，他们应该不会采取行动。」
我毫不在意地走进房间。果然，壁上整齐地排列著一群裸著上半身拿著剑的粗壮男子，这是斯基特先生经常使用的表演设计。
对初次见面的人来说可能会惊讶，但对经常见到的我来说只是有「哦，又在这样做」的印象。
坐在中央沙发上的是戴著黑色高帽的小个子老人，他用锐利的眼神瞄准著我。这个人就是斯基特先生。
「斯基特爷，谢谢你允许我们拜访。希望我们可以达成双赢的交易，请听听我的话。这是一点小小的礼物。」
我伸出纸袋，斯基特先生示意旁边的一名男子，那人走近并接过纸袋，检查其中的内容。
「哼，这是迪萨克酒。有25年和40年的。」
斯基特先生微微动了动他的眉毛，「哦」了一声但仍保持著镇定的表情，然后示意我坐下。
我坐下后，斯基特先生稍微挪动了一下身体，缓缓开始谈话。
「你说你认识我，但我却不认识你。这让我感到不太舒服。你是谁？！」
「我是罗亚，鲁德克的骑士团成员，也是第四皇子的朋友。」
「鲁德克的骑士团？越来越不明所以了。喂，关于我的事是谁告诉你的？」
「是皮皮亚诺特告诉我的。」
这是事先准备好的回答。听到皮皮亚诺特的名字，斯基特先生皱著眉头说：「那家伙」，然后叹气。
事实上，我也从未见过皮皮亚诺特。在我帮助斯基特先生处理工作时，我经常看到文件上有他的签名，但有一天这人突然消失了。
根据我得到的资讯，皮皮亚诺特在鲁德克被毁之前就已经离开了帝都。他并没有和斯基特先生吵架，而是年事已高的皮皮亚诺特在思考人生终点时，突然怀念起家乡来。
这之后他是否平安回到家乡，没有人知道。至少在离开帝都后，再也没有人在后街听到关于皮皮亚诺特的消息。
因此，对我来说，他是个不错的人选。即使我在某处遇到皮皮亚诺特，斯基特先生他们也无法确认。
然而，我从未与对方见过面。如果受到仔细追问，我可能会露出马脚。我很快就改变话题。
「现在不是讨论皮皮亚诺特的时候。请看这个。」
我拿出了谢齐交给我的短剑。
斯基特先生一看到这把短剑，似乎就判断出这不是能让部下碰触的物品，他伸手接过短剑。
斯基特先生仔细检查了一会儿。突然，我回头看到双胞胎正在做出奇怪的动作，她们正挑衅著那些持剑靠墙的无赖们。喂，住手。
那些无赖们也怨忿地瞪著双胞胎，但没有轻率地采取行动。
这在一定程度上是因为斯基特先生的领导力，但这里还有双胞胎、拉皮莉亚、威克哈特、尼菲亚和沙萨比等六人的力量，可以轻易压制在场的无赖们。
不愧是斯基特先生的护卫，他们似乎能在一定程度上感知到对方的实力。他们不是动不了，而是动不得。
「没错。这是谢齐德拉•特拉萨的短剑...那么，我们绑架的就是这把剑主人的妻子了吗？」斯基特先生把短剑交还给我，并且毫不掩饰地散发出不悦的气息。
「没错。所以我们前来协助。」
「......喂，把菲加罗叫过来。」
「好的。」
在斯基特先生的指示下，被拖过来的是之前在隐藏房间里被打倒的其中一个男子。他看到尼菲亚和沙萨比后，小声地尖叫了一声，然后他被带来的人狠狠地敲了一下他的头。
「菲加罗，这个是你带来的工作对吧？」
「啊...是的。我只是接到了说是要绑架敌对商家的姑娘，希望用来威胁对方的委托而已...」
「当然，你有确认是哪个敌对商家吧？」
「他们说是西恩斯商会。」
「你确认过西恩斯商会真的有年轻女孩吗？她有在商会中的出入吗？她的长相？」
「啊？...没有，因为...急著要，而且他们也先付了大笔钱...」
「笨蛋！因为你后街已经快要被拆散了！嘿，你有控制住委托人吧？」
「嗯...不，实际上，如果不用连络委托人，他们会付两倍的钱...」
于是，斯基特先生走近菲加罗，然后用铁拳来惩罚他！
「嘭！」
菲加罗被打飞了。尽管斯基特先生已经是个老头子了，但他的拳头还是相当厉害。一击就打倒了菲加罗。
「老头子真厉害！」
「确实是个厉害的老头子！」
双胞胎也感到赞叹。她们似乎想和他来一场交战，看起来有些坐立不安。
在确认菲加罗被打倒后，斯基特先生转向我们。
「那么，你们为什么对我们这么友好？我还是不理解。我们这样的人与你们交情不深，你们太手下留情了。」
「有一些事情让我们要留在帝都。也许，那些瞄准第四皇子妻子的人是不喜欢第四皇子的存在。」
「哦？」
「如果我们找到真正的委托源头，或许反过来可以利用他们。所以我们想与斯基特爷你们保持友好并找出委托人。」
「我明白了，原来如此。这样我能理解。」
「还有一件事。」
「什么？」
「我们不能让人瞧不起，不管是后街的人，还是骑士团的人也是一样的。」
斯基特先生听完我的话，一下子愣住，然后大笑出来：「哈哈，没错！」
【第213话】皇帝与罗亚15　罗亚与真实（上） 
与斯基特先生的谈话结束了。「剩下的交给我」得到他可靠的回答后，我们踏上了回家的路。
现在我们返回了原本的地方，大家围坐在一起。
已经知道大家的意思了。对于这次的事，对他们来说可能完全无法理解吧。
本来我不打算在这里谈论。对于拉皮莉亚和威克哈特，我本找想找个适当的时机再说，但现在情况不一样了。
说实话，我对谈论这件事感到有些犹豫。
不过，再继续瞒下去也不行了。是时候下定决心了。
「我会把一切都说出来。不过，可能需要些时间。而且这个故事可能让你们难以相信，听起来也很荒谬。但如果你们愿意，我愿意告诉你们。」
「...没问题。不过这样的话，最好再保密一些，对吧？」拉皮莉亚问道。
「如果可能的话，确实最好如此。因为我不知道会带来什么样的影响。」
谢齐对我的话作出了回应。
「那么，我让部下离开。加佛尔...你怎么办？」他问。
「...是的，我会离开这里。如果皇子觉得有必要告诉我，请事后再告诉我们吧。」
「我在场也可以吗？」索莉亚似乎对是否应该在场感到犹豫。
「没关系的。反正这是所有人都需要知道的事情。」我答应过了，要把一切都告诉大家。
留在场的有谢齐、露露莉亚、拉皮莉亚、威克哈特、双胞胎、尼菲亚、沙萨比，还有索莉亚。
那么...从哪里开始讲呢。不像莱兹大人那时，这次时间充裕。
「如果我告诉你们，我是来自40年后的未来，为了阻止鲁德克的灭亡而来，你们会相信吗？」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我慢慢地，讲述了鲁德克被摧毁的未来。我在流浪时期遇到的旅团，我在帝都生活的时光，然后是在王都被烧毁的40年后，我在一个小镇中死去。接著，我突然发现自己回到42年前。
这是第一次全面讲述，中途有些结巴，有些情节可能说得不太连贯，但大家都静静地听著，没有说什么。
讲完后，我意识到自己的喉咙非常干燥。我究竟讲了多久呢？
在喝了一口茶后，依然没有人开口说话。
也许他们对长时间听著这样的虚构故事感到生气了吧？这样可就麻烦了，但也没办法。
「...所以，我对帝都的事情也非常了解。嘛，这样的故事，你们可能不太相信，不过...」
最先开口的是索莉亚。「不，我相信。现在我终于明白了。」
「逆转的星象，以及受其影响的星象。我明白了...虽然可能被视为不可思议，但它与我的星象解读非常吻合。」
这是索莉亚典型的发言。
「我们也不得不相信...如果这个故事是真的，那谢齐当初就死了，回想起来，这是十分有可能的。嗯，如果不是罗亚的信，事情可能会往「那样」发展。」
露露莉亚的话得到谢齐的点头。
「虽然不太懂...」
「总之，跟著你一定不会无聊。」
不知道双胞胎是在懂还是不懂，她们说了些难以理解的话。
剩下的四个人。
我转向尼菲亚，她用手掩著额头，摇了摇头。
「...我并不是很相信神或奇迹...但是...」
「尼菲亚很擅长看穿谎言。」沙萨比调侃著。
尼菲亚瞪了沙萨比一眼，然后深深地叹了口气。
「难以置信，但罗亚没有说谎。」
「既然尼菲亚这么说，我也只能相信了。嘛，也有很多事情也终于让我想通了。」
剩下的只有两人。
「罗亚大人，我可以问个问题吗？罗亚大人对未来的所有历史也了解吗？」
对于威克哈特的问题，我回答说：「可惜的是...」
「从白沙之战开始，历史在逐渐改变。嗯，更正一下，应该说是我在改变历史...如我所解释的那样，我知道的历史是，在王都被卢西法尔和利弗里亚急袭后烧毁，这事是发生在远征之后不久。但这一次，卢西法尔和利弗里亚的行动早于历史，而且他们未抵达王都。在戈贝尔远征之前，它们还算符合我所知的历史，但现在它们已经完全不同。老实说，未来的走向已经完全无法预测。」
「原来如此，那么，这次帝都中的一切，都是罗亚大人所知道的历史中不存在的故事吗？」
「对，没错。我们连与帝国进行交涉的时间都没有，鲁德克就灭亡了。」
「这样的话，你毫无疑问是我一直相信的罗亚大人。毕竟，是你经过思考而走到了这一步。我将作为你的弓，继续与你并肩前行。」
「威克哈特......」
最后只剩下她了。
这也是我会对谈这个未来的话题感到犹豫的理由。
她的嘴巴轻轻张开。
「难道就没有其他能救莱兹大人的方法吗？」
我的心臓微微一跳。
【第214话】皇帝と罗亚16　罗亚与真实（下） 
「拉皮莉亚！！」
「拉皮莉亚小姐！！」
听到拉皮莉亚的话，几乎同时作出反应，发出尖锐嗓音的分别是威克哈特和尼菲亚。两人的表情都相当严肃。
拉皮莉亚也惊觉，「啊，对不起……我……」她露出极度动摇的样子，与当初莱兹大人的最后时刻时相似。
威克哈特和尼菲亚，无论哪个人都可能会在心中想起莱兹大人，但都选择了避而不谈这个话题。或许拉皮莉亚说出的话也是无意识之举。
「对不起，我，并没有那样的意图...怎么办，对不起...」
拉皮莉亚极度慌张。我从未见过这样的拉皮莉亚。这情况让我比她还要动摇。
在沉重的氛围中，我试图尝试不要让气氛变得更暗淡。
「拉皮莉亚说得没错。莱兹大人的事是我的失策。」
「罗亚大人......」威克哈特试图阻止我的话，但我制止他，继续说道。
「莱马尔先生是......」
威克哈特停止了动作。
「...莱马尔先生是真的无可奈何的情况。那时的我毫无能力，没有信用、发言权，一无所有。要不是莱马尔先生舍命相救，我现在也不会存在。也许鲁德克还未灭亡，也要归功于莱马尔先生。但是，莱兹大人是另一回事。」
这次没有人试图阻止我。每个人，连双胞胎也用认真的表情注视著我。
「那时的我完全掉以轻心，太过自信了。虽然与未来不同，莱兹大人的大远征确实发生了。那样的话，我想真正的战斗就要等到远征胜利之后再开始。现在回想起来真是可笑，但我当时的确是那么认为的。」
「但是，如果未来改变了，那不应该是罗亚大人的错吧？」沙萨比故意用夸张的动作耸耸肩膀。
「不，未来或许改变了，但如果我当时留心的话，莱兹大人或许不会死在那样的地方，这也是事实。」
说出口，越发感到自己的过度自信令人羞愧。
「不对，罗亚，你的想法有问题。」
「是啊，你的想法很奇怪。」
双胞胎一同指著我，稍微带著一些生气的语气。
「妳们觉得哪里有问题？」
「如果按照你所说的，莱兹大人无论如何都会死去。」
「不仅是莱兹大人，几乎所有人都会死去。」
「所以，莱兹大人的死不是你的错。」
「对，那该死的背叛者才是罪魁祸首。别搞混了。」
双胞胎的话让我稍微低头。她们能这么说对我来说真是太感激了。
接著，露露莉亚轻轻地叹了口气，大家集中的目光看向了她。
「...我现在才明白，不能随便说些口不对心的话。莱兹大人的事，每个人都有自己的看法，包括罗亚在内，必须个别消化。但是明确的是，莱兹大人的死不是罗亚的错。正如优梅小姐所说，是卢西法尔的错。这一点绝不能混淆。」
随著露露莉亚的总结，现场的氛围稍微平息下来。然后，谢齐接著说话。
「各位，我们先休息一下好吗？我还没有完全消化刚才的谈话。然而...不管怎样，有一件事我现在就想告诉罗亚大人。」
「什么？」
「非常感谢。多亏你，我还活著呢。」
听到谢齐的话，我忍不住要流泪了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我的个人演出结束了。每个人回到自己的房间休息。
谢齐考虑到我。所以说「今天晚餐会等到大家都饿时再吃」，那实际上今天已经解散了。
我躺在床上，凝视著天花板。
我知道大家会问这问题，但我还是让拉皮莉亚难堪了。她似乎有点失言的感觉，这让我有点不好意思。
不管别人怎么说，莱兹大人的事是我的错，为此让她有了负担也不太好。实际上，她说出来对我来说反而是件好事。
说实话，我自己是没有勇气说出来的。
但我还是失败了。让拉皮莉亚难过了。
我一直在想这样的事。
不知不觉外面已经是夜晚。
我决定了。还是去向拉皮莉亚道歉吧。也许现在她想一个人静静，但拖到第二天也不好。
「好的！」
我一个人起身后，门被敲了几下。
「请进。门是开著的。」
门吱呀一声打开，站在走廊上的就是拉皮莉亚。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我和拉皮莉亚一起走去城市。
我们的目的地是钟楼。
周围是公园，是帝都受欢迎的观光地，钟楼本身是座塔楼，最上层是钟，下方是一个可供任何人进出的观景台。
尽管如此，这个时候进出的人应该很少，所以我觉得这里比较适合安静地谈话。
拉皮莉亚一直低著头跟在我后面。
我们一言不发地爬上钟楼的阶梯。登上观景台的阶梯有些让人出汗。偶尔会遇到似乎是情侣的男女擦身而过往下走去。
当我们爬到阶梯顶端时，我忍不住发出「哇」的声音。
这是我第一次在晚上来这里。虽然说一览城市的灯火有些夸张，但眼前呈现的景色还是相当壮观的。
站在观景台边缘欣赏风景的我，背后的拉皮莉亚终于开口了。
「罗亚，刚才真的对不起。我没有想要说那种话的意思……」
我转过身，刻意露出笑容。
「不，我才该道歉。明明是我的失误，却让拉皮莉亚感觉好像是妳的错一样……真的很抱歉。」
「才不是这样！」
我感觉身旁的一些恋人们都转头朝这里看来，于是我将食指贴在唇上，示意她安静。
「不，拉皮莉亚说得对。我无法救到莱兹大人，真的很抱歉。」
我深深地低头向拉皮莉亚道歉。
拉皮莉亚没有回答我的道歉。过了一会儿，我抬起头，发现她在努力擦拭著不停流泪的眼泪。
「对不起……为什么会这样？我无法停止……」
我有些慌张地四处看了一下…
然后做出了觉悟。
于是…
轻轻地将拉皮莉亚的身体紧紧拥抱。
拉皮莉亚抓紧了我的胸膛，不停地泪流满面。
我们就这样紧紧地相拥，度过了漫长的一段时间。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这一切并非刻意安排，但结果是在年末的前夕，他们两人的关系又向前迈进了一步。
今年只剩一天。在年终之前，请度过美好的一天。
甜族星人：原版这话的更新时间是２２年１２月３０日，所以作者这样说了～
用语辞典11　直到皇帝编中途 
虽然是在皇帝篇的中途，但是因为话数新增了，故事刚好能停在这里，所以我在这里更新一下用语辞典。皇帝篇也已渐入佳境，会尽量不耽误时间的！大概吧！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
希斯堡：位于泽塔平原近戈贝尔的城堡
菲茨杰拉德：帝国第四皇子领地的一座港口城镇。
弗里德里亚：谢齐德拉和露露莉亚居住的领主城镇
帝都特塔罗斯：帝国的首都
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。：兵力11000】
罗亚：主角
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑和罗亚的理解者
威克哈特•霍格贝克：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
优泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。优泽多总是首先说话。是个自由的人。
梅泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。梅泽多总是稍后说话。是个自由的人。
诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队（皮尔拉多、哈兹）、拉比莉亚中队（萨格、朱诺）。
朱德：第10骑士团的军医
沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。
格力滋：前第九骑士团的部队长。在第九骑士团背叛时逃走。现被第10骑士团编入。
沙利斯•伊格莱德：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：兵力约8000】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
贝利亚尔：其中一个亲信
诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足4000】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力5000】
扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团戈贝尔方面的防守部队：兵力8000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
格兰茨・萨维：前第10骑士团。被称为莱兹的盾的勇将。目前，他正在与博德拉斯合作，守护著西北的鲁德克地区
【第五骑士团：擅长防守的骑士团帝国方面的守备部队：兵力8000】
贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中：现在的兵力4000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力5000】
托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：兵力5000】
胡梅特•托拉德：王的伯父
登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。
诺格尔德：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
帕姆斯：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
【文官】
洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备
【鲁德克／其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小。最近一直在努力工作。
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
奥帕：威克哈特的婚约者
塞西莉亚：威克哈特的妹妹
斯法：最高级的外交官
贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字
森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。
哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
金斯利•因贝贝：贵族。贵族院的一员
古尔古德：海军水手。诺斯维尔的追随者。
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。受到肃清并已被处决。
泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死
拜斯：戈贝尔三将之一
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
西弗特：王子
◇利弗里亚神圣国◇
萨克里：潜入戈贝尔的军师
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
正导会：控制神圣国的极端派
伊利克斯：隶属于正导会的神官
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔
谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。
露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物。
罗卡维尔：第三皇子，与利弗里亚关系密切
庞莫尔：帝都中的有力商人，卢莫尔商会的当主
卡库克、乌尔萨姆：谢齐的部下
库尔萨德：后街酒吧的店主
斯基特：后街的领袖
皮皮亚诺特：曾经是斯基特的秘书
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
格拉兹威尔：令専制16国诞生的杰出人物，也是愚王。
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
乌洛博罗：古代时强盛的国家
皮平皮平：古代的三名将之一。摧毁了乌洛博罗。
森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
法尼诺牛：露露莉亚推荐的肉。它比哈罗德牛肉色泽更红，质地很软但有嚼劲。价格相对便宜也很有吸引力。
拉彭：専制16国出身的旅行商人
【第215话】皇帝与罗亚17　罗亚之剑 
第二天早晨，我和拉皮莉亚商量好一起早起，等待著大家到食堂来。
大家一个接一个地来到食堂，看到我们之间的气氛后，都露出了欣慰的表情。毕竟我们让大家都担心了。
等大家都齐聚在一起，我向大家说：「吃完饭后，我想你们稍微留点时间给我。」
对于我的要求，谢齐也提议道：「没问题，不过现在应该快到父王召见的时间了吧？我们最好也进行一下谒见的准备。」
谢齐的话很有道理。昨天因为种种事情我们没有进行谒见的准备，但现在我们得处理完这件事再进行准备。
「我想借用一间相对不错的房间。」
当我向这里的家主庞莫尔请求借房时，他说：「那么，就用进行最重要的商务谈判时用的会客室吧。」并提供了一间看起来很豪华的地方
得到家主的同意后，我将深红色地毯上的家具移开，在中央腾出了一个空间。。
大家都好奇地看著，当我站在接待室的中央时，一种重要的氛围弥漫在整个空间中。
拉皮莉亚走到我面前跪下，双手捧著她的爱剑，向我递出。
「竟然是这样。」
尼菲亚低声嘀咕著，这句话在房间里显得格外突兀。
在寂静到耳也会痛的氛围中，拉皮莉亚缓慢地开口。
「拉皮莉亚·佐迪亚克愿将这把剑献给您，并永远守护在您身旁，誓死效忠。请问您能接受吗？」
「ーーーーー接受。」
曾经，威克哈特也向我献过誓。
「......虽然不想玷污神圣的仪式，但这样也行吗？」
「妳是莱兹大人的剑，不是吗？」
面对双胞胎庄重的表情，拉皮莉亚站了起来，微笑著回应道。
「我曾经献上剑给莱兹大人。现在已经失去了莱兹大人，我以为我不会再在真正意义上服待任何人。但我，不，包括莱兹大人，目的还没有达成。这是我的决意。我决定与罗亚并肩前行，直到夺回鲁德克的和平。」
「......这样啊。」
「那就好。」
双胞胎也罕见地露出温和的微笑。她们容貌也有著淑女的风采，这幅画面仿佛如梦似幻。
拉皮莉亚将视线从双胞胎身上转向威克哈特，伸出手说道：「所以，作为同样的亲信，希望我们能互相合作。」
威克哈特握住伸出的手，坚定地回答道：「我也是。」
「骑士仪式……我第一次见到呢。」谢齐显得很开心。
「哎呀，加佛尔没有向谢齐献上剑吗？」露露莉亚将食指放在嘴唇上，斜著头看向加佛尔。
不，露露莉亚，这并不是要强迫做什么的啊？
然而被露露莉亚问及的加佛尔将军，却用温和的眼神注视著谢齐，说道：「我将期待皇子的成长。我已经做好觉悟了。」
谢齐苦笑道：「责任确实很重大啊。我必须成为像罗亚大人这样的人吗？」
没问题的。谢齐在治理方面比我优秀得多。从周围领主们的表情中也能感受到他们对他的信任。
索莉亚满足地说：「我看到了很珍贵的东西。在罗亚大人身边，会发生这么多有趣的事情呢。」
而尼菲亚和沙萨比则皱起了眉头。
「怎么了？」
「没什么，正如优梅所说，虽然不想对神圣的仪式抱怨，但回去后会很麻烦吧？第10骑士团之后要进行大规模的组织调整吧。」
「嘛，确实呢。塞拉斯亚王那边要向他报告，然后要处理罗亚队和拉皮莉亚队的相容性，作为王的书记官的工作可能会增加，抱歉啊。」我这样说著，沙萨比对我感到非常无语。
「罗亚大人你真是什么都不懂啊。听好了，最辛苦的是罗亚大人自己啊。」
「嗯？是吗？」
「果然你还是不明白吗……」尼菲亚也露出无语的表情。好像让妳们不安心了，真是对不起。
「罗亚大人，一旦这个同盟成立，回到鲁德克后，你很可能会担任实际上的第10骑士团指挥官。」尼菲亚断言道。
「咦？不是由塞拉斯亚王会担任指挥吗？」
莱兹大人离世后，在与利弗里亚的战斗稳定下来之前，我认为王会站在前线指挥。
更准确地说，我认为除了塞拉斯亚王，或会由历战的有经验部队长担任指挥官，例如拉皮莉亚或者像沃拉那样的人。无论如何，对于新来者的我来说，这不是我的角色。
「不，第10骑士团的灵活性是他们的强项。他们没有固定的领地，是一支自由穿梭在战场上的特殊骑士团。不会离开王都的国王会任命副团长，就像莱兹大人曾经的那样。」
……我明白了。
「曾经是莱兹大人的盾的格兰茨大人，因为自愿转移现在并未在第10骑士团。而拉皮莉亚様因为向罗亚大人献上了剑，所以被排除在候选之外。再加上，你是与帝国达成同盟的功臣，也是泽兰多王子最亲近的人。先前作为实际指挥官击败了第九骑士团。实际上，除了你以外，已经没有其他合适的人选吧？」
我将目光转向拉皮莉亚。
拉皮莉亚的表情显得有些无奈，好像在问我「现在才说这个？」她刚刚献上了剑，结果却无视我了。
「嘛、嘛，总之，首先得说服皇帝，否则这话题是没有结果的！好了，我们开始整理收集到的情报吧！」
我强行改变话题，众人一起露出了苦笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这是有点匆忙更新送上今年最后一次更新。本作品的更新始于今年（2022年）的6月1日。今天正好是7个月的纪念日。
在过去的7个月里，感谢大家的支持、点赞、收藏、评论、评价和指正错别字。这些都成为了我更新的动力，借此机会向大家表示感谢。
今年也非常感谢大家的支持。明年也请多多关照本作品。
希望明年对所有的读者来说都是美好的一年。
即使进入新的一年，我将从元旦开始每天更新。如果能成为大家在新年假期里消遣时光的一份子，我会很高兴。
甜族星人：原版这话的更新时间是２２年１２月３１日，所以作者这样说了～
【第216话】皇帝与罗亚18　忠诚过度的男人 
新年快乐。
在新的一年里，请继续对本作品的支援，敬请多多关照。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「贵族内乱吗？」
「是的。罗卡维尔大人判断这是可信的消息，因此劝说皇帝向鲁德克宣战。」
帝国对鲁德克宣战的理由，据谢齐的三兄罗卡维尔所说，是因为鲁德克国内有贵族的内乱计划。
据罗卡维尔说：「内乱肯定会发生。如果我们趁乱进行入侵，就能在混乱中以更少的损失夺取鲁德克，特别是要拿到盖兰德港。」他以此来说服了皇帝，一切都从那时开始。
这些情报是加佛尔将军为中心收集到的。
但是，贵族的叛乱。到底有什么根据呢？
确实，我认为贵族之间存在不满......的确，卢西法尔也算是贵族。也许指的就是这件事吧？那样的话，卢西法尔早就与敌对势力勾结了......可惜罗卡维尔主张侵略的根据无法调查清楚。这些情报似乎没有公开，所以无能为力。
从这里开始是现在的情况。利弗里亚对皇帝进行了什么样的交涉。实际上，情况也不容乐观。内容似乎只有皇帝和极少数人知道，甚至谢齐连也没有被告知。
而在找不到任何线索的情况下，受到一个可疑男子的唆使，露露莉亚前往了后街小巷。
从前后关系来看，袭击露露莉亚的应该是和利弗里亚有关联的人，但现阶段并没有任何证据。
与露露莉亚对话的人也遮住了面孔说：「如果身份被知道，自己会有危险。」
「帮不上忙，真是抱歉。」
谢齐看起来真的很抱歉。虽然有点遗憾，但也不全是坏事。从考虑利弗里亚派人绑架露露莉亚来看，只能想到是对谢齐的威胁。
也就是说，他们可能想让谢齐撤回对鲁德克友好的提案。
同时，利弗里亚的提案也可能没有那么吸引人。否则就没有必要冒险绑架露露莉亚。如果对提案很有信心，他们应该泰然处之。
在我透露了这样的想法后，谢齐们表示感谢。正准备喝杯茶休息一下时有人来了。
庞莫尔先生传达了皇帝使者到来的消息。
进来的人特征是长发和单片眼镜，看起来并不像使者似的。
看到他的模样，谢齐瞪大了眼睛。
「难道是利沃特大人你亲自……」
谢齐的话让我也感到吃惊。
锐眼的利沃特。
他与皇帝一同在许多战场上取得胜利，是皇帝身边的亲信中的亲信。
「你就是那位利沃特大人吗？能够见到您真是光荣。」我不禁兴奋地站了起来。
「失礼了，你是？」
「我是鲁德克第10骑士团的中队长罗亚。是这次交涉的负责人。」
「失礼了。我是利沃特•莉安。请多关照。」
「那么，利沃特大人为何前来？」谢齐再次问道。
「啊，其实是传令兵就行，但不能让皇帝与那些身份不明的人见面。所以我来确认一下。」
听到利沃特的话，双胞胎的目光变得戒备起来。其他伙伴也多多少少皱起了眉头。利沃特的这种说话方式对待其他国家的使者可不太友善。
「利沃特大人，这真是太失礼了！」
面对谢齐的说话，利沃特没有改变表情。「我只是说了事实而已。」他淡淡地回答。
在紧张的氛围中，谢齐正要转向我道歉时，不知为何稍微愣了一下。
「怎么了？」
「啊，没什么……罗亚大人，你什么在笑呢？」
诶，我在笑？糟糕，又露出了不好的习惯了。在帝国的故事中，锐见的利沃特可是主角级别的角色之一。
可以说，一个就像莱兹大人一样的名人突然出现在眼前。心情振奋是不可避免的。
但在这种情况下，谢齐露出有点退缩的笑容是不太合适的。毕竟我们即将进行交涉，给利沃特留下不好的印象是不明智的。
「呃……因为得到皇帝亲信中的亲信前来拜访真是荣幸啊？」我试图以疑问形式回答。
「为什么是疑问形式？」听到我和谢齐不太严肃的对话，利沃特抬起了一边的眉毛向我发问。
「即使知道我的名字，但第一次见面就给我这样的笑容，你可能是第一位这样的人。嗯，原来如此，这么说来。就是因为你有足够的胆识，才会以这么小的人数来到敌地中心吗？」
哦，他有点误会我了。
利沃特继续说道。
「那么，你究竟是来「死地」干什么的？」
真是锐见的利沃特。锐利的目光和尖锐的言辞。果然如故事所述。好帅啊。不行，不行，我又要傻笑了。
「我是来给帝国带来利益的。」
「对于鲁德克的同盟，没有任何利益。」
「这可不一定哦？」
「那么，你打算提出什么？」
「这个我不能说。」
我决定只和皇帝说这件事。
「那么，是不能让你见面的。辛苦你了。」
利沃特毫无情感地对我们摆手。 「等等！」威克哈特终于忍不住要说些什么站起身来。「好了，好了。」我安抚著威克哈特。然后再次转向利沃特。
「利沃特大人，多半你并不是皇帝的使者吧？恐怕你是私自前来的。是吧？」
「有什么根据呢？」
其实并没有根据，但我对利沃特的性格很熟悉。这个人对皇帝的忠诚度太高，经常因此引发问题，这样的事例不胜枚举。
皇帝特地透过索莉亚和谢齐召见我们，却在还没听取内容的情况下打发走，这种情况很难想像。而且从利沃特的言行来看，这种可能性很高。
「…...果然我反对让你去见皇帝。」
利沃特间接承认了他的独断行为。
结果，我们和利沃特对峙了一段时间，直到稍晚一些真正的皇帝使者出现为止，他始终也不让步。
【第217话】皇帝与罗亚19　谒见（1）皇帝的询问 
「明天中午过后会进行谒见。」
皇帝真正的使者留下这样的话，带著一丝悔恨表情的利沃特回去了。
「罗亚大人，对不起。」使者离去后，谢齐向我道歉，但相反我并不在意这一件事。
倒不如说，能近距离看到那位著名的锐见的利沃特真是太好了。我甚至想表示感谢。
「不过...明明知道利沃特的能力，初次见面却能毫不退缩地面对那个男人...我必须重新评价你的能力了。」
这是加佛尔将军说的话。转头看去，卡库克和乌尔萨姆也投来欣赏的眼神。
对照起来，这边的人则截然不同。双胞胎看起来觉得很有趣，但拉皮莉亚的话道出了一切。
「罗亚...太沉迷于兴趣会自我毁灭的哦？」
是的，对不起。
总之，我们终于要谒见皇帝了。
至少利弗里亚的话，他们提出的建议好像还不至于严重到让谈判的天平倾斜去那边。
就这样，这一天为了明天的谒见而花费了时间，一转眼就过去了。
第二天上午也差不多。
我觉得该做的事情都做了。剩下的只有全力以赴的心态，但也不能完全说时间足够。
结果，我们还是没有收到斯基特先生等人的消息。欺骗斯基特先生把露露莉亚带走的委托人，目前仍然还没找到。
我本来想著在谒见的过程中万一利弗里亚突然有什么暗招的话，就揭发露露莉亚的事情，但似乎不太容易呢。
嘛，如果来不及就算了。这方面的事情以后再想办法处理吧。
经历了这么多事情...真的是很多事情啊，但终于我们得以与皇帝见面了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「来了吗。」
站在众将之中，坐在王座上的男子严肃地开口。他稍显瘦弱，眼神看上去有些神经质。
他是被誉为格拉兹威尔再世的伟人，格里德帝国的第一任皇帝，德拉克•特拉萨吧。
「我是鲁德克第10骑士团的中队长罗亚。能够见面真是感谢。」
「我就是德拉克•特拉萨。罗亚，我有件事想问你。」
「请问是什么事？」
「莱兹•施泰因死了吗？」
他毫不犹豫地开口了。
「如果我回答是呢，你会有什么打算？」
皇帝对我的回答露出了嘲弄的笑容。
「无论莱兹是否死去，我们都会进攻鲁德克。即使他有没有受重伤也一样。如果你撒谎的话，这次谈判就结束了。不论如何，我将拿走你们的首级再去攻取鲁德克。」
「陛下！这样的话，你一开始就不打算谈判吗！」
出人意料的是，索莉亚提出了异议。
「索莉亚啊，你似乎对那个男人相当看重，但像你这样的女子缺乏公平性，真是愚蠢之极。我对那名罗亚并不抱有信任感。」
「为什么！？」
「呵，为什么呢？」
皇帝回避了索莉亚的问题。
我懂了，我懂了，这就是皇帝。
「陛下，你是否愿意听我说话？」
当我插话时，皇帝坚定地说：「当然可以，来吧，让我听听你的答案。」
那么我的回答只有一个。
「皇帝德拉克，你是否就是所谓的愚帝呢？」
场面立刻陷入了寂静。
虽然没有多余的时间去观察他们，但利沃特可能已经拔剑准备行动了。
然而，我只是毫不畏惧地紧盯著皇帝的眼睛。
过了片刻，皇帝突然轻笑了一下。
「鲁德克的塞拉斯亚，似乎对我义女的话笑而不答，原来如此。」
露露莉亚于此时向前一步。
「正是如此。义父大人。」
皇帝接受了露露莉亚谦顺的回答，然后再次凝视著我们。
「呵呵呵...没想到你们会以这种方式回击。有趣。我就听听你们的话吧。」
看著我稍稍松了一口气，皇帝继续说道。
「但这些都是两回事。莱兹•施泰因死了吗？给我答案。」
是的，是的。我知道这问题并不容易回避。
我向拉皮莉亚和威克哈特做了眼神示意。
他们平静地点了点头，我感到很幸运有这么优秀的部下和伙伴。
「......莱兹•施泰因大人已经过世了。」
我明确地宣布，这使得皇帝的周围有些骚动。
皇帝看起来很满意。
不过，我们也没必要过度谦卑的对待他的说话。
顺便说一下，我可不打算按照他的节奏来谈话哦？
来吧，皇帝德拉克，让我们坦诚地交谈吧。
【第218话】皇帝与罗亚20　谒见（2）隐藏的事实 
「那么，罗亚先生，就让我们听听鲁德克的提议吧。」
已掌握主导权的皇帝，显得有些自得其乐。
「那么，陛下，我想问你。你对目前格里德帝国的停滞有何看法？」
我一把话说出来，皇帝的幕僚们再次哗然。不过皇帝却毫不在意。
「停滞？鲁德克派了瞎眼的使者过来了吗？」
「确实，格里德帝国曾势如破竹的成为大陆东部的霸者，但近八、九年来，几乎没有再扩张领土，即便如此，战争却从没有停却。这不算是停滞吗？」
「你不用担心。这次会谈结束后，我们就会得到鲁德克。虽然是小国但还算是领土扩张。」
皇帝的回答引来幕僚们的笑声。不过我扫了一眼这些幕僚们，故意冷淡地继续说道。
「这是不可能的。」
「什么？你是想说鲁德克的骑士团很强大？即使虚张声势也好，我们已经掌握了鲁德克的困境。」
当然呢。利弗里亚果然把情报放出来了。
「不，皇帝和幕僚们只不过是被利弗里亚牵著走而已。请问，利弗里亚是怎么提出他们的建议？是要共同作战？还是各自不干涉地获取利益？」
「你不需要知道。」
「这样啊。无论哪种方式都可以。帝国向鲁德克的侵攻路线稀少，我想不用解释吧。当帝国花费金钱和兵力向鲁德克进攻时，鲁德克可能已经被利弗里亚蹂躏完了。我可以断言，帝国没有机会在鲁德克出场。」
「很遗憾，你的预测不会成真。」
皇帝自信满满地回答，让我肯定了他们与利弗里亚一定程度的秘密协议。
「原来如此，利弗里亚承诺了「不参加战争」吧。但是，他们将会毫不犹豫地打破这个承诺的。」
「......告诉我理由。」
皇帝第一次出现有些不悦的表情。果然是这一点。
利弗里亚这个宗教国家本来就更偏好通过外交来解决问题。这也与他们作为神圣国的身份有关。而利弗里亚与鲁德克的军事同盟本来就不是他们正常的处事方式。
虽然不知道具体原因，但利弗里亚似乎把鲁德克当作眼中钉。一边激起帝国的敌意，但又向鲁德克提出同盟。这样一来，鲁德克不得不依靠利弗里亚。
即使获得了鲁德克的信任，却还是在背后出手……这就是鲁德克王都被焚烧的基本原因吧。
另一方面，对于帝国，利弗里亚似乎坚定地承诺了不参加战争。换句话说，他们的提案只是延续了以前的密约？
利弗里亚对帝国所下的新饵，就是对帝国说第一骑士团、第二骑士团、第九骑士团已经流亡到了利弗雷亚，现在是进攻的时候了？
对帝国来说，利弗里亚不参加战争本来就不是那么奇怪的事。在帝国的看法中，利弗里亚的情况没有改变。帝国可能判断利弗里亚只是在延长密约的有效期。利弗里亚昨天，今天以及未来都不会有军事行动。
如果是这样的话，把我们召唤过来就是为了确认事实和增加攻占鲁德克的筹码吧。毕竟，帝国军从未能越过鲁德克的领土。再次失败是不被允许的。他们可能正在谨慎地讨论入侵的计划。
我们受到召唤前他们大致已有决定了，只是事前姑且听一下鲁德克方面的说法吧。
换句话说，鲁德克很可能是唯一寻求变化，而维持现状的话帝国和利弗里亚则很可能会进行进攻。
「你没听到我说告诉我理由吗？」
皇帝的话把我的意识拉回来。不好，不小心太过集中于沉思了。
「陛下，我不知道你是如何向利弗里亚询问的，但事实上，利弗里亚曾经向我们发动过一次侵攻。」
「什么？」
「没听到利弗里亚方面的消息吗？他们进攻过靠近王都附近的阿特卡鲁堡，却被我们第10骑士团击败后撤退。」
听到我的话后，皇帝的视线向右转。
「......我没有听说过。罗卡维尔。」
对皇帝的问题，一位看起来很神经质，和皇帝相似的年轻人向前一步。他就是第三皇子罗卡维尔。原来如此，谢齐长得像他的妈妈啊。一点都不像他的爸爸。
「我也没有听说过。失礼了，这是事实吗？」他一边说一边凝视著我，目光中既不凶狠也不带有任何情感。
「确实如此。调查一下就知道了。在向帝国提出要求之前，利弗里亚曾试图吞并鲁德克但失败了，所以现在想利用帝国。」
「......如果这是事实的话，他们真是看不起我们国家啊。」罗卡维尔这么说，让我觉得有些奇怪。
我原本以为罗卡维尔是利弗里亚的支持者，但他的反应透露出他似乎和利弗里亚并不是那么友好？
「为什么情报会收集得不足？」皇帝的视线越发不悦，周围的幕僚们也低下了头。
但这也是无可奈何。鲁德克与帝国之间有著巨大的山脉，因此鲁德克很少有帝国的情报来源。这情况当然也适用于帝国。
于是，他们必然会透过利弗里亚来获取情报。再加上我们过来帝都只有几天，也没有足够时间从我们鲁德克这边询问详细情报。
「父皇，利弗里亚并没有信用！」谢齐这样说道。皇帝锐利的目光转向了谢齐。
「这只是感情论而已吗？给我提出根据。」
哦，他连对待自己的儿子都是能发出这样的目光啊。果然是传言中的皇帝陛下。
「我妻子差点被利弗里亚的人掳走！这就是我的根据。」
啊，糟了，谢齐，这件事他现在说出来吗。本应该口头上禁止他这样说的。
关于露露莉亚的事情，利弗里亚的确与此有关，但目前还没有证据。模糊的消息可能会让我们留下不好的印象。
「怎么回事？我也没听说过。」
皇帝让谢齐开始解释。皇帝听完后只说了一句。
「我知道了有人掳走过露露莉亚，而你，罗亚，帮助了她。关于这一点我表示感谢。但是，目前没有证据证明利弗里亚与此事有关，这都是猜测而已。」
嗯，这样的结论也是可以预料的。嗯，麻烦了。现在也不能带著斯基特先生前来解释……该怎么办说明呢...
然而。
我已经没有必要说明了。
「对，那个皇子说的是事实。」
这个坦率的声音从我们背后传来。
转过头去，出现了让人意想不到的人物。
这里是帝都的中心。
大陆东部的霸主，皇帝的面前。
尽管如此，戴著山高帽身材矮小的老人理所当然般站在那里。
【第219话】皇帝与罗亚21　谒见（3）亡国的男人 
「你是谁！？是谁许可你进入这里的！！」
皇帝幕僚中一名看起来年轻的将领怒声喝问，但回答这问题的却不是斯基特先生。
一位比斯基特先生更年长的老人突然从后面突然出现，回答道：「是我允许的。」
见到那张脸，几名幕僚纷纷低声议论：
「恩达兰老爷？」
「那么这个人果然就是...」
场上充满了耳语声。
最先发出怒声的将领似乎被吓住了「你已经退休了，为什么要让这样可疑的人进入这个场所？！」他继续追问。
然而，年轻将校即使这么做也没用，被称为恩达兰的老人一点也不动摇。
「哀叹年轻人的莽撞总是老年人的天性啊...陛下，你应该谨慎选择你的身边人。」
「你在说什么！」
受到侮辱的将领想要动手拔剑，但被旁边的另一名将领阻止了。
就像这些情况从未发生过一样，皇帝只是注视著斯基特先生。
「……难道，你居然从藏身处出来了...是什么风把你吹出来了？」
斯基特先生没有摘下他的山高帽，保持著不恭的态度对皇帝说道：
「我也不打算来这种地方。德拉克，如果你能多等一天，我就不需要浪费一杯宝贵的酒去请一个我不想见的人。我之所以在这里都是因为你的错。」
斯基特先生这样说出嚣张话。他的话让我都感到惊讶。不过出乎意料的是，皇帝的幕僚们对此反应并不太大。只有年轻的幕僚们显得不快，附近的领将们也不时阻止他们。
「父上，这位是谁？」
罗卡维尔皇子作为代表向皇帝询问。皇帝有点意外地看了一下他，然后说：
「这样啊，你也不知道吗…...恩达兰，如你所听，别一概而论评判年轻人。你的青春时间已经流逝了。」
「不，陛下。我所说的是那些轻率易怒之人...不，今天在这样的场合下不该讨论这些。我是为了享受40年的酒而来的。」
「40年的酒？」
「这是与陛下无关的故事。不过，现在我想让陛下与曾经让你承诺过「如果不再向我瞄准射箭，就可以自由生活」的这位人士再次谈谈。」
「自由生活？承诺？父皇？」
恩达兰的话引起罗卡维尔皇子的再次询问。
「啊啊，对。那个人曾是一个在这片土地上存在过国家的宰相，也是让我最为痛苦的将军。斯基特•格罗罗。罗卡维尔，如果你粗鲁的对待他，会吃苦头的。」
「什么！？」罗卡维尔吃惊地说。
我的伙伴们向我投来目光。不，其实我完全不知道斯基特先生是什么样的人。甚至可以说，我可能比其他任何人都要更惊讶吧？
但我也稍稍理解了一件事。未来的斯基特先生之所以关心我，或许是受到了我们同样都是失去国家的人民的这个影响。
「嘿，我已经不在意了。反正我也不会再来这种地方了。」
斯基特先生轻描淡写地说著，皇帝则兴致盎然地笑著问道：
「也是啊。那么，你来这里是为了什么？」
「喂，德拉克，你是不是老糊涂了？我刚才已经说过了。这家伙就是诱拐你的义女的犯人。嘛，诱拐的是我的部下，不过我把那个笨蛋委托人带来了……喂！」
在斯基特先生的示意下，出来了一群显然不太适合出现在这种场合的流氓，他们把一个人带了过来。不，更准确地说是拖了出来。
流氓粗鲁地把人丢下，那个男人无力地倒在地上。令人注目的是他的服装。
「……神圣国的修道服……」
「……找人确认一下。」
在皇帝的指示下，其中一人跑到躺在地上的罪犯身边，抓住他的领子。
「没错。虽然脸肿得很厉害，但他是先前利弗里亚的使者之一。」
那罪犯只是「唔……」地无力呻吟著。斯基特先生，这也太过分了吧？
「……这样啊。露露莉亚，再问一遍。妳确定是被利弗里亚试图绑架了？」
「是的。我一直在调查利弗里亚怎样和义父大人沟通。然后我被告知有情报提供，所以前去寻找，然后确实的被绑架了。」
「……首先，调查我周围的人这不是无礼吗？」
「不行吗？ 毕竟为了说服义父大人，这是理所当然的行为吧？」露露莉亚轻描淡写地回答。皇帝只是露出狡猾的笑容并没有指责她。果然，这两个人的性格很合得来呢。
「好吧，就这么办吧。暂时把利弗里亚派来的使者们都抓起来关在牢里。之后再仔细调查。」
「父皇！？ 这未免太过份了吧？这样做对今后和利弗里亚的关系……」罗卡维尔的话到最后没能说完。
「闭嘴！！！！我、德拉克的亲人被绑架还能轻易放过吗！一直以来，这些使者们的态度都让我不爽！罗卡维尔，如果你还想为他们开脱，就拿出能否定斯基特所说的证据来！在那之前，使者们就在牢里安心待著吧！！你有证据吗！！」
罗卡维尔似乎想要说些什么，然后他转过身去。
「法斯蒂斯，情况如何？」
被叫住的法斯蒂斯领将，只是手忙脚乱地回答说…
「我们马上确认情况。」
「不行！你留在这里！除非能证明利弗里亚的清白，否则不允许你再有任何接触！」皇帝发出斥责。
得到谢齐和斯基特先生的帮助，让风向似乎有些转变了，但这种感觉仅持续了片刻。皇帝就以强烈的目光直视著我。
「我告诉你，不是要把利弗里亚和鲁德克放在天平上比较。如果我判断你的话不值得听，鲁德克和利弗里亚两个国家都会被消灭！」
皇帝咆哮著，散发著惊人的气势。
「来吧，不需要再多废话。让我听听，你带来的所谓土产是什么！」
除非带来令他满意的答案，否则利弗里亚和鲁德克将同归于尽。
在皇帝宣示的压迫下，我开始讲话。
「让我稍微说些有些跑题的话，帝国未来扩大利益的方法，仅仅只能是侵略吗？」
「又是一样的问答吗？」
「不，我是在说还有其他方法。」
皇帝稍作思考…
「海洋吗？」
不愧是皇帝，显然这个选择一早已经在他的考虑范围内。
「是的。」
「什么？把盖兰德港交给我们，然后要求结盟吗？」
现场再次掀起骚动。盖兰德港对鲁德克来说是生命线。如果交出盖兰德港，鲁德克终将明确走向衰落。
我轻轻摇头。
「不会把盖兰德交给你们。但是，我们可以在帝国领土上「建造」盖兰德港。」
从这里开始将进入真正的谈判阶段。
【第220话】皇帝与罗亚22　谒见（4）罗亚的提案 
「你说要在帝国领土上建造盖兰德港？」
皇帝歪著头，我继续说下去。
「我们提议建立同盟的条件是，在我们国家的技术和资金支持下，在帝国内建造另一个盖兰德港。」
「你在说什么……这不是个白日梦吗？」比皇帝更早提出异议的是罗卡维尔。我转向他问道：「为什么呢？」
「盖兰德之所以重要，是因为它的地理位置位于大陆的入口。仅仅仿制外表并无意义。」
是的，这个指出不错。
「你说得对，但漏掉了一个重要的地方。」
「漏掉了什么？」
「确实，盖兰德的位置很好。但那只是针对来自南方大陆的商人而言。」
「啊，所以只有位于那个地方的盖兰德港才……」
「东方群岛。」
皇帝插嘴了。非常好的回答。
「陛下说得对。考虑到与东方群岛的位置关系，帝国领土比盖兰德更具优势。」
「但这也只是白日梦啊。」
皇帝无聊地叹了口气。
「你为什么这么认为？」
「这是众所周知的事情。与东方群岛的航路耗时漫长，且比起南方大陆来说危险性更高。在这样的航路上进行贸易，每次都有可能损失贸易船，这是无法获得利润的。」
嗯，看来皇帝对于东方群岛的航路也有所考虑，他指摘得很具体。
「如果有办法大幅降低沉船的风险，你会怎样想？」
「什么意思？」
「我们有一个计划，将新技术应用于船舶设计。这个计划已经在塞拉斯亚王国进行。一旦这艘船完成，其船舶安全性将大幅提升。再加上鲁德克所拥有的东方群岛海域的知识，或许可以……」
「什么新技术？」
「不如你亲自看看，这比口头解释更直接。虽然我无法展示详细的设计图，但我带来了完成后的效果图。」
沙萨比将一个纸筒递给我，我再将它交给利沃特，由他递交给皇帝。
「这是什么？没有桨。它要怎么前进？」
「如图所示，盖上大片帆布，仅依靠风力来推进。」
「靠风力？」
「是的，只要巧妙运用风力，可以让船舶达到比传统船只更大的规模，而且船越大，对抗海浪的能力也更强。而且，用这种船舶的话划船手也并不是必要。」
我在未来看到一种被称为帆船的船种。
实际上，现在鲁德克已经存在著利用风力的帆船原型船。虽然数量有限，但已经被实际应用，而之前往东方群岛的船也是一种利用人力和风力的半帆船。
然而，在北方大陆，鲁德克一直垄断远洋贸易，因此鲁德克以外的船只并不受重视。
即使在大国帝国，仍然主要依赖人力的船只为主流，帆船只被视为鲁德克特有的异类船只。
然而，鲁德克灭亡后，掌握帆船知识的水手们四散各地，结果造船技术得到了飞跃性发展。其中一种成熟的帆船型式被广泛推广，称为「卡拉克船」。
卡拉克船在东方群岛的航路上可以相对稳定地确保航行。
以前并没有特别感觉到需要，所以对船舶并不关心。
但是，在与帝国的谈判中，我觉得这会有用，所以匆忙请德鲁为我制作完成图。
恐怕现在德鲁正在根据我的解释，高兴地制作卡拉克船的设计图。德鲁的话，可能在我回来时，设计图就已经完成了吧。
「利沃特，你有什么看法？」
皇帝将设计图交给利沃特，利沃特看了德鲁所画的完成图一会儿…
「实际看到才能确定，但确实，我认为这很有用。我记得鲁德克也有类似的船。」
「罗卡维尔也看一下。」
「......好的。」
罗卡维尔也专注地看著船的设计图，这时我继续说下去。
「如果帝国负责东方诸岛的入口，鲁德克负责南方大陆的入口，那么可以达到相互促进的效果。例如，南方大陆的商人未来可能会先到帝国的新港，然后再返回东方诸岛寻找商品。」
「但这样的话，盖兰德港不就变得多余了吗？」 罗卡维尔真是个认真踏实的人，竟然会为鲁德克的贸易担心。
「不，多半不会。盖兰德港无论如何都是南方大陆来的商人最方便的港口。即使前往帝国的新港，大多数船舶还是会经过盖兰德港。」
「......是这样吗？」 罗卡维尔脸上露出认真考虑的表情。
「义父大人，我可以发言吗？」
「允许。」
露露莉亚缓缓走到前面。
「刚才罗亚大人所说的话，我认为存在对我们国家带来更多利益的可能性。」
「什么？」
「是时候将帝国的商品销售到东方诸岛。当然，也包括南方大陆。这些利益过去一直被忽视了。格里德帝国明明如此广阔，拥有各种吸引人的东西，我一直对此感到无奈。」
「哦？」
「如果义父大人可以委托我和丈夫负责新港，我保证在几年后会将帝国的贸易额增加3倍，不，5倍以上。」
露露莉亚在此时推销自己是个好机会。这让皇帝开始严肃地思考发出了一声「嗯嗯」的念声。
【第221话】皇帝与罗亚23　谒见（5）异国的王女 
「5倍啊，这位异国公主真是大胆啊。」
恩达兰老爷愉快地跟露露莉亚说话。
「哎呀，这还是我保守估计的数字呢。毕竟我虽然对格里德帝国是情有独钟，但对于资源的处理却有很多不满呢。」
「这是在陛下面前讲的话啊！」利沃特大人见状不禁严厉指责。然而，这并未能阻止露露莉亚继续说下去。
「利沃特大人，你对这个国家的资源有什么看法呢？」
「什么看法？可惜我们国家没有像鲁德克那样有高品质的矿山，也没有像公主的祖国那样有特殊的资源。」
听到利沃特大人的回答，露露莉亚叹了口气，然后转向皇帝提出问题。
「就连利沃特大人这样的人也有这样的看法。义父大人，这是大家都需要改变看法的事啊。」
「但是，利沃特所说的应该是事实。鲁德克是贸易国家，除了拥有优良港口盖兰德外，其他国家所渴望的矿石产出也起到了重要作用。而这些矿石在格里德帝国内是没有的。难道要开始砍山来找吗？」
「完全错误。比如这片广大的领地上的小麦呢？水果呢？畜产呢？是不是我们这里的核心人物有些轻视我们国家持有的强大生产力呢？」
「这种东西其他国家也都有吧？不用特意运到船上吧。」罗卡维尔皇子也略显疑惑。
「你在说的是什么呢？我们格里德帝国广大，气候宜人，平原众多，适合各种生产。比如，遥远的其他国家可能因为土地瘦弱无法种植小麦。在这样的国家，把多余的小麦便宜卖给他们怎么样？」
「这样的国家有吗？」罗卡维尔皇子仍然有些疑问，露露莉亚却微笑著回答。
「那么，请问图安纳德福的小麦收成和格里德帝国相比如何？」
「那...这个…」
罗卡维尔皇子有些犹豫。图安纳德福位于北方大地，寒冷的气候使得小麦种植区域有限，这是众所周知的事实。
随著提到邻国，相较于遥远的海外，周围的随从们开始小声地讨论著：「原来如此」、「这样的话……」等等。
此时此刻，这里已经成为这位细小的异国公主的独唱戏。
「不仅仅是小麦。水果、蔬菜等，若能贩售其他国家所不拥有的物品，也可获得相当的利益。」
「果物等在运往东方诸岛的过程中可能会腐烂吧？」
皇帝的话让我轻声「啊」了一声。露露莉亚微微回头看著我用眼神问：「怎么样？」。
无可奈何，被露露莉亚拿捏住了。在这里我只能任由她发挥。
「不，义父大人。这个话题是建立在鲁德克的协助之上的。你已经听说过了吧？关于鲁德克的能「神秘保存食物」的事情。」
我偷偷吐了口气，站在露露莉亚的身旁。
「露露莉亚公主所指的是瓶装罐头技术。透过适当的处理，水果和蔬菜可以保持数个月的新鲜。」
「……」皇帝没有提问。我判断他是知道瓶装技术这项情报的，所以便继续谈下去。
「罗亚大人，如果和格里德帝国结盟，建立新的贸易据点，当然瓶装罐头的技术也会分享给我们吧？」
我只能苦笑。无论如何，瓶装罐头技术迟早都会泄漏出去，这只是早晚的问题而已。只有确保其他国家无法得到这项技术的授权专利，才能防止被这位熟练的姬公主抢走。
「无论如何，这是为了两国的繁荣。」在这样想的同时，我向皇帝明确表达。
然后稍微考虑了一下，我加上了一些威胁。
「无论是瓶装罐头技术还是船只的技术，这些都只有鲁德克拥有。如果帝国或利弗里亚有践踏我们国家的意图，我们鲁德克也准备一同与此毁灭。」
皇帝继续凝视著我和露露莉亚，依然保持沉默。
「公主，妳说得威风凛凛，但港口要建在哪里呢？有具体计划吗？」这次提问的是恩达兰老爷。或许因为他已经退休，和其他幕僚不同，他并不避讳代替皇帝发问。
对于恩达兰老爷的问题，露露莉亚毫不犹豫地回答。
「当然，恩达兰大人。我已经确保了三个港口候选地。我也多次亲自前往实地考察过。」
「三个？这么说来，听起来好像早就做好了准备？」
「恩达兰老爷，这的确是的。」谢齐补充道。
「我的妻子一直想在格里德帝国建造一个大型港口城市。这是父皇也知道的事情。虽然父皇对此还没有给出明确答复，但她一直在调查建造港口的可能性。」
「哦？所以这就是刚才提到的，格里德帝国的资源被浪费的原因吗？」
「不算是浪费，但可惜的是。我觉得这是一个被遗忘的获得巨大利润的机会，而不需要占领其他领土。虽然我对战争一无所知，但我听说接下来的进攻的国家无论在地理位置和统治方面都很困难。那么，是不是把现在的领土资源丰饶起来能更加高效，这样也会减少牺牲呢？」
「呵呵呵...陛下，就算是我这已经退休的老耳朵，也听说过关于这位公主的惊人传闻，果然她是一位了不起的人物。对不起，我曾经觉得这是个不好的主意。但现在你看呢？」
恩达兰老爷的话再次把所有人的目光聚焦在皇帝德拉克身上。
经过片刻的寂静。
皇帝的嘴角微微扭曲。
「......不错。」这轻声呢喃在谒见间里回荡。
「父皇？」罗卡维尔试图追问，然后…
「我说不错。最后问一个问题。如果结盟，鲁德克希望获得什么？」
「关于利弗里亚和我们之间所有战争，格里德帝国都不参战。」
「不参战，不是要援军吗？」
「那些愚蠢的叛徒和不可信任的国家，我们将亲自处理。」
「能赢吗？」
「如果没有这个意图，我们也不会以盟友的身份来这里。」
皇帝满意地点了点头。然后。
「罗亚，如果你所说的都是真实的话，那么我们将接受与鲁德克的结盟。」他说道。
「父皇！」罗卡维尔再次想要插口。
「罗卡维尔，你和利沃特一起负责与鲁德克的结盟谈判。」
「父皇！？」
「鲁德克的战争，是你建议开始的。由你来结束它。办不到吗？」
「......不…我明白了。」
「我会通知维特加德的。还有，谢齐德拉，露露莉亚。」
「是。」
「港口建设对我们国家来说也是一项重大事业。我们就交给你们了！建造一座比盖兰德更大的城市来证明吧！！」
「遵命！」
在场的其他随员也接连受到皇帝的指示。即使在谒见的过程中，许多随员也纷纷离开以处理该做的事情。
决定了就要迅速行动。这就是皇帝。
我们只能眼睁睁地看著对话以惊人的速度进展。
给出了一系列指示后，皇帝终于转向我们，
「从这里开始，我们将作为盟友进行谈判。换个地方吧。」
他说著，迅速从宝座上站起来，开始走动。
【第222话】皇帝与罗亚24　危险的男人 
我们被带到了一个摆满八把豪华椅子的房间。
椅子的后方还排列著一排一目了然价值昂贵的沙发。
他指示我们坐在椅子上。八把椅子分别坐著皇帝德拉克、他的儿子罗卡维尔和谢齐，以及露露莉亚和利沃特大人。恩达兰老爷和一直抱怨「为什么连我也要来」的斯基特先生。
其他人都坐在沙发上。
「嘿，德拉克。恩达兰就算了，别拖我进来！」
斯基特先生第一个开口抱怨。
「你这家伙！对陛下说话怎么这样无礼！」利沃特大人气愤地斥责，但斯基特先生完全无视了。他似乎视这位锐见的利沃特为小角色，多半是因为他实在是太厉害了吧。
「闭嘴。你们那些傻瓜劫走了我的女儿吧？那就多干活来补偿吧。」
皇帝突然变得粗鲁，完全不像刚才的样子。
「陛下！鲁德克的人在场，请不要如此...」利沃特大人立即提出抗议，但被皇帝以鼻子打发掉。
「喂，利沃特。我接受他为盟友，就意味著我会用他自己的方式来对待他。他可是令索莉亚不肯屈服不管怎么都要帮忙劝说的人，也是儿媳认同的的男人啊。既然我把他带到我的「里面」，就和你一样像亲人般的存在。」
被比喻成「和你一样」的利沃特大人虽然还在嘟囔著「嗯嗯」，却也稍稍退缩了一些。同时，我感觉到了德拉克这个人的领导魅力。他果断的决策力、嗅觉敏锐地把握利益，以及这种领导人的气质。真正的英雄原来也是如此的人性化。
「干活？哎呀哎呀，我可不想成为你的部下...」斯基特先生仍然表示异议，然而皇帝却不理会地继续说道。
「没必要成为部下。我是让你利用你的人脉，懂吗？嘛，对你来说也不是坏事啦」
「...你在说什么？」
「喂，罗亚，你们会出钱来建造港口吧？你们还会派遣人手吗？」
这正是我提案的痛处。
「...技术人员当然会出钱，但人手嘛...坦白说有些困难。」
仅仅是调动人力就需要巨大的开支。关于人手的问题，我原本打算求助于谢齐。
「是啊。斯基特，现在轮到你出场了。」
「...我明白你的意思。新港的建设将会作为大量无业者提供大量工作机会。你要我去统筹这件事吗？」
「你拒绝侍奉我最大的理由就是「想要帮助帝国中那些无处容身的人」吧。还有，这次的失败，用这件事来弥补，应该再适合不过了吧？」
斯基特先生一边摆出苦涩的表情，一边叹气。
「...我就是讨厌你这种地方。一副什么都懂的样子摆布别人...但确实，这次的错是我的失误。啧，这一次我就做吧。」
「好，决定了。剩下的交给谢齐德拉和露露莉亚了，然后是利沃特。」
「好的！」利沃特大人被皇帝点名时露出喜悦的表情。这人真是对皇帝一片热爱。
「你和这些人一起去鲁德克。」
突然间，利沃特的表情变得像世界末日一样。
「为什么？我得罪了陛下吗！？」
利沃特失控地问道，我们都惊讶地看著他，而皇帝却笑著说：「别瞎猜了，笨蛋。」
「你啊，之前不是还反对在这次会谈之前与鲁德克的使者见面吗？」
「确实有这么说过，怎么了？」
...这个长发眼镜在说些什么啊。
「所以嘛，我就觉得你绝对不会顾虑著鲁德克啦。」
「在说什么啊？」
「当然了，不用说也知道吧？如果鲁德克输了，我们就要吞下利弗里亚和鲁德克这两个国家。为了这个目的，我就让你去鲁德克。如果鲁德克快要输了，就马上告诉我。」
「我明白了，那就交给我吧。」
长发眼镜突然变得冷静起来。嘛，虽然现在突然这样也太意外了吧，或许这次来访中，这个人的个性让我最惊讶。实在和我想像的不太一样。
「那么，罗亚。」
皇帝问我，我回答：「没问题。」
「还有，恩达兰，你也一起去鲁德克。」
「哈？我已经是退休的人了。」
「你看起来还挺精神的嘛。既然你插手进来了就得干活。光利沃特一个人的话，事情可能会变得复杂。你在当地就是我们的连络窗口。」
「陛下！？虽然你这么说，但我一个人足够了。」
「利沃特，要是你在鲁德克被人当成傻瓜，你会怎么办？」
「那当然会把那家伙撕成八块。」
当然会把他撕成八块，才不是啊。他是个非常危险的家伙。
「如果真成那样，那就解雇你了。」
「为什么！？」
他对这事根本不理解，这让人感到可怕。
「罗亚，恩达兰的事没问题吧？」
「当然没问题。」
其实，我只是希望不要让危险人物利沃特一个人过来。
「好，那么，下一个议题。」
就这样，关于以皇帝为中心的同盟的讨论一直进行到深夜。
【第223话】皇帝与罗亚25　伊利克斯的失态（上） 
不顾萨克里，伊利克斯主动成为了利弗里亚的使者。
这一行人抵达帝都的时间比罗亚一行早了大约12天。
越过帝国的边境，皇帝的臣下法斯蒂斯等人前来迎接。他们在帝国军队的护送下顺利来访，一路上没有遇到任何困扰。
「辛苦了。」
伊利克斯坐在迎宾的软沙发上，高高在上地表扬著法斯蒂斯。法斯蒂斯也恭敬地回答道：「不敢当。」
伊利克斯一边把自己肥胖的身体安顿在柔软沙发上，一边满足地咯咯笑著。
这工作真是太容易了。萨克里到最后还特别提醒他「请特别注意鲁德克的动向。如果有什么情况，请注意皇帝的情况并向本国请示。」之类的话，但鲁德克这盏快灭之灯还能做什么呢？
帝国自己也处于困境之中。与图安纳德福的战争进展并不顺利。在这种情况下，他们竟然还挑起了与鲁德克的争端。那些乡下的疯狗们竟然这样轻而易举就咬上了我们的饵。
以这种态势，无论是鲁德克还是其他，关系都不会轻易改善。
帝国与利弗里亚的关系不会恶化。我国宣布与鲁德克签订军事同盟后，帝国对此无所作为，这一点更是证明了是这样。
这次的谒见也只是随便讨好皇帝就好了。比较重要的是谒见后的宴会。
伊利克斯所想的宴会并不是与皇帝共进晚餐，而是法斯蒂斯等人安排的一种在本国中圣职者不能参加的娱乐。
不仅仅是伊利克斯，同行的一行人也都在盘算著类似的事情。
另外，诱使第三皇子，使帝国与鲁德克开战后立即向皇帝提出不参战密约的提议。这些当然不是伊利克斯的智慧。所有的一切都是萨克里策划的。
伊利克斯只是利用萨克里的能力，并且未付出过任何努力。
法斯蒂斯明白伊利克斯并非什么了不起的人物，但他有著自己的计划。
对于法斯蒂斯来说，拥有利弗里亚这个后盾，可以形成一个称为第三皇子罗卡维尔派的大派系，而且他能站在这派系的顶点。
为了实现这一目标，他知道只要提供酒和女人给伊利克斯，这个人就不会抱怨。对于法斯蒂斯来说他是非常容易控制的对象。
法斯蒂斯作为与利弗里亚的连络窗口，他在帝国内建立了稳固的地位，并且如同他所计划的那样正组织著相应的追随者。
然而，并非一切都按照计划进行。
最大的问题在于，第三皇子罗卡维尔并未对法斯蒂斯等人给予重用。虽然他们并不是被排除在外，但只处于比一般下属稍微重视些的程度。
然而，在第二皇子亡故后，如果第一皇子出现意外，第三皇子罗卡维尔有可能继承皇位。如果如此，法斯蒂斯等人的发言权将不可避免地增强。然后，他们就可以慢慢巩固地位。
两者的利益相符，导致了对这伊利克斯一行用了最高规格的招待。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「皇帝陛下，你看起来气息不错。」
「嗯，你也是一如既往啊。」
在皇帝无聊地回答后，伊利克斯心中叹了口气却回答道：「受你的关怀，我深感荣幸。」
简短的问候结束后，伊利克斯向皇帝传达了鲁德克的现状。
说是：第一骑士团、第二骑士团和第九骑士团对鲁德克国王感到不满，希望逃亡至利弗里亚。作为利弗里亚神圣国无法对向他们求助的人放弃不管，因此接受了他们。同时，由于担心鲁德克的报复，利弗里亚暂时性地保护著鲁德克北部的人民。
说是：戈贝尔对利弗里亚的恳求做出回应，与侵略戈贝尔北部的第10骑士团发生冲突。这是鲁德克先违反了与利弗里亚的约定，利弗里亚并无过失。另外，在战斗中，莱兹•施泰因据信受到重伤或死亡。
解除与鲁德克的同盟关系让人感到心痛，但为了拯救戈贝尔无辜的人民，利弗里亚不得不冒著被视为不义的风险举兵。
说是：利弗里亚仍然坚持不参战，但正式解除了与鲁德克的同盟，所以前来向友好的国家帝国报告。
伊利克斯简单地宣读了萨克里撰写的文件。
「原来如此，我明白了。感谢你通知我这些事情。你远道而来辛苦了。在帝都好好休息一下吧。」
「谢谢陛下。那我告辞了。」
迅速离去的伊利克斯得到皇帝的目送，皇帝转而问利沃特说：「你觉得呢？」
「有些令人不悦，但在一定程度上应该是真实的。」
「在一定程度上确实如此。这个故事对利弗里亚来说过于巧合了。」
「但无疑鲁德克陷入了混乱，利弗里亚可能希望我们的援助吧？」
「他们不要说不参战吗？」
「如果我们进攻，有机会得到鲁德克的另一半吗？」
「啊，这个情况很有可能。也许我们应该就对鲁德克的问题召开一次军事会议。」
「没错，是个好主意。」
就在皇帝和利沃特交换这样的对话的第二天，索莉亚抵达了帝都。
【第224话】皇帝与罗亚26　伊利克斯的失态（下） 
「第四皇子？不是被皇帝放弃了的皇子吗？」
伊利克斯这样说著，法斯蒂斯回答说：「以前是那样，但现在......」
伊利克斯一直沉浸在享乐中，突然听到这样令人不快的消息。原来第四皇子谢齐德拉来到帝都，要求与鲁德克结盟。
伊利克斯对此并不知情，但据法斯蒂斯所说，谢齐德拉似乎是阻止第二皇子叛乱的功臣。
而且，在第二皇子叛乱失败后，谢齐德拉还负责他把带回，途中还与鲁德克的王族建立了密切关系。
「难道皇帝会听一个小孩的胡言乱语吗？」
「目前他把第四皇子拒之城外，并且正在举行关于攻占鲁德克的军事会议。」
「那么，应该没有问题了吧？」
「但是第四皇子及其手下并未放弃，正在寻找使者大人们的下落。」
「嗯......」
伊利克斯背后不是没有打算，这点与法斯蒂斯的一方相同。万一皇帝真的重视第四皇子的话，就可能会意外的揭露了不必要的秘密。
「有没有什么好的方法？」
伊利克斯的话让法斯蒂斯如同得到共鸣一般拍了拍手。
「第四皇子带了妻子前来。虽然有传言说那是一位精明的妻子，但毕竟只是年轻人来旅游而已。我们只要胁迫一下妻子，这位本来就以胆小闻名的皇子可能会急著撤回申请然后逃回去吧？」
「噢，那就交给你了。」
「谢谢。不过，请再给我一点帮助。」
「怎么了？」
「那位妻子好像也在打听我们的情况。如果贵国的人能和她聊一下天，她可能会轻易地前来见面。」
「但被看到脸是不妥的。」
「当然，不会让她看到脸。这个不是问题。」
「嗯......」
「还有一件事。」
「还有什么？」伊利克斯畸有不满地颤动著脸颊。
「我们已经找到一个专门从事绑架的恶棍，他们经常以此为生。但我们不好直接的跟他接触。万一被皇帝知晓，可能会对你们造成伤害。相较之下，我们想请你们这些之后能离开帝都且无人追究的人来提供帮助。」
「原来如此……好吧，那交涉的人选就由我来安排。但是，法斯蒂斯，我们会出手，但你必须准备相应的回报。」
「当然。」
法斯蒂斯深深地鞠躬，露出得意的笑容。
对于法斯蒂斯来说，这是最低限度的保险措施。即使是皇帝的义女，但瞄准皇帝的亲人绝对是极度危险的行为。
但他相信只要利弗里亚被牵涉进来，即使最坏的情况下被揭发，也能通过只制裁利弗里亚的使者来平息事态。
从目前的局势来看，帝国对于利弗里亚的局面并不是有利。如果利弗里亚有机会失控，皇帝在某种程度上应该会做出妥协。
两人开始无声地笑了起来。
然而，因为一个「熟悉后街的男子」的存在，他们的计划最终将完全出乎意料地转向了不可预测的方向。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
鲁德克使者的会见期间，他们的立场在突然急转直下。
所有的阴谋诡计都被揭穿了。
法斯蒂斯被命令不得行动，只能无力地观察著局势的变化。
鲁德克的使者与皇帝的会见结束后，法斯蒂斯急忙前往伊利克斯的地方，然而受到皇帝的命令，无法与伊利克斯等人见面。
看来他真的被关押了。
这意味著什么呢？皇帝似乎真的在认真考虑与利弗里亚决裂。
如果是这样的话，法斯蒂斯的立场将非常糟糕。为了利弗里亚，他改窜了无数的情报来进行报告。一旦他与伊利克斯的关系受到追究，他可能会被关押审问。
该怎么办呢……放弃了与伊利克斯的面会，法斯蒂斯急忙回到自己的房间。
向罗卡维尔求助吗？不，从刚才的会见情况看来，罗卡维尔是不可靠的。虽然我一直讨好那个年轻人，但他真是一个无用的男人。
回到房间时，法斯蒂斯看到他的派系成员已经等得面色发青，等待著他的归来。
……不能表现得太慌张，否则会影响他们的向心力。
法斯蒂斯努力装作冷静，头脑飞速运转。
该怎么办，有什么办法吗……有什么……
然后，灵感闪现，脑中涌现一个想法。
不，这是否真的是灵感，只有命运女神雅尔德沃特才知道。
有方法可以把一切都当作没发生过。
如果鲁德克的使者死了，第四皇子也死了，皇帝会怎么做呢？
或许会重新考虑与鲁德克的关系。
法斯蒂斯的眼中闪现著疯狂的光芒。
法斯蒂斯身旁最近的一个随从看著他的眼神，惊讶地颤抖了一下肩膀。
【第225话】皇帝与罗亚27　刚弓与苍弓 
同盟已经成立。
不过我们在此后的几天被束缚在帝都里。
并不是因为有什么问题，而是为了进行关于同盟的各种会议。谈论著双方军队的动向，以及新港建设的初步计划等等，会议的话题堆积如山。
当然，这次的会议只是大致上的协商。正式的谈判将会在日后进行，由鲁德克派遣外交使节团前往帝都进行。
帝国方的接待窗口是第三皇子罗卡维尔。很可能，鲁德克方的代表将会由经验丰富的斯法大人担任。
由于为了会议，自然而然地有许多机会与罗卡维尔交谈，因此我们对他的性格也有了一些了解。
罗卡维尔是一种对事件不加个人感情的类型，或者可以这样说。如果事情对帝国有利，他就会这样执行。
对鲁德克的侵略也可能是源自这种思考。虽然并不是完全没有想法，但相较于那些毫无必要地倾向利弗里亚、敌视鲁德克的人，他要好得多。
罗卡维尔也有些尴尬的样子，但果然是优秀的人物，谈话进行顺利无阻。或许因为我出身文官，与同样擅长后勤工作的罗卡维尔相性良好，两方对话顺畅，这也有助于彼此改变印象。
而皇帝经常露面参与谈话。
这位皇帝的好奇心有点异常...具体来说，就好像有两个露露莉亚一样。
特别是对于新港，他似乎想要插手，即使我们正在与罗卡维尔商讨其他事务，他也会跟著露露莉亚一起突然闯入，问完问题后又匆匆离去。真是像个孩子。
然而皇帝和露露莉亚，确实像真正的亲子一样。那是才华横溢的人彼此间有类似共鸣的东西吧。而不知为何，利沃特看起来有些沮丧。
就这样转眼间五天过去了。
虽然得到皇帝的好意派遣了先行使者，但考虑到从帝都回到王都的旅程时间，果然也该差不多回国了。
虽然我能推测卢西法尔还不会行动，但对他们的应对，还是能有更多的时间较好。
经过五天的谈话，大致上谈判结束了。这时，皇帝再次来搅局，说道：「喂，再待一天，在这里会有趣的表演。」
「表演？」
「对。所以把你们那边的苍弓借我用一下。」
完全不知道在说什么，这人在说些什么啊。
「那个，这是什么意思？」最困惑的威克哈特问道，皇帝则叫来一个人进来，说道：「终于到了，进来吧！」
进来的是一位长发披肩，左眼边有大伤疤的男子。我对这个显著特征感到熟悉。
「嗯？难道是，刚弓鲁尔普！？」
「嘿，真无聊。知道他是谁吗？」皇帝气愤地说道，但这肯定知道的。这是被誉为大陆十弓之一的著名人物。
一眼就能辨认出鲁尔普，据说敌方的将领一听到他的名字就会战栗。
「你就是威克哈特大人吧。本来倒是想在战场上对峙一番的...我鲁尔普来了。」
威克哈特牢牢地握住伸过来的手，回答道：「你的名声早已传遍。我真心感谢命运女神让我没有在战场上遇到你。」
「罗～亚，样子啊。」
被拉皮莉亚斥责后，我抚摸著脸颊，发现自己是笑嘻嘻的。不过，这样的场景可不常见啊。竟然是两位大陆十弓！就算不是我也会兴奋的！
「明天，你们两个要进行一场小比试。算是娱乐节目，不必在意胜负。」
「陛下...从战场上急忙召回他，就为了这样的嬉戏...」
「从战场上？图安纳德福和帝都之间距离不小啊？」
皇帝似乎读懂了我的疑问，得意地说：「自从听说苍弓来了，我立刻派人前去安排的。不管谈判的结果如何，这样的表演一早就决定有的。」
「即使谈判破裂也是吗？」
「那时，取决于这两人的比试结果，我会决定是让他们生还还是斩首。」
他轻描淡写地说出了令人难以置信的话。
「算了，不用在意。同盟已成立。虽然还不能张扬，但对民众稍作表演也是必要的！」皇帝咯咯地笑著。
我们和在场的罗卡维尔一起听著，他深深地叹了口气，望著我。
「罗亚大人，你应该已经明白了吧...父皇说出这样的话时，只有乖乖配合。抱歉了，你得陪著他玩了。」
不，说实话，我也很想看。鲁德克和帝国都只有一位大弓手。这样的机会很难得。
因此，匆忙间，威克哈特和鲁尔普的弓射对决就进行了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
第二天，走出街道，大道上已经是一片喧闹的节日氛围。
看来皇帝真的从早期就计划进行弓术对决，积极地做著准备。
我们似乎因为一直待在城里进行同盟协商，所以并不知情。
谢齐说，皇帝突然举办这样的娱乐活动并不算罕见。所以市民都已经习以为常，街上也已摆满了摊位。
这样的活动既能让市民舒压，也能促进经济活力，对市民来说无疑是受欢迎的。尤其对于这样规模庞大的城市来说更需要如此。
「规则很简单！在大道正前方的钟楼上的钟装上了靶子，你们要比赛射中几个！箭头已经磨快，但还是要小心不要射偏！现在先让双方瞄准那个钟吧」
皇帝解释完后，两人拉开弓弦。
虽然这是在帝都的大钟，但距离和角度都有考验。对于普通人来说，要将箭射到钟楼已经是很困难的事情。
然而，两人毫不犹豫地放箭。
不久后，「咕咚」一声钟声响起，观众确认了两人的箭都射中了，于是发出了热烈的欢呼声。
就这样，世纪之战，十弓高手间的较量就此展开。
【第226话】皇帝与罗亚28　以上，回鲁德克吧！ 
「真不愧是两位高手，这个程度都轻而易举啊。」
在市民欢呼声中，满足的皇帝继续说道。
「现在才是正式比赛开始。从钟楼的观景台会悬挂靶子。收到信号后就开始瞄准。每次射中目标，就会鸣钟一次。最后公布谁射中了多少次。」
两人点头答应，各自拉开弓弦。
从远处的钟撞堂上，看见一面红旗挥舞。根据金线刺绣来看，多半是皇帝的旗帜。虽然很引人注目，但这样的比赛中随便挥舞这面旗帜真的好吗？
在前方，展望台上挂著一个小目标，我们都在专心注视著。
「每次射击时，目标的大小和高度都会改变。总共有10箭。嗯，射中5箭以上，我会准备奖励。」
皇帝开心地说著，但两位主角的反应却显得很淡然。从观众席上看著，我也感受到他们的专注。
起初两人或多或少对这样的比赛有些疑虑，但一到正式比赛时，胜负欲胜过了一切。
「那么，开始第一箭！」
随著呼声，观众们安静下来。虽然大街上挤满了观众，但只有小孩子的笑声在耳边回响。
首先放箭的是威克哈特，紧随其后，鲁尔普也释放了弓弦。
与击响大钟时不同，这次无法听见矢箭命中的声音。片刻的寂静。
然后「咕噜」「咕噜」，钟响起了。
两次鸣响意味著两人都命中了目标。观众们屏住呼吸的心情在这一瞬间爆发成欢呼。
「竟然第一箭就命中了...好吧，那就换个目标，然后第二箭！」
第二次结果依然相同。钟响了两次，第三箭、第四箭、第五箭...一直持续下去，到目前为止，钟已经响了十次。也就是说，两人都全部命中了。
在这惊人的技巧下，人们兴奋的从寂静变成喧闹。
「...竟然如此厉害。」
连皇帝也稍微有些惊讶。
「不过...这样下去的话，双方都会全中。换个花样吧。剩下的每一箭都把距离拉远！快点找个地方准备！」
根据皇帝的命令，士兵们匆忙地行动起来。他们在原本挤满人潮的地方拉起了绳索来，开始通知观众不要进入那些地方。看起来很辛苦啊。
「不得了啊。」身旁的拉皮莉亚感叹地说道，我相信在场的每个人都有同样的感受。
威克哈特为了再次开始比赛，回到过来喝了口水。当我真心赞美他的时候，威克哈特轻轻摇头说「这并不值得自豪。」
问及原因，他回答说：「站在条件良好的位置上射击静止的目标，而且可以在喜欢的时机射击。这样的技巧在实际战场上并不太有用。」
「确实，苍弓。你也懂得这一点。」听到威克哈特的话，鲁尔普也大大的表示同意。两人的程度太高了，让人有点搞不清他们在说什么。
「准备好了！」
士兵宣布比赛重新开始。
在第七箭时，两人都成功命中目标，然而，情况随后出现了变化。
「风来了...」先前是平静的风，现在突然从西方起风了。
「好！把目标换成容易受风影响的东西！」皇帝下达指示，似乎从中途开始，他的目标变成了竭尽所能地想让两人的箭射失。
即使受风影响的目标和距离增加，但尽管如此，在第八箭和第九箭时，钟还是响了两次。
现在，只剩下最后一箭。
双方放开弦，不久后，钟只响起一声。
「哦哦哦哦哦哦！！！」这样的结果引发了像地震般的喊声，传遍了整个场地。
在这样的氛围中，两人静静地呼出一口气。
鲁尔普靠近威克哈特，说道：「你赢了。」威克哈特回应说：「仅仅是微小的差距而已。你也做得很棒。」他们彼此表示著敬意。
在这时，有人暗中接近皇帝，对他低声说些什么。
「什么？......明白了。让他继续吧。」
这名接近皇帝的男子获得了皇帝的命令，灵巧地离开了那个位置。尼菲亚和沙萨比瞬间交换了尖锐的目光。
不久之后，带著比赛结果的使者来到，传达了威克哈特的胜利消息，大通道瞬间变得热闹非凡。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「喂，罗亚，出发之前能和你说句话吗？」
出发的早晨，皇帝亲自前来送行，对我说道。
「有什么事吗？」
「你想不想来帝国为我服务？我会优遇你们，你们全体都会受到保护。」
这突然的邀请让人感到荣幸。但是……
「等事情处理完毕，我会再到帝都来玩。」我只是这样回答。
「呸，真是没用的回答啊。这次我可是做了相当多的让步呢。」
啊，这样说的话，对方有可能察觉到我们的企图了吗？他有可能已经知道了吧。
「为了不让这些让步白费，我必须留在鲁德克。」
「...是啊，也对呢。好吧，你就拼命地努力吧。」
「好的，谢谢你。」
这样我们与皇帝道别了，一路朝著约罗斯回廊的方向前进。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
当鲁德克的一行人消失不见后，有人向皇帝询问：「你确定这样做没问题吗？」
这个人就是昨天在热闹的会场中向皇帝耳语的男子。
「怎么了？」
「没有给他们任何提示就道别了，这样的事情。」
皇帝「哼」地哼了一声，「这点小事他们克服不了的话，鲁德克的胜利可就难以成真了。」他带著嘲弄的笑容这样说。
【第227话】皇帝与罗亚29　皇帝的奖赏 
我们离开了帝都。
同行的有拉皮莉亚、威克哈特、尼菲亚、沙萨比、双胞胎优梅。还有即将驻屯在鲁德克的利沃特和恩达兰老爷，以及外交使节团的成员。还有谢齐和露露莉亚的一行人。
谢齐他们说著「顺便送你们回去。」然后特地绕了个远路，把我们送去约罗斯回廊。
对我们来说，有利沃特和恩达兰老爷陪同，真是太帮大忙了。
不过，利沃特自从刚刚离开皇帝那里后，就一直抱怨著。而且还被那双胞胎和恩达兰老爷拿来嘲笑。
要是只有那双胞胎的话，我可能会制止她们，或者她们遭到帝国外交官的责备。但是，恩达兰老爷加入的话就是另外一回事了。
尽管他曾经退休，但在外交使节团中，恩达兰老爷的地位甚至比利沃特高。这样的他热情高涨，没人能阻止他。
幸运的是，利沃特似乎心不在焉，只是空洞地嘀咕著什么。他似乎对这三个人毫不在意，不过这样真的没关系吗？
谢齐说：「这种情况很常见的。几天之后就会恢复正常，放心吧。」而我的心里面「锐见的利沃特形象」几乎要死掉了。
顺便说一下，我在帝都和索莉亚分别了。
「特地来到帝都，我会在这里停留一段时间。一旦了解了鲁德克的情况，我们必定再来拜访」。
接下来，鲁德克会在哪里发生战斗还不清楚。考虑到索莉亚等人的安全，她们还是留在帝国一段时间比较好。
在我们的队伍后面，跟著一辆带有遮篷的马车。这是为了方便恩达兰老爷累了的时候上车，但基本上它是用来装行李的。里面装满了许多木箱之类的东西。
这些都是威克哈特在十弓对决中得到的奖励。
一开始皇帝还说「要不要做个特别的弓之类的」，但毕竟我们不想为了等待娱乐节目的奖品而延长逗留时间。
皇帝对此也很了解，于是提出了另一个建议：「给你们一辆只用于乘坐的马车，是免费的。现在就去逛逛商店，把你们想要的东西装进去。这样作为纪念品再好不过了吧」。
马车装满宝石的话，可以建立一笔足够一生游玩的财产，但我们当然不会这么做。我们辛苦地建立了同盟，可不想因此而惹怒皇帝。
但如果过于拘谨，也会损害皇帝的形象，所以我们决定每人挑选一些合适的物品。
于是每人在木箱中选择自己喜欢的东西。
我疯狂地选了帝国的书籍，当然都是有关战争的。帝都的军事书籍可能会一时供不应求吧，我一口气把所有书籍都装进了箱子里。
拉皮莉亚好像在寻找帝国产的红茶。虽然我不太懂，但听说帝国的茶叶在北方大陆也是首屈一指的。
露露莉亚看到后则在一旁气愤地说：「这些东西应该多拿到外面去卖啊。」她真是个商业头脑很好的人。
优泽多和梅泽多则在高兴地喊著「哈哈！」的将危险东西丢进马车。
尼菲亚选择了服装，不过是男女都适用的。她寻找了各种不同类型的衣服，从年轻人到老年人都有。
这明显不是个人使用的东西，也就是职业用途。嗯，就当作没看见好了。
沙萨比选择了酒。「嘛，给在王都等著的家伙带点土产也没关系吧」，但沙萨比这样认真的态度让人感到有些疑惑。
至于威克哈特，他烦恼了好一阵子后，最终皇帝对他说「如果不知道要什么，就带几匹马走吧。」结果收到了两匹优良的马作为礼物。现在拉著马车的那两匹气宇轩昂的马正是威克哈特所得的。
我们离开帝都已经整整一天了。
作为帝国的要人一行，住宿当然不会选择一般的旅馆。在途中，我们都是在各个领主的府邸中暂住，并向著约罗斯回廊继续前进。
顺带一提，在我们从谢齐的庄园出发前往帝都的时候，因为「打招呼和解释麻烦」的理由，我们只好普通地在旅馆里过夜。但就我个人而言，往帝都时住在普通的旅馆反而感觉更安心。
第二天的太阳已经到了中天，正在前方行进的双胞胎示意大家停下来。
「怎么了？」
我问道，双胞胎抽著鼻子，露出诡异的笑容。
「真是个奇怪家伙。」
「嗯，闻到坏人的味道了。」
「坏人？」我望著四周，却看不到任何可疑的人。就在我四处张望的时候，加佛尔将军也走了过来。
对于双胞胎的话，他有些疑惑地歪了歪头。
「这附近很少听说有盗贼的事情，但......」
「不是。」
「不是盗贼。是更加老练的家伙。」
「老练？」
「「他们习惯于杀人。」」
我脑海中浮现出博德拉斯大人的话。
ーーーー双胞胎的直觉是可信的ーーーー
「加佛尔将军，如果双胞胎这么说，可能有敌人。谢齐和外交使节团的保护就交给加佛尔将军你吧？」
「什么？这里是格里德尔领土。如果要行动，我们才是主力吧？」
「不，我们这边都是经验丰富的战斗者。人数少的我们更容易活动。如果可以的话，让其他人回到刚才的城镇等待可能更好......」
「等等，你在说什么？」加入对话的是可怜的眼镜先生，不对是利沃特。
解释了情况后，他「嗯」的一声凝视远方。
「确实，恩达兰大人他们如果受到袭击会很麻烦。那么，让我和加佛尔先前去解决吧。」
利沃特的表情，变成了多次在战场上奔驰的名将的表情。
「等等，利沃太郎。」
「你们是后备。」
「利沃太郎！？啊，是指我吗！？」
说起来弗莱恩也被取了个奇怪的绰号啊。他现在还好吗？
「是我们找到的猎物啊。」
「把他们譲给我们是合理的吧。」
动摇中的利沃特没有回答，双胞胎开心地拍了拍对方的手。
「我们真是幸运啊。」
「对啊，现在可以试试那些新入手的武器了。」
看著她们打从心底充满欢乐的表情，我漠然地感叹著与双胞胎对峙的那些人真是不幸啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
皇帝篇只剩下最后一话了！
因为露露莉亚的登场，情节变得比预期还要不可预测，我本以为是比一手篇还要短的篇幅...
露露莉亚被绑架本来也不在计划之中，结果罗亚向大家吐露自己的秘密也是意外。
其实吐露秘密本来也打算稍后进行，那时同时也是拉皮莉亚的誓言。
回想起来，结果只能在这个时候了，不然谢齐的那句台词也无法出现。
帝国篇确实被露露莉亚牵著鼻子走，但我个人挺喜欢这样的情节。
如果大家也喜欢的话，我会感到高兴的。
【第228话】皇帝与罗亚30　破坏之女神 
帝国篇，至此结束。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「杰茨先生，按照计划已经来了。」
杰茨的部下走来向他汇报。
「是吗，彭兰，你会守约吧？」
杰茨向法斯蒂斯的手下彭兰再次确认。
「当然，如果成功的话，我们能依靠法斯蒂斯大人的指引逃到利弗里亚避难。已经争取到相应的地位来迎接我们。」
在场的这个由30多人组成的团队，都是从帝都附近的帕索监狱中解救出来的囚犯。
帕索监狱是一座军事监狱，用来收容在战争期间犯下重大违规行为的人。
在这个监狱里，特别是那些问题严重的囚犯被集中在一起，杰茨等人就是其中之一。
他们犯下了「背后杀害不喜欢的同僚」、「无视命令对普通人动手」等罪行，如果没有皇帝的特赦，他们将被处决。
而法斯蒂斯就是令到他们逃离的幕后黑手。
当然，这是一个没有获得皇帝许可的行为。
不过，由于法斯蒂斯在地位上仍然拥有一定权力，他们可以用「根据皇帝的命令进行转移」这样的伪造命令书为盾牌，使得帕索监狱的士兵无法拒绝。
实际上，从帕索监狱已经向帝都派出了询问使者。然而，是在法斯蒂斯强行带走杰茨等人之后才派出的。
在弓对决进行中，皇帝已听说了这一事件。了解情况的皇帝决定静观其变。皇帝想看看罗亚等人是否拥有足够的实力和运气成为同盟者。
如果没有足够的实力，就算是他的儿子也不会被承认，这是德拉克的信条。罗亚已经展示了智慧，成功的让德拉克承认他。但是既然他已经让德拉克承认了，自然就不会因为这点困难而失败。
皇帝暗中派出了特务。但是他们的任务仅仅是确保帝国外交使节团的安全。甚至连谢齐等人的护卫都没有提供。
谢齐也应该自己保护自己，这是皇帝的想法。
「该怎么办？现在就动手吗？」
部下问道，杰茨稍微思考了一下。虽然这是临时组成的部队，但杰茨在其中担任指挥官，起到了统筹的作用。
「不，如果引起骚动，他们可能会逃走。要追捕他们会很麻烦。现在先等等。」
「明白。」
尽管他们被捕入狱，但他们原本就是在前线战斗的士兵。在这个地区，他们很快就可以协同作战。
而且，虽然他们的人性都有些问题，但每个人的实力都更是问题。
杰茨看著手下，然后考虑著对方的战力。
如果彭兰提供的情报确实，那么值得注意的帝国将官包括挥舞大剑的加佛尔和他的手下，以及锐见的利沃特。
在鲁德克，苍弓威克哈特和战姫的名声响亮，但他们都不是擅长近战的类型。
此外，帝国的将士们也有弱点。加佛尔必须同时保护第四皇子夫妇，利沃特则必须同时保护使节团。他们在战斗时肯定会有所顾忌。
杰茨等人自然会抓住这些弱点去找机会。尽管对方是著名的武将，但面对众多敌人和同时有需要保护的脆弱目标，他们无法发挥完全的实力。
至于鲁德克的使者，女性人数也有很多。他们估计战力并不强大。鲁德克的代表明显不适合战斗，而所以如果其他人看起来强大，就可以瞄准这个代表。
法斯蒂斯下达了「如果灭敌无望，至少要杀掉鲁德克的使者」的命令。似乎只要鲁德克的使者死了，对法斯蒂斯和利弗里亚来说都很有利。
嗯，对杰茨来说，无论是杀一个人，还是全部杀光都没有差别，能多杀几个反而更有乐趣。反正如果继续待在牢里也只会死，所以只要按照命令行动就好，背后的关系对他来说并不重要。
「杰茨先生，有人来了。是来侦查的吧？」
在杰茨等人躲藏的灌木丛的另一边，出现了两个人影。她们都是骑著坐骑。
虽然因为逆光看不清楚她们的脸，但从身形来看，应该是女性。毫无疑问，她们就是传闻中的鲁德克使者。
「该怎么办？」
「等她们靠近了就先动手杀掉。如果不靠近就等著。」
杰茨的话让大家无声地皱起眉头。
两人毫不犹豫地走向这边。
再稍微靠近一些，就进入射程范围了。可以趁本队还未察觉的时候解决她们。
正当大家这么想的时候，两个影子举起手，投掷了些什么东西过来。
「？」
连想都来不及想，杰茨身边的士兵的头就被一把枪钉在树上。
「可恶！她们手法很熟练！没办法，开始吧！」
「偶然」的第一枪直击了，但对方只有两人。我们要尽快解决她们，然后直接攻进去。杰茨这样修正了计划。
眼前突然出现的杰茨等人，而那两个影子却依然停留在原地不动。
那两个影子举起装有铁球的棍棒，虽然看不清她们的表情，但在杰茨看来，不知为何她们似乎笑了起来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「她们还好吧......」谢齐一副担心的样子，但我并不觉得有什么好担心的。
那是那两个双胞胎，她们不会不顾性命地去减少敌人。如果不行的话，她们很快就会逃走。
然后等她们走了一段时间后，风中飘来男性的惨叫声，这就意味著事情成功了。
谢齐的话过了半刻左右，果然，双胞胎高高兴兴地回来了。
「尼菲亚，妳买了很多衣服吧？」
「给我一件吧。对面出血太多了。」
确实，她们的外表相当狼狈。这样的打扮如果让淑女看到肯定会昏倒，事实上帝国使节团中有几名成员已经「呃」地呕吐了。
「妳们两个都没受伤吗？」
在这群人中唯一的真正淑女露露莉亚冷静地对双胞胎说。
「这点小伤不算什么。」
「嘛，这个锻炼不错。不过比起这个，威克哈特。」
「怎么了？」
「这匹马真好！」
「真的好，给我们！」
双胞胎骑上了威克哈特从皇帝那里获得的两匹名马。她们趁著机会从马车上强行夺走了这两匹马。
威克哈特苦笑著说：「没问题。」
「耶！」
「哇！」
双胞胎天真无邪地高兴起来。
「真的可以吗？」拉皮莉亚问道，威克哈特轻描淡写地回答：「我本来也不是那种会在前线奔驰的将领，优梅的技巧应该能更好地发挥这两匹马。」
当双胞胎换装的时候，加佛尔将军前去观察情况，确认了超过30名士兵已经死亡后，判定「暂时不会有更大的危险。」
听到这一切，恩达兰老爷感慨地说：「两个人就干掉了超过30个人...真是像神话中的女神，代达萝斯。」
「代达萝斯？」露露莉亚好奇地歪著头，恩达兰老爷为她解释…
「她是几乎被遗忘的古老女神之一，破坏之女神代达萝斯。据说她踏过的地方，生灵无一幸免，是一个可怕的存在。」
我也在旁边听著，觉得这说得真有趣，如果双胞胎听到这个，应该会很喜欢。
之后再也没有什么特别值得一提的事情发生，几天后，我们终于抵达了约罗斯回廊。
与谢齐和露露莉亚约定再见后，我们终于踏入了鲁德克的领土。
在精神上，这个在帝国停留的时间是非常非常漫长的，如今终于告别了这段时光。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下回开始剧情将再次回到鲁德克！
用语辞典　直到皇帝编 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
希斯堡：位于泽塔平原近戈贝尔的城堡
菲茨杰拉德：帝国第四皇子领地的一座港口城镇。
弗里德里亚：谢齐德拉和露露莉亚居住的领主城镇
帝都特塔罗斯：帝国的首都
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。：兵力11000】
罗亚：主角
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑和罗亚的理解者。之后，她将自己的剑献给了罗亚成为了罗亚的亲信。
威克哈特•霍格贝克：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。
弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。
优泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。优泽多总是首先说话。是个自由的人。
梅泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。梅泽多总是稍后说话。是个自由的人。
诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女
皮尔拉多、哈兹、萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于格兰茨中队（皮尔拉多、哈兹）、拉比莉亚中队（萨格、朱诺）。
朱德：第10骑士团的军医
沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。
格力滋：前第九骑士团的部队长。在第九骑士团背叛时逃走。现被第10骑士团编入。
沙利斯•伊格莱德：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信。
【第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：兵力约8000】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
贝利亚尔：其中一个亲信
诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足4000】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力5000】
扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团戈贝尔方面的防守部队：兵力8000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
格兰茨・萨维：前第10骑士团。被称为莱兹的盾的勇将。目前，他正在与博德拉斯合作，守护著西北的鲁德克地区
【第五骑士团：擅长防守的骑士团帝国方面的守备部队：兵力8000】
贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正在重建中：现在的兵力4000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力5000】
托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
【第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：兵力5000】
胡梅特•托拉德：王的伯父
登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。
诺格尔德：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
帕姆斯：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。
【文官】
洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备
【鲁德克／其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小。最近一直在努力工作。
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
奥帕：威克哈特的婚约者
塞西莉亚：威克哈特的妹妹
斯法：最高级的外交官
贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字
森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。
哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
金斯利•因贝贝：贵族。贵族院的一员
古尔古德：海军水手。诺斯维尔的追随者。
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。受到肃清并已被处决。
泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死
拜斯：戈贝尔三将之一
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
西弗特：王子
◇利弗里亚神圣国◇
萨克里：潜入戈贝尔的军师
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
正导会：控制神圣国的极端派
伊利克斯：隶属于正导会的神官
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔
谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。
露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。
巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物。
罗卡维尔：第三皇子，与利弗里亚关系密切
庞莫尔：帝都中的有力商人，卢莫尔商会的当主
卡库克、乌尔萨姆：谢齐的部下
库尔萨德：后街酒吧的店主
斯基特：后街的领袖。亡国的宰相。
皮皮亚诺特：曾经是斯基特的秘书
利沃特•莉安：皇帝的亲信。有锐见的利沃特的绰号。最喜欢皇帝。还是，最喜欢皇帝。
恩达兰：帝国的重量级人物。已退休，但作为出使鲁德克的使者而复出
法斯蒂斯：与利弗里亚有联系的将领。
维特加德•特拉萨：德拉克皇帝的长子。他注视著北方的图安纳德福。
鲁尔普：大陆十弓中之一人。有刚弓之名。
杰茨：因违反军纪被监禁
彭兰：法斯蒂斯的下属
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
格拉兹威尔：令専制16国诞生的杰出人物，也是愚王。
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
乌洛博罗：古代时强盛的国家
皮平皮平：古代的三名将之一。摧毁了乌洛博罗。
森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
法尼诺牛：露露莉亚推荐的肉。它比哈罗德牛肉色泽更红，质地很软但有嚼劲。价格相对便宜也很有吸引力。
拉彭：専制16国出身的旅行商人
【第229话】归国，然后，来访 
抵达王都的正门，没有人来迎接我们。
这是理所当然的。毕竟关于帝国的同盟仍然是保密状态。
「……商人的数量好像很少啊。」
虽然大道上依旧熙来攘往，但正如拉皮莉亚所说，商人的数量确实减少了。他们的耳闻目睹还是很敏锐的，对于危险非常敏感。
「不过，情况比我想像的要好。」
我这么回答道。事实上，我原本以为王都会更加混乱。无论如何去限制情报，要完全封锁传闻是不可能的。从北方逃难而来的商人会在旅馆里谈论现状，而听到这些话的旅人又会把消息传播出去。
为什么这里的混乱程度如此之低呢？最简单的解释可能是，卢西法尔等人没有故意宣扬。
即便鲁德克的东北部被攻占，但管理那里的应该还是骑士团。如果是这样的话，卢西法尔等人可能没有宣称「这块土地是属于利弗里亚领地」，因此很多城镇的表面生活并没有太大的改变。
若有变动的话，那么就是该城镇的领主抵抗卢西法尔等人的情况。这种情况下，可能会爆发战斗，领主也可能会被俘虏。
根据皇帝所说的话，利弗里亚自称在保护请求帮助的骑士团，同时负责管理那些可能会受到报复威胁的领地。
对于利弗里亚来说，在帝国开始行动之前，他们至少外表上必须表现出不想发生战争的样子。所以他们不会大肆宣扬。嗯，这样说得通。
这些应该是王都能保持平静的原因之一。
无论如何，比预想中更加平静，我们穿过大道，来到军队聚集的区域前。
「这是...！！」
等待著我们的是第10骑士团和第三骑士团整齐列队迎接的场面。
在开放的道路前方中央，是塞拉斯亚王和扎克哈特大人，以及泽兰多王子。
我们下马缓慢前进。站在一排排士兵中，我看到了鲁泽尔、弗莱恩、迪克和露法的身影。感觉到我们真的回来了呢。
我们走到塞拉斯亚王面前，跪下望著国王，由我代表开口。
「帝国与我们的同盟已经成立。」
「嗯，我已经听说了。是比想像中还要艰难的谈判。真的辛苦了。」
「是。」
「请问那边的是帝国派来的使节团吗？」
当塞拉斯亚王的视线转向来自帝国的外交使节团时，他的视线停留在某个人身上，露出些许疑惑的表情。
「好久不见啊。塞拉斯亚王子啊，不，失礼了，现在应该是国王了吧。」
在王的视线所指之处，说出这番话的是恩达兰老爷。
「你难道是...恩达兰公爵吗？真是...还在担任这样的职位吗？」
「唉，其实早就退休过，过著悠闲自在的日子。可多亏了你们的罗亚大人，让我又被卷入这么多事情中了。」他低声笑著。
「啊...这两位是认识的人吗？」
「是的。在帝国还未如此强大的时代，他曾经为寻找贸易机会而来拜访我们国家。那时他已经是帝国的重要人物。这么说有些失礼，但他活著还真是让我惊讶。」
恩达兰老爷再次咯咯地笑了起来。
「这已经20多年了吧？看来我们的国家和贵国一样，都被那个玩弄阴谋的国家牵著走。真是不敢把事情都交给那些年轻人们啊。」
这回换王尴尬地苦笑了起来。
「其中的「年轻人」里面，我也被包括在内吧。不，确实如恩达兰公爵所说，我也完全被他的国家牵著走。但这也仅止于此吧。」
「是啊。我们本来也打算只是作旁观者。这也是贵国所希望的，对吧？」
「是的。这次事情牵涉到我们国家，关系到我们的面子。希望你们能悠闲地观望。」
「明白了。年轻人都长大了呢。」
「别再把我当小孩子。而且我已经是相当的成年人了。无论如何，你来了真的帮大忙。欢迎你们。详细的事情之后再谈，明天我们也准备了欢迎宴会。首先好好休息一下，解除旅途的疲劳。」
以平和的对话结束了初次的问候，帝国的外交使节团放下行李暂时离开休息，而我们则为了向国王报告帝国的情况，被带到了他那边。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
翌日，沉浸在疲惫之中像泥一般睡著的我，被一阵喧闹声吵醒。
我的私人房间是在指派给我的办公室的深处。外面好像发生了些骚动。
整理了最基本的装束，揉了揉眼睛，我打开了办公室的门。
「啊，罗亚起来了！」露法一边说著，一边向我飞奔过来。昨晚我一直在向国王汇报，所以今天是回来后第一次正式交谈。
「露法，早安。早上就这么有精神啊。」
「嗯！我从姊姊们那里听到了关于帝国的事情！」
「是吗，那就好...」不过，为什么在办公室？
「早上就这么热闹啊。」当然，这句话并不是指双胞胎。而是鲁泽尔说的。看过去，弗莱恩、迪克、莱尼也在，还有威克哈特和拉皮莉亚。
而且还有扎克哈特大人和泽兰多王子。总之就是平常的成员。
「我有提议去别的地方，不过优梅两人...」威克哈特看起来有些抱歉。
「果然还是这里最舒适。」
「快点来杯茶。」
就算是双胞胎，通常经常运动的人复原速度也是最快的。
「我去整理一下，茶就妳们自己先泡吧。」我留下这句话，做好准备后回来，发现尼菲亚和沙萨比也来了。
「怎么，大家都不累吗？」我有些惊讶地问道。
「不，其实我很想继续睡，但为了向罗亚大人和拉皮莉亚小姐汇报事情，所以特地来这里了。」沙萨比说著，但看起来完全没有疲惫的样子。
「啊，出了什么问题吗？」或许国王有事要找我？
「没有，骑士的誓约是神圣的事物。即使是国王也不能假装不存在。嗯，正常来说这事应该先向国王询问，不过比较重要的是关于之后的事情。」
「之后的事情？」
「关于第10骑士团的编制，国王想要商量一下。」
「啊，我明白了。」
我们这样交谈著…
「等等，拉皮莉亚和你做了骑士的誓约？」
弗莱恩和鲁泽尔纷纷加入讨论。
「喂，怎么回事？」
他们的问题引起了我注意。
「嗯，事情有点复杂...」
对于弗莱恩和鲁泽尔，或许可以透露我的秘密，但对于扎克哈特大人和泽兰多王子呢？还有莱尼也在。总之，最好还是保密比较好吧。
正在思考要说多少的时候，更紧急的情况发生了。
正当我打算说起在帝国的事情时，办公室里来了王室的使者。
「国王急需你前去。刚刚戈贝尔的使者抵达了。」
【第230话】戈贝尔的决断①　弗兰克特的信函 
接到召见的通知后，我立刻前往谒见间。见到我们过来的这一幕，塞拉斯亚王也不禁瞪大了眼睛。
这也是理所当然的。王召见后出现的除了我之外，还来了拉皮莉亚和威克哈特这两位我的随从。另外，除了我以外，还召唤了扎克哈特大人、泽兰多王子、尼菲亚和沙萨比。
我想这是由于大家都经常聚集在我的办公室里，士兵的召见也显得相当高效率了。
除了王以外，在谒见间已经有弗兰克特和斯法大人两位。弗兰克特用难以形容的困惑表情迎接我们。
当他为了逃亡而独自一人登上敌国的船时，表现得还是很从容自若。这样的表情让我感觉有些不寻常。
「其他的人马上就会到。接下来会有利沃特大人和恩达兰公爵的两位。」
「帝国的？这次来的不是戈贝尔的使者吗？」
我歪著头时，他说：「我认为这并非是需要向帝国隐瞒的事情。相反，让他们参与对话会更方便。」
「具体的事情，等大家都到齐再说吧。」王装模作样地说著。接著我们在王的问话下，对昨天汇报中引发的问题进行了问答。而接著受召唤的人们一一来到。
利沃特和恩达兰老爷疑惑地进入房间，王再次向众人宣布：「那么，我们开始吧。」
「虽然利沃特大人和恩达兰公爵还在疲惫之中，却因为突然被召见。真的感到抱歉。」王首先考虑到了帝国的使者。
「我们听说戈贝尔的使者来了，但为什么我们也要参加？」利沃特也像我一样提出了疑问。
「理由有几个，而这件事从一开始就适合和帝国的人一同参与。也希望你们能把这当作是证明我们与贵国同盟没有背地里进行计谋的信任之举。」
「......原来如此。我明白了。」利沃特也不再深究。他应该是想先听戈贝尔的使者的话。
「那么，那个使者是...」一位文官向王询问，王回答说：「使者现在在等候室等著。既然大家都已经到齐，让他们过来吧。」
嗯？怎么感觉现在的表达有些奇怪？对著使者，王使用了相当有礼貌的措辞......
「弗兰克特，拜托了。」
「是。」接受了王的命令，弗兰克特离开了房间，不一会就回来了。
他带来的是由一位身材挺拔，眼神犀利且高鼻子为特征的军官所护卫著的青年，以及看起来比鲁泽尔还要年轻的少年。
「这位是戈贝尔王西弗特大人，他的子嗣尚达尔王子，以及拜斯将军。」塞拉斯亚王的话让在场的所有人都屏住了呼吸。有人甚至以为听错了。
「请问可否发言？」首先发出询问的是恩达兰老爷。
「没关系。」
「据我所知，戈贝尔王应该年纪较大，我还是这么记得......」
回答的不是塞拉斯亚王，而是西弗特。
「父亲已经退位了。现在的国王是我。你是帝国的使者吧，请代我向皇帝陛下问好。」
「这...这...哎呀...」即使是经历过无数战斗的恩达兰老爷也被绊住了舌头。而我们更是对现况无法理解。
在这期间，西弗特低声向弗兰克特询问了一些事情，弗兰克特回答后指著我。为什么指著我？
「你就是罗亚大人吗？」
西弗特用清爽的表情向我问好。
「是的。」我随便回答道。
「多亏了你。」西弗特接著说了一些真的难以理解的话。
「嗯……这是关于什么事呢？」
「听说你让弗兰克特承认信件，并宣告了鲁德克和帝国结盟的事情。」
「啊，是的。」
「因为那个，我才能成为国王。」
嗯，果然我还是不明所以。
对于我的困惑，年轻的国王笑了笑说：「失礼了，稍微有点激动了。我之后会解释的。」
「我们按顺序来讲吧，首先，可以先让我说一下我这次来的用意吗？」
确认没有异议后，西弗特把手放在旁边的少年肩上。
「这次，是希望鲁德克和我国结束战争，作为证明，我想把我的儿子带来贵国学习。」
这人在说什么吓人话。
在鲁德克学习，听起来虽然很不错，但其实是用儿子作为人质希望结束战争。实质上就是向鲁德克投降，并留下人质作为结束战争的证据。换句话说，这是事实上从属于鲁德克的降伏宣言。
这位国王自己率先做出了降伏的决定。这是一个疯狂的举动，还是经过深思熟虑的计谋？
「突然闯进王都来面谈，看来不是那么好应付的人物呢。」
我小声嘀咕道。
「罗亚也刚做过类似的事情，就是在最近。」
拉皮莉亚小声的加入了点评。
【第231话】戈贝尔的决断②　王子与信函（上） 
西弗特的话是追溯到之前第10骑士团的战斗之后。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
不好了。
问什么不好，是所有事情都不好。
在北部与鲁德克的战斗结束后，西弗特回到了王都，却连在肌肤上都感受到战败的阴影。
人民对国王抱持怀疑的目光，不满充斥著整个城市。当军队回到王都的时候，人们没有给予多少欢呼声。
已经事先宣布了回来的消息。内容是与鲁德克战成平手而暂时回来的计划。
消息应该已经广泛传播了，但在这种氛围下，傻瓜都知道市民们在想什么。
而且王宫中的气氛也是最糟糕的。父亲的暴行导致许多有才能的臣下死去，也有不少人逃离国境。
尽管如此，西弗特仍然尽力转换心情，挺胸向父亲加尔德伦汇报。
父亲在短时间内变得憔悴，白头发也明显增多。仿佛一夜间变老了十年。那凹陷的眼睛却有著奇怪的闪耀，即使作为儿子的西弗特也感受到其中的危险。
西弗特与拜斯一起冷静地汇报战况。拜斯是剩下的少数名将之一，他还留在了戈贝尔真是令人感激。汇报完毕，西弗特明确地说出「我们军队完败了」。他希望父亲能稍微看清现实。
戈贝尔正处于灭亡的边缘。
这已经是不容置疑的事实。
如果还有存活的可能，那就只能向西方的邻国勒布朗寻求协助。然而，无论如何向父亲哀求，他总是不愿答应。
而这次也是一样，他颤抖著说「利弗里亚从第10骑士团的背后袭击了他们！」并一直强调这点。
「这点当然没错，但从后续来看，最终没有爆发大规模战斗。第10骑士团依然强大。希斯堡在仅仅一天，不，一夜之间就被攻陷。戈贝尔北部已经被鲁德克占领了。」
然而，加尔德伦只听得到对他有利的话。
「利弗里亚终于动了吗？那帝国也会动了。哈哈哈，这下就看到我们的胜机了！快，做好出征的准备！」
在讨论后，西弗特成功地安抚了激动的父王。在结束报告后离开时，他突然感到一阵疲惫。
「战场似乎比这里舒服呢……」
西弗特的话或许是玩笑，也或许是认真的。拜斯听后面带复杂的表情。
「……你说得对。」他低声叹息著。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「能不能有好消息呢……」
「快点出征！」西弗特安抚著急于出征的父王，同时秘密地派使者前往勒布朗，但收到的回应却并不乐观。
起初战火是由戈贝尔开始的，所以他们不敢轻率介入，因为这可能会对他们自己的国家产生影响。勒布朗对此表示担忧。
听到这样的回答，西弗特不禁心中一沉。
勒布朗的回答只是虚伪的假话。这个国家已经崩溃在崩坏的边缘。在必要的时候，勒布朗也可能会吞噬他们。
同时，当勒布朗的回信到达时，西弗特也得到了各种各样的消息。
莱兹•施泰因可能已经死了。
不，莱兹受了重伤，但还活著。
似乎鲁德克发生了内斗。许多骑士团背叛了他们。
不，只有一个骑士团背叛了他们。而且还被第10骑士团击溃了。
利弗里亚占领了鲁德克的北部，正在窥伺南部。
不，占领的是鲁德克的骑士团。
情报极其错综复杂。如果戈贝尔这个国家还在，且没有发生清洗，本可以获得更高精度的情报。或许，如果那位军师在这里的话...
西弗特考虑到此处时摇了摇头。
真是愚蠢。一开始正是因为那位军师才陷入了这种局面。
然而，利弗里亚和鲁德克的关系恶化，鲁德克国内出现混乱，这一点是毋庸置疑的。这意味著戈贝尔不必担心明天就会遭受攻击的情况。这是唯一有所救济的情报。
但仅仅如此。我们的头就差点要落地。
西弗特已经对父亲所说的「帝国行动了，戈贝尔将复兴」这句话几乎不再相信。坦率地说，出征之前他还会这样认为，但现实与他预期的大相迳庭。
亲眼目睹第10骑士团以惊人的速度占领了戈贝尔北部，同时看到自己的国家城堡在面对入侵时毫无抵抗，使他明白民众对王室的不信任感已经到了绝望的程度。现在，他几乎确信无论帝国是否行动，戈贝尔都没有希望了。
即使帝国占领了鲁德克，也很可能会继续蹂躏戈贝尔，然后结束战争。
戈贝尔并未与帝国结盟。戈贝尔原本只是借帝国的战争图谋暗渡陈仓，帝国对此也并不乐见。
不久前，帝国的第二皇子不知何故逃到了戈贝尔，当时帝国使者在引渡过程中暗中批评了戈贝尔的参战方式并威胁要求引渡，也表明了这一点。
另一个选择是依赖利弗里亚，但西弗特并不愿意这样做。
当利弗里亚袭击第10骑士团时，西弗特甚至有点想为他们喝彩。
然而，之后戈贝尔并未接触到共同作战的使者，随著情报的收集，他们发现利弗里亚是突然且单方面地终止了同盟，并从背后袭击了鲁德克。
虽然父王似乎信任利弗里亚，但坦率地说，依赖这样的国家，未来会被如何对待真的并不清楚。
究竟该如何是好？
在无出路的黑暗中徘徊，就在那时，一丝曙光出现。
这个曙光是由拜斯带来。
「王子，我有个秘密要告诉你。可以给我一些时间吗？还有其他几人也想参与。」
在拜斯稍微显露紧张之色时，西弗特感受到了异样。
随即，准备好了一个密室，参与的有拜斯以及另外两位将领。
「首先，这个。」
三人齐聚在桌前，轻轻地放下同一封信。
信封上的笔迹让西弗特感到熟悉。
【第232话】戈贝尔的决断③　王子与信函（下） 
「这是怎么可能...这是弗兰克特写的字吗？」
西弗特的呢喃让在场的人都默默的点头肯定。
在父王的清洗风暴席卷之际，弗兰克特·德鲁大胆地逃离了，独自搭乘敌国的船离开。
狂怒的父王派兵要将他家人行刑，但他的屋宅早已是空无一人。
当时，他被嘲笑为叛徒，但现在回想起来，已经无法对他说那么坏的话了。如果他真的留下来，他很可能会无辜被害。
然而，现在的弗兰克特又要做什么呢？
「首先请阅读这些。每一封信的内容都是一样的。」
拜斯建议，西弗特随意打开一封信，目光落在了文字上。
信中写著令人惊讶的内容。
「帝国与...鲁德克结盟！？」
毫无疑问，确实是这么写的。鲁德克暗中会与帝国结盟。
继续阅读下去，西弗特看到帝国和鲁德克有机会成功结盟的内容，并且他要求戈贝尔派遣停战的使者。
若是戈贝尔能接受这个提议，他将提供各种便利，并尽力争取让部分被鲁德克占领的领土归还。信中这样写道。
这份内容似乎相当照顾到戈贝尔的利益。
而且在信末写著，这些条件仅适用于戈贝尔在帝国和鲁德克结盟之前行动的情况。
如果弗兰克特所言属实，这样急于结束战争确实是合理的要求。如果同盟成立后戈贝尔才匆忙派遣使者，恐怕将会无人理会。
在这种情况下，孤立无援的戈贝尔可能遭到鲁德克乃至西方勒布朗的侵略。不，从勒布朗回复的反应来看，他们很可能会前来侵略。
然而...
「帝国和鲁德克有可能结盟吗？也有可能这是弗兰克特的谎报吧？」
在匆忙派遣使者后被误解就将无法挽回。这样的话，戈贝尔将不得不把自己投入这辆在国内外都处于混乱中的鲁德克泥船。
「关于这点，请看第二封信。」
听到拜斯的话，西弗特一边疑惑地歪著头，一边打开了第二封信。
「只有一封信在里面。」
「不好意思，第二封信用了封蜡，是只有寄给我的。看来他担心信息泄漏。」
当拜斯打开第二封信后，果然里面有两封信。他将两封信一起取出，看了第二封信后，才真正理解拜斯的话的意思。
首先，这封信是专门寄给拜斯的，内容由拜斯自行决定是否相信。接著是弗兰克特描述了，前不久第10骑士团远征事件的详细情况。
「弗兰克特当时也在场吗...」
「戈贝尔出身的将领来带路，完全是有可能的情况。」
听到拜斯的话，西弗特点了点头，继续阅读。
弗兰克特的叙述中确实提到，莱兹•施泰因受了重伤。之后有个名叫罗亚的亲信接管了指挥。
虽然难以置信，但的确是罗亚这名将领攻下了希斯堡。
之后回到鲁德克，确认了利弗里亚和几支骑士团的背叛后，罗亚以第10骑士团为中心对抗了敌军，击退了他们的攻势。敌军最终撤退了。
向帝国提出同盟提议的也是罗亚。同时，据说罗亚也命令弗兰克特给在戈尔贝内部值得信赖的特定人士发送信件。
「关于这个叫罗亚的人是谁？」
「关于这个信的最后有说。」
如拜斯所说，信件的最后写著关于罗亚的人物描述。
据弗兰克特所打听，罗亚原本是一名文官，但被莱兹突然挖来成为第10骑士团的一员。
在白沙战役中，弗兰克特输掉的原因就在于罗亚的策略。之后，罗亚一直都在莱兹的期望中交出了成果。
根据一些人的说法，他被称为「莱兹的弟子」或者是「莱兹的后继者」，看来是个聪明的人。
『我认为，如果是罗亚的话，与帝国的同盟也并不是不可能。』
信件就在这句话后结束。
「弗兰克特这么称赞别人，真是少见。」
西弗特所知，弗兰克特应是一个淡然执行命令，贯彻自己道路的将领。他似乎对别人并不表现出有太多兴趣。
「我也有同感。或许他是受到指示要称赞对方。但如果是这样，为什么只在写给我、并特别提到是专门寄给我的信件呢，这样做的效率并不高啊。」
「是呢...不管怎样，重要的是同盟是否能成立，你们有什么想法？」
说著这样的话，西弗特意识到自己对这提案相当有兴趣。
眼下，所有可能的选择都已经瓦解。与鲁德克改善关系是一个从未有过的新可能性。
更重要的是，如果帝国和鲁德克结盟，而戈尔贝也能参与其中，那安全就有保障。
「在说是否能成立之前，有一个重要的问题。」拜斯神情严肃，西弗特甚至不用问就知道他要讲什么。
「是指父王吗...」
「无论提出什么条件，要现任国王同意与鲁德克建立外交关系，根本...」
「我会试著去说服他...」
西弗特说到这里，拜斯和其他三人都齐刷刷地站起来，深深地鞠躬。
然后由拜斯代表，他们说出了心里的话。
「西弗特殿下，请容许我们说出毫不恭敬的话语。现任国王已无可救药。如果继续这样下去，国家和戈尔贝都会灭亡。现在是决断的时刻。请你代替现任国王，成为这个国家的君主。」
即使他的亲生父亲是国王，西弗特却无法立刻否定他们的请求，只能凝视著三人片刻的时间。
【第233话】戈贝尔的决断④　年轻国王的觉悟 
「ーーーー比我想像中的更甚，父亲已经失去了凝聚力。当我做出觉悟后，支持者迅速涌现......」
在鲁德克的谒见间，西弗特滔滔不绝地讲述关于国王交替的经过。
「可以问一个问题吗？」是塞拉斯亚王插了一句话。
「请问是什么问题？」
「前国王怎么处置呢？」
「......你也在意这个吗。父亲......不，前国王加尔德伦被强制隐居。这么说听起来很好，但实际上是被关在城堡的一角。他的精神状态目前已经不正常了。可怜的是，我打算在国家稳定之前都维持这样的状态。」
「......原来如此。」
「也许塞拉斯亚国王希望得到前国王的首级吗？」
被反问的塞拉斯亚国王回答道：「为什么你会这样想呢？」
「我认为以前鲁德克和戈尔贝曾经建立了相当良好的关系。然而一听到帝国的入侵，我们马上改变立场，对著贵国发动攻击。父亲对于塞拉斯亚王和鲁德克的人民来说，可能是一个应该憎恨的对手，所以我这么想。」
「原来如此......」
在听塞拉斯亚国王的话之前，西弗特深深地低下头。
「如果可以的话，希望你能原谅，不必去拿前国王的首级。虽然他是那样的人，但对我来说，他是我的父亲，直到被萨克里迷惑前，他算是相当不错的国王。」
面对这态度，塞拉斯亚王感到紧张。
「不，你可能有所误解了。请抬起头来。我并不是想要前国王的首级。我只是单纯地想了解发生了什么事情而已。抱歉了。」
听到这番话，西弗特终于抬起头，露出笑容说：「那真是太好了。因为我认为这是双方无法妥协的部分。」
「我也可以问问吗？」这次是利沃特发言了。
「哦，请问你是......」
「失礼了，我是格里德的将领利沃特。」
「原来你是那位著名的将军，我也失礼了。」
「不用在意这些。不过，我比较在意的是，根据你刚才的话，鲁德克方面似乎是提出和戈尔贝进行平等关系的建议，但为什么你们想要变成从属关系呢？」
真是直率的发问啊，利沃特。但这也一直是我困惑的地方。
在要求弗兰克特写信的时候，原本只是希望西弗特能以放弃西部一半的占领区域来争取休战。
虽然被问到了似乎是西弗特有意保留的地方，并他不太在意，简单明了地回答道：
「因为时间不够。」
「时间不够？」
「是的。信中提到了要在与帝国成立同盟之前进行交涉。虽然这边事态的进展比预想中要快，但要幽禁前国王，还要集结将领们的意见，时间真的已经来不及了。在此之间，弗兰克特又写了封信给我们。他通报了已经将要和帝国同盟了，并写著「真的没有时间了。」
大家的目光都聚焦在弗兰克特身上。
「是我通知了他们，将会与帝国建立同盟，我推断出没有时间了。」
原来如此，我们逗留在帝国期间，皇帝已经派出使者来到了鲁德克。弗兰克特收到消息后马上匆忙的写了信过去，他做了一个很好的决定。
「还有另一个原因。我国的国王刚刚更替，对于邻国来说，这无疑显示了更加虚弱的一面。如果邻国行动，以我们目前的实力将无法应对。」
西弗特提到的邻国应该指的是西方的勒布朗。
确实，如果让自己的国家成为鲁德克的从属国，勒布朗就不会轻易动手，因为他们不敢得罪戈贝尔的同盟国。
我认为这是一个大胆的决定，但也不是坏事。
「哈哈哈，鲁德克的罗亚，还有新国王的出现，每个国家都有新的力量崛起呢。我们帝国可别大意了。」恩达兰德老爷笑道，然后鼓励道：「那么，鲁德克王打算怎么做？」
经过了很少时间的思考，西弗特说：「如果鲁德克拒绝了我们的提案，那我就去找帝国谈谈。」
对于这个说法，据塞拉斯亚王只能苦笑。
这个提案的答案似乎早已经决定了。唯一的问题只是鲁德克国内的情感问题，但与帝国的同盟相比，这并不算什么。
「明白了。从现在开始，贵国和鲁德克是盟友，也是我国的庇护对象。」
「对于你的英明决定，我们非常感谢。」西弗特再次深深地鞠躬，然后拜斯和新国王的儿子也跟著响应。
就这样，鲁德克从受困于严重危机的情况中完全解脱出来了。
卢西法尔。我来了。
在充满和谐氛围的谒见间中，我感觉到我的视线穿越了过去，看到了那个男人的背影。
【第234话】新生，第10骑士团（上） 
「嗯，那么现在就开始讨论关于未来的第10骑士团的事情吧。」
「罗亚，稍微认真点开始嘛。」
我早早地收到了拉皮莉亚的责备。
我们聚集在主人不在的莱兹大人办公室旁旁边的作战会议室。好像很久没用过这个房间了。
在场的是第10骑士团的主要成员，以及作为顾问的扎克哈特大人、还有泽兰多王子，以及负责报告的尼菲亚。
除此之外，还有一个少年，他与露法一起安静地坐在房间的角落。这个少年的名字是尚达尔，是戈贝尔的新国王西弗特的长子。
西弗特过来之后，文官们非常忙碌。
原本就已经因为要派遣帝国使节团和在帝国建设新港口的事情而忙得乱七八糟，现在突然又需要与戈贝尔进行洽谈。
此外，为了保护戈贝尔，还得想办法制衡勒布朗的行动。
忙碌得连斯法大人都亲自来到我的房间。「既然你之前都是文官，为什么不考虑一下工作安排呢？」这样过来抱怨了，甚至说我把擅长文书工作的莱尼抢走了。
尽管如此，我原本只是希望能透过弗兰克特的信件来减缓戈贝尔的行动，但结果却超出了我的预料。这是一个令人高兴的意外，我觉得功劳应功于弗兰克特而非我。
对勒布朗的制衡，我们决定保持不公开与帝国同盟的事实，只向他们传达戈贝尔已成为鲁德克的属地。
相信这已经足够减缓勒布朗的动作，因为在鲁德克与勒布朗接壤的地区有格兰茨大人驻守。
听到鲁德克使者的消息后，勒布朗应该会再观望一段时间。只要能争取到一点时间就好。等鲁德克与帝国的同盟被公开，勒布朗也只能选择放弃入侵戈贝尔。
如果他们还是出兵，那么之后将会演变成帝国、鲁德克和戈贝尔联合的总力战。
然后，关于尚达尔王子。
「希望他能在鲁德克学习。」由于西弗特这样的托付，鲁德克有义务提供尚达尔学习的机会。
而且尚达尔逗留在鲁德克的期间，我们能将他拉拢到我们的一方，这将会对未来戈贝尔的关系产生重大的影响。
此外，还有一个责任，那就是要培养出能被戈贝尔人民视为「下一代国王」的青年。
这样一来，自然而然地，希望让他与受到鲁德克教育的泽兰多王子共同行动，这样对下任鲁德克国王也是较为理想的选择。
换句话说，作为泽兰多王子的教育者，我与尚达尔的接触也相当频繁。
从交谈中来看，我对尚达尔的评价只能是「诚实的好孩子」了。他总是笑嘻嘻的乖乖待在一旁，所以很快就被露法喜欢上了。
「有了姐姐，我好开心！」尚达尔天真无邪的这样说著，让露法发出「哈呜」的心软声音。
而泽兰多王子有时会带著懊悔的表情看著他们互动，这或许会成为不安的因素。这样留下未来的麻烦种子，实在是值得担忧。
而今天，我得到了塞拉斯亚王的指示，要我准备「第10骑士团的编制草案并提交」。
并且，他特别强调要「以你为中心来考虑」。
对于这个可能性，尼菲亚和沙萨比之前已指出过，所以我并不感到太惊讶，但当国王再次向我这么说的时候，我的责任感却更加强烈了。
于是，我召集了第10骑士团的主要成员进行了一次会议。
在莱兹大人指挥下时，第10骑士团是由我和其他两名中队长，以及十名部队长组成。
每个中队长都负责一支固定的部队。拉皮莉亚队由萨格先生和朱诺先生组成，罗亚队由鲁泽尔和弗莱恩，而格兰茨队则由皮尔拉多先生和哈兹先生组成。
剩下的四个部队属于莱兹大人的本队。其中，老成员沃拉为莱兹大人担任辅佐。
当格兰茨大人离开第10骑士团时，皮尔拉多先生和哈兹先生等格兰茨中队的所有成员都转移到第四骑士团。
由于格兰茨大人决定留在戈贝尔北部，他们也随之留下，这是理所当然的事。
因此，现在的第10骑士团有八名部队长，除我以外，中队长只有拉皮莉亚一人。
我不想让指挥系统变得太混乱，所以暂时避免做出太大的改变。
因此，我希望再任命1名或最好是2名的中队长。
结果，我选择了罗亚队的后任是...
「弗莱恩，我想委任你担任中队长。作为罗亚队的后任，你将负责占骑兵部队。」
「嗯，如果其他队长没有异议，我会接受。」
我事先已经向弗莱恩表达了我的意愿。顺便提一下，当时我也向鲁泽尔传达了同样的意思。
其实，我觉得不管两人中谁担任中队长都没问题。
我坦率地告诉他们这一点，鲁泽尔说：「我更适合在前线活动。」谦卑地辞退了，然后推荐了弗莱恩。
其他队长也没有异议。这个决定很快就得到肯定了。
至于另外一名中队长，这稍微有些困难。我首先询问了沃拉部队长。他是和莱兹大人一起支援第10骑士团的将领，经验上毫无问题。
然而，沃拉部队长却摇了摇头。
「我在担任助手时更能发挥力量，而且我没有像拉皮莉亚大人和格兰茨大人那样的灵活性。」
那么，接著我尝试向威克哈特询问。
但他也没有答应的意思。
「我是曾经差点将骑士团摧毁的指挥官。而且在战场上，我认为有一位熟练的人站在罗亚大人身边是更好的事。」他坚决的拒绝了。
顺便说一下，双胞胎这个选择很快就被我自己否决了。
至于双胞胎，我打算将她们直接放置在我身边作为游击队来行动。如果让让双胞胎太随心所欲地行动，我觉得我完全无法掌控。
另外，迪克也被派到双胞胎的部队。我已经知道迪克和双胞胎的战斗方式相辅相成。他们的部队将具有极大的破坏力。
最终，经过深思熟虑后，关于中队长我选择的是...
「沙利斯，你愿意担任中队长吗？」
沙利斯带著紧张的气氛说：「如果大家都同意的话，我愿意接受。」
【第235话】新生，第10骑士团（下） 
随著沙利斯的紧张气氛，这里的整体气氛也稍微紧张起来。
这也是可以理解的。沙利斯在第10骑士团算是新进成员，而且直到不久前还是造成这次骚动的元凶，第一骑士团的成员。
虽然格兰茨大人和隶属于格兰茨队的皮尔拉多先生和哈兹先生不在了，但第10骑士团还有其他优秀的部队长。在这样的情况下，却选择了沙利斯。
或许即使没有公开表达不满，内心中也有些将领会感到不快。这对第10骑士团来说也许并不是理想的情况。
在观察了一阵子，确认没有人提出不满后，我开始详细地解释理由。
首先，是沙利斯的实力。
对于这一点，我认为没有人会有异议。沙利斯在第一骑士团的将领中出类拔萃，如此年轻的他会被选为卢西法尔的亲信，不仅仅单是因为家世。在场的每个人都明白这一点。
而且，在我离开帝国的期间，沙利斯和格力滋先生也参与了第10骑士团的训练，因此对他们是「有能」的认识在士兵之间也广泛传播开来。
然后，接下来是对待前第九骑士团士兵的处理。
首先，我必须向格力滋先生确认。如果成立沙利斯中队，我希望格力滋先生加入沙利斯队。
「无论如何都可以。我这边也是希望如此。」
格力滋先生也表示，和沙利斯一起工作会更加顺利，于是这个决定顺利地达成。
在这之上，我希望让沙利斯吸收前第九骑士团的部队。
当我们到达时，和沙利斯、格力滋先生一同逃出来的前第九骑士团成员大约有100人左右。
但在我们击败第九骑士团后，陆续有投降兵来到王都。他们的数量已经超过1000人，足以组成一个部队。
这些人我们都交给格力滋先生，并由沙利斯来指挥。
看到这样的阵容，对手会有何感想呢？
无论是第一骑士团还是第九骑士团，基层士兵中可能有许多人感到迷惘，特别是前第九骑士团的士兵。
看到前第一骑士团和第九骑士团的将领被提拔，如果战况许可，他们或许更容易投降。
为此，我也考虑了相应的对策。
我故意让沙利斯和格力滋先生在旗帜上除了自己原有的标志外，再加上第一骑士团和第九骑士团的旗帜。
如果对方看到这些旗帜在敌军中飘扬，对方会得到一个强烈的讯息，即是「王认可的骑士团并不是你们。」
最后，这样的分配不会对现有的第10骑士团编制造成大变动。在与第一骑士团和利弗里亚将来可能发生的战斗之前，我们要尽可能排除不必要的误会。
「…...总之，就是出于这些理由，有什么意见吗？」
我结束了说明眺望著大家。
「罗亚。」喊出声音的是沃拉先生。
「什么事？」
「你有一个误解。」
「什么误解？」
「这样集合大家的意见并不是坏事。但是在迫使整个部队做出决断时，首先你应该以决定的方式来进行。你应该很清楚要这种方式的时候吧。毕竟，当初你进入第10骑士团时也是这样。如果有反对意见，就个别询问并进行说服。在这里的人，不会只怀著不满而保持沉默。就连面对像是莱兹大人这样的人，大家也会把想说的话说出来的。」
「但是...」我现在并没有正式接管第10骑士团。目前只是按照王的指示负责统筹工作而已。
「…...莱兹大人，他已经…...不在了吧…...」
莱兹大人的死还没有公开。在第10骑士团中也只有少数人知道。
但他们应该已经知道了。
在这趟旅程中，他们可能已经有所察觉。
在等待与第一骑士团的决战的时间里，我已经整理了自己的情绪。
莱兹·施泰因，已经不在了。
「…...是的。会在近期公布。」
「那么，罗亚，王是否把第10骑士团交给你了？」
「我还没正式询问过，但可能会吧。」
「那么，果然，由你来决定就好了。引领新生的第10骑士团，由您来负责。」
沃拉的话让大家都温和的点头看著我。
「埃伦村、白沙的战斗、泽塔平原之战、前往戈贝尔的远征，你在这些战役中展现了多少成果，大家都看在眼里。现在没有人再会去质疑罗亚的实力了。没有人反对将生命交托给你。所以，由罗亚来决定吧。」
「…...谢谢大家。」如果放松下来，泪水可能会涌出来。
最终确定的编成，由尼菲亚记载在文件上。
第10骑士团指挥官（副骑士团长）：罗亚
本队直属参谋：苍弓、威克哈特•霍格贝克
参谋兼拉皮莉亚中队队长：战姬、拉皮莉亚•佐迪亚克
拉皮莉亚中队：萨格部队长
拉皮莉亚中队：朱诺部队长
弗莱恩中队队长：弗莱恩•德尔塔（骑兵部队）
弗莱恩队：鲁泽尔部队长（骑兵部队）
弗莱恩队：拉斯特部队长（骑兵部队）
沙利斯中队队长：沙利斯•伊格莱德
沙利斯队：格力滋部队长
沙利斯队：德托马兹部队长
本队直属、特别游军队队长：优泽多・梅泽多（重装骑兵队）
特别游军队补佐官：迪克
本队直属部队：沃拉部队长
本队直属部队：卡普里亚部队长
从军军医：朱德
战巫女兼见习军医：露法
如此一来，新生的第10骑士团在此诞生。
【第236话】继承者 
啪啦！
有什么东西被投掷并破碎的声音。
「卢西法尔大人发生了什么事？」贝利亚尔困惑地问道。
即使是身为亲信的人也是第一次见识到如此混乱的情况，大家只能远远地观望卢西法尔在内的房间。
「果然，是对被莱兹玩弄了而感到到懊悔了吧？」另一个亲信说著，同时也无法理解的倾了倾头。
的确，他被负伤的莱兹完全耍弄了。然而，对我方来说，终于有了好消息。
莱兹•施泰因的死。
王都已正式宣布了。
随即第一骑士团刚收到了另一个的消息，第10骑士团宣布了新体制。听取了密探的报告后，卢西法尔希望能有一些时间独处，于是之后就变成了现在这种混乱的状态。
本来第一骑士团现在的氛围就很不好。原因在于帝国仍然没有行动。
之前卢西法尔表现出有越多时间过去，鲁德克就会越来越处于不利的自信。
这的确也是利弗里亚的观点，但从第一骑士团的立场来看，时间只要越长，在利弗里亚眼中的价值就会不断下降。
情报好像被限制了。利弗里亚的使者在帝都被拘留的传言也在流传。同时，据说在帝都大陆十弓进行了比试，其中一人是苍弓。
虽然这是荒唐的谣言，但如果威克哈特真的出现在帝都，可能鲁德克和帝国之间已经进行了某种谈判。
此外，密切联系的利弗里亚军师萨克里也突然中断了消息，这也让人担忧。
「不，这段时间他可能很疲惫。嘿，既然莱兹已经死了，我们的优势就更加坚定了。现在我们就等著出兵吧！」贝利亚尔自言自语地说著，周围也充满了半开玩笑的笑声。
即使进行著这样对话，他们仍一致地注视著独自一人的卢西法尔房间。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「嗯，应该就是这样了。第10骑士团的编成就这样决定吧。」
在顺利获得塞拉斯亚王的批准后，第10骑士团的阵容确定下来了。
「泽兰多、尚达尔，在编成会议上感想如何？」
国王对这两位年轻人开口问道。
「这是一次很有收获的学习机会。即使是新加入的成员，只要认为适合就果断地提拔到重要职位，我也希望能学习到这点。」泽兰多王子说。
「嗯，但并不是所有人都值得信任。不是吗，罗亚？」
「嗯。在选择沙利斯为中队长时，我听取了各方意见，最终判断他是可信赖的人。」
「罗亚说得对。要能够收集多样的信息，然后正确地取舍选择，才能做出决断。要牢记这一点。」
「是！」
「尚达尔有什么感想？」
「我觉得罗亚大人能够得到将领们的信赖真是太厉害了。」尚达尔虽然脸上还带著稚气，但他谨慎地选字给出了自己的意见。
「这样啊。信赖不是一朝一夕，正是因为罗亚累积了多项成就才有的。」
「是的。部队长们也这么说过。我也想积攒更多的功绩。」
王对两人的感想表示满意。「辛苦了，你们可以退下了。」之后对两位王子吩咐退场。
剩下的只有我、威克哈特、拉皮莉亚，还有尼菲亚。
「那么，按照计划公布莱兹的事情，同时也宣布第10骑士团的编成。没什么变更吧？」
我们点头回应了国王。这些内容我们事先讨论过了。
「在这之前，罗亚，我会提升你为贵族。」
「是」。
这是我第一次听到，但我想这应该是领导第10骑士团所需的必要仪式。毕竟，拥有什么头衔并不会改变我的行为，我也没有特别的原因要拒绝。
以前的话，为了避免引起嫉妒而避免显眼，我可能会保持谦虚，但从现在开始，如果有人要拖我后腿，我也会准备好去踢他们一脚。在我和同伴们现在的状态下，我有这个能力。
「你知道家名并不是随意取的吗？」
「....我是第一次知道。」
我以为可以自己随意取喜欢的家名。
国王苦笑了一下。
「贵族的家名是重要的。因此，如果要成为新的贵族，就必须在已经灭绝的家族名中选择。尼菲亚，拿清单来。」
「好的。」
尼菲亚把一份清单递给我。
上面列出了一长串家名。
「.....要我从这些中选择吗？」
「对。」
那么，我的选择似乎已经决定了。我毫不犹豫地说出了那个家名。
「.....是吗。我明白了。那么，家名的授予将在日后的就任仪式上进行。今天就到这吧。辛苦了。」
我们退出后，只剩下尼菲亚一人留在那里。
「关于那个家名的因缘，是否不必告知他呢？」
尼菲亚问道。
「应该没有必要吧。原本只是偶然的缘分。不过，卢西法尔可能会感到不快吧。」
国王微微扬起嘴角。
「这确实是个不错的挑衅。」尼菲亚也仅仅说了这么一句话，这段对话就结束了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
一开始听到时简直不敢相信自己的耳朵。不过，还是顺利的保持了冷静，把人都打发走时真想自我表扬一番。
卢西法尔的本家，贝拉斯家，有一个绝对的政敌。从小，卢西法尔就听著这个家族的诅咒故事。
卢西法尔的祖父曾经用尽各种计谋，最终使那个家族完全崩溃。
「为什么他会出现在我面前？」
那个男人曾经自称那个家族的名字，让卢西法尔感觉到某种命运般的感觉，事后看来这个感觉绝对是正确的。
在崩溃的卢西法尔面前，他似乎看到了那个男人的幻影，不自觉地抓起附近的花瓶扔了过去。
没错，那是一个亡灵。
我必须消灭它……为了贝拉斯家。
施泰因家。
第10骑士团的新任指挥官来到了卢西法尔的面前。
那里清楚地写著「罗亚•施泰因」这个名字。
【第237话】第四次，在那家店里 
为什么会变成这样呢？
「第10骑士团也换了新成员，稍微休息一下怎么样？」
拉皮莉亚提议说，于是我们决定举行一个小型的聚会，和一些熟悉的朋友一起喝酒，这样的计划算不上什么大义滔天，但也是很久以来的愿望。
我们特别邀请了沙利斯和格力滋参加，希望能加深感情。这本是个不错的计划。
地点就在平时常去的中继旅店。但是有一个问题。
以前我们都会用尽量隐蔽起聚会的情况，但是随著人数的增加，很难再这样隐藏了。
于是，沙萨比和旅店进行了交涉，最后他们把当天的饭厅全借给我们使用。
这意味著我们将破坏饭店本来的服务，当天晚上他们会把饭菜送到各自住客的房间，总感觉会有点不好意思。
气氛开始有点奇怪的开始。是在露法提出「不如给尚达尔君举办一个欢迎会吧」之后。
得到本人的同意后，当然欢迎这样的提议。而当尚达尔加入后，弗兰克特也提出「虽然各位可能并不信任我，但希望我也能参加。」
弗兰克特虽然逃到鲁德克，但在这次事件中，他正在逐渐与戈贝尔建立回联系。
既然西弗特王托付他照顾儿子，所以他自然要履行责任。
这次弗兰克特的表现相当出色，我们当然也要表扬他。
接著，泽兰多王子说：「我也想参加！既然是私人聚会，应该没问题吧！」这明显是为了抗衡被露法邀请的尚达尔而自告奋勇。
嗯，确实，泽兰多王子以前也在中继旅店用过餐，只要得到国王的允许，应该没问题。
这时，一个巨汉老人看著这边羡慕地咬著手指，似乎想说些什么。
嗯...扎克哈特大人，可以的话要不要一起来？
故事还没完。
「既然是盟友国家，只偏袒戈贝尔是不好的。」恩达兰老爷也插话进来。他似乎不知从哪里打听来的消息，听说是双胞胎们特地告状给他听。真是太亲密了。
嗯，这样的事情确实不太好，会损害两国关系。如果他们有这个要求，我们也不会阻止。
然后，有个令人遗憾的长发眼镜先生也说：「不能让恩达兰大人一个人去那样的地方！」接下来的话省略。
然后「罗亚，既然这样，不如让第10骑士团的队长们参加加深交情如何？」现在沃拉先生又这样说…...啊，随便你们了！
「但有一个条件。在中继旅店，没有上下关系！如果有人摆架子，不论谁都会被赶出去！」
我开玩笑地宣布这样的规定，没有人拒绝，于是意外地进入了大宴会。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「那么，如同之前所说，今天没有上下关系！还有，不要吵架！大家一起开心地喝吧！」
我做了简短的致辞后，大家立刻在各处以奇特的组合互相交谈著。
在露法的周围，有扎克哈特大人、泽兰多王子和尚达尔，所以基本上和平时没什么不同。而且还有格力滋先生也加入。格力滋先生是去找扎克哈特大人听取消息时被卷入的。
「喂，弗莱助，还有利沃太郎，酒不够了。」
「快拿来。」
「「我不是跟妳们说过别用奇怪的绰号称呼我了吗！！」」
弗莱恩和利沃特的一言一语完全同步。他们彼此交换著「也许你也是吗？」这样的眼神，散发出一种奇妙的共鸣感。
「到底为什么妳们的酒要我去拿？」
「自己拿去吧。」
当弗莱恩和利沃特拒绝时…
「今天是新人的欢迎会吧。」
「那么主角应该是我们才对。」
她们高声宣布。唔，其实双胞胎在分配之前就经常出入我的房间，第10骑士团的成员们并没有和妳们举办欢迎的想法啊。
恩达兰老爷正在与第10骑士团的队长们交谈，沙利斯也在场。嗯嗯，这我可以放心地看著。
顺带一提，尼菲亚和沙萨比有通知会迟点到。
会场各处都热闹非凡，同时酒和食物在以惊人的速度消失。旅馆中包括苏尔小姐在内，所有侍应的女孩们都忙得不可开交。
趁苏尔小姐给我送酒来的空档，我道歉的说了句「很吵闹呢对不起。」
「不，这么吃喝对旅店来说非常有帮助！不过第10骑士团的各位真是热闹呢！」她笑著回答。
像苏尔小姐这样的旅馆看板娘，以及其他旅馆的工作人员，他们全部都以为在这里的只有第10骑士团的成员。从他们的角度来看的确没有错，所以我也没有特别澄清。
实际上，如果我告诉他们这里还有这个国家的王子，戈贝尔的王子，以及帝国的重要人物混在其中，我不知道他们会作何反应。
仔细一想，之前也有帝国的皇子和皇妃来过这家店。毫无疑问，这是鲁德克最会款待重要人物的食堂。
拉皮莉亚中途被露法带走，利沃特因为很少喝酒很快就喝醉了，而被威克哈特被人缠上也被带走了，就在这时，我偶然地独自一人留在桌子这边。
有人从背后对我说道「做得不错。」
是谁呢？我转过头，看到的是鲁德克王国现任国王，塞拉斯亚王。
「塞拉斯亚王！？」
我惊讶地大声说，其他人都吓了一跳，喧哗声突然停了下来。
看到我们这样，塞拉斯亚王举起手来。
「不要介意我，继续你们的庆祝。今天，没有上下关系。」
泽兰多王子对著这样说的国王问道：「难道父王也要参加吗？」
「是的。虽然我想这样说，但毕竟如果我也在场会让大家感到拘谨。我只是来看看你们的情况，并带祝贺的酒来。大家一起来喝吧。」国王宣布道。
随即，尼菲亚和沙萨比过来，而士兵们拿来装著酒的箱子。
「真不愧是王啊！真是大方！」
「我们就不客气了！」
我对于这对坚定的双胞胎感到佩服，之后也看到国王告别的身影。
后来，国王到访了特拉德市的中继旅馆这事情成了鲁德克市民间的小话题。
而「像中继一样」这句话之后则开始被用来表示「今天不用担心上下关系，放轻松地享受」的意思了。
【第238话】利弗里亚的异变 
「尼罗大人。」
一位穿著法衣深坐在椅子上的男子，慢条斯理地将视线转向说话的人。
「你正在冥想中吗？」
问话的人也身穿同样的法衣，但对著被称为尼罗的男子却选择较为恭敬的口吻。
「不，尼查尔大人。我没事。有什么事？」
虽然表情看起来平静，但尼查尔感觉到了一丝恐惧，他小心翼翼地回答著。
「关于帝国的事情，以及你的使者...不好意思，萨克里的处置。」
派往帝国的使者未归。这件事在前几天成为了问题。
本来伊利克斯前往帝国时经常会长期滞留，但无论如何，至少会有一个人应该会回来的。但事实上，没有任何人回来，这实在太奇怪了。
于是再次派遣询问的使者，但帝国的回应非常淡漠。
「使者将暂时滞留于我们的帝国。」
「我们感谢利弗里亚提供的情报，但我们国家正专注于与图安纳德福的战争，暂时没有计划向鲁德克派兵。」
尼罗的使者进一步询问伊利克斯一行的下落，但得到的回答依然只是「与机密事项有关」。
如果再进一步提及到对鲁德克的侵略，也只是表示「鲁德克的骑士团依赖贵国，这是贵国和鲁德克之间的问题。」
最后，还说道「贵国在应对鲁德克的问题上也会很辛苦，所以你们早点回去吧。」于是使者当天就被赶了回来。
这样的情况下，伊利克斯肯定是做了些什么激怒了皇帝，甚至可能是触怒皇帝的逆鳞。
而且还有一个令人担忧的消息，鲁德克的使者进入了帝国。但关于这一点，之后的消息也再没有了。
万一帝国和鲁德克要成立联盟，处于困境中的鲁德克很可能会大肆宣扬，但目前还没有听到这样的消息。
「......果然，接纳异国血统的野蛮人成为皇帝，那个国家似乎也只看到眼前的事情。」
尼查尔咕哝著说，但尼罗的表情始终不动。
看到这一幕，尼查尔吞了口唾沫，心里暗暗想著「在这种时候，这个人是最可怕的」。
而萨克里，正如伊利克斯出发前宣布的，因为他负责帝国交涉失败，解除了指挥官职务被命令隐居。
这次的事情，萨克里一点错也没有，但这样下去伊利克斯的大失策就成了事实。作为圣导会必须避免这种情况。
因此，把错全都推走，是「萨克里的责任」。
「卢西法尔大人，有什么消息吗？」尼罗问道。
「他已经查问了帝国方面的动向好几次了。真是的，那条狗连等待都做不好。」尼查尔明显地嘲笑著说。而尼罗则「嗯」了一声。
然后，他思考了一会儿，低声自言自语著「也许要使用那位老人...」
然后对尼查尔说：「告诉卢西法尔大人。请派遣一位值得信赖的人过来。原因是...嗯，为了消除我们之间的联络混乱，就这样吧。」
「我明白了...」
尼查尔离开后，尼罗再次闭上眼睛。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
在卢西法尔那里，是在公布莱兹的死后过了一段时间，他从前往利弗里亚宗都的希诺夫那里得知了消息。
在信中有尼罗的印记，以及「开始攻占鲁德克」这样的字句。
卢西法尔微微皱起眉头。结果上，利弗里亚和帝国的情报都没有进展。同时，关于鲁德克和帝国改善关系的传闻也听不到任何消息。
或许帝国已经决定观望...？
「算了，反正鲁德克的最后命运是由我亲手决定的。」
卢西法尔故意说出这番话。
情况并未改变。
鲁德克失去了三个骑士团，处境岌岌可危。
而在这一方，从利弗里亚派来的援军和包含第二骑士团在内的兵力超过三万。
一旦我们行动，帝国和戈贝尔也会急忙做出准备出兵的动作。这样一来，鲁德克必须向两国调派士兵。
而那个国家，莱兹•施泰因已经不存在了。
同样地，也没有我，卢西法尔•贝拉斯了。
鲁德克失去了双头，仅仅是一具僵硬的躯体。
卢西法尔认为这边没有变，但情况已经大大改变。鲁德克将以留下的兵力全力迎击卢西法尔等人。
与以前的侵略相比，卢西法尔将面临激烈的战斗才能攻占王都。
然而，卢西法尔封杀了这样的想法。
数日后，希诺夫带著额外的3000援军归来。
在晴朗的早晨，卢西法尔穿上白色闪亮的铠甲，威风凛凛地宣布出征。
阿特卡鲁的决战，开始了。
【第239话】阿特卡鲁的决战①　出阵！ 
ーー第一骑士团离开赭石堡，开始南下ーー
借由尼菲亚的第八骑士团情报网，这则消息迅速传到王都。
「终于来了啊。」
鲁泽尔把左手紧握著右拳。
我们准备充分地等待这一刻。终于，真正的终于，是与卢西法尔决一死战的时候了。
初次与王见面的那一天，我只能凝视著他的背影。现在终于可以伸手触及了。这次，必须做出决断。
第10骑士团整装待发离开王都的地方。在场送行的有国王、泽兰多王子和扎克哈特大人。
作为监视者同席的恩达兰老爷和为了学习而参加出阵仪式的尚达尔也在场。
由扎克哈特大人率领的第三骑士团作为守护王都的最后防线。万一阿特卡鲁堡被攻陷，或者有另外的部队袭击王都时，他们会留在此地防守。
塞拉斯亚王站在准备好的祭坛上。
超过一万人的第10骑士团的视线齐刷刷地注视著祭坛上。
「时机已经成熟。」
塞拉斯亚王开始说话。尽管这么多人在场，场面却格外安静，城墙外的城市声音都似乎能听得见。
「鲁德克面临前所未有的危机。但是，这个危机只到今天。凭借第10骑士团的活跃，我们将开创新的时代。」
王稍作停顿，扫视著第10骑士团的全体成员，深吸了一口气。
「第10骑士团啊！我引以为傲的骑士团啊！去打败所有那些堕落成贼的愚者们吧！」
「「「「噢噢噢噢噢噢！！！！！」」」
「副骑士团长，罗亚•施泰因！前来！」
「是！」
「将我的剑交给你！掌握第10骑士团的指挥权！」
「是！」
「战巫女，露法•罗德尔，前来！」
「是！」
我留在祭坛上，眼光在四处扫视，露法则小跑著走向王的位置。
这次，我建议露法留在王都等候。扎克哈特大人也赞同这个意见，我觉得现在的王都比战场安全。
但露法拒绝了。
「我是第10骑士团的一员，我也要一起前去！」她这样说。
「刚刚的发言是罗亚的不对喔。露法可是努力学著协助朱诺先生，不是抱著半吊子的觉悟来到这里的。」
拉皮莉亚责备了我，我也在反省了。
是的，露法是按自己的意思决定投入到第10骑士团的。她还在军医朱诺的帮助下发挥作用。她也是我们的重要战力。
在我回想这些交流的同时，露法走向了站在祭坛上的国王。
「露法•罗德尔。妳向女神雅尔德沃特所祈祷的战斗都从未输过！现在再次展现奇迹吧！」
在国王的鼓励下，露法转向士兵，能微笑著面对这么多人，她确实变得非常强大。
「命运女神雅尔德沃特将守护正义之人！叛徒卢西法尔•贝拉斯已经失去了神恩！我们没有任何失败的理由！正义在我们这一方！」
「「「「正义在我们这一方！！！！」」」」
看到士兵们士气高昂，国王满意地看著我。
「罗亚，发出出阵的号令。」
「不是由王你来吗？」
「剑已经交给你了。从这里开始由你来指挥。」
「我明白了。」
我拔出接过的剑，场地再次变得寂静。
「以这把剑发下誓言，讨伐一切敌人！！……出阵！！！！！」
士兵们爆发的欢呼声在鲁德克特拉德王都回荡。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「对了，利沃特先生真的要同行吗？」
现在已经在行军途中。虽然有些晚了，但我还是在做最后确认。尽管利沃特是帝国的使者，他也希望观看这次的战斗。
「当然了。我的工作就是确认鲁德克是否会输。」
利沃特冷冷地回答。
「嘿，利沃太郎，别拖后腿啊？」
「如果鲁德克输了，那可都是你的错。」
「什么！」
利沃特轻易地被双胞胎的挑衅牵动起来。不知他们之间的关系是好是坏，总之是一场热闹的斗嘴。
「你要把士兵分到哪里？」
我和利沃特的对话刚结束，沙萨比就开口问道。沙萨比和尼菲亚当然也自然而然地参加了这次行动。
「毕竟是罗亚大人的部下嘛。」他们这么说。
对我说这么早期的台词…确实两人在这里能让人感到安心。
「再稍微往前一点吧。」
这次的战斗中，我制定了将第10骑士团分为两部分的策略。
「不过，这可是一个大胆的策略啊。妳不这么认为吗，尼菲亚？」
沙萨比向尼菲亚问起。
「不过，比起策略本身......」
「比起什么？」
「我有些惊讶的是，我的准备竟然没有白费...嘛，这也是常有的事情。」
听到尼菲亚微笑著说出这番话后，拉皮莉亚回答：「按尼菲亚的话来看，对罗亚的惊讶也只是浪费精力而已。」
听著拉皮莉亚这句不知是褒扬的话还是什么的话，我们继续向前疾行。
【第240话】阿特卡鲁的决战②　科拉克堡 
「那么，弗莱恩，鲁泽尔。拜托了。」
「啊，交给我们吧。」
「罗亚，你也要小心啊。」
在成为第10骑士团中分遣队的部队中，我把指挥交给了我最信赖的两人。
弗莱恩队和沙利斯队将直接前往阿特卡鲁堡。目的当然是前往支援阿特卡鲁堡。
目前，阿特卡鲁堡有第六骑士团和第七骑士团，两个骑士团都在那里加强防守。
不过，第七骑士团的兵力只剩原本的一半。而第六骑士团则由于上一次的攻防战损耗惨重，除了新兵之外，只剩下约4000名兵力。两个骑士团合在一起也只有6500名兵力。
因此，我们从第10骑士团派遣出两个中队，总计4000名士兵。
如果守备军超过10,000人，即使是卢西法尔也不太可能轻易攻下阿特卡鲁堡。
顺带一提，沙利斯队带著第一骑士团和第九骑士团的旗帜。进入城堡后立刻插上，希望能引起敌人的混乱。
而我们本队和拉皮莉亚队前往的是科拉克堡。
这是一个支援阿特卡鲁堡的小型城堡。通常在重要的大型城堡周围都会设置一两个这样的小型城堡。
同样的情况在泽塔平原上也存在，当时莱兹大人和戈贝尔的军队进行了激战的小型城堡。那个城堡的用途和科拉克堡一样，也是为了支援基察尔堡。
当时莱兹大人率军进行野战，这些小型城堡的防守力量相较于主要堡来说并不强。基本上，它们是用来遏制进攻主力城堡的敌人，只具有临时据点的作用。
我前往科拉克堡的理由主要有两个。首先是希望让敌人的兵力稍微分散。如果他们忽视科拉克堡，那么我们也可以选择进攻对手的侧翼。
而另一个原因是最重要的目的。嗯，卢西法尔会按照我的预测来行动吗？我觉得应该没问题，但也许我想太多了......
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「第10骑士团把兵力分散了吗？」
从侦察部队传来的消息让卢西法尔有些难以置信。
根据一直在留意的密探情报，可以推测出阿特卡鲁堡里的第六骑士团和第七骑士团的总兵力。虽然有些变动，但即便勉强凑足也最多就只能有7000兵力，8000是不可能的。
至于第10骑士团，估计他们的总兵力超过1万。这样阿特卡鲁堡里大概有2万兵力，甚至可能超过2万。
我们这边总兵力接近3万5千。在这样的兵力差距下，防守方因地理优势略占上风。
但这仅仅是攻打不熟悉的敌方城堡的情况。对于阿特卡鲁堡，情况有所不同。
对于守护王都的第一骑士团来说，阿特卡鲁堡作为离王都最近的城堡，之前就像是卢西法尔一行人的领土一样。
因此，他们派遣了许多内应者。虽然令人遗憾，之前内应所导致的内部崩坏被第10骑士团仅仅的阻止了。但卢西法尔布下的陷阱不仅止于此。
进攻王都时，这座城堡必然是一个阻碍。因此，事先花了时间做了各种巧妙的安排。
例如，在所有城门上都安装了可以解除内侧的机关，以便从外面打开门。
或者在一些地方已经挖掘了地下通道，隐藏了进入堡内的路径。
城堡内还准备了许多用来被攻陷的准备。不管鲁德克的士兵有多少，只要他们退守城堡内，这边就能迅速占据优势。
即使他们主动出击也没问题。如果他们不依赖城堡来作战，也能靠数量上优势来压倒对方。
更何况，这是由我卢西法尔•贝拉斯率领，根本不需要担心在野战中失败。
但现在对第10骑士团的动向感到不解。他们减少守备兵的意义是什么？
首先可以考虑的是他们低估了我们的兵力，认为攻击方和防守方的兵力相当。
或许他们认为阿特卡鲁堡是守不住的，根据情况，他们可能直接朝向北方的占领区前进？
不，即使没有莱兹在，他们应该不至于这么愚蠢。那样就等于直接放弃阿特卡鲁堡了。卢西法尔立刻否定了这种可能性。
那么接下来可以考虑的是，成为别动队进行奇袭，试图在艰难的战况中找到一线生机的情况。
这种可能性是存在的。罗亚这个指挥官是莱兹看重的人，莱兹喜欢使用这种奇谋。他是否也在仿效莱兹呢？
卢西法尔冷笑了一下。
但是，罗亚并不是莱兹。仅仅是外表的模仿，究竟有何用？
然后，嗯……我的确讨厌像苍蝇一样纠缠著的别动队，所以会打算把一部分部队分派到科拉克堡，这应该是他的打算吧。
根据情报，进入阿特卡鲁堡的第10骑士团有约5000人左右。那么剩下的6000多名士兵可能正在小型城堡里窥视我们。
绝不是可以轻视的兵力。通常情况下，为了阻止对方行动，会派遣约一万人的兵力。
如果他们考虑到分兵后，阿特卡鲁堡的兵力也足以守住自身，那么这样的可能性如何？
还有，他们是否期待我们攻不破阿特卡鲁堡，损失扩大后会撤退呢？
嗯，这可能性最大。老实说，这个策略不错。当然，前提是阿特卡鲁堡实际上不是个有问题城堡的话。
莱兹的部下应该会考虑到这个程度的策略，很可能这就是他的目的。那应该怎么办呢？
确实，放置不管有点烦恼。如果他们采取出人意料的策略，任由他们自由行动也不是明智之举。
但是，也不想轻易调兵。
……不如故意派少量兵力前往科拉克堡，相互之间消耗一下如何？
即使科拉克堡里的第10骑士团有什么计策，如果他们的战力大幅减少，也不会造成太大的威胁。
……这样的话，就有合适的人选了。
卢西法尔再次确认自己的想法没有漏洞，然后命令传令兵去召唤指定的将领。
【第241话】阿特卡鲁的决战③　枪的林 
「...这是什么？有什么东西刺在那里。」尼德霍克歪著头。
「萨萨拉...不对，是枪吗？就是那个长柄枪之类的吧。」站在他旁边的雷索尔同样带著疑惑的表情观察著远处的小型城堡猜测著。
尼德霍克所属的第二骑士团已经走到可以在视野内看到科拉克堡的位置。在那里，他们正目睹著城堡周围的奇异景象。
城堡周围竖立著无数看似枪的东西，形成了一片林海。
不，这些东西是否能称为枪都令人怀疑。它们看起来更像是刺在地面上的萨萨拉棒，没有更好的形容词了。
而且不仅仅是一百两百根，数千根棒子如同林木一般，毫无规则地环绕著城堡插著。
「从简单的角度来看，这似乎是为了阻挠行军的陷阱，但是...」
「然而，这可不是单纯的拖延战术，对方可是...」
「是的，对方是那个罗亚。」
对尼德霍克来说，他对罗亚的评价相当高。他感受到了一种不仅仅是模仿莱兹的可怕气氛。
ーーー卢西法尔没有理会，但...这个孩子让我感到了危险ーーー
尼德霍克曾多次间接向卢西法尔传达有关罗亚相当有危险性的观点。
但卢西法尔对于罗亚的评价始终未改变，认为他只是在模仿莱兹而已。
否则，他应该会派遣更多的士兵到科拉克堡。
「该怎么办？」
「不管怎么办，只能进攻了。毕竟这是「命令」。」
尼德霍克叹息著，感觉这将会是场烦恼的战斗。
不久前，尼德霍克被卢西法尔召见。
卢西法尔通告他：「第10骑士团的主力已进入科拉克的堡。第二骑士团必须不惜牺牲，一定要攻下那座城堡。」
卢西法尔并不打算听取尼德霍克的意见。这是绝对的命令。在卢西法尔的话语之外，尼德霍克也明白他其实想说的是「即使全军覆没，也要进攻。」
ーーー嘛，最坏的情况我已经做好准备了。罗亚，你还记得我们之间的约定吗？ーーー
以尼德霍克的命作为代价，换来对第二骑士团的保护。
他已经下定决心，最后的归宿就是在那里。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「嗯，那是第二骑士团啊。果然和你的推测一样。」
利沃特站在科拉克堡的城墙上，和我一同注视敌人的来袭。他似是对我有一丝欣赏然后说道…
「是啊，虽然说是推测，但其实也不是多难的事情。」
实际上，我心里早已激动不已。卢西法尔按照我的预料派来了霍克先生等人。这样一来，我们就能最大程度地发挥计策了。
卢西法尔派遣霍克一行人，可说是经过了一定的排除法。
首先，我确信利弗里亚的援军不会转向我们这边。卢西法尔对利弗里亚并没有足够强硬的控制权，而且根据上下关系来看，利弗里亚本身其实就像是本队一样。
而派遣第九骑士团的可能性也不大。上次我们已经对第九骑士团进行了猛烈打击。除非有复仇心切的将士，否则他们应该不会轻易答应过来。而且在卢西法尔看得到的地方使用他们会更有用。
剩下的选择只有第二骑士团或者将第一骑士团的一部分派遣过来。
我对卢西法尔的想法有一点了解，毕竟我一直在研究他。
卢西法尔会派遣霍克先生等人过来。
考虑到卢西法尔的性格，面对不了解的对手，他通常会选不对自己造成损害的决定。然后再根据结果来做出最适合的决策。因此，卢西法尔在初期会选择对第一骑士团造成损害的行动的可能性很低。
结果证实了我的预测，霍克先生等人到达了这里。
ーーー霍克先生，拜托了。请不要做出错误的选择ーーー
看著敌军的同时，我在心里默默祈祷。
第二骑士团已经迫近了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「果然是枪啊。」
侦察员从最外围拔出了一根棒，这是用萨萨拉做成的简易长柄枪。
这大概就是前些时候第10骑士团考虑过的那种长柄枪吧。据说是作为防备物品，国家命令各个城镇制作一定数量并储备起来。
根据制作数量，国家还会支付奖金，因此各个城镇都踊跃地制作了长柄枪，当作额外的临时收入。
也就是说，罗亚把附近的长柄枪集合起来，这样直刺在城堡周围。
「果然，这个目的似乎是为了阻碍行军。」
这些枪很简单。不认为它们是用于野战，因为这样的话枪会有磨损，而且数量也太过异常。
那么，罗亚的目的是在对付骑兵，阻挠行动。而这个情况对于骑兵来说也是最具有威胁的。
罗亚已经预料到过来的是第二骑士团了。
卢西法尔啊，你可能在面对非常棘手的对手。
尼德霍克望向第一骑士团那一边的天空，心中低声自语著。
然后，他再次把目光转向科拉克堡。
城壁上飘扬著「新月与燕子」的旗帜。
尼德霍克静静地闭上眼睛。
【第242话】阿特卡鲁的决战④　科拉克攻防战（上） 
「那么，该如何攻击呢？」
尼德霍克在看著长柄枪林时喃喃自语。
走近一看，不仅仅是由长柄枪组成枪林阻碍了前行，地面也被翻掘得鼓鼓凹凹，对骑兵队来说实在是最坏的环境。
「当然，对方的游击队也应该在附近。」雷索尔回应了尼德霍克的独白。
做了这么多准备，罗亚不可能老老实实地只待在城堡里。他很可能会趁我们在前线奋战时，从背后突然来一记偷袭，这种手段他一向喜欢使用。
「是呢。这真是个棘手的情况。」
「该怎么办呢？要派遣部队来警戒游击队吗？」
雷索尔提议著，尼德霍克稍作思考。按照常规做法，当然应该派遣部队来警戒周围，但也有一些令人担忧的地方。
罗亚自然也在预测我们的动向。确切来说，据报告进入科拉克的第10骑士团有六千人以上。
而第二骑士团还没有四千人。如果派遣警戒部队，该派多少人？
大约一千人应该比较保险。但是那个小小的城堡究竟有多少士兵？大约三千人？还是接近五千人？如果判断错误，派出的一千人可能会白白牺牲。
诚然，他们竟然躲在这么讨厌的地方...如果这是一个大型城堡，那么为了防守肯定需要一定数量的士兵。因此，城堡内的士兵数量应该很容易推测。
但是科拉克堡真的太小。如果只是守卫的话，一千或两千名士兵应该足够了。
然而，他们可能是让我们（尼德霍克）这么认为，从而减少对城堡的攻击力，那么在城堡中埋伏全军的可能性也不能排除。
「......我们不派遣警戒部队，直接前进吧。」
「......可以吗？」
「也许不太好，但也没办法。在不了解城堡的情况下不想派出太多兵力。而且，就算罗亚的游击队在城堡中，只要集中攻击城堡，他们也不得不出来。无论如何，周围的警戒不能马虎，继续前进瞄准城堡吧。」
「遵命。」
基本战略确定后，雷索尔开始向各部队发出通知。
然后，第二骑士团缓慢地开始进攻城堡。
萨萨拉非常灵活且坚硬，足以代替长柄枪使用。换句话说，想用剑砍断也很困难，只能一支一支拔出来，然后抛弃，不断地前进。
一名心烦意闷的士兵用愤怒的心情试图用枪撞开萨萨拉，但枪被萨萨拉的反作用力反弹回来，击中了马匹，从而引起了一些混乱。
花了一些时间，他们来到适当的距离，现在进入了守备方弓箭射程的范围。
城墙上排列的士兵纷纷放箭欢迎他们。
当然，第二骑士团必须逐渐凝聚在盾牌的遮蔽下，一边处理萨萨拉林，一边前进。
正在此时，罗亚设下的另一个陷阱被触发。
「哇！」
领头的马突然站了起来，把士兵甩落了下来。接著立刻传来指示：「这里埋了铁制的逆茂木！小心！不要踩在堆土的地方！」。
真的是做得够周到的...
尼德霍克在防御箭雨的同时，对他的第二骑士团粉碎计策感到佩服。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「第二骑士团已经抵达逆茂木地带！」
听到传令的话，我舒了口气。计划进展得不错。
「不过，这些铁制的逆茂木是怎么回事？这种东西是在这个城堡里制造的吗？」利沃特充满兴趣地问道。
「不，这并不是在这里制造的。不过，这是机密，我不能透露详情。」我稍稍闪躲著话题回答。
这些是莱兹大人庄园仓库中沉睡著的，可移动式逆茂木。
在我在遗迹与第二骑士团告别时就想起了这些逆茂木，并考虑是否能派上用场。
于是，我请尼菲亚先行前往王都，悄悄地将这些逆茂木运了过来。
由于这些逆茂木占据了相当大的空间，因此选择了暂时存放在这个科拉克堡里。
当然，数量不多，因此我挖土掩盖逆茂木，让其位置不被人发现。
霍克和他的部队并不知道有多少逆茂木。在前进的过程中，他们必须避开那些堆土的地方。这样一来，我就可以指定位置。我从司令部再次爬上城垒的顶部。
第二骑士团正在逐渐形成蛇行状的队列。
「差不多该开始了吧？」威克哈特看著与我一样的情景问道。
「是啊，再这样持续一下。继续让弓兵们瞄准马而不是人，尽量威吓他们。」
「是！」
…...到目前为止，基本上进展符合预期。现在，一切都取决于霍克先生了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
情况比想像中更糟糕。
尼德霍克就像食了苦果一样。单单枪林或许还行，但因为逆茂木而无法直行。加上有箭雨，部队无法展开。如果现在被后方袭击，可能会在城堡之间被夹击。
不过，即便在这种情况下，尼德霍克仍然认为还有胜机。情况会有转机，那就是罗亚的游击队出现。不管兵力多寡，游击队的存在是肯定的。当他们现身时就是好时机。
第二骑士团的后方故意安排了雷索尔率领的部队。在尼德霍克亲手锻造的部队中，他们可以称得上最强的一群。
如果游击队出现，全军会迅速转向进行野战，并将他们击败。粉碎对方的计谋后，再从容攻占城堡。
罗亚，枪林是个有趣的计策，但你自掘坟墓了。
如果游击队和第二骑士团发生野战，城堡内自然会有援军进攻。然而，自己所设下的枪林将成为阻碍。若城堡内的援军无法及时赶到，第二骑士团就会独自占据优势。即使是第10骑士团，若是以骑兵队进行野战，也难以与尼德霍克培养出来的精锐骑兵队相比。
这只是暂时的忍耐。
尼德霍克一边忍受箭雨，一边注视著逐渐前进的第二骑士团，等待著那个时刻的到来。
【第243话】阿特卡鲁的决战⑤　科拉克攻防战（下） 
「箭雨停了...？」
第二骑士团已经很接近城堡门，离目标只差一点点。然而这时异变突然发生。
之前密集落下的箭雨突然间停了下来。
「箭用完了？」尼德霍克朝向城墙看去，之前还在瞄准他们的弓箭手已经不见踪影了。
该如何判断这个情况呢？
或许该留意是否会有从后方进行的奇袭。
弓箭手也许已经藏在城堡内，准备对我们进行夹击。这是最合理的推测。然而，也有令人担忧的一面。游击队至今未现身。
假若游击队根本不存在，而城堡内拥有全部兵力呢？不对，这样的话，藏起弓箭手的理由就不成立了。拥有弓箭手明显更有利。
那么，是箭真的用完了吗？
罗亚事先准备了这么多，竟然会误计箭的数量吗？
或许该先撤退比较好...
尼德霍克心中陷入迷惘。这场战斗从一开始就一直被罗亚耍得团团转，无法排除对方可能有所企图的疑虑。
然而，现在堡内的箭头威胁已经消失，第二骑士团的先头稍微加快了前进速度，已经接近城门了。
既然已经走到这一步，就应该一鼓作气。尼德霍克这样想著，注视著前线的情况。
破坏城门花了一些时间，但这段时间堡内没有任何抵抗。他们成功轻松地突破了城门。
「大门打开了！！」一声呼喊，引起欢呼声响遍。
然后第二骑士团的士兵涌入了科拉克堡。
「？」
尼德霍克再次感到不对劲。但在这个动弹不得的地方，还是进入城堡内比站在这里好。他们持续不断地进入城堡内。
然后尼德霍克知道了不对劲的原因。
「没人？怎么回事？」
城堡内没有任何人，等待著尼德霍克的只有一群困惑的部下。
这是怎么一回事....事态超出尼德霍克的想像，这时他们有行动了。
一直跟随在后方的雷索尔大声叫喊！
「后方有敌兵！！！数量....数量超过5000，不，6000人以上！！！」
听到这句话，尼德霍克明白了。
「中计了....这就是狙击的目的。」
第二骑士团被枪林和逆茂木所包围，被困在一个无法充分出征的小型城堡内。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「做得很好。」
「嗯。」
拉皮莉亚的话，我只回答了一句。
稍早之前，我和弓兵们从侧门逃脱，与外面等待的主队会合。然后我们绕到城堡前，封锁了通往霍克先生他们辛苦打造前往城堡的路。
计划进展得很顺利。
在这个阶段，胜负已经分出。
第二骑士团被困在无法充分出阵的环境中。留给他们的选择只有下马进入城堡，但城堡里已经没有任何战斗武器了。
而且第二骑士团下马后已经不再是威胁了。
如果第二骑士团打算依靠堡战斗到最后，我们也必须做好承受相应损失的准备.....
我想要相信霍克先生的判断力和他的决断。
注视著被囚禁在科拉克堡的第二骑士团一会儿。
「白旗，他们投降了。」
确认了一名站在城墙上的士兵挥舞著大白旗的情况。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我们发送了接受白旗投降的信号，过了一会儿只有霍克先生和雷索尔两人从城堡中走出来，来到我们身边。
接近我们的霍克先生以一副轻松的表情再次宣布：「我输了，完败。」
接著我回答的说：「我们接受投降。」
「好吧，那么，请履行约定。你能用我的首级来保证第二骑士团的安全吗？」霍克先生说。
我摇了摇头回答。
看著我这样做，霍克先生皱起了眉头。
「你是打算违背约定吗......？」
「不是的。根据约定，我会全力照顾第二骑士团的。然而，在这第二骑士团中，也包括霍克先生你。你不是也这么说过吗？如果觉得打不赢，就会干脆投降的吧。」
确认了第二骑士团的安全得到保障后，霍克先生放松了表情回答道。
「我不也是这么说过吗？我会履行我的义理。」
「你对卢西法尔的义理已经充分履行了，不是吗？」
「......」
霍克先生没有回答。
我和霍克先生的对话进行著，雷索尔先生默默地插嘴道：「那个...我有一个请求想要向罗亚大人提出来。」
「什么请求？」
雷索尔先生指著科拉克堡。
「尽管我们输了，但那个城堡，可以让给我们吗？」
听到雷索尔先生的话，大家都有些讶异。
首先反应过来的是霍克先生。
「雷索尔，你难道想的是...「实现了第三个愿望」这样？」
这句话也让我明白了。
曾经，霍克先生提到过的魔人约定。
ーーー「魔人能够实现三个愿望，但是，如果实现了第三个愿望，魔人会拿走相应的代价。所以千万不能说出第三个愿望。应该只满足于两个愿望。」ーーー
而且他也这样说过。
ーーー「魔人的约定还剩下最后一个。」ーーー
我忍不住笑了出来。原来如此，那就是他最后的愿望了。如果是「那个」的话，确实，霍克先生的义理就可以履行。
突然笑出来的我，让不了解情况的人们感到疑惑，同样知道情况的威克哈特和双胞胎等人则「啊，原来如此」地说著，同样也笑了起来。
我向雷索尔先生说道：「真是厉害呢。」，而雷索尔先生则低头说：「我一直在考虑有没有办法，所以...」。
我轻轻点头后。
「我了解了。科拉克堡将交给第二骑士团。」我明确地宣告著。
在这一刻，魔人的第三个愿望得以实现。
【第244话】阿特卡鲁的决战⑥　鲁泽尔与新兵 
在罗亚与第二骑士团展开攻防战之前，在阿特卡鲁堡前，卢西法尔率领的叛军早已布阵完成。
「真厉害......对手数量超过我们两倍以上啊...」第10骑士团的新兵诺斯维尔咽了一口口水，感到吃惊。
他身旁的同期士兵达基则因为手心冒汗，让箭滑落地面发出声响。
在这场战斗中，他们的角色是在城墙上的守备士兵。
虽然他们本来是鲁泽尔队的骑兵，但不仅是诺斯维尔等人，所有新兵在这次战斗中的任务是在城墙上发射箭矢和投掷石块。同时，他们还负责补给老练弓手等各种重要任务。
「呃...」
其中一名新兵的紧张达到了极限，呕了出来。
「嘿嘿，我来看看情况，已经感觉到想吐了吗？」
「鲁泽尔队长！」
新兵们见到被称为「鬼」的鲁泽尔出现了，立即整理姿势。
「别那么紧张。关键时刻才需要这种气势。而且，这座城堡的城墙很高。除非敌人内外夹击，不然这里不会是那么容易送命的地方。」
「是、是的！」
「你们也不是第一次上阵了，按照训练去做就行了。」
诺斯维尔向鲁泽尔举手发问…
「请问，鲁泽尔队长你初次上阵的时候是怎么样的情况？」
「我吗？嗯......那已经是很久以前的事情了，不过我记得当时非常拼命...啊，对了，罗亚初次上阵时的表现也很出色。」
「副团长也是吗？」
「是啊。也许你们不知道，他第一次上战场是在去年。」
「什么！？去年？」新兵惊讶地说道，其他不属于第10骑士团的士兵也开始专注地听著。
「对，他之前是个文官。你们没听说过吗？」
「当然知道，不过以为是属于第10骑士团的文官呢。」
诺斯维尔的回答引发了鲁泽尔的笑声。
「属于骑士团的文官？那是什么身份？」
鲁泽尔的问题让诺斯维尔也羞涩苦笑，周围的新兵们也露出了微笑。看到这一幕，鲁泽尔点点头，他们似乎放松了一些。
「罗亚在初阵时并未参与战斗。他第一次上战场是在第二次战斗时。」
「那时的副团长是什么感觉？」
「那场战斗发生在一个名叫白沙的地区，那里有一条大河。当时第六骑士团长在夜晚被5000多名戈贝尔兵围困，而他的身边只有500名兵士。而且河水泛滥无法逃脱，其他援军也赶不上了。除了我们以外。」
「除了鲁泽尔队长的部队以外？」
「是的。详细的情况我就不多说了，我们预先察觉到了第六骑士团长的危机。但第10骑士团的主力部队还未抵达，我们可动用的兵力只有我们部队的700人。然而，实际上那时还是实际初阵的罗亚对我说了那么一句话。」
「他说了什么？」
「请陪我一起去死吧，他这么说。之后我们的部队便开始筹划救援第六骑士团长的策略。然后我们带著他冲入了5000名戈贝尔兵的包围。就算是我，那时也做好了面对死亡的觉悟。」
「真的吗？」对于如此匪夷所思的故事，诺斯维尔和其他士兵都感到疑惑。
「确实如此。如果你不相信，等战斗结束后，你可以亲自问问那位被救援的本人。到那时再慢慢聊吧。」
「被救援的本人？」
「是威克哈特呀。因为罗亚帮助了威克哈特，他便献上了他的剑...不对，威克哈特是弓箭手。他献上了他的弓。」
「威克哈特大人...」
「对了，好像听说威克哈特大人曾经是第六骑士团长...」
新兵们一边骚动著，一边开始讨论鲁泽尔的话是否属实。
「还有一件事想问。」诺斯维尔的话引起鲁泽尔的回应。「什么事？」
「副团长从以前就这么有胆量吗？」
「胆量...确实可以说他有胆量...嗯，有点不太一样。该怎么形容呢？他似乎总是在最后关头...对，可以说他很擅长在最后关头时采取决断的态度，就是那种感觉。」
「决断的态度？」
「对。也可以说是下定决心。当处于绝望的状况时，他不会放弃，会拼命寻找突破口。他的决心在那时显得特别突出。」
鲁泽尔试著用语言描述，他心中对这一切感到十分确信。
罗亚，他的觉悟与众不同。就像是经验丰富的老兵经历了无数次的洗礼，才形成的这种坚定且不动摇的觉悟。
鲁泽尔心想著，这就像是他已经经历过一轮人生一样......
想到这里，鲁泽尔稍微苦笑了一下，觉得这样的想法太傻了，当然不可能。但或许正是因为对罗亚有这样的感觉，所以现在才会试著去支持他吧。
他摆脱了稍微伤感的心情，拍了拍手。
「说到战斗，明明是比你们还弱的前文官罗亚，在第二次战斗中展现了那么坚毅的意志。如果想在第10骑士团出人头地，就没时间在这安全的地方发抖了。」
「鲁泽尔队长！我可没有发抖！这只是武者震！」
听到诺斯维尔的话，鲁泽尔又忍不住笑了起来。
「这样说来，结果还是在发抖对吧？」他打趣地回应。
这样的互动引来新兵们的笑声，鲁泽尔暗自松了口气，心想一切都还好。
【第245话】阿特卡鲁的决战⑦　弗莱恩与骑士团长们 
「果然没有动啊。」
在鲁泽尔缓解新兵们的紧张情绪时，弗莱恩则与第六骑士团长和第七骑士团长坐在一起，面露难色。
这里聚集了两名骑士团长和他们的亲信，还有来自第10骑士团的弗莱恩和沙利斯。
在罗亚回来之前，这里由弗莱恩代行职责，他必须对第10骑士团的行动负责。
卢西法尔早早地布阵但并没有围困城堡，而是持续观察著局势。
弗莱恩等人也明白他的用意。阿特卡鲁堡可能隐藏著致命陷阱。
首先注意到这一点的是第六骑士团长福加德。在城堡之前本就存在的内应守备兵下，他差点陷入毁灭的危机。
此后，一直负责守护阿特卡鲁堡的福加德怀疑卢西法尔可能在这个城堡里布置了其他陷阱。
于是，他命令部下进行调查，果然发现了几条秘密通道。
然而，对于福加德等第六骑士团是否发现了所有陷阱，这还有疑问。阿特卡鲁堡规模庞大，无法完全调查清楚，时间不够。
他们的担忧是合理的。
实际上，卢西法尔的一些陷阱仍然未被发现。其中包括能够轻易打开城门的致命方法，以及经过训练者可以攀登城墙的细节，都被巧妙地隐藏起来。
总之，他们得出的结论是，卢西法尔可能计划进行夜袭。
无论他们采取什么行动，在人们难以观察的夜间战斗中，这将使我方处于被动位置。
「罗亚大人有什么说吗？」福加德问弗莱恩。
「他说那边会尽快解决，让卢西法尔们无法再动弹，所以请大家忍耐到那时候。」
同时，他也说了「如果不行时就放弃阿特卡鲁吧。全部烧毁掉。」不过现在不是说这些话的时候。
福加德的发现之前已经传达给了第10骑士团，所以卢西法尔可能计划进行夜袭，这对罗亚来说也是在预料之内的。
当然不希望遭遇夜袭。因此，罗亚打算让第10骑士团分开，以防止卢西法尔等人能够等到夜晚再行动。
「尽早解决…不过看来前往罗亚大人那边的果然是第二骑士团呢…」正如福加德所言，卢西法尔的阵营中第二骑士团的旗帜消失了。显然，他们被派去处理罗亚等人了。
第二骑士团如果骑马出阵，可能是所有骑士团中最具破坏力的。这可以说是在场所有人的共识。
「尽早解决。」这个想法对于第二骑士团来说，实在是太过天真了…除非这话不是出自罗亚之口。
罗亚曾经说过「多半，我想他们会派遣霍克先生等人前来。」而罗亚的预测果然应验了。
不仅仅是本次行动。
在泽塔，说会下雪就下雪；说与帝国和同盟，就成功达成同盟。
对弗莱恩来说，罗亚如今能如言而行，几乎已经是不再让人感到惊讶的事了。
「如果是罗亚说能办到，我想他应该能办到吧。」
当弗莱恩这样说时，福加德微笑著说：「看来你对他相当信任呢。」
信任，是吧？在第10骑士团中，我是最早与他建立关系的人。当初教他骑马的时候，绝不曾想过会变成这样。
不过，这也没关系。我获得中队的指挥权，而他成为了第10骑士团的副团长。
他确实是个不可思议的家伙，不过可以期待他的表现。啊，比起信任，期待这个词更适合我。我很想看看他究竟会前往何处。
看著沉默的弗莱恩，福加德好奇地歪著头，另一位骑士团长托鲁•迪•索鲁齐亚开口了。
「不论罗亚大人的策略如何，这样袖手旁观也不是办法。要不试试挑衅一下？」
「挑衅？」
「我派出第七骑士团出击。随便挖苦对方然后回来。如果是脾气暴躁的将军，我们就有机可乘了。」
「这样的话，我们也要参加！」沙利斯自告奋勇。他渴望证明自己的清白。能理解他的热情。
弗莱恩稍微思考了一下。如果遵从罗亚的话，提议应该会被否决。他们应该守在城堡中等待罗亚的到来。
在考虑了这些后，弗莱恩突然想到，在这种情况下，罗亚会怎么想呢？
单纯地遵从命令是简单的，但罗亚却说要由我来决定。那么，我是否应该假设罗亚在场上来考虑呢？
如果这么想，沙利斯的出击也不是那么坏的提议。
无论如何，他希望卢西法尔能够有所行动。那么挑衅就是常见的手段，即使不进行挑衅，沙利斯的出击也可能对旧第九骑士团的士兵产生某种影响。
而第七骑士团只有2500人，如果沙利斯队一同出击，则有4500人。这样一来，他们更容易应对意外情况。
在考虑了这些后，弗莱恩苦笑了。
没想到我会模仿罗亚的做法，但是，我的心早已下定决心。
「明白了。允许沙利斯中队出击。托鲁大人，暂时将指挥权交给你。」
听到弗莱恩的话，托鲁露出一副有趣的表情点头称是。
「......果然第10骑士团的成员很灵活啊。交给我吧。不过，沙利斯啊，如果你要一同出击，要有准备。很可能会有些「小收获」的。」
他这么说著，露出了无所畏惧的笑容。
【第246话】阿特卡鲁的决战⑧　禁句 
让我们稍微谈谈托鲁•迪•索鲁齐亚这个人。
关于托鲁•迪•索鲁齐亚年轻时的事情并没有太多的记录。准确来说，不是没有留下记录，而是主动将其抹去，而且这是正确的决定。
虽然现在他看起来是一名稳重的将校，但托鲁原本是盖兰德港那些街头混混中的一员。
改变托鲁命运的，是他突然袭击扎克哈特的事情。那是一切的开端。
「虽然是出乎意料的袭击，但能在我身上留下伤口，不简单啊！」扎克哈特笑著说道。虽然受了伤，但仅仅是些轻微的割伤。
本来是攻击方的托鲁咬紧牙关，感到懊悔。
结局早就注定。被扎克哈特还以颜色的托鲁，靠著旁边的木箱支撑身体，仅仅保持了眼神盯著扎克哈特的样子。
托鲁对自己的实力充满自信，他的梦想是掌控盖兰德的黑幕。
而为了实现这个目标，最显眼的方法就是拿下扎克哈特的首级。托鲁年轻气盛，毫不犹豫地袭击扎克哈特，结果却被对方打得落花流水。
托鲁就这样觉得自己会被擒获而结束人生。然而，扎克哈特却说：「你有触及我实力的能耐，就这样在这边闲晃实在可惜。」他强行把托鲁塞进骑士团里。
虽然他本可以逃走，但被对方施以情义让他非常懊悔。如果不好好报复，他将无法原谅自己。
于是托鲁下定决心留在骑士团中。然而，没过多久他就被调到了第四骑士团。
这是因为骑士团内部出现了对他来自后街的担忧，担心会引来不必要的麻烦。
第四骑士团的博德拉斯以会照顾人而为人所知，所以最终扎克哈特决定委托他来看管托鲁。只是说了句「看起来有潜力，所以希望你好好训练他。」
换句话说，就是将他交付他人照顾。
在博德拉斯前往王都后他带著托鲁一起离开。告别之际，托鲁向扎克哈特丢下狠话：「下次见面时我一定会击败你的！」。
从那时起三整年，托鲁认真地完成骑士团的训练，获得了博德拉斯的认可，然后他希望调回第三骑士团。原因是「觉得差不多可以打败扎克哈特了」。
扎克哈特对此回答说「哦，随你便！」，但以这样的理由转调他会让其他士兵觉得不妥当。
结果博德拉斯不得不屈居于总是为难的立场，以本人强烈要求的名义，再次让托鲁调回第三骑士团。
之后，托鲁再次回到第三骑士团，不断向扎克哈特发起挑战，不知不觉间，他也成为第三骑士团中实力仅次于扎克哈特的高手而众所周知。
就在这个时候，第七骑士团的团长退任了，正在寻找接任者。在扎克哈特的强烈推荐下，托鲁成为了新的团长。
因此，托鲁虽然在实力上毫无问题，但天生的性格使他不太在意敬意这种事情。
换句话说，为了胜利，他会不择手段。
由托鲁率领的第七骑士团和沙利斯队走到了卢西法尔等人的布阵前，尝试了一次普通的挑衅行动。
然而，卢西法尔等人保持沉默，不做出回应。
「嗯，考虑到这是临时组合，指挥能力倒是相当不错呢。」托鲁说这话时的语气让人难以判断他是真心赞赏还是在嘲笑。
然后，托鲁吸了口气，大声说出了某些话语。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
利弗里亚神圣国是个宗教国家，它信仰唯一神埃泽格勒，可以说就是字面意义上的宗教国家。
宗主和大部分国民都是埃泽格勒神的信徒，将官和士兵也被要求成为虔诚的信徒，事实上这样的人支撑著利弗里亚的中枢。
因此，对利弗里亚的人民来说，诽谤埃泽格勒的发言涉及发言者的生死。过去曾有许多例子，那些做出诽谤埃泽格勒发言的人遭到了惨杀。
在周边国家，这是自幼就被教导要有所禁忌。
和卢西法尔一起，利弗里亚的部队注视著一直在进行无聊挑衅的敌军。然而，突然听到了令人难以置信的话语。
「埃泽格勒的先锋是些卑鄙、愚蠢、胆小的家伙！埃泽格勒是被卑鄙者所崇拜的吗？还是神自己就是愚蠢的？」
这是对利弗里亚人民最大程度的侮辱。
士兵和指挥官的表情都变了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「托鲁大人！这可真的太糟糕了吧！？」
沙利斯没法制止，托鲁故意问道：「怎么了？」
沙利斯说：「如果说了这样的话，将来可能会被人记恨。你的生命可能会受到威胁。」
托鲁冷静地回答：「你这样为我担心我很感激，但如果我输了，生命也不算什么了。再说，我们是先被背叛的，被那些背后偷袭的家伙们，为什么我们要为他们顾虑？这里的利弗里亚兵全部杀掉也没什么问题。」他依然保持著冷静的表情。
沙利斯仍然想说些什么，但被托鲁制止了。
「喂，现在没时间争吵了。对方已经开始行动了。」
果然，如托鲁所说，因为他的言论，利弗里亚的部队对他们发动了攻击。
就这样，阿特卡鲁之战始于托鲁一人的暴言。
【第247话】阿特卡鲁的决战⑨　厄灾 
一开始是1人，接著是2人。然后利弗里亚的军队像雪崩般迫近。
「看吧！钓到了吧！」托鲁看起来很高兴，但沙利斯大声说道：「不是开这种玩笑的时候！」
从托鲁所说的「钓到的兵」大概有一万人。是我方人数的两倍，如果再不行动，这边就会被完全吞噬。
「噢！如果再逗留下去我们就会全军覆没！快！沙利斯，我们撤退！」托鲁迅速转身背著敌人。
没有时间来后悔跟著这个可怕的指挥官了。
沙利斯深吸一口气，下令撤退：「全军撤退！落后就会被抛弃啊！！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「他们开始进攻了吗！？谁允许的！」
面对意料之外的情况，卢西法尔大声责问。利弗里亚的将领们本应在太阳落山前无视挑衅。
「是托鲁，他侮辱了利弗里亚的唯一神…」
「白痴！要是这样的话，他会被追杀直到死的！」
即使希望开战，这选择实在太过荒谬。对于一般人而言，绝对不会选择这种方法。
「要阻止吗？」
亲信的话让卢西法尔陷入思索。
究竟是否能够阻止呢？等等，也许根本不需要阻止？
这场战斗，卢西法尔虽然表面上看起来拥有许多士兵，但内情则稍有不同。虽然已经通知利弗里亚的士兵要遵从卢西法尔的命令，但他们对这次战争似乎漠不关心。
他们愿意跟随胜利者蹂躏敌人，但绝不会让自己成为肮脏的苦力或牺牲品。他们心里隐隐透露出这样的话。
因此，卢西法尔只能等待夜战。如果在城堡内进行战斗，胜利就在手中时，利弗里亚的将官们才会高兴地下令出击。只要顺利进行这段计划即可。这就是卢西法尔策略的基本路线。
然而，由于不计后果的蠢材（托鲁）的关系，利弗里亚的士兵自愿参与战斗。既然如此，那就应该善加利用这样的局面。
被点燃的愤怒之火并不容易熄灭。
让利弗里亚的军队自行发起攻城战形成混乱。在这混乱之中，卢西法尔将启动陷阱。这对卢西法尔来说比夜战更理想的展开方式。
而且，还有莱兹的弟子。
虽然夜战时必须考虑对方可能会设下什么计谋，但在这个时候，他在忙于应对第二骑士团，无暇他顾。
反正他只是莱兹的模仿罢了。
卢西法尔想起了曾在城堡内握手的文官的模样。那时只要稍微用点力，就可以轻易地将其毁掉。
莱兹选错了要依靠的对象。
卢西法尔微笑了一下，恢复了平常的冷静。
「不，多亏了那个傻瓜，激励了利弗里亚的大家。我们也出战！命令第一骑士团和第九骑士团出击！」
「是！」
在忙碌的将领中，有人称呼著「卢西法尔大人」。
「怎么了，希诺夫？」
「我带来的利弗里亚兵似乎没有被挑衅所影响，他们在后方，可能没有听到。我会继续负责后方支援，万一有敌人分队出现，我会对应那边。可以吗？」
「啊，后方警戒确实是必要的。知道了，就拜托你了。」
「谢谢你！」
希诺夫离开阵地后，随从的士兵拿来了头盔。
卢西法尔接过头盔，穿戴得牢固。
只要攻下阿特卡鲁的堡，剩下的只有王都和鲁德克特拉德。而王都只有第三骑士团。
等著吧，塞拉斯亚•特拉德。
你试图排除我，必定会付出应有的代价。
然后，我将在那位的庇佑下成为新的第一骑士团领袖。
一切都会回到原点。
卢西法尔掀开营幕，眯起眼睛，看著阳光洒落。
对他而言，这道光芒仿佛在祝福著他的未来。
然而，这束洒下的光芒并不是祝福，他很快就会意识到这一点。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「真是的！太鲁莽了！」
托鲁和沙利斯冲进了城堡。刚刚闭上大门，敌军已经来到眼前，稍有迟疑就难以撤退。
「但是，现在场面活跃起来了！！」
托鲁兴奋地说著，的确，至少已经摆脱了最糟糕的情况。
「不过，托鲁大人一个人承担这么危险的任务……」沙利斯表达了担忧。
「这种话等胜利后再说吧！现在不是谈论这个的时候！」
本人看起来完全不在意，实际上现在也的确不是讨论这个的时候。
「好了，先来品尝一下那位军师的弟子所设计的计策吧！」托鲁兴奋不已地仰望天空，同时在场的所有人也都将视线投向上空，准确来说是投向城墙上方。
「来了...！」诺斯维尔的喊叫声被熟练的弓箭手们淹没。
「新手们！那些箭头可大了！别掉了！巨型弩弓，准备！！！」
老兵发出指令，新手们把巨型弩弓稍微往后移，以免敌人在城墙上看见，然后他们一起拉动弩弦。
「无需瞄准！！只管射！！」
接连不断地放出巨大箭矢。
这些箭矢直击夺走许多士兵的生命，著地时伴随着可怕的轰鸣，把周围的敌人炸飞。
突如其来，无法抗拒的灾难。
而这场厄灾才刚刚开始。
【第248话】阿特卡鲁的决战10　归还 
前方冲锋的利弗里亚士兵大多数对刚发生的事情毫无头绪。
然而，随著数个巨大物体接连刺入地面，他们终于理解那是巨大的箭矢。
箭矢穿刺的地方形成了一片血泊，而这样的地方在不断增加。
如果此刻能冷静观察，或许会发现尽管非常耀眼，但每次射击造成的伤害其实并不算大。然而，这只是平常下的情况。
现在正在发生的是一种来自无法捉摸武器的单方面蹂躏，普通的盾牌等根本无法起到任何作用。
这无止境的灾厄足以唤醒士兵们根深蒂固的恐惧。
第三次射击中的一支箭矢竟然命中了正常弓箭本不可能到达位置的一名将领，这也引起了士兵们的极大动摇。
某些将领下令撤退，而其他一些将领则下令前进。
本来这应该是指挥官决定的事情，也就是在这个场合下，应该是卢西法尔作出决断的。但这些利弗里亚的将领并不是卢西法尔的部下。
某种程度上对卢西法尔的轻视导致了这种毫无依据的单方面决定，这是不明智的举动。
在中间的卢西法尔，因利弗里亚的部队已先行进攻而陷入混乱停滞，无法前进到前线。
然而，卢西法尔仍然看到胜机。趁著利弗里亚的混乱，第一骑士团能够穿越门口，轻易打开城门。
此外，卢西法尔已经看穿了这种巨大弓箭的弱点。由于操作不便，且发射如此大的箭矢，这种弓箭砲可能相当庞大。因此，城墙正下方是安全区域。
卢西法尔的想法是正确的。至少目前巨大弓箭还没办法对城墙下方进行攻击。
凭著罗亚的指示，为了这一天，匆忙生产的巨大弓弩砲，这座堡中的30座弩砲是全世界的存量。
抛开是罗亚本人的事情不谈，但其他人也知道不能使用过度且损坏，这是普遍认知。
在绕过混乱的利弗里亚兵的同时，第一骑士团总算能勉强前进。过了一会儿，巨大弓箭砲的威胁也向这边袭来，但攻击的重点是利弗里亚兵，虽然偶尔会有散射，但无需过度担忧。
就这样缓缓地靠近，经历了一些损失，终于抵达城门时，背后传来欢呼声。
在目前的状况下，背后却突然传来欢呼声，这让卢西法尔感到疑惑。他转头朝著欢呼声的方向看去。
从士兵们之间露出的空隙中，看到藏青色的旗帜。
「难道。」
卢西法尔一瞬间以为自己看错了。
但毫无疑问，藏青色的旗帜在闪烁。
在卢西法尔麾下，唯一使用藏青色旗帜的人就是第二骑士团的尼德霍克。
第二骑士团的尼德霍克。
「为什么尼德霍克会回来？」
即使刚刚击败罗亚并占领了城堡，但也回来得太快了。发生了什么事？卢西法尔有种不祥的预感。
卢西法尔的预感成真了。
欢呼声迅速转变成悲惨的惨叫。
第二骑士团没有减速进行了冲锋，袭击了利弗里亚的士兵。
ー他背叛了！尼德霍克！！ー
卢西法尔咬紧了牙关。
「那个傻瓜！现在他回到鲁德克，等待他的也只有牢狱或者死亡！」
卢西法尔一边咕哝著话语，一边迅速判断著局势。
第二骑士团袭击的是利弗里亚的部队，而且和第一骑士团的位置还有一段距离。
即使利弗里亚的部队陷入混乱，但由于位置关系，第二骑士团不太可能立即突破。而只要再稍微等待一下，就能打开城门。
一旦城门打开，在城堡内也有许多对进攻有优势的机关。
第一骑士团将会如雪崩般冲入城堡内并迅速控制局势。夺取那个谜之兵器，然后让第二骑士团尝尝它的威力，这样怎么样？
在卢西法尔评估自己的计划成败时，又一次发生了卢西法尔意料之外的事情。
背后传来了铜锣声。
「撤退的铜锣？究竟是谁在鸣锣？」
卢西法尔并未下达任何撤退命令，却有人在发出撤退的号令。
是第二骑士团吗......？
不对...
「罗亚吗！是继承施泰因名号的那个男人吗！他竟然还一直要阻挠我！！」
卢西法尔愤怒地说道。
事实上，这个撤退铜锣并不是罗亚所做的。但卢西法尔无法确认。
而这个人仍然没有意识到，他真正应该警惕的是铜锣声的背后是谁。
【第249话】阿特卡鲁的决战11　剑 
在受到撤退铜锣声分散注意力的短暂时刻，仿佛对铜锣声做出默契一般，有部队向第一骑士团发动攻击。
「你们这些叛徒在看什么！」
「不配活著，乖乖死去吧！」
喧闹的一群人冲了进来，第一骑士团的士兵们遭受到意料之外袭击，没有来得及看清来人的面容就结束了自己的生命。或者是在不知情的情况下，意识到时已经被吹飞了。
「这次又是怎么回事！」
感到有情况的卢西法尔将视线投向骚动的方向，再次难以置信地瞪大了眼睛。
「为什么那面旗帜会出现在这里！？」
那是第四骑士团的双头山猫旗帜。暴虐的双胞胎，优泽多和梅泽多的旗帜。为什么第四骑士团会在这里？难道，第四骑士团也参与这场战斗！？难道，罗亚为了隐瞒第四骑士团的参战，故意分散了兵力！？
卢西法尔连自己都没察觉的动摇了。
为什么？为什么事情会如此脱离我预想的轨道！？
我到底在哪里出错了！？为什么会我的手中失去了主导权！？
卢西法尔想要发出声音呼喊，但他犯了一个错误。
这场战斗，主导权从一开始就不在卢西法尔手中。但他本人并未意识到，也无从得知。从一开始，就有人在全力阻止卢西法尔的计谋。
受到双胞胎部队的突击，第一骑士团一时间陷入混乱，但他们是坚强优秀的士兵很快就重新站稳阵脚，战场变成了混战。
在金属摩擦声和升起的烟尘中，决定性的时刻即将来临。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我们在稍远处观察著双胞胎的冲锋。其实我们也很想立刻加入战斗，但沃拉先生告诉我们「如果主队行动，就等确定胜利后再行动。」
想想也是这样。我现在是第10骑士团的指挥官。如果主队提前冲锋，之后的判断该由谁来负责呢。
我紧紧握著拳头，紧张地盯著战况。
同时，一部分敌队也向我们的主队冲来，但威克哈特一枪射穿那位被认为是领将的骑兵后，他们就迅速撤退了。
「啊啊！旗出来了！」
在我旁边，一直注视战况的利沃特兴奋地喊道。
我所关注的，是双胞胎部队之外的旗帜。
我在心中向莱兹大人说话。
ー莱兹大人，我们的剑将抵达卢西法尔的身边ー
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在第一骑士团和第10骑士团展开激烈战斗时，有一支部队轻松地靠近卢西法尔。
看到这支部队，卢西法尔咬紧牙关。
卢西法尔非常熟悉那面旗帜。
这支部队犹如在战场上翩翩起舞，接近卢西法尔。「那个」将会抵达这里。
卢西法尔抽出自己的剑。
终于，一位骑士跃出在卢西法尔面前。
「我早就想见你了！卢西法尔！」
「你们这些家伙到底要阻挠我到什么时候才满足！！！！！」
再多的对话也没有必要。两人轻轻踢马腹，迅速拉近距离！
「我们在这里决一死战！！！卢西法尔！做好觉悟吧！！！！」
「闭嘴啊啊啊啊啊啊！！！拉皮莉亚啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
比纤细的拉皮莉亚更快，卢西法尔的剑锋突然刺向她的脸。
「得手了！去死吧！！拉皮莉亚！！」
卢西法尔全力一击，将拉皮莉亚的头盔打飞，她的发丝散落著。
然后…
拉皮莉亚巧妙地闪避了卢西法尔的突刺，她的剑准确地刺穿了他的喉咙。
「为、什么……」
卢西法尔口中滴著血，带著不可置信的表情看著拉皮莉亚。
拉皮莉亚眯起眼睛，平静地、有如告诫地说…
「也许…你被未来所厌恶了吧。」
这番话是否传达到卢西法尔，拉皮莉亚并不在乎，也无所谓。
卢西法尔慢慢地从马上坠落，发出一声重重的撞击声，猛然倒在地上。
曾经，给鲁德克带来灭亡的智勇枭雄，卢西法尔•贝拉斯。没有得到任何东西，也没有留下任何东西，只能在战场上消散。
确认卢西法尔完全停止动作的拉皮莉亚，尽情地将剑高举于天。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
明天是第250话纪念日，中午也会更新短篇故事。
甜族星人：以上是作者说的，我的更新并没有固定的时间和数量的。
【第250话】阿特卡鲁的决战12　战斗、终了。 
「看来，没有多少士兵愿意为大将殉命啊。」
如利沃特所言，第一骑士团选择了撤退而非报复。
第10骑士团的主力部队派出了追击小队，并且为了呼应那边的行动，主队也出发了。可以说，胜负已经完全定下来了。
在第一骑士团已经离去的地方，只有一个部队立著拉皮莉亚的旗帜留下来。我急忙靠近查看发生了什么事情，却看到拉皮莉亚下马正脱掉卢西法尔的头盔。
「拉皮莉亚！！」
我也从阿罗背上下来跑向她，拉皮莉亚向我扑了过来。
「罗亚！做到了！我为莱兹大人报了仇！」
「嗯！太厉害了拉皮莉亚！太厉害了！！」
我们相拥著，周围的士兵对著这一幕微笑著观看。过了一会儿，拉皮莉亚稍稍离开我，然后庄重地跪了下来，将一顶白色闪亮的头盔递给我。
「第10骑士团，拉皮莉亚•佐迪亚克，讨伐了叛徒卢西法尔•贝拉斯，特此回报。」
「确认核实了。辛苦了！」
完成仪式后，我接过那顶白色的头盔。当我把头盔交给士兵稍事休息时，威克哈特走过来问道。
「卢西法尔的遗骸该怎么处理？」
我稍作思考。
「......送回贝拉斯家吧。详细处理由贝拉斯家来决定。」
在这次背叛事件中，贝拉斯家保持沉默。当然，其他家族对他们的目光也很严厉。
听说他们对贵族院的呼吁作出回应，作为背叛者相关的家族，舍弃了大部分财产，提供了资金支援。
或许每个人都有不同的想法，但在贝拉斯家里，也许有人认为卢西法尔的遗骸只是个累赘。
尽管家主应该是卢西法尔的亲生父亲，但我认为他无法妥善安葬卢西法尔。为了家族的存续，他们会被迫做出艰难的抉择。
「这真是一个相当狡猾的选择啊。」
说出这样感想的，是在主队同行的尼菲亚。
也许是吧。但无论如何，这比起莱兹大人的处理要好吧？他至少可以安息在故乡的土地上。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我们先行一步，还有一件事要做。我们必须展现相应的功绩。」
霍克先生仅留下这么几句话，便带著第二骑士团火速朝北方奔去。
他们超越正在撤退的第一骑士团和利弗里亚军，前往夺回被他们夺取的赭石堡。
在卢西法尔的战败消息传来前，如果霍克先生等人能先回到达城堡中，他们能毫无疑问地的打开城门。
为了回归，霍克先生他们必定拼死冲刺。赭石堡的陷落似乎只是时间问题。
第一骑士团节节败退，被双胞胎追赶。我们也不能再懈怠。这是恢复我们领土的绝佳时机。现在必须将第一骑士团驱逐出境，迅速进军鲁德克的东北部。
与第六骑士团和第七骑士团握手问候后，我们整备好追击的准备出发。第七骑士团的托鲁大人提出要同行。
「我们可还未有实质的工作。若这样继续，我们就回不了家了。」他半强迫地跟著我们，感觉有些像双胞胎。
时间宝贵，没有时间多问。所以，就随他们去吧。
「请放心，这边的事情交给我们。我们也必定向国王汇报。」在福加德先生信任的话语中，我们送别了他，然后将马头转向北方。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
北部的夺还战进展顺利。
如预料，赭石堡毫不犹豫地接受了第二骑士团的归还，而在霍克先生的带领下，赭石堡在瞬间就被攻陷。
随著赭石堡的陷落，被追逐得狼狈不堪的第一骑士团放弃了留在鲁德克北部的念头，不顾巨大损失撤退至利弗里亚。
我进入刚刚夺回的赭石堡，负责指挥周边城镇的复兴工作。
「我要前往丹佛及其周边进行制压。罗亚，你那边原第九骑士团的成员比较多吧，拜托你了。」
丹佛是第九骑士团的据点。沙利斯的确会更容易应对。当我乐意同意时，不知为何，沙利斯露出了些许讨厌的表情。可能在我不知道的地方有什么事情发生了？
而出发前，沙利斯坚决警告我「请千万不要鲁莽行事！」
嗯，肯定发生过什么事了。不过算了，和睦相处就好。
就这样，北部的夺回完成了。
我是否可以确定，鲁德克的灭亡危机已经被化解了呢。
但是，现在欢喜还为时尚早去。
我的战斗还未结束。
虽然一直没有时间考虑这件事，但一开始我就已经做出了决定。
利弗里亚神圣国。
如果现在不采取措施，他们可能会再度发动攻击。
从赭石堡望向北方的天空。
他们曾经摧毁了我们的国家。即使被同样对待，他们也无权抱怨。可不能自以为安全。
我打算消灭利弗里亚。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
可以说，卢西法尔编这个重要篇章已经结束。感谢你们一路以来的陪伴！
接下来故事将进入利弗里亚编！
希望你们会继续喜欢。
其实，今天是作者的生日。
在这个时候写到决定情节真是太好了。
第250话。我终于写完到了呢。今天为了纪念第250话，我会在中午上传外传！
甜族星人：这话原文的更新日期是2月4日，作者生日快乐～
【250话到达纪念SS】剑与梳子 
感谢大家一直以来的收藏、评价、评论、喜欢、感想和指正错别字！！
多亏了大家的支持，我们终于来到了第250话。故事也开始准备进入终盘阶段了。
写了一个庆祝到达第250话的SS。这个故事对主线剧情没有影响，如果跳过也没问题，但如果你喜欢的话，我会很高兴！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
与帝国的交涉结束，拉皮莉亚回到了鲁特克特拉德。回到房间后，她发现有一个东西寄给她。
「格兰茨大人送来的？是什么呢？」
她并没有特别想到这是什么。
她倾著头把包裹打开。里面有一封信和另外一样东西。
「这个......原来是格兰茨大人留下的东西。」
她自言自语著，手中拿著的是造型略显古旧，但一眼就能看出是件漂亮的好梳子。
这个梳子原本就是拉皮莉亚的物品。是从她的祖母传给母亲，然后再传给拉皮莉亚的珍贵梳子。
拉皮莉亚慢慢地打开了附在梳子旁的信件。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「莱兹大人！请接受我的剑吧！！」
这样向莱兹大人请求骑士的誓约，已经是第几次了呢？
每次的回答都是一样的。
「拉皮莉亚，虽然妳的心意令人感激，但骑士的誓约对妳来说还是太早了。妳应该花更多时间去找真正想要服侍的对象。」
她被这样推辞了。
还加上一句「誓约骑士这种东西，并不需要勉强去做」。
确实或许太过轻率，但在这个国家，除了莱兹大人，她找不到其他值得服侍的对象。
面对强大的帝国，他丝毫不退缩，靠著多样而灵活的策略让敌人为之困惑。
处理部下也很出色。不论是何国人，即便是敌国出身都能包容，还有一点是莱兹大人根本不在意性别。
战姬。
虽然知道大家这样称呼她并不是在嘲笑她，但拉皮莉亚并不太喜欢这个称呼。
她觉得「姬」这个词突显了她的脆弱。
所以，她曾经试图因为「并非王族却有这种称号是不谦虚」的理由，想办法摆脱「战姬」的称呼。
——或许我作为骑士是失败的吧——
拉皮莉亚曾经有过这样的烦恼。
在军事方面，她不会输给其他指挥官。因此她才能被选为重要的第10骑士团部队长。
然而，面对一对一的战斗，情况就不同了。
身材娇小的拉皮莉亚在体格上明显处于不利情况。而且面对男性骑士，她的力量也会输。
她试过使用长柄武器，但那样做只会让武器反过来束缚她。总之，单纯就是她的力量不足。
就算再怎么训练，这一点也无法改变。
在这样的困惑中，拉皮莉亚得到了莱兹大人的救赎。
「比起羡慕没有的东西，不如发挥已经拥有的优势。拉皮莉亚的优点就像猫一样的柔软灵活。那么，剑术也应该如此柔软灵活且迅捷，这样就不会轻易落败了。」
正因为有这样的莱兹大人，拉皮莉亚才想献上自己的剑。
在莱兹大人的身边，打败帝国，为带来鲁德克的和平。
这就是拉皮莉亚的梦想。
「今天一定！」
她气喘吁吁，毫不气馁地再次前往莱兹的办公室。今天她带来了一个秘策。
「拉皮莉亚…昨天也好今日也好…」格兰茨大人露出无奈的表情。
莱兹大人微笑著看著困扰的拉皮莉亚。
拉皮莉亚跪下，捧起剑，同时递出另一个包裹。
「这是什么？」
莱兹好奇地看著包裹。
「这是我从母亲那里继承的，佐迪亚克家代代相传的梳子。」
「梳子？」
拉皮莉亚抬起头，回答说。
「这是我对鲁德克和平的觉悟，舍弃身为女性的自我，献身于第10骑士团的觉悟！请您接受我的骑士之誓！」
她再次低下头，握著剑，等待著莱兹的反应。过了一会儿，她感觉到莱兹站了起来，走近她。
「拉皮莉亚•佐迪亚克的骑士之誓，由我莱兹•施泰因接受。拉皮莉亚，为了鲁德克的和平，拜托了。」
莱兹大人这样说著，接受了拉皮莉亚的剑。
从拉皮莉亚的掌心中，剑的重量消失了，只剩下梳子。
「非常感谢！」
拉皮莉亚因为感激而湿润的眼眶，无法抬起脸来。然后，她感觉到掌中的梳子也消失了。
「剑，确实收到了。但梳子我只是暂时保管。」
莱兹拿著梳子，像是珍宝一样对待。
「保管？是吗？」
「对。这是等鲁德克恢复和平后必须归还给妳的东西。希望能早点还给妳。在那之前，就委托我来保管吧。」
「......好的......」
然后，梳子被放置在莱兹的办公室桌子的深处。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
格兰茨的信以拉皮莉亚的近况为开头表达关心之情，并提及了为何梳子被预先保管在格兰茨那里。
实际上，每次出征时，梳子都会交给格兰茨，以便在有需要时能随时归还给拉皮莉亚。
而这次的远征中，格兰茨决定不返回王都，而是保护曾经是戈贝尔的领地。
信中写著，他本来打算有一天返回王都时再归还梳子。
然而，当从博德拉斯的口中，得知了罗亚提议与帝国结盟并获得批准，以及拉皮莉亚希望与罗亚同行的事情后，他决定现在就把梳子归还给拉皮莉亚。
读完信，拉皮莉亚轻轻叹了口气。
不管是莱兹大人还是格兰茨大人，都像是自己的父亲和祖父一样。真是多管闲事。
拉皮莉亚拿著用绢布包裹的梳子，稍微欣赏了一下。
考虑到要带到战场的，梳子被非常细心地对待著。一点损伤都没有。
ーーーー是不是该把它放在某个地方呢ーーーー
想了一会儿，她轻轻摇了摇头。
她脑海中浮现出一张脸。
看上去有些靠不住，但实际上是比谁都值得信赖的那张脸。
然后她笑了笑，轻轻地将梳子放在怀中。
【第251话】疑惑（上） 
契机是沙利斯的报告。
沙利斯进驻了第九骑士团的基地，控制了丹佛的周边地区。在他的进度报告中，我皱起了眉头。
「...这是怎么回事呢？」
我将阅读完的报告交给威克哈特和拉皮莉亚后，在赭石堡的一间房间里仰望著天花板，突然脑海中浮现出一个疑问。
「...嗯？...不对...难道...」
「怎么了？你发现什么了吗？」
拉皮莉亚问我，一边把报告交还给我。
「唔...有点...不可思议的念头，或者说...还是要亲自确认一下比较好吧...」
「我赞成你出去走走。最近你一直都呆在房间里，需要换换心情。」
威克哈特表示同意。
没错，自从抵达赭石堡以来，我一直忙于应付文书工作，几乎没有时间抬头看看天空。
这也是无可奈何的。回收旧领地的进展太快了。
除了对各部队的出兵指示外，我还要处理各个已收复的村镇出现的各种问题，这些工作都由我来处理。
之前在各地多多少少都出现了问题，累积下来的数量也相当可观。
终于处理了一些事务，正搓著肩膀歇息时收到了这份报告。或许确实该到外面走走了。
「...是啊。那就顺便视察一下，到丹佛的街上走一下吧。赭石堡就交给弗莱恩。等弗莱恩回来后轮替好就出发，所以现在预先准备一下吧。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
隔天，弗莱恩回到赭石堡。我们简单完成了交接后，我久违地走出了城堡外。
和我一起同行的是拉皮莉亚、威克哈特、尼菲亚、沙萨比，还有熟悉的双胞胎，这次还有露法和莱尼。除了双胞胎以外，其他人都曾帮我在这里处理过大量的文书工作。
而双胞胎则不知从哪里听来的消息…
「带上我们—」
「带上我们—」
然后就跟了过来。双胞胎对于内政方面完全没有兴趣，为了不让她们在城堡里让弗莱恩操心，我决定带她们一起去。
「去丹佛啊，真是期待呢。」
哦对，还有一个人忘记提了。长发眼镜的利沃特•莉安也一同前往。
既然战斗已经结束，利沃特本来应该在王都乖乖地待著就好，但不知为何他还是一直在赭石堡闲晃。
我曾轻描淡写地传达过这个意思给他，可是他却说：「怎么了？有意见吗？我是在监视你呢。你对帝国来说是个危险因素啊。」可是他实际上做的事情只不过是和双胞胎搞些无聊的恶作剧，然后被骂了而已，所以我打算回去后向恩达兰老爷报告他的行为。
顺便一提，迪克因为要照顾双胞胎的部队，所以留守在赭石堡。不知道能不能给他带回些好吃的土特产呢。
总之，我们一行人一起前往了丹佛。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「这里就是丹佛...不过，是比预想中更普通的城市啊。」
第一次来到丹佛的威克哈特发出了感叹。
威克哈特所言不虚，虽然这个城市的规模还算可观，但作为骑士团的据点，防守上似乎有些不够周全。城市中的建筑宏伟壮丽，却给人一种不协调的印象。
「或许比较像贵族的据点，而不是骑士团的据点吧。」
拉皮莉亚稍微有些不满地评论著，似乎她对这座城市并不太满意。说得也是，这样的评论似乎也说得通。
如同沙利斯的报告所说的一样，丹佛的城市相当平静，难以想像曾经有大规模的叛乱。
当然，如果第九骑士团的大部分人都背叛了，然后把这里作为基地来使用，所以没有影响也是理所当然的。
「罗亚大人！！」
我走在丹佛的大街上，沙利斯、格力滋先生和托鲁将军在一个大宅前等著我。
「沙利斯，格力滋先生，辛苦了，欢迎你们。令到托鲁将军也忙起来，真是对不起了。」
听到我的话，托鲁将军说：「什么？罗亚又想到了奇怪的主意吧。我也很有兴趣。」
沙利斯，你是这么说的吗？
他接过我的视线，慌忙否认道。
「那个，事前接触的使者...」
事前接触的使者应该是拉皮莉亚安排的。我转头看向拉皮莉亚，她马上侧过脸去。嗯。
「算了...这附近的情况如何？」
「是的。基本上接收工作进行得很顺利。有些村庄甚至都不知道曾经发生过大规模叛乱。听到这些事情时，他们都惊讶得说不出话来...」
「果然这个地区和其他地方有些不同啊。」
「多亏了这些，我们几乎没有在做什么像样的工作。」
托鲁将军加入了我和沙利斯的对话，我回答他说：「不，即使只是解释情况并巡视一下，也是相当辛苦的。辛苦了。」
在客套的问候结束后，我看向了三人等待著的建筑。
「这就是那个地方？」
我抬头看著那座建筑。
那是曾经是第九骑士团总部的所在地。
【第252话】疑惑（下） 
「哦，看来要开始棘手的谈话了。好吧！」
「露法、莱尼，我们去探索一下这个城市吧！」
「嗯！」
「好、好的！」
双胞胎迅速决定不听烦人的话题，我们送走了她们后，带著其他人来到曾经的第九骑士团总部。
领路的是沙利斯。
「从这里开始，是胡梅特大人的住所。整个顶楼都是他的私人空间。」
说著，我发现这里大门的门锁已经被破坏。
「这是沙利斯做的？」我问道，沙利斯肯定地点头。
沙利斯和格力滋先生刚到达丹佛便考虑要向胡梅特大人献花，所以来到了这座大楼。
然而他们发现胡梅特大人私人空间的钥匙不知去向。他们询问负责管理私室的管家，得知自从沙利斯一行人被赶走后，胡梅特大人的私室就被封闭了。
那名管家收到了「以后禁止进出」的通知并被单方面解雇，这种处置让沙利斯感到愤怒。
所以，由于钥匙的下落完全不清楚，他们只好强行破坏了门锁。
「请小心脚下。」沙利斯提醒著，然后跟在他后面大家一起走上阴暗的楼梯。
登上楼梯后，我们来到一个明亮的空间，光线从大窗户透进来。这是王的伯父的住所，廊道上摆著与这身份相称的家具。
「比起口头说明，实际看看会更有感觉吧。」
沙利斯这样说著，一一打开房间门，并解释著「这里是卧室」「这里是客厅」等等。
我们进入被介绍的房间，然后再到下一个房间。感觉就像确认新家一样。
「......除非有隐藏的房间，不然就是这些了。你觉得呢？」
「确实，没有啊。」
我回答后，场中所有人都表示同意。
什么都没有，没有胡梅特的「血迹」。
在沙利斯差点遭到诬陷的时候，诺格洛特曾说过「胡梅特大人可能自杀了，或者是被人杀害了。」这点毫无疑问。
而且，胡梅特大人是在夜晚死亡的，这一点也十分明确。
按照他的年龄，通常来说，可能是在午夜时分死于这里。
而且，从无法确定是自杀还是他杀这种说法来看，无论如何都应该会有外伤的。
然而，在这座大楼里找不到任何血迹。
如果考虑的话，胡梅特大人可能被带走，然后在其他地方被杀害。
但如果是这样的话，当天应该会有一些骚动，但沙利斯和格力滋先生都没有听说有这样的事情。
接下来的可能性就是，血迹被清理掉了。但是这样严重伤势的血迹，在这么多人仔细观察下，难道还会完全注意不到吗？
当然，也没有发现地板和壁纸等有更换过的痕迹。
根据沙利斯的报告，即使当天发生了这样的凶案，但沙利斯并没有直接确认到胡梅特大人的死亡。
基于这些事实，一个假设浮现出来。
胡梅特大人可能还活著？这个想法。
在接到报告时，我就假设了胡梅特大人还活著，然后我继续思考。
他为什么不现身？从我们这边的期望来看，可能是因为他并未死去而是受重伤被利弗里亚所抓住。
然后，还有一个可能是......
胡梅特•特拉德，像卢西法尔一样，背叛了鲁德克。
虽然难以置信，但如果这样想的话，有几件事情是可以明白了。
例如，关于卢西法尔和利弗里亚的关系。有一件事情一直让我感到疑惑。即使第一骑士团被赋予了款待利弗里亚的任务，他们是否会能轻易地做出背叛的决定呢？
尽管事实上他们背叛了，但我一直倾向于一个看法，如果有一个能让利弗里亚和卢西法尔联系在一起的存在呢？
如果有一个卢西法尔本来已经充分信任，并且能在卢西法尔做出背叛的决定后保证他立场的人...
还有一点。
「罗亚在考虑我们国家的情报吗？」
听完我说到这里的解释时，利沃特立即明白过来。果然不只是个普通的残念长发眼镜。他也是皇帝的得力助手之一。
「是的。」
我在帝国时，听到的第三皇子罗卡维尔的进攻鲁德克的理由。说是因为贵族之间的爆发内战，鲁德克陷入大混乱。
我本以为这指的是卢西法尔，但如果实际是王的伯父胡梅特处在核心位置，情况就非常严重了。王室之间发生争斗，贵族们也会分裂。这样的情况确实可能会引发大规模内战。
那么为什么最终并没有爆发内战呢？
可能是帝国的入侵失败了，这是因为莱兹大人的行动。
他们可能打算趁著帝国的进攻时发起内战？
但当计划落空时，就想到了另外一种方法。
那就是把强大的骑士团卷入来。于是他们找上了第一骑士团。
「...这也太难以置信了吧。」
但利沃特也同意我的想法。
「利沃特大人，你没有打听到内乱的策划者是谁？」
我问道，他摇了摇头。
「那个问题是法斯蒂斯等人在处理。因为派系不同。罗卡维尔皇子可能会知道一些。而且，在帝国中，胡梅特•特拉德的死讯并未被告知。」
组织规模太大确实是个问题。
不过，如果胡梅特的死讯未被告知，那么收到第九骑士团背叛的情报时也可能会想成是胡梅特的背叛。
这样一来，帝国就会以为胡梅特的背叛是鲁德克王国全体王族都知晓的事实，并以此为前提来展开谈判。
罗卡维尔皇子可能觉得与我们在先前的基础上有所不同，因此选择不特别提及这个话题。
真是麻烦。无论如何，这个问题不能置之不理。如果我所想的是对的，那么胡梅特背叛并肯定存在通敌的贵族。
我想我最好还是回王都一趟。
在等待主人归来的整洁房间内，我深深地叹了口气。
【第253话】归都和报告 
「...所以我们暂时要回一趟都城......弗莱恩，能暂时请你照顾这座城堡和第10骑士团吗？」
当我们把情况告诉弗莱恩并表示希望他能暂时接手赭石堡时，他用手抚额深深叹了口气。
「你啊，身为副团长作决定应该再果断一点啊......不过，这次也没办法啦......」
「没关系，我也会帮忙的。」正在场上听著的鲁泽尔说著，一边将手放在弗莱恩的肩上安慰他。
这次的归程，如果要回去得带上第二骑士团。无论以什么形式，都必须接到国王的指示。
另外，托鲁将军和第七骑士团也得一同返回。而且必须好好安排北部的防守布局，何况里泽堡也不能一直放著不管。
再说了，一直让负责戈贝尔的第七骑士团和对帝国的第五骑士团待在同一地点也很不高效。
鲁德克已经失去了两个骑士团，严重缺乏人手，所以不能对盟友的防卫投入太多，而且相关国家也对我们印象不好。因此这方面的重新安排也是必要的。
无法确定利弗里亚是否会立刻发动反攻，但第10骑士团会留在这里暂时负责防守。因此，必须将指挥委托给可信赖的人。
拉皮莉亚和威克哈特当然会和我一起返回王都。说到可信赖的人，除了弗莱恩和鲁泽尔，我想不出其他选择了。
「不，既然成为了中队长，也必须习惯这种事情......」
弗莱恩嘟哝著。由于他性格认真，能负责指挥大型部队，而且他似乎也正迅速成长。我觉得他将来或可以成为某个骑士团的团长。
「比克希尔特先生，也请您帮忙了。」
我也向弗莱恩的爷爷比克希尔特先生鞠躬。当弗莱恩被任命为中队长时，他泪流满面地说：「小子，变得真不错了......」
「当然，我这老骨头会全力以赴！」
不用这么拼命啦，请不要太过勉强。
总之，我们将防守暂时交给弗莱恩，返回王都。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「这可是凯旋归来啊！一定会有隆重的迎接！」
「大家都在看著我们呢！」
又一次，双胞胎们高兴地走在最前面，目标是熟悉的王都。我们的成员包括威克哈特、拉皮莉亚、沙萨比、尼菲亚，就是我们一直以来的伙伴。
还有托鲁大人和第七骑士团，以及包括霍克先生的第二骑士团成员。也有利沃特，他似乎不再只是监视鲁德克了，而是专注于监视我。
「先不说回归仪式，这里的人流开始恢复了。」正如拉皮莉亚所说，在路上我们看到越来越多往北前进的人。
尤其是看到商人，这意味著鲁德克东北部的治安渐渐稳定下来，这个消息开始被广泛认知。
我们都松了一口气，但同时沙萨比若有所思地说道：「不过，回归仪式可能不会像优梅所想的那样顺利吧？」
「什么意思？」
「人数增加，应该是王都宣布安全的消息已经大肆传开了。」
「嗯。」
「既然宣布了安全，那就意味著回归仪式早就已举行了。」
「啊......对了，是第六骑士团啊。」
「是啊，我想过不久后第10骑士团和第七骑士团的仪式会再次举行的，但我觉得不会是现在。」
也就是说，名为凯旋的庆典已经由第六骑士团进行过，市民们已经热烈庆祝完毕了。
要是再举行第10骑士团和第七骑士团的凯旋仪式的话，还是要先等一段时间来做好准备。现在的王都在正常运行中。
「如果福加德大人先举行了凯旋仪式的话......」沙萨比眯起了眼睛。
......嗯。暂时还是不要让福加德大人和双胞胎见面比较好吧。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「第10骑士团罗亚·施泰因以下，现已归还！」
「关于此次事宜，我们已全部听闻！表现得非常出色！」
在谒见间里，塞拉斯亚国王亲自迎接我们。在表示了一定的嘉奖后，开始进入后续的谈话。
「本来想要向民众展示诸位的英姿，但眼下情况不允许。真是抱歉。」
「不用道歉。那么，我们现在从何处著手呢？」
「当然是关于第二骑士团的处置。」
第二骑士团目前被安置在鲁德克特拉德的郊外。对于曾经背叛过的骑士团，在做出处置决定之前是不能让他们进入王都的。
「...按照原定计划来进行也无妨吧？」
「是的。」
「好，那么首先听听当事人的陈述。请尼德霍克和报告中提到的雷索尔前来。」
不久后，霍克先生和雷索尔来到了大厅。
他们跪在国王面前，默默地等待著国王的声音。
除了我们这些站著的将领外，其他人的目光都严厉。这是当然的。
「尼德霍克。」
国王庄重地叫住了霍克。
「在。」霍克保持跪姿抬起了头。
「你有什么申辩吗？」
霍克平静地微笑著说：「没有。一切责任都在我身上。」
【第254话】第二骑士团的处置 
「你不打算说明理由，就是这个意思吗？」
「是的。」
对塞拉斯亚王的问题，霍克先生宣称不打算做出任何辩解或解释。
这背后有其原因。霍克先生绝对不能说出与卢西法尔勾结的理由，原因不只是对于卢西法尔的义理立场。如果他坦率地表明，那么就等于把卢西法尔的义理放高于国王的忠诚。
事实上无论如何，公开原因的话会彻底丢尽国王的面子。这意味著除了死刑以外，他别无其他选择。
如果只涉及霍克先生自己的问题，他就可以随心所欲地坦白并等待处分。然而事实上，第二骑士团在了解了情况的基础上跟随了霍克先生。
若是这样的话，那些人比起坚持义理的霍克先生更不妥。如果这样毫无理由地盲目跟随霍克先生，那么即使被贴上骑士团失格的标签也无法抱怨。将领级的人都可能会面临重罚。
因此，霍克先生只能用声称「一切都是自己的责任」并坚持下去。
实际上，国王已经了解情况。但如果国王从自己的嘴中讲出来，霍克先生等人就没有退路了。因此，国王选择故意不说。
「那么，我们换个问题吧。」国王切换话题。霍克先生默默地看著国王。
「你与第10骑士团的副团长，当时还只是中队长的罗亚•施泰因缔结了密约。这是事实吗？」
我与霍克先生所缔结的密约。内容是希望霍克先生在他去世后照顾好第二骑士团。
「是的，这是事实。」霍克先生也爽快地承认了。这不是什么需要隐瞒的事实。
「那么，在科拉克堡的事就是根据了这密约而加入了罗亚的队伍。这也是事实吗？」
「是的，没有差异。」
「再问。缔结密约的人，只有尼德霍克一人吗？」
「啊？」霍克先生因不理解问题而露出疑惑的表情。
「这次的「计划」是霍克一人的想法吗？」
「……就如刚才所说，这是我一人的责任。」
听到这番话，国王以锐利的眼神看向我。
「……这样啊。罗亚，那么你的报告就和所说的就有所不同了？」
水泼到我身上了。
「是的。我所许下的承诺是尼德霍克骑士团长和全体骑士团成员们都知晓的……」
「罗亚啊，如果你给我提供了错误的情报，你也该受到某种惩罚。」
塞拉斯亚王这么说道，然而「请等一下！」雷索尔先生却提高声音插口。
「怎么了？」
「请问我可以发表意见吗？」
「可以。」
得到国王的允许后，雷索尔先生对著霍克先生说「安静一点！」虽然霍克先生以较强烈的口气回应「少管闲事！」，但雷索尔先生故意无视了他。
「这次的事情，我也在密约的场合中，也参与其中！我代表的就是第二骑士团的共识！惩罚应当不仅针对尼德霍克团长或罗亚大人，应平等地加以给予我们所有人！」
「雷索尔！闭嘴！国王啊，这一切都是我的计划！所有责任都由我承担！」
听到各自的陈述，塞拉斯亚王再次看向我。
「罗亚，这么说，但到底哪一个是真的？」
「……雷索尔部队长所言的是事实。」
听到我的回答，霍克先生怒视著我，但我冷静地补充对国王说：
「关于这次的计划没有获得国王的允许，我也有罪。但是从结果来看，这应该受到表扬而非惩罚吧。」
「……嗯，也对。尼德霍克，我明白想独占功绩的心情。但若是那样做，部下会对你心生怨恨的。」
「什么？这是什么意思……？」
霍克先生和雷索尔先生呆住了。国王对两人的反应觉得满意，然后再次对我说：「关于这次的功绩，我想再确认一下，请罗亚解释一下。」我回答：「是的。」然后向前迈出一步。
「这次的密约……不，既然已经结束了，我们就称之为计划吧。这次的计划是由第二骑士团长尼德霍克大人以及他的亲信雷索尔部队长一同决定的，是一个伟大的策略。」
「……？」仍然不明白情况的两人，张著嘴看著我。
「我们假装第二骑士团背叛，派遣他们到卢西法尔那里，然后在关键时刻实行内应，将背叛者们一网打尽。他们在被赋予背叛者污名的同时，出色地完成了这一任务。利用背叛者们的身份坚定地击溃了来犯的利弗里亚军和第一骑士团，在最短时间内成功夺回赭石堡，做出了巨大的贡献。」
我说完，塞拉斯亚王再次点头。
「如你所说。想要独占如此大的功绩，尼德霍克你不免有些贪心吧。」
终于察觉到情况的霍克先生，低头垂肩，勉强地说出了「非常抱歉……」。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那天的稍晚时间，我独自一人在办公室，雷索尔先生拿著酒过来找我。
「要喝一杯吗？」他问。我也没有拒绝的理由，于是答应了。
「真是在这么晚的时间打扰了。安抚师傅花了些时间。」
他告诉我，之后的霍克先生状况很糟糕。他就像个婴儿一样哭得满脸通红，还环绕著拥抱了第二骑士团的每个人。
对于第二骑士团的处置，他们整个骑士团都获得了奖赏。并没有任何处罚。毕竟，他们按照了我的策略潜伏在背叛者的巢穴里。
这不是临时想起的策略。在阿特卡鲁攻防战前，我已经和国王商量并决定了这件事。
幸运的是，第二骑士团从来没有对鲁德克采取过敌对行动。如果他们愿意在阿特卡鲁战斗中支援鲁德克，就按照今天在谒见间所决定的方式来行事。
作为塞拉斯亚王，他也不是毫无所思的。霍克先生也并不知道他被批评得多么惨烈的事实。而政治上鲁德克已经无法再浪费更多的士兵了，这些政治考量和想法汇聚在一起，最终决定将这一事件用作国民的宣传材料。
第二骑士团将被视为英雄，这与他们实际所做的事情完全相反，这对他们来说会是非常羞辱，但这就是对他们的惩罚。
我一边与雷索尔先生喝著酒，一边对这次的内幕进行解释。
「……真是太混乱了。」听完一切，雷索尔先生率直地说道。
「但是，这不算是坏的结果吧？第二骑士团和鲁德克都没有损失。」
「完全正确，不过……」
「那就好啊。我觉得第二骑士团和霍克先生都是对鲁德克很重要的人才，能好好地团结在一起真是太好了。」
听完我的话，雷索尔先生站起身，向我深深地鞠躬。
「怎么了？突然这样？」
「不管怎么样都好。自从师傅决定履行对那个男人的义理后，无论结果如何我已经做好了面对死亡的觉悟了。我不打算为了活下去而毁灭祖国，如果失败了自然也没有生路。但是，您……只有您找到了能让我们生存下去的方法。」
「不，其实我没有做什么了。都是得益于雷索尔先生的机智。请抬头。」
即使我这么说，雷索尔先生仍然低著头。
「请您记住一件事。」
面对他那不寻常的气氛，我调整了姿势，问道：「有什么事吗？」
「我们第二骑士团，发誓不会忘记这次的恩情。如果您让我们死，我们就做好死的觉悟。如果遇到任何困难，请一定要向我们求助，请答应我们这个请求。」
「不，这……」
「如果您不能答应我们的请求，我们所有成员都会宣称事实上是第二骑士团背叛了您。」
……这是什么样的威胁啊。我忍不住笑了出来。
「……这真的很麻烦呢。」
「是吧？真的，真的非常感谢您。」
说完这些话，雷索尔先生一边说著「有点喝醉了」，一边离开了房间。
雷索尔先生的气息消失后，我倒了一些酒在杯子里，慢慢品味著。
咕咕，一声轻响，拉皮莉亚走了进来。
「哎呀？喝著看起来很美味的东西呢。」她说著。
我从她的气氛中感知到了些什么。
「从哪里听说的？」
「......因为睡前的红茶果酱用完了，我正要去拿，然后就听到了这里有人在说话。」
「是这样吗。」
「喂，罗亚，即使对方看起来并不危险，但这时候也请有我或者威克哈特陪同在场。现在你对鲁德克来说是必不可少的人才，你有这个自觉吗？」
「......嗯。」
「哦，原来你有自觉是不可或缺的人才。」
「不，不是这样的意思。」
拉皮莉亚咯咯地笑著，与我轻轻碰杯，她一口喝下酒，然后用温和的表情看著我。
「......你必须不辜负他们的信任。」拉皮莉亚说道。
「是呢。」我回答。
【第255话】王家的过去（上） 
抱歉，将「叔父」更正为「伯父」。若有忘记更正的地方，请原谅。
甜族星人：我开始翻译时已经改好，所以已翻译了的都没问题的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第二天，我们再次与王进行会议。昨天由于时间的关系，讨论仅限于第二骑士团的处境。
今天的主题是各骑士团的配置。
除了我们之外，还有扎克哈特大人、托鲁将军、霍克先生，以及事先前来王都的第五骑士团的贝格施塔特大人也参加了会议。
贝格施塔特大人是为了讨论第五骑士团未来的职责而前来见王，这是考虑到阿特卡鲁的结果。正好这时，他们也接到我们回来的消息，所以等著我们回来后一起参加会议。
既然大家都聚在一起，是不是也该把福加德先生叫来？不过，如果福加德先生现在来了，双胞胎肯定会追著他，想想还是算了……
「福加德暂时来不了，我们先把大致情况决定下来。」王这么说道，我们也就按照他的意思来行动。
首先确定的是第四骑士团。暂时维持原有的治理范围，包括临时接管的前戈贝尔领地。不过因范围变大，需要增加兵力来进行补充。
这样一来，第四骑士团的兵力将在继第十骑士团后，成为第二大的骑士团。
接著，另一个问题也迅速浮现。
「这次轮到我们出马了。所以我要进入赭石堡。托鲁，你留守王都。」
「不，不，扎克哈特大人，赭石堡的警护是由我们第七骑士团负责的。这里最好还是由熟悉情况的人来担任。扎克哈特大人的第三骑士团，请你继续守护王都的要地。」
「不，王都周边已经没有威胁了。倒不如让这次出力的第七骑士团好好休息一下。」
虽然听起来彼此关心对方，但本质上是因为彼此都想上前线。
虽然还没有正式确定，但各位将领都认为，与利弗里亚还会有战斗。届时，是否在前线将决定与利弗里亚的战争中能否参战。
「对老身来说，寒冷的地方可能会吃不消。」
「什么，请放心。即使有些寒冷，我比大人还强。而且现在也不是寒冷的季节。」
「呵呵，看来这次终于到了用剑解决的时候了。」
「哼，每次都学不乖。」
情况似乎有点微妙，我打断他们的对话，转向塞拉斯亚王。
「塞拉斯亚王，关于与利弗里亚的未来，你有何考虑？」
「不论如何，现在不能只收复旧领土后就此结束。对方也可能会派使者前来。」
使者可能会提出金钱方面的解决方案，而且金额应该相当庞大。
「如果有使者前来，你打算接受吗？」
「罗亚，你怎么看？」
「我认为应该要消灭他们。」
我以意外坚定的口吻回答，王稍微露出吃惊的表情。
「请说出理由。」
「这次的事件中，利弗里亚在形式上与我们国家结盟，实际上与帝国勾结，甚至还向戈贝尔派出军师。」
有消息称萨克里逃离戈贝尔并前往利弗里亚，这是在戈贝尔的新王西弗特来到王都时得到的确认。
虽然没有确凿证据，但凭借目击证词，可以确信他逃离不仅仅是单纯的逃跑，而更像是回到了故乡。这种推断比较合理。
「继续说下去。」
「从这次的行动方式来看，我认为利弗里亚对鲁德克抱有极度的敌意，他们处处藏著利爪，准备对我们发动攻击。如果我们展现善意，他们也会耐心等待时机再次攻击我们。」
「然而，如果要消灭利弗里亚，将会遇到非常强烈的抵抗，也会在利弗里亚的人民中留下祸根。此外，还需要考虑到周边国家之间的平衡。如果削减他们领土的一半左右，是否已经足够？」发言的并非王，而是扎克哈特大人。
从一般的战略来看，扎克哈特大人的做法是正确且较为稳妥的。
然而…
「请问，有人知道为何利弗里亚会对鲁德克如此敌视吗？」
面对我的问题，没有人能回答。
「由于我们不了解原因，只做到一半的做法是很危险的。至于涉及周边国家的问题，我们已经与最令人担忧的帝国达成协议。」
这里所指的「协议」，就是我与皇帝之间的承诺，即涉及鲁德克与利弗里亚之间的战争不会动武。简单来说，就是鲁德克未来即使反攻利弗里亚，帝国也不会对双方出手。皇帝对这一点理解得很明确。
如果鲁德克能吞下利弗里亚，将成为大陆上最大的国家之一。在这种情况下，我们做了互相取得了承诺。
「尼德霍克，你有没有询问过利弗里亚瞄准我们国家的原因？」王问起来，而霍克先生回答道：「不幸没有。」
我接著提出另一个担忧。「还有，保留利弗里亚可能对鲁德克的贵族也不太好。」
「我国的贵族？利弗里亚和他们有什么关系？」
我报告的是关于王的伯父，胡梅特•特拉德可能还活著的可能性。在我谈及这件事时，现场所有人都露出「不会吧」的表情，因为之前他们不了解情况。
然而，当我解释帝国收到的内战情报以及卢西法尔与利弗里亚接近的估计原因，以及与胡梅特之间的联系时，大家纷纷陷入沉思。
「虽然这涉及到王的伯父，可能有点冒犯的话，但……」
听到我的话，塞拉斯亚王脸上露出了犹豫之色，仰望天空。
「不，没关系。原来如此……伯父还在世上……」
塞拉斯亚王含糊地叹息。
「如果可以的话，请告诉我。」
听到我的话，他简单地点头，然后将目光从天花板转向我们。
「伯父可能仍然对父亲和祖父恨之入骨。」他把这样的话说出口。
【第256话】王家的过去（下） 
ー回想起来，伯父也是被命运捉弄的一人。ー
塞拉斯亚王独自一人，缓慢地开始讲述。
胡梅特伯父是祖父，前前代鲁德克王贾加德的亲妹妹的儿子。本来，他应该被培养成支撑本家的地位，但由于祖父长期无子嗣，伯父一度被视为下一任国王的首席候选人。实际上，由于伯父体格高大，武艺出众，因此人们对他寄予了成为强大国王的期望，而他本人也抱有这样的心思。
风向改变是从我父亲出生开始的。继承权第一位转移到了我父亲，伯父成为父亲的「备选」。
有些人突然变卦，但反之，有些人预防父亲出现什么意外的情况，也更靠近伯父。
这就是后来成为第九骑士团核心的胡梅特派的原型。
然而，伯父本人，至少表面上接受了辅助父亲的立场，据闻也在很多方面都很辅助父亲。
然而，在我出生时，作为祖父的孙子，又引发了另一波纷争。
有关祖父想要排除伯父的传言四处流传，传言甚为严重。
父亲的叙述是，这其实是一个巨大的误会。看来是祖父轻率的开玩笑话，很可能被伯父派的贵族误解了...不，也许是故意曲解，然后将其散布开来。
祖父立即作出了澄清，伯父也接受了，但在我刚出生的重要时刻，为了避免不必要的争执，祖父和父亲将伯父安排远离王都。
于是伯父搬到了他父亲的家乡城市，那就是丹佛城。丹佛城因伯父带来的贵族也移居该地，成为了为一个贵族发展的城市。
祖父也可能有一些后顾之忧，所以为伯父在贵族院中安排了一个他推荐的席位。
而且，祖父可能也未曾料到伯父活得这么长寿。结果是，伯父在贵族院中的影响力比祖父还要大，而且比年轻的父亲还要长寿。
然后就是第九骑士团的诞生。
为了避免我的直属军队出现会再次压迫伯父及伯父派，我批准了第九骑士团的创立。
如果伯父尚在世，如果他在鲁德克拿起弓箭，或许他对于过去的处境真的感到不满。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「......这是数十年前的古老故事。了解情况的人已经寥寥无几。」王说著这样的话时向著无人的方向看去。
「扎克哈特大人你知道吗？」托鲁大人问道，但回答的不是扎克哈特大人，而是王本人。
「不仅仅是知道而已。那个在骑士团中传颂像传说一般的故事，就是扎克哈特怒吼著父王的事，就是伯父离开王都时的事情。」
众人都感到惊讶，而扎克哈特大人轻轻哼了一声后开口道：
「至今我也仍然这么认为，先王当时的判断确实是错误的。但是，当我完成了里泽堡的维护任务并返回王都时，胡梅特大人已经离开王都了。」
回想起这些内容，扎克哈特大人也无法得到充分的理解。
「......伯父应该一直在怨恨之中吧？也许，这场战争的发起者是伯父吗？」
王轻轻摇头，难以相信......这种声音轻轻地漏了出来。他不常见的动摇混在声音中。
「塞拉斯亚王，我认为胡梅特大人并不是发起这场战争的人。」我否定道。
在我所知的未来中，第九骑士团和胡梅特都悄然地消失在历史中。如果胡梅特是主谋者，那么那时他应该已经在鲁德克的总督府等某个位置，而且我应该在某个地方听过他的名字。然而，在鲁德克灭亡后，我也从未听说过胡梅特过话这个名字。
「主谋者无疑在利弗里亚内部。否则，他们不可能以国家整体来行动。胡梅特大人也可能被利弗里亚的某些人欺骗了。」
「这样啊......」王轻声说著，然后闭上了眼睛。
片刻的沉默持续著。
「......认为应该摧毁利弗里亚的人，除了罗亚还有其他人吗？」王问骑士团长们。
「我赞成。否则的话，我们终生都会被利弗里亚逼迫。」托鲁将军厉声的说。托鲁将军在阿特卡鲁堡时，向利弗里亚说过禁句来挑衅。
确实，除非利弗里亚深刻体会到自己的错误，否则对托鲁将军被报复的可能性是很高的。
「我赞成。」贝格施塔特大人简短地回答道。
「我会遵从王和罗亚的意见。」霍克先生说。
扎克哈特大人保持沉默。
「灭亡，是否......」王似乎有些犹豫。
「我认为现在不需要急于给出答案。」我传达道。实际上，即使决定入侵利弗里亚，由于各种原因，立即发动军事行动也不太可能。
「是的，你说得对......」
在讨论差不多结束时，沙萨比突然冲进了房间。
「怎么了？」
「利弗里亚派来辩解的使者了。你想要见面吗？」
大家都带著复杂的表情看著沙萨比。
【第257话】不请自来的使者 
「这次对两国来说都是一场灾难。」
名叫贝洛普的利弗里亚使者开口就如此陈述。
「灾难？」
塞拉斯亚王皱起眉头。
「是的。那个卢西法尔真是个充满恶意的人。我们利弗里亚，以及鲁德克，都完全被他欺骗了。」
「......」塞拉斯亚王保持沉默。贝洛普则继续说道。
「真是的，那个男人对我们说什么「希望为鲁德克受苦的民众伸张正义」利用了我们的正义之心，随意将兵力对准鲁德克。当然，之前我们也想询问塞拉斯亚王的意见，但卢西法尔却说「一旦激怒王，可能会招致对民众更进一步的损害」，于是我们也无可奈何......」
「......」王没话好说。
「当然，两国之间都有不幸的牺牲，但本质上，我们曾是盟友。怎么样？我们也愿意为贵国的和平努力，将以此为基础建立新的友好关系，这样可以吗？」
「我国的和平…」王说著，贝洛普拍了拍手。
「现在，贵国正面临帝国和戈贝尔的攻击，一定很辛苦吧。我们利弗里亚可以站在其间，引导各国达成停战协议。这样如何呢？」
贝洛普提出建议。然而，自信满满的贝洛普并未意识到两边的温度差。
......确实，我们三国的同盟并未公开宣布。不过，使者这样说不就等于自曝其短了吗？暴露了他们一早有和帝国交流的事实。他们真的明白这点吗？
不对，如果此刻我们尚未和帝国与戈贝尔结盟的话，我国只能接受条件。别无选择。如果事情真是如此的话，这确实是个聪明的谋略。
如果事情真是如此的话。
真是的，这真是个卑怯的国家。
谒见间充满了尴尬的氛围。
「如何呢？」贝洛普依旧自信满满地迫使我们接受条件。
「那么，逃到贵国的第一骑士团和第九骑士团会怎样呢？」王问道。
「啊，这个问题还未解决呢。他们没有罪。他们也是受到卢西法尔这邪魔所害。只是，他们想为这次事件中的受害者祈祷，并在利弗里亚信奉的神前悔过。」
贝洛普说出令人反感的借口。
「喔，那么，关于我伯父的遗体呢？」王转移了话题。
「伯父...指的是胡梅特大人的事吗？嗯......」
看著他迟疑不决，我在这一刻确信胡梅特仍然活著。
如果他只是不知情就会坦率地回答。即使他了解真相也不必犹豫。正常来说没必要因为胡梅特的事情而犹豫。
「我在问遗骸的处理情况。无论被埋在哪里，我都希望将伯父的遗体带回国内。那么，他的遗体怎么处理的？」
「嗯......呃......我并不知情，他或许已经被埋葬在某处......」
「我在问他被埋葬在哪里。难道他真的就这么随意的被埋在某处了吗？还有，关于杀害伯父的凶手又怎么处置的？」
「绝…绝对没有随意埋在某处，我们国家应该已经立即采取措施。不过，这件事情我们还是需要回国确认后再作回答......」
话到此刻终于说不下去了。关于胡梅特的事情，如果他真的被杀了，那第一骑士团和第九骑士团的人很可能就是凶手。所以利弗里亚不可能说已「采取措施」来回应的。
假设利弗里亚真的立即对胡梅特的事采取了措施，那么现在这情况应该已经相当严重。当然，来这里的使者应该不会不知情，如果他们派遣不了解这种程度情况的人来这里，那就意味著利弗里亚对鲁德克不抱信任。
无论哪种情况，都不是好消息。
「我已经了解贵国的立场，将我的回答传达回去。」
「喔，真是聪明的塞拉斯亚王，那么，今后也...」
「向贵国宣战。」
贝洛普惊愕地呆住了。
「什么？你刚才说什么？」
「鲁德克向利弗里亚宣战。你没听到吗？」
「你在开玩笑吧。如果在这里与贵国开战，你的国家将永远与周围的所有国家战斗下去。唯一会有的结果就是绝望...」
「谢谢你的关心。好了，请向利弗里亚的教皇及其随从传达，我们以你们「践踏了四眼狮子之尾」来作为回答。现在，你最好赶紧回去开始防御准备吧。我国只有囚牢可以招待敌国使者。」
「...真的吗？」
「如果再不离去，我就要斩下你的头了。」
「你不后悔吗！得罪了帝国和戈贝尔，以为还能平安无事吗！」
贝洛普说著逞强的话，离开了房间。
塞拉斯亚王注视著贝洛普离开的门，直到脚步声消失。
「罗亚。」
「在。」
「做好准备。我们要彻底地做。」
「是。」
就这样，鲁德克与利弗里亚正式分道扬镳。
【第258话】七个骑士团 
鲁德克宣布对利弗里亚宣战，但并非立即就开战攻入的情况。
还有一些问题需要解决，本来希望宣战布告能稍后一些的。
然而，利弗里亚的使者来得比预期的早，而且利弗里亚的提案比预想中还要糟糕，因此国王当场做出了决定。
结果就是让利弗里亚有了明确的敌对态度，给予了他们准备的时间。但既然事情已经这样发展，也无可奈何。
现在最优先的事情是针对利弗里亚的动向做出回应。
公开三国同盟。
这对利弗里亚来说将是一个巨大的冲击。不知作为使者的贝洛普会露出怎样的表情呢。
这也不仅仅是针对利弗里亚的事情。这同时也是为新成为友好国家的戈贝尔提供对其邻国勒布朗的牵制。
随著三国同盟的公布，鲁德克必须派出正式的友好使者去戈贝尔，所以人选也需要赶紧做决定。
毕竟现在主要的外交官都在帝国，但也不能随便派一个使者去，否则戈贝尔会觉得我们在轻视他们。
帝国方面没有问题。我们将按照我们的日程同时宣布。在帝国，那场十弓对决非常受欢迎。皇帝似乎认为「那场盛事正是和鲁德克的和谐友好象征，也是对鲁德克使者的欢迎。」皇帝似乎之前已考虑周全。真是一个狡猾的人。
尽管如此，我们不能对帝国掉以轻心。同盟宣布后，新港建设的计划将正式展开。有很多事情要考虑。
除了同盟之外，我们还需要调查国内的贵族。特别是以胡梅特派为中心的贵族。由于不知道会发生什么，这是一个令人担忧的事情。
嗯，关于贵族的事情，尼菲亚以下和第八骑士团会帮忙，所以暂时交给她们处理吧。
首先，我们必须在今天内决定骑士团的职责。
…...感觉好像忘记了什么…...是什么来著？想不起来的话应该不是太重要的事情吧。嗯，最近确实很忙，等情况平息了就会想起来。
利弗里亚的使者已经回去，我们再次回到职责分配的讨论上。得益于利弗里亚的使者，我们明确了加强北部战线的必要性。
此外，在刚刚的讨论中一直保持沉默，实际上一向都很寡言的贝格施塔特大人，递上了一封信。看来是在刚才的会议结束后写的。
信中写道：「我已经跟王交谈过了，我认为帝国的威胁减轻了，让部队在场上游荡是没有意义的。同时，在刚才的讨论中，我非常同意利弗里亚的威胁。虽然我也想在北部战斗，但大家都匆忙前往北方并不明智。首先，我之前来王都是因为担心鲁德克的重要据点盖兰德防守薄弱。但如果扎克哈特大人不负责保卫王都，我提议由我们第五骑士团驻守盖兰德。因此，在与利弗里亚的战斗有结果之前，第五骑士团将负责守卫盖兰德和鲁德克南部。这样如何呢？」
拥有与帝国多次丰富交战经验的第五骑士团能为南部守卫提供宝贵的支援。
而且，负责对抗帝国的第五骑士团总兵力达到8000，比一般的骑士团更多，且未受到之前一连串与第一骑士团的战斗影响，因此很适合担任南部的守护工作。
接下来的王都的守卫将由第五骑士团负责。
「从现在开始，我会定期轮流交替守护王都。」王这样打算，这个是暂时措施是为了避免骑士团与贵族有太多牵连。
实际上，现在有了第10骑士团那样的存在，像第一骑士团的亲卫队不再需要了。而且第10骑士团在王的公务空闲时，也会轮流到各地活动，没有太多与贵族闲聊的机会。
顺带一提，第六骑士团也负责著新兵的训练工作。
第三骑士团和第七骑士团如愿在北部部署。此外，第二骑士团也前往北部。相反，第10骑士团暂时返回王都。一方面休息，一方面筹备与利弗里亚的战斗，同时举行第10骑士团的凯旋游行，让市民知晓鲁德克的强大。
对了，这次的凯旋式也要准备。
第三骑士团和第二骑士团进入赭石堡，紧盯著利弗里亚。
第七骑士团则返回里泽堡，进行士兵的编成等工作。因此会稍迟一步前往北部，先驻扎在丹佛。
利弗里亚的攻略战已经做好准备，等待第10骑士团前往北方时就正式开始。第二骑士团、第三骑士团和第七骑士团将联合发起大规模的侵攻战。
于是，直到深夜才完成了兵士的人数调整等细节的讨论。
像第10骑士团编成时一样，尼菲亚作为书记官在场忙著记录。
・第10骑士团…总兵数约14,000（包含在阿特卡鲁投降的旧第九骑士团兵员的暂时配置，人数由之前的15,000减少1000人），包括游击队和利弗里亚入侵战主队
・第二骑士团…总兵数约3,700人，配属于赭石堡
・第三骑士团…总兵数约4,500（之前的5,000人中有500人转至第四骑士团），配属于赭石堡
・第四骑士团…总兵数约10,000（之前的8,000人增加2,000人补充至各部队），负责鲁德克西北部和旧戈贝尔领土的统治。同时备战邻近的勒布朗。
・第五骑士团…总兵数约8,000人，作为本部设在盖兰德，负责鲁德克南部的警护
・第六骑士团…总兵数约6,000（包含训练中的新兵），守护王都
・第七骑士团…总兵数约4,000（从现有的4,500人减少500人转至丹佛），配属于丹佛
就这样，终于做好了准备，我回到房间倒得像泥一样睡著了。
隔天早上…
「罗亚！到底发生了什么事！！！！」
一声怒吼伴随著巨大的声响，海军司令罗斯维尔大人冲进我的执勤室。
啊，是罗斯维尔大人啊。我忘记他了。
用语辞典　直到第七个骑士团 
在第279话之后，我对用语辞典进行了整理，将信息进行了仔细检查和修正并进行了更新。请将此用语辞典仅作参考。虽然我们本来希望对这个用语辞典进行修正，但是由于可能会包含尚未公开的内容，所以还是保持了之前的版本。
甜族星人：本来这篇用语辞典的形式有大修改，但因可能有未公开情报所以改回以前的方式了
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
■地区与名称■
鲁德克王国：灭亡的祖国
埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。有废坑存在。
戈贝尔：鲁德克西方的国家。处于交战状态。
利弗里亚神圣国：北面的同盟国
盖兰德：大陆上一个重要的港口
萨尔夏：居住在南方大陆的种族
鲁德克特拉德：鲁德克的首都
白沙：鲁德克王国西南部的平原
里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。
卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
库泽尔：罗亚的故乡
约罗斯走廊：位于帝国边境的走廊
阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。
赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡
泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原
基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
希斯堡：位于泽塔平原近戈贝尔的城堡
菲茨杰拉德：帝国第四皇子领地的一座港口城镇。
弗里德里亚：谢齐德拉和露露莉亚居住的领主城镇
帝都特塔罗斯：帝国的首都
勒布朗：戈贝尔以西的国家
丹佛：前第九骑士团据点
■人物■
◇鲁德克王国◇
【第10骑士团：由莱兹领导，团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队。：兵力14000】
罗亚•施泰因：主角。莱兹死后继承了施泰因家族的名号。
拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑和罗亚的理解者。之后，她将自己的剑献给了罗亚成为了罗亚的亲信。在第10骑士团中是亲信并兼任拉比莉亚队的指挥官
威克哈特•霍格贝克：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。在第10骑士团中没有特别职位，贯彻守护罗亚的立场。
弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。后来被提拔为新生第10骑士团的中队长。
鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。在新生第10骑士团中成为弗莱恩队中的部队长
迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。在新生第10骑士团中被分配到双胞胎的部队。
优泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。优泽多总是首先说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。
梅泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。梅泽多总是稍后说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。
诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头之一，第10骑士团副团长。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
比克希尔特：弗莱恩的祖父
露法：纯种萨尔夏人的少女。根据本人强烈的希望，作为战巫女被编入第10骑士团。扎克哈特的养女。
萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于拉比莉亚中队。
朱德：第10骑士团的军医
沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。在新生第10骑士团中拒绝就任中队长。希望担任本队的辅助。
格力滋：前第九骑士团的部队长。在第九骑士团背叛时逃走。现被第10骑士团编入。在新生第10骑士团中成为沙利斯队的部队长
沙利斯•伊格莱德：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信。被卢西法尔陷害，拼命逃跑。之后被分配到第10骑士团。在新生的第10骑士团中，作为中队长，担负著连结旧第九骑士团等人的角色。
德托马兹：第10骑士团的部队长，沙利斯队所属
拉斯特：第10骑士团的部队长，弗莱恩队所属。 骑马部队。
卡普里亚：第10骑士团的部队长
【第二骑士团：骑马队引以为豪的重视机动力的骑士团：兵力不足3700】
尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。
雷索尔：第二骑士团的部队长之一
【第三骑士团：最古老老练的骑士团长扎克哈特率领的盖兰德守护者：兵力4500】
扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。
贝鲁斯：扎克哈特的亲信
【第四骑士团：擅长防守的骑士团戈贝尔方面的防守部队：兵力10000】
博德拉斯：第四骑士团的团长
格兰茨・萨维：前第10骑士团。被称为莱兹的盾的勇将。目前，他正在与博德拉斯合作，守护著西北的鲁德克地区
皮尔拉多、哈兹：格兰茨队的部队长。和格兰茨一同转藉到第四骑士团
【第五骑士团：擅长防守的骑士团帝国方面的守备部队：兵力8000】
贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
【第六骑士团：威克哈特率领的部队。现在正重建中：现在的兵力6000】
斯库德利亚：第六骑士团的老将
莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，已阵亡
奈瑟尔：前第六骑士团团长，已阵亡
福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
【第七骑士团：担任运输部队并擅长防守，调动至戈贝尔方面的守备部队：兵力4000】
托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。
【第八骑士团：情报部队：兵力？？？】
尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手
【文官】
洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。
茱迪阿诺：德鲁的部下
霍恩多：德鲁的部下
德里克：社交性好的同事
约尔多：安静且认真的同事
奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备
【鲁德克／其他】
塞拉斯亚：鲁德克的王
泽兰多：塞拉斯亚王的长男，胆小。最近一直在努力工作。
乌拉尔：塞拉斯亚王的次男，傲慢
苏尔：中继旅馆的食堂女招待员
罗斯维尔：海军司令
奥帕：威克哈特的婚约者
塞西莉亚：威克哈特的妹妹
斯法：最高级的外交官
贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字
森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。
哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
金斯利•因贝贝：贵族。贵族院的一员
古尔古德：海军水手。诺斯维尔的追随者。
贾加德：塞拉斯亚王的祖父。前前代国王
◇戈贝尔王国◇
基文：戈贝尔的将领
弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。
洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。受到肃清并已被处决。
泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死
拜斯：戈贝尔三将之一。西弗特的好理解者
布斯特：戈贝尔三将之一
雷杜尔：戈贝尔的将领
西哈：戈贝尔的将领
西弗特：王子。后取代父亲为王。
尚达尔：西弗特的儿子。作为人质送去鲁德克。
加尔德伦：戈尔贝尔的前国王。西弗特的父亲。
◇利弗里亚神圣国◇
萨克里：潜入戈贝尔的军师
穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人
正导会：控制神圣国的极端派
伊利克斯：隶属于正导会的神官
尼罗：萨克里的兄长。正导会的领导人。
尼查尔：正导会所属的神官
贝洛普：去鲁德克的使者
【旧第一骑士团：由卢西法尔率领。王都直属的亲卫队：现在兵力？？？】
卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长。在阿特卡鲁之战中战死。
希诺夫：第一骑士团的骑士。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。
贝利亚尔：其中一个亲信
诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信
【旧第九骑士团：由资深团长领导的骑士团：实质解散。被第一骑士团所吸收】
胡梅特•托拉德：王的伯父
登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。被暗杀而死。
诺格尔德：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首
帕姆斯：其中一位部队长，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首
◇格里德帝国◇
加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔
谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。
露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。
费利曼：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。之后被逮捕，处刑。
巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物。
罗卡维尔：第三皇子，与利弗里亚关系密切
庞莫尔：帝都中的有力商人，卢莫尔商会的当主
卡库克、乌尔萨姆：谢齐的部下
库尔萨德：后街酒吧的店主
斯基特：后街的领袖。亡国的宰相。
皮皮亚诺特：曾经是斯基特的秘书
利沃特•莉安：皇帝的亲信。有锐见的利沃特的绰号。最喜欢皇帝。还是，最喜欢皇帝。
恩达兰：帝国的重量级人物。已退休，但作为出使鲁德克的使者而复出
法斯蒂斯：与利弗里亚有联系的将领。
维特加德•特拉萨：德拉克皇帝的长子。他注视著北方的图安纳德福。
鲁尔普：大陆十弓中之一人。有刚弓之名。
杰茨：因违反军纪被监禁
彭兰：法斯蒂斯的下属
◇图安纳德福◇
NO DATA
◇其他◇
运命女神雅尔德沃特
风之神罗芙：旅人的守护神。司掌天候。雅尔德沃特的妹妹。三女
豊穣的女神立彼托莉亚：三女神之一。次女。
破坏的女神代达萝斯：古代的神
索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬
卓拉：露露莉亚的侍女
多兰：帕拉丽斯的军师
达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人
波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食
格拉兹威尔：令専制16国诞生的杰出人物，也是愚王。
特里特：可以比喻成番茄。
萨萨拉：可以比喻成竹笋。
压缩点火器：火花活塞的点火工具
弩：看起来像是弓枪的弓
长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打
哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
乌洛博罗：古代时强盛的国家
皮平皮平：古代的三名将之一。摧毁了乌洛博罗。
森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
法尼诺牛：露露莉亚推荐的肉。它比哈罗德牛肉色泽更红，质地很软但有嚼劲。价格相对便宜也很有吸引力。
拉彭：専制16国出身的旅行商人
埃泽格勒：利弗里亚的唯一神
【第259话】困惑的罗斯维尔 
海军司令罗斯维尔大人这期间长时间外出至东方群岛。
在罗斯维尔大人不在期间发生的事，简要列举如下：卢西法尔和利弗里亚共谋入侵鲁德克，第一骑士团和第九骑士团背叛，莱兹大人去世。
接著与帝国结盟，鲁德克提供金钱和技术在帝国建造新港口。此外，戈贝尔的国王更替，向鲁德克表示屈服。
还有其他的。我成为了第10骑士团的副团长，第10骑士团的人员也有很大的变动，各个骑士团的职责也有很大变化。作为海军的据点，以前盖兰德长期以来由第三骑士团来守护，但将会改由第五骑士团负责。
......大致就是这样吧？
回想这一切，我都觉得莫名其妙了。对于罗斯维尔大人来说，回来后突然变了另一个国家似的，肯定会感到震惊。
好了，该从哪里开始解释呢？首先必须说服他关于帝国新港口的事。虽然已获得国王的批准，但没有罗斯维尔大人的协助，事情不会有进展。
罗斯维尔大人前来我办公室，主题应该就是这点吧。在他不知情的情况下，一切都在被胡乱安排了。即使被打一顿，也不能抱怨啊。
尽管如此，如果真被那个坚硬如岩的罗斯维尔大人打一拳的话，我有自信会立即晕倒。也许要赶紧叫威克哈特或拉皮莉亚来。
在考虑这些事情的同时，我说：「首先我来解释。先去做准备，请稍等。」我退了一步，一起来就发现威克哈特和拉皮莉亚都在。看来他们是听到了骚动而过来的。我的助手们真的很能干。
在还没有坐回自己的桌子之前，罗斯维尔大人就向我逼近。
「罗斯维尔大人，对于擅自进行安排，我感到非常抱歉，但首先....」
当我试图让他冷静下来时，他把一张纸塞到我的鼻子前说：「这是什么东西！」
……这是，设计图吧？就是德鲁所画的帆船的设计图。
「从来没听说过这样的技术！你是从哪里得知的！」
哎呀～他居然关心的是这个？
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「啊？卢西法尔那傻瓜的事，以及帝国港口的事，我已经从很多人那里听说过了。连王盖上御印的命令书也收到了。我特地跑到王都来问你的是这件事。其他想知道的我去问国王就好！」
原来如此。其实这个人的性格出奇地细腻。他一回来就收集了一大堆资讯并加以了解。真不愧是他。
「但是啊，这个（设计图）我不懂啊。这是什么？确实我们一直在进行帆船的研究，但这个帆的配置和船的形状我都完全没见过！工匠们都大吵大闹地说这实在太完美了！看到这种东西就不可能不追问。你从哪里得来的？」
严格来说，这是德鲁绘制的设计图。我只是用示意图解释而已。我本来想把责任推给德鲁的，但德鲁可能会说「都是罗亚告诉我的」之类的话，所以也没什么意义。
好了，该怎么办呢。真没想到会引起这么大的反响。嘿，如果想到航行的人会有兴趣就好了。不，仔细想想，开船的人当然会关心这个啊。真是失策。完全没有想到借口要怎么办呢。
从露露莉亚那里听来的？不行，不行。南方大陆的事情，罗斯维尔大人比我更了解。
是在某本书上看到的？为什么会读那种书。如果问我书里其他的内容，我也没有把握马上回答。船本来就不是我的专长。
「啧，罗亚，别捉弄他好吗？这是莱兹大人考虑过的事情，对吧？」
是的，帮助我脱困的是拉皮莉亚。
「嗯，其实……在莱兹大人生前提过这件事。他认为如果有这样的帆船，效率会更好。我只是将这个话题画成了图，而实际把它变成形状的是德鲁。」
罗斯维尔大人瞪著我。
「莱兹？……是真的吗？」
「至少我也一起听到了。」拉皮莉亚这样说著，罗斯维尔大人抱著手思索著。
「莱兹他想弄艘船？就算是那家伙的话，这也未免太离谱了吧……」
罗斯维尔大人喃喃自语著，我偷偷向拉皮莉亚眨眼以示感谢。
真的是救命恩人啊。对于知情的伙伴，我感到非常感激。
过了一会儿，罗斯维尔大人深深地叹了口气。
「……莱兹的奇思妙想，真是没办法了。可惜已经没法问了……噢，抱歉。我刚才在你们面前有些不谨慎。」
「不，我们不介意。」
「是吗，那我就回去了。一大早打扰你们了。」
罗斯维尔大人这么说著，迅速离开了房间。
我们轻声吐了口气，正想再次向拉皮莉亚道谢，却又被突然的打断。
「对不起对不起！我忘了重要的事情差点就回去了！」
罗斯维尔大人再次走了进来。
「重要的事情？」
我们倾著头，罗斯维尔大人说：「喂喂，你不会忘记了吧？」不不，就算罗斯维尔大人自己也刚忘记这件事了，应该也不是什么大不了的事吧？
「你拜托我的那件事，我已经带来了。都放在外面了，去看看吧。」
他这么说著，我突然「啊」地想起来。
没错，那个「东西」穿越大海来了吗？
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
大部分的士兵都去了赭石堡，人烟罕至的第10骑士团驻地外堆著12个木箱。
「你带了这么多吗！？」
我惊讶地问道。
「嘛，也没花多少钱啦。」他回答著。
「这就是你们说的……」
威克哈特把手放在一个木箱上。
「对。打开看看？」
在我的请求下，威克哈特把木盖打开，里面满是无数的薯类。
嗯，状态看起来不错。
「真是超出预期啊，罗斯维尔大人。谢谢你。」我真诚地道谢。
罗斯维尔大人却歪著头说：「不过，这种东西到底是要拿来做什么？」
【第260话】三国同盟 
「同盟？是什么意思？」
正在华丽私室中悠闲休息的是勒布朗国的国王，萨杰班斯。
已经到了深夜，接到了急报的他微微皱起眉头。
亲信们甚至已经冲进了他的私室，这应该是一件相当重要的事情，但在享受晚餐后仅有的短暂休息时间被打扰，可不是一件令人心情愉快的事。
让正一起休息的妻子先离席，他拿起了装满酒的杯子，再次看向亲信的脸。
「是有关戈贝尔向鲁德克投降的消息吗？」
他立刻想到的是有关戈贝尔和鲁德克的事情。鲁德克已经秘密地派使者来过了。勒布朗也并不打算反对，而戈贝尔将由鲁德克保护。
想起鲁德克使者的话，萨杰班斯咬紧牙关。之前有些过于贪心了。
根据萨杰班斯的判断，之前戈贝尔只能向勒布朗求助。而利弗里亚似乎已对鲁德克造成了一些麻烦。而从他们与鲁德克的同盟就能看出，那个国家会在关键时刻背叛。所以戈贝尔不会选择利弗里亚。
对戈贝尔来说，选择帝国也是不可能的。只要鲁德克在两者中间，效忠帝国就毫无意义。
换句话说，生存下来的唯一途径就是我们（勒布朗）。戈贝尔的王子确实也曾提出过这样的打算，但萨杰班斯故意摇头不答。
勒布朗最理想情况就是在最大程度上确保利益并吸收戈贝尔。最好的情况是派遣勒布朗的亲信到戈贝尔王子身旁。
如果可以让提出打算的王子登基，甚至可以把他当成傀儡。这并非荒唐的想法，如果花费足够的时间，这情况必然会实现。
没想到他竟然直接向阴险的鲁德克提出从属，而且那个王子还对其父亲造反。这完全是萨杰班斯的判断错误，一想到这一点，他对自己感到愤怒。
但无可奈何了，过去的事情已经无法改变。从另一个角度来看，可以认为与帝国间的防波堤变得更加牢固。这边也并不打算与鲁德克敌对，之前也没有与戈贝尔交战。
听到鲁德克的消息时，曾经考虑过在瞬息万变的前戈贝尔北部领土进行攻击。如果利弗里亚和鲁德克争斗，攻占该地也应该是轻而易举的。
但一听到驻扎在那里的守军是格兰茨•萨维，这样的想法便动摇了。
格兰茨这样的名将率领著鲁德克军，同时当然还会有戈贝尔的援军。即使出手，最好也先观察一下情况再作考虑。
但即使是戈贝尔和鲁德克的事，怎么可能会是赶这么紧急的话题呢。
「不是戈贝尔和鲁德克！是帝国！」亲信大声地说。
「帝国？」
「帝国和鲁德克，还有戈贝尔的三国同盟了！」
听到这话，萨杰班斯差点把杯子摔落。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
图安纳德福终于回复了温暖的天气。
图安纳德福的君主乌木•沃利维亚诺凝视著山顶附近白雪覆盖的山脉。
「今天好像没有遇到好的猎物。」
亲信且是乌木最好的朋友之一的尤韦尔诺，也一边凝视著山脉一边开口说道。
尤韦尔诺和乌木年纪相仿，从小就一直一起成长。他察觉到了乌木想要结束狩猎。不是因为找不到猎物，而是乌木的情绪不对劲。
图安纳德福中雪消失的季节很短暂。在能自由行动的时候，尽量捕猎兽类，确保足够的食物储备来应对寒冬是很重要的技术。
「...心情不太好。有种不好的预感。」
「是吗？那我们就结束吧。这样的日子也是很正常的。而且，其他人好像也捕获了几头野兽。」
「那倒是。好，今天就回去吧。」
「好的。」
就这样，等待著比平时早回城的乌木的，是有关三国同盟的消息。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
尼罗一边用手指敲著桌子，一边向贝洛普问道：「这是怎么回事？」
鲁德克、帝国和戈贝尔的同盟。而且，戈贝尔实质上成为了鲁德克的附庸国。这个消息几乎和贝洛普归来时一齐到来。
利弗里亚对鲁德克的提议显然是一场愚蠢的闹剧。真是个笑话。
不仅如此，鲁德克正式对利弗里亚宣战。现在到底是哪个国家陷入了困境已经很明显了。
「我...我并没有...塞拉斯亚王也没有说过任何关于同盟的话...」即使对著完全退缩的贝洛普怒视也无法改变现状。
「但是，阁下是单方面被告知然后回来的，不是吗？」
「不，不是的！请等等！顺便说一下，塞拉斯亚王有提到胡梅特大人的事情！」
贝洛普突然这么说，好像是试图挣扎一样。
「关于胡梅特大人的事情，是什么？」
「说是要把尸体交出来，问它在哪里。然后问凶手怎么样了。听起来像是对利弗里亚有所怀疑的样子。」
「...也就是暗示著他可能还活著吗？」
「是的，我听起来是这样的...」
没有莱兹•施泰因的鲁德克，看来也还有一些聪明人...
聪明人啊......
尼罗轻轻地叹了口气。而贝洛普也感觉到自己的失态，急忙说：「请...请等等！或许同盟的消息是虚报！我会再去问问鲁德克！」之类的话。
但这个小人物再去问又会有什么用呢？尼罗望著天花板，感到些许厌烦。
无可奈何了...只能使用「那个」了吗......
尼罗变得越来越不愉快，而贝洛普的脸色则越来越苍白。
「贝洛普大人。」
「啊、啊！」
「虽然不好意思，可以请萨克里来一下吗？」
尼罗竟然提到了他的名字，这是非常罕见的事。
【第261话】戈贝尔使节团①　悠闲的罗亚 
鲁德克、帝国和戈贝尔三国同盟在公开几天后。
这一事件被刻入历史中，瞬间传遍整个大陆。变得最紧张的莫过于利弗里亚。而勒布朗也一定十分慌张。
一个拥有大陆约三分之一领土的巨大势力诞生了，大陆的势力版图发生了巨大变化。
特别是将戈贝尔纳入麾下的鲁德克存在，让人们感到前所未有的危险感。
对于各国来说，必须弄清楚鲁德克会否安抚帝国，还是会与帝国串通一气，也成为疯狂侵略别国的国家。
目前为止，还未听说其他国家做出具体声明。他们无疑是在观察我们的行动。
顺便提一下，鲁德克同时也对利弗里亚宣战。
这事起源于利弗里亚先下手，这已是众所周知的事实。所以不能说这件事是鲁德克的错。
可以说，利弗里亚为这个棘手的同盟提供了多余的口实，这种看法在许多国家中似乎更为普遍，但实际到底如何呢？
历史已经完全与我所知道的完全不同了。至少，各国的动向已经没有太多可利用的知识了。
在北方大陆上就像暴风雨静静地吹袭著，然而来自南方大陆的商人大多对三国同盟表示欢迎。
特别是关于帝国建设新港的事宜，这受到高度关注，已经有不少商人匆匆赶往帝国中。
而在这样的情况下，我则...
「......真是无聊啊。」我坐在办公室里，感到无所事事。
要做的事情堆积如山。
然而，我目前能做的事情几乎为零。
王都因为骑士团的调动而忙碌不已。不过，我的第10骑士团目前在赭石堡，扎克哈特大人和霍克先生去了那边一时半刻回不来。开战的出发准备还需要一段时间。
至于新港的事务，由于罗斯维尔大人似乎意外地热衷于此，目前我没有参与的机会。
我原本以为对于罗斯维尔大人来说，帝国的新港可能会引致损失，所以他会对合作持消极态度。但实际上情况却恰恰相反。
他说：「嗯，当然，这个航线的利润确实不小，但考虑到鲁德克目前的规模，东方群岛的贸易交给帝国处理，这边专注于南方大陆反而会更加高效。就算新港建成了，他们也无法忽视盖兰德港的。」他个人似乎早已做好了损益的计算。
而且，「与其让那个小姑娘去做，不如由我来建造理想的港口！」他对露露莉亚的竞争意识抬头，所以充满干劲。
罗斯维尔大人已经走得太远，真担心他们会不会吵架，但嘛，那两个人吵架也是正常的。
等等，说起来，斯基特先生也要参与新港的建设吧...那三个人的组合会是怎样的呢，真的好想看看。
尽管如此，去帝国玩半天的闲情心情当然是没有的。
而且这样的想法也转瞬即逝了。
因为在同一天被国王召见的我，接到了「希望你前往戈贝尔」的指示。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「由泽兰多王子作代表？」
「是的。」
塞拉斯亚王的话语下，泽兰多王子面带紧张。
在三国同盟公布之际，帝国方面已经表示通过十弓对决完成了仪式。
在鲁德克，利沃特、恩达兰老爷和戈贝尔的尚达尔王子也正在逗留，公布后不久就进行了同盟的仪式，而在戈贝尔，作为三国同盟的一员，尚未举行针对戈贝尔人民的仪式。
为了进行结盟仪式，派往戈贝尔的使节团也变得急迫，但进展并不顺利。
亲善使节团必须是些相当优秀的人才。然而在这种时候，之前曾作为显而易见的广告塔的莱兹大人和卢西法尔都不在了。
这次的情况仅仅是向民众宣传，所以需要的是戈贝尔人民熟悉或较容易接受的人物。
在这方面，泽兰多王子可能就很适合。既然戈贝尔将王子交托给我们，作为回报和信任的证明，派遣继承权第一的王子作为使节也挺不错。
而泽兰多王子前往的话，必须有适当的护卫。因此，在骑士团返回之前，我们这些看起来无所事事的人就被认为是合适的人选。毕竟我还是王子的教育指导。
「而且，你身边有很引人注目的人物。」
就像国王所说的，战姬拉皮莉亚和苍弓威克哈特这两个人是有名的。还有肯定会同行的双胞胎，外表也很出众。
「大概，你回来时第10骑士团也应该回来了。你能帮忙吗？」
虽然是询问但在情况上没有拒绝的选择。嗯，也好吧。
「我明白了...顺便问一下，尚达尔王子要怎么处理？」
尚达尔王子在这场合中一直笑著保持安静。如果让他同行，必须增加相应的保安。
戈贝尔在国内一定也存在著不认同投降于鲁德克的派系。这些派系的目标可能不是泽兰多王子，而是自己国家的王子。
「...已经告诉尚达尔王子这次他将不参与同行。毕竟时间实在太短了。」国王这样说。
「也是呢。」
虽然有点可怜，但也没办法。
「好，那么，请尽快做好准备...泽兰多。」
「是！」
当泽兰多王子被国王呼唤并回答后，国王露出稍微柔和的笑容继续说：
「不需要这么紧张。你曾经作为使者前往帝国领土上，这事已经有过经验了吧？」
「但是...在那里的气氛什么的，我对此一无所知...」
「如果你明白作为使者的责任和重要性，这就是在成长。同行的罗亚在与敌国皇帝面前进行谈判时从不退缩。如果有什么犹豫的地方，你可以向罗亚请教。」
「是！我明白了！」
......真是令人感动的亲子对话，但如果被他这么依赖也令人困扰。就算是我，作为使者的经验其实也几乎没有......而威克哈特和拉皮莉亚往往是可靠的。我偷偷地朝他们两个投去目光。
注意到了我的目光，两人好像明白了我的意思，苦笑著微微点头。真是优秀。
就这样，我们踏上了前往戈贝尔的旅程。
【第262话】戈贝尔使节团②　罗亚的作业 
在前往戈贝尔的出发之前，我受到了国王交代的一项任务。那就是「让戈贝尔融入鲁德克的经济圈」。
对于领土大幅缩减，处于困难状况的戈贝尔来说，我们希望让他们相信，成为鲁德克的附庸国将会比以往过得更好。
如果做得好，戈贝尔自然会不可避免地依赖鲁德克。反之如果做不好，戈贝尔内部将必定积聚不满。
国王提出了几个要求，「最好不要呈现单方面支援的情况」「希望有方法让戈贝尔感受到鲁德克的恩情」「如果能够让帝国与我们三国协同合作，那么同盟就会更加坚固，这是更理想的」，这真是个相当困难的挑战。
在向戈贝尔派出的使者回来之前，我必须认真考虑这件事情。
我在办公室里默默思索，在空无一人的第10骑士团驻地徘徊，为了转换心情独自跳舞被拉皮莉亚看到，被问「你在干嘛？」然后被叹气，但终究还是完成了一个草案。
「......明白了。这样不错。就按照这个方向进行吧。如果需要相关通知，我会盖上御玺的。」
成功获得塞拉斯亚王的许可后，我完成各方面的安排时，从戈贝尔传来了准备好接待的通知。
尽管对使者感到抱歉，但我告知他们原本预定的陆路访问路线要稍作更改。
在不好意思地目送急速返回戈贝尔的使者之后，我们踏上了前往盖兰德的旅程。
因为有事要找海军司令罗斯维尔大人。
顺便提一下，回程时会稍作绕一下路，通过泽塔平原返回。我们打算和格兰茨大人会面，确认一下勒布朗的状况。
这次的使节团成员除了我和泽兰多王子之外，还有威克哈特、拉皮莉亚、双胞胎、尼菲亚、沙萨比这些熟悉的成员。另外，还借了第六骑士团的约50名士兵来作为警卫。
泽兰多王子兴致勃勃地观察著连接王都鲁德克特拉德和盖兰德的铺设得非常平整的道路。
「真的变得方便多了呢。」欣赏不已的泽兰多突然提出了一个建议：「要不把这条大道一直延伸到戈贝尔怎么样？」
这是个不错的想法。若是有一条完善的道路，人们的往来和物资进出都会活跃起来。关于这个未来的计划，我们可以跟戈贝尔国王谈谈，应该不会有问题。回去后我也会向塞拉斯亚王提出这个提案。泽兰多王子对此很感兴趣。
泽兰多王子确实正在逐渐成长，感觉很不错。
在前往盖兰德的过程非常顺利，和罗斯维尔大人的会谈也迅速结束。罗斯维尔大人起初有些犹豫，但最终说：「我为了新港也很忙，好了，就这样决定吧」，给予了许可。
然后船只一路驶向戈贝尔。
上岸的地方曾经是弗兰克特要求流亡的小港口。而现在事件结束后，上船的地点选择就没有太多限制。现在这里只是个戈贝尔中距离鲁德克最近的港口而已。
当我们的三艘大型军舰停泊好后，这个港口挤满了船只，看起来已经没有多余的空位了。
很快就有人走过来对我们说：「一直等著你们呢。」当我转身看时，原来是戈贝尔年轻的国王，西弗特。
「西弗特王！？你怎么会在这里！？」
我惊讶地喊道，西弗特回答说：「毕竟是重要的客人，我前来迎接也是理所当然的。」
「不过，这次是我们突然改变了旅程......」
西弗特打断我说：「别担心这些细节。首先，非常感谢泽兰多王子为我们国家所付出的努力。」西弗特转向泽兰多王子，恭敬地鞠躬。
泽兰多王子紧张地回礼道：「不，不用客气。我们才是受到你的照顾。请多关照！」
看著这样的场面，西弗特微笑著再次转向我，说道：「那么，我们现在出发吧。我也有些事情想要拜托你们。」
啊，原来是这样。是不是有什么问题呢？
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「活动？」
在前往戈贝尔的王都的路上，西弗特向我咨询了一个问题，能否可以举办一些活动。
「是的。很抱歉，但我们国家目前的氛围并不太好。人民对这次的决定也持怀疑态度。因此，我想请问是否有什么活动可以让人民的心情转好？」
虽然他本来希望事先计划出来，但政权重建的关系而相当繁忙，没办法抽出时间来准备。因为到了最后时刻才想起来，所以顺道找我们商量。
「嗯......举办活动吗？」
确实，如果事先知道的话，或许可以做些准备......嗯，一时之间还真想不到呢。
「听说帝国举办了威克哈特大人和刚弓鲁尔普的十弓对决呢。我们国家也希望能做类似的事情......」
西弗特这样说，但那是不可能的事情。
虽然被吹嘘为大陆十弓，但其中有七个人在专制十六国中。
大陆十弓的起源是发生于专制十六国刚出现时的大混乱中。
某个国家为了超越其他国家，用大笔金钱吸引箭术高手，周边国家为了对抗也加入其中，这就是其最开始的原因。
如果箭术高超，就能赚大钱。这样的传言不断出现，当时大陆上无数自称箭术高手的人都聚集到专制十六国中。
后来，当专制十六国安定下来后，被公认为真正的箭术高手便是大陆十弓了。
在整个大陆上，专制十六国被广泛认为是「弓」的代表，因此导致那个国家出现各种派系的弓道场。由于这样的历史，大陆十弓都集中于专制十六国。连强大的帝国也只有一位十弓，就是因为这样的原因。
威克哈特在五年前左右被称为苍弓。这是因为他在对戈贝尔的战斗中声名大噪，自然地被称为苍弓。
所以戈贝尔并没有十弓。当然他们可能有箭术高手，但在引人注目方面不如十弓对决。
「举办活动啊......」
我口中嘀咕著，试著想是否有什么好办法，双胞胎随即插嘴。
「准备节日吧？」
「这样我们就有机会登场了」
她们充满干劲地说著......试著交给她们吗？
「......不要做太过分的事情啊？」
我预防性地这样说。
「不会有问题的。」
「你以为我们是什么样的人啊。」
她们回应道......嗯，她们喜欢热闹。如果不做太危险的事，或许真的可以交给她们。
「西弗特王，这两位好像有些计划。你觉得怎么样？」
我向西弗特王询问。
「妳们有什么想法呢？」
「还是保密吧。」
「要先确认地点才行。」
双胞胎这样装神弄鬼，让西弗特王感到困惑。
「嗯，如果她们的计划太过分，我会阻止她们的......」
我以这种模棱两可的方式回应，然后我们继续前往戈贝尔王都。
【第263话】戈贝尔使节团③　西弗特的亲信 
戈贝尔的王都名为瓦杰塔。
这座城市位于戈贝尔领土的中央位置。
瓦杰塔城位于市中心，周围是一系列的建筑物。
虽然在配置上与帝都相似，但瓦杰塔城墙呈现古老大陆风格的四方形。
与帝都和鲁德克特拉德相比，规模都略显逊色。
当我们走到入口时…
「好吧，那我们稍微调查一下。」
「罗亚，我们要在这里分开行动！」
双胞胎马上就想要离开。等一下，妳们知道我们来这里的目的吗？
我正打算制止她们时，西弗特王说了「好啦，好啦」，表示放任她们。
「我对她们要做的事有点期待。在这里，妳们就自由行动吧。」国王的许可已经下来，我也不好意思再制止了。
「但请注意不要破坏周围的东西！」
告诉类似对待孩子的告诉她们后，我们离开了双胞胎，来到大街上。
人们看见我们后，姑且都纷纷走出来。但是...
「真是缺乏活力啊。」拉皮莉亚小声地对我说。
正如拉皮莉亚所言，这里充满了战败国的气氛。注视著我们的人们似乎都带著些许恐惧。
他们可能担心从属后会带来无理的命令，这种不安感传递得非常明显。
嗯，确实感到气氛很沉重。能理解西弗特为何要亲自前来接待我们，并想商量有关活动的事情。
好了，双胞胎要做什么呢......
要是她们做出什么超出预料的事，该怎么办？她们会事先告诉我吗？
算了，为双胞胎担心也没用，我已经学会这点了。暂且放任她们吧。
她们也懂得掌握节奏，不会做出太过头的事情...至少希望是这样。
话虽如此，除了双胞胎的事外，另外有件让我有些在意的事。
「西弗特王，这里有很多关闭的手工艺店，是发生了什么事吗？」
一提起戈贝尔，人们都会想到各种艺术手作品。戈贝尔缺乏特殊资源，地理优势也不多，因此他们发展了用各种木工、刺绣、染料等方式赚取外汇的方法。
就连大道上也有很多这样的店铺，但许多店都关闭了。我原以为他们可能是因为我们而关闭，但看来并非如此。
西弗特被问到这个问题时显得有些困惑。
「有一些情况...详细的话，请先到城堡里再说。」
听著这样的回答，我们继续承受著微妙的目光，进入了城堡。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
由于今天才刚抵达，所以预定的活动只有欢迎宴会。
正式的谈判从明天开始。明天将讨论与戈贝尔未来关系的问题，后天将是面向市民的活动，泽兰多王子也将在这一天在民众面前演讲。
泽兰多王子之所以紧张，主要是因为要在大众面前演讲。
但我并不是那么担心。泽兰多王子曾经在皇室的神庙中做过出色的演讲。
虽然他可能感到在他国失败是不被允许的压力，但我不认为他会紧张到失败的那种程度。
然后是晚上的宴会。
曾经令我担忧的戈贝尔将领与新王之间的摩擦并未明显存在，让我松了一口气。
确实，尽管前国王被强行引退，但大多数官僚都支持西弗特。他的凝聚力比我想像的还要强。
当然，这个宴会上不会邀请有不满的人，但每位将领对西弗特都抱有期待的目光。
嗯，西弗特王。虽然年轻，但似乎相当优秀。
「罗亚大人，可以稍微介绍一下吗？」
西弗特这么问著，站在他左右的是两位陌生的官员。
「这是蒙苏尔和库奥特。你知道这两位吗？」
我稍微歪了一下头，试图在记忆中找到他们，但却发现我不太记得在哪里见过。
「对不起，我好像没在哪里见过你们啊？」
「啊啊，不，是我的问题。我应该说你从弗兰克特那里听说过他们吗？」
他这么说，让我有些恍然大悟。
「...也许你们就是收到弗兰克特寄出信件的那些人？」
我问著，被介绍的蒙苏尔点头回应，而库奥特伸出手说：「我一直想见你。欢迎你的来访。」
握著伸过来的手，我问：「你们知道关于我的事情吗？」库奥特反问：「你不知道信的内容吗？」
「关于内容，我听说过......」
对话不太顺畅，接著蒙苏尔说：「啊，库奥特，也许罗亚大人对第二封信并不清楚。」他这样说著。
「第二封信？」我不知道他们在讲什么。
「是的。弗兰克特写了两封信。第二封是私人信件，内容是赞扬罗亚大人的。」
「什么！？我没听说过......」等等，弗兰克特，你写了什么内容！？
看到我的反应，大家都开心地笑了。特别是威克哈特，他看起来忍笑得有点内疚...威克哈特...你早知道了啊。唔唔。
大家笑了一阵，气氛轻松了下来，西弗特表情变得严肃，他说：「这两个人和拜斯推举我成为国王。他们是我最信赖的三个人，希望今后也能得到你的支持。」
我明白了，对我来说，就像是威克哈特、拉皮莉亚、尼菲亚、沙萨比、双胞胎、露法、鲁泽尔、弗莱恩、迪克等等的存在吧。
这样想著，我默默数著这些名字，深深感觉到我有很多值得信赖的人呢。
【第264话】戈贝尔使节团④　罗亚的构想 
「来自勒布朗的货物补给受阻吗？」
在欢迎宴会的隔日，西弗特向我们透露了城市失去活力的原因。原来是由于邻国勒布朗不再供应原材料。
「虽然不是完全停止供应，但自从失去北部领土后，商人的数量急遽减少。向少数几名由勒布朗过来的商人询问情况后，知道了似乎是受到了勒布朗王的限制...」
原来如此。根据西弗特的说法，这似乎是勒布朗对戈贝尔有意图的其中一环吧？
但无论如何...
「怎样说呢……真是抱歉。」
这事的起因是鲁德克夺取了北部领土，勒布朗才会对戈贝尔有所行动。这不是毫无关联的话题。
听到我的道歉，西弗特抬起头来说：「不用道歉。」
「原因是我的父亲对鲁德克发动了战争。在那之前，我们主要是从鲁德克进口材料，然后通过鲁德克向南方大陆出口工艺品。但因为父王的原因，这一切都无法实现。我们不得不行使痛苦的措施，增加了从勒布朗的进口量…结果就是这样了。」
特别是戈贝尔缺乏染料，这对许多工坊造成了致命的打击，使得工坊都被迫停业。
「我已经了解情况了。不论是染料还是其他素材的贩卖，当然还有对南方大陆的商路，我们都会恢复到战争前的状态。请向所有工坊传达这个消息。」
这种事情不需要特地向国王请示。泽兰多王子和我彼此对视，当场做出了这个决定。我们会尽快派使者去鲁德克特拉德，准备好所需的事宜。
「啊，如果能这么做，真是太感谢了。这样就会轻松许多。」
西弗特露出了从内心感到欣慰的表情，情况显然非常严峻。
「顺便说一下，西弗特王，其实我有一个提案。」
听到我的话，西弗特收紧了表情。作为附庸国，他担心我会提出什么困难的要求。
「要不要造船？」
「啊？」
我提出的建议让西弗特，甚至站在场的戈贝尔将领们都露出惊讶的表情。
「其实啊，目前在鲁德克正在进行新船的建造计划。完成后预计会提供给帝国，不过这些船可以改由戈贝尔造吗？当然，暂时所需的材料我们会提供。材料费用将由贵国支付，而完成的船会由鲁德克和帝国一起收购。当然是以合理的价格购买，你的国家也能获得相应的利益。啊，当然首先需要建造造船厂，预算方面如果有困难请随时告诉我们。鲁德克将提供援助。」
这就是我考虑的将戈贝尔纳入鲁德克经济范围的方法。
与新港这样庞大的建设相比，造船厂不需要进行庞大的大规模工程。一旦能稳定地造船，戈贝尔的财政状况也会大幅改善，更重要的是还能创造就业机会。
如果这些造出来的船性能出色，来自海外的国家也会表达兴趣。如果将它们卖出去，鲁德克作为中间商也能获得可观的利润。
虽然可能需要很长时间，但如果戈贝尔的船能成为一个品牌，这也将促进国家的活力。
「真是个祈祷能实现的好计划......但可以吗？」
我对西弗特的问话点头答应。
「这个事宜我国的塞拉斯亚王已经批准过了。只要得到西弗特王的许可，我们也能立即安排。我国高度评价戈贝尔人民的巧妙技巧，如果能制作出不仅是简单的船，而是更豪华的船只，船的价值也会提高吧。」
「......怎么样，拜斯、蒙索尔、库奥特？你们有什么想法吗？」
西弗特问著亲信，拜斯走了出来。
「我觉得这是非常感激的提案。国王的判断没有错。」
接著蒙索尔也表示同意。
「让我们制作能够满足鲁德克期待的优秀船只吧。」
西弗特确认其他将领都赞成这个提案，然后转向我们，露出笑容。
「非常感谢贵国对我国的体贴。请允许我们负责这个计划。」
「好的，我会向国王确认并转达。」泽兰多王子回答。
这样，会谈顺利结束，大家一起吃著午餐并移动时，泽兰多王子指著城堡角落的一座塔状建筑物问道：
「那是什么？」
对于这个问题，西弗特略显犹豫地回答说：
「那原本是用来关押有地位人士的牢房......」
明白了，那个地方比地下更难逃脱。而且言犹未尽的意思是，那个地方是......
我轻拍了泽兰多王子的肩膀。
泽兰多王子似乎也意识到了。那个地方正是戈贝尔前国王被囚禁的地方。
「对不起，我多嘴了。」泽兰多王子道歉，而西弗特则回答说：「无需在意。」
微妙的氛围稍稍消散，这时双胞胎走了过来。
虽然双胞胎最终没有参加会谈，而是继续著活动的准备。而且还把鲁德克的士兵也带了过去。
「喂罗亚，人手不够了。」
「还有派几个人过来。」
刚刚走过来就这样要求。
虽然双胞胎的出现解救了尴尬的气氛，但她们带走的士兵本来是泽兰多王子的警卫。如果这样再派遣更多人过去...那就太过分了。
「那我们也出点人手吧。拜斯，可以吧？」
「遵命。」
西弗特听到我们的对话后，提出了宝贵的帮助。
但是现在已经变得相当严重。到这个地步，我这个负责人还不知道是在做什么，这样实在不太妙。
我将双胞胎带到一旁，问她们「妳们到底打算干什么？」。
「没办法，好吧，我们差不多该告诉你了。」
「听到后你会惊讶的。」
说出这样开场白后，双胞胎开始说出了她们的计划。
原来如此，这真是一个有趣的尝试。
我回到西弗特等人那里，再次请求提供人手。
【第265话】戈贝尔使节团⑤　双胞胎的活动 
这次的故事，由于结构上的考虑，时间轴有些改动，请见谅。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在活动当天的早上，我们聚集在指定的场所，等待开始。
昨天，我们向西弗特传达了双胞胎设计的内容，他们听到决定了举办，非常积极地准备工作。整个下午我们都匆忙地全力去做准备工作。
忙碌的准备让瓦杰塔的居民也纷纷瞪大了眼睛。士兵们也口头宣传了这个活动，让市民们感到非常好奇。
总之，一切在紧急进行后，勉强地成形了。
围绕王都的看台已经搭建好，从早上就有许多市民前来观看。
虽然不是所有的看台都开放，但聚集在王都正门附近的人群已经挤得无法动弹。
站在城墙上俯瞰人群的有戈贝尔王西弗特和鲁德克的王子泽兰多。当铜锣响起时，所有人的目光都吸引过去了。
原本计划在广场上进行的演说，现在改在这城墙上举行。
「诸位市民！请注意！！」
西弗特的声音传得很清楚，让原本嘈杂的气氛稍稍平息下来，大家都专心聆听。
「之前，当我们向鲁德克寻求庇护时，许多人都对未来感到担忧！但请放心，鲁德克承诺不会粗暴对待戈贝尔！原本我们所发起的战争也被化解，现在他们将会迅速地供应我们工艺品所需的材料，同时安排我们和南方大陆进行贸易！」
「哇！」各地传来欢呼声。对于许多市民来说，这个问题事关生死，许多人都松了一口气。
「这还不是全部！！」
嘈杂的人群再次聚焦在国王身上。
「鲁德克将给予我们一个全新的产业！那就是，制造从未出现过的全新船舰！一旦造船业起步，对我们的国家必定带来巨大的利益！我们本来就是一个有著能制造美好物品能力的民族！让我们制造出南方大陆也引领风潮的美丽船舰，让我们的国家繁荣昌盛吧！！」
「哇哇哇。」
「万岁！」
「鲁德克万岁！」
「戈贝尔万岁！」
这次，人们爆发出雷鸣般的欢呼声。人们的脸上都洋溢著欢乐，这不仅是鲁德克的乐事，也是戈贝尔的福音。
欢呼稍稍平息后，西弗特再次缓慢地开口。
「现在，从鲁德克来的泽兰多王子给我们带来好消息，请他给大家讲几句话吧。」
西弗特介绍后，泽兰多王子向前走了一步。
「瓦杰塔的各位！初次见面，我是鲁德克国塞拉斯亚王的长子，泽兰多！今天，我特地前来促进鲁德克和戈贝尔之间的友好！正如西弗特王所说，鲁德克绝不轻视依赖我们的贵国！让我们携手合作，共同繁荣发展吧！！」
嗯，果然没有什么好担心的。泽兰多王子，非常有气势。或许是那种在正式场合就会表现出自信的类型吧？
我微笑地旁观，泽兰多王子的演讲继续进行。
「今天，为了大家能够尽情享受，我们准备了「竞马」活动！请大家前往观览席，欣赏骑手们的精湛表演！猜中第一名的人还有奖品喔！！」
随著人们的热烈喝彩，泽兰多王子宣布了竞马的开始。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ーーー在竞马活动的前一天，双胞胎来到时的事ーーー
「竞马是什么？」
「你不知道吗？」
「没办法，我来告诉你吧。」
对于这个陌生的话语，西弗特皱起了眉头，而双胞胎则满不在乎地吹嘘著。
这样的话，大部分的人都不知道吧。我也问过同样的问题。还有那个人可是戈贝尔的王吧。要保持敬意啊，敬意。
不仅仅是西弗特，几乎所有人都一脸茫然，但唯独威克哈特说：「啊啊，那个吗。确实挺有趣的。」
「咦？威克哈特你知道吗？」
「嗯，之前碰巧知道的。指的是第二骑士团举办的马匹竞赛对吧？」
根据双胞胎和威克哈特的解释，这起初只是第二骑士团训练的一部分。基本规则是围绕著第二骑士团的城堡骑马数周来比赛速度。
随著游戏性逐渐增强，士兵们开始将其转变成赌博游戏。
「嗯？他们在赌博？」虽然听说过骑士团进行赌博的事情，但这并不常见。
「当然，这对国王是保密的。」
「但是，赌博的话气氛会更加热闹吧？」
「这种事现在不能说啦......」
我们的对话引来苦笑…
「不过，赌一下也挺有趣的。」看来出乎意料的是，西弗特也加入了这个话题。
「不过，王啊，在这么崇高的仪式中赌博，有些......」库奥特表达了不满。
「不，库奥特，民众不是直接下注，如果中奖就由王提供奖品，这样会很热闹吧？」西弗特回答道。
「我明白了，这确实很有趣......但是，重要的奖品要怎么办呢？时间很紧迫。」
「不，不用当场交付。中奖者我们发放兑换券，再准备好奖品后再给他们就可以了。」
「原来如此，西弗特王，你想得真有趣。既然这样，那......」
「既然这是与鲁德克友好的活动，我们也应该提供一些奖品。」我也提出了建议。
「不，这样我会感到抱歉。我不知道需要多少数量。」
经过一番讨论，最终决定鲁德克也提供奖品，费用平分，然后我们便匆忙的准备起来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「那么，现在我来解释规则！」威克哈特接过泽兰多王子的演说，高声宣布。
于是，戈贝尔史上首次的竞马大会就此开始了。
【第266话】戈贝尔使节团⑥　逃走 
「现在我们来解释竞马的规则！」
对于所有人来说都是第一次玩的娱乐活动。大家都聚精会神地聆听著解说士兵的话，询问著这个游戏的玩法。
负责解说的士兵们会根据观众席的安排来解释，以保证观众不会为了听取情况全部集中在同一个地方。
「每次竞马都有8匹马参加！首圈是用来决定出发位置的！按照首圈的速度，马匹会从内侧的位置开始出发！但即使在首圈赢了也不算中奖喔！到这里为止都明白了吧！」
确认大家没有问题后，士兵继续说明。
「一旦确定了出发位置，正式比赛开始！比赛总共有3圈，绕著王都就跑完。最先抵达终点的马就是胜利者！」
「那么只需要猜中第一名吗！」 观众中有人发问。
「不，需要猜中第一到第三名的顺序！只要全部都猜中了，就能得到奖品！」
「这真难啊！应该很难猜中吧？」 另一个人发表意见。
「确实很难，但竞马会进行5次，每次会换不同的马和骑手参赛！不论猜中或没猜中，每个人都可以参加5次！怎么样，参加5次的话，猜中的可能性会不会增加？」
「如果全部5次都猜中了，会怎么样呢？」
西弗特这时站在城墙上声援说：「如果有人全部5次都猜中，我们将给予特别的奖品！」听到这话，民众再次热烈起来。
西弗特的话透过解说士兵传达给场内的所有观众。每当这样的消息传出时，我们这里也能听到民众兴奋的欢呼声，像「哦！」、「耶！」这样的掌声不绝于耳。
我们所站的城墙上也挤满了观众。这些人都是重要的臣子或者贵族，身份都相当尊贵。为了避免尴尬的和市民混在一起，他们被安排在城墙上观看。
一些贵族间不时传出有关赌金的谈话。可能是在私下里进行著个人之间的赌注吧，不过算了，就当我没听到吧。
「现在开始第一回合！首先决定首轮顺位。然后设定猜测的顺序！钟声响三次就结束！在第二次钟声之前告诉站在附近的士兵要猜的号码！」
从1号到8号的号码被分配给内侧，决定了出发顺序。骑手们在背后插著指定号码的旗子，开始奔跑。
这样一来，我们可以立即知道他们的排名情况。
此外，有关赌注的事项可以向附近的士兵提出申请。
将预测号码告诉士兵后，士兵会记录比赛次数并写下名次，然后将纸交回。
如果预测正确，就可以再次将纸交给士兵，以换取得奖证明。
得奖证明每场竞赛都要进行交换，如果不及时兑换，将被视为无效。这是为了防止伪造情况而采取的措施。
正在进行这些准备的同时，首轮顺位的比赛已经开始了。
据双胞胎说，这一圈的排位非常重要。
「内侧跑道稍微有点优势，距离比较短。」
「但是决定顺位时全力奔跑马匹会疲劳的。」
需要考虑马匹的疲劳度，但同时也需要技术来应对长距离赛跑。嗯，这的确也合理地作为骑术训练。
「有些高手会刻意瞄准喜欢的顺序进行调整。」
「比赛中也要根据时机发动加速，配合马匹的个性，这也是一个难题。」
双胞胎这样解释著，现在她们已经不在城墙上。
因为她们说要参加比赛后就匆匆离开了。还有渴望参加的拉皮莉亚也一起去了。
拉皮莉亚一开始对于参加比赛有所犹豫，因为她有在我的身边作护卫的负责。
然而，威克哈特却完全对这活动不感兴趣，得到了「罗亚大人的护卫就交给我」的说法后，还有西弗特推了一下「让我们一起看看战姫的骑乘吧」，最终她还是决定参加。
这次来自鲁德克的参赛者只有这三人。
第一场是梅泽多，第三场是拉皮莉亚，第五场是优泽多。
马匹是从马厩中挑选的，由骑手自行选择。在这里，骑手的选马技巧也会被试验，以选出合适的马匹。
比赛开始了。刚出发的时候，两名骑士立刻争抢内侧的位置。两匹马很快就展开了竞争。梅泽多稍稍落后，位居第四。
快速拉开差距的两匹马匹，让其他参赛者注视著梅泽多的状况。梅泽多是唯一在此之前参加过竞马的人，所以可能因此了解情况。
最终排名确定后，梅泽多位列第五。
正式进行比赛时，梅泽多一直保持在第四至第五的位置。而在这之中，前两名在在顺序决定时就已经在猛进了。
「梅泽多是状况不佳吗？」我喃喃自语，拜斯将军说道：「不，她可能是在保留马的体力。」
正如拜斯将军所说，到了第二圈中途，情况发生了变化。一直处于领先位置的两匹马表现出明显疲惫感，速度不断下降。
恰似预见到领先马匹将会失速一般，在那时梅泽多终于开始加速。到了第二圈结束时，她已经追到领先位置，然后一口气超越，成为新的领头马。
这名女骑士轻松地超越领先马匹的场面引起观众热烈的欢呼。欢呼声不断移动，梅泽多现在在哪里也不用看就知道。
就这样，眼前的梅泽多用一手挥舞，带著非常优雅的姿态穿越终点。
在决定前三名的顺序后，中奖者兴高采烈地欢呼。我也感到非常兴奋。这真是太有趣了。不仅是西弗特，泽兰多王子和拜斯将军也都目光熠熠地注视著。
这样一来，这次活动肯定是大成功了吧。
在第二场竞赛开始时，理解了规则的人们更加热情地注视著顺序决定的马匹。
在观看竞马的人群中，有一位名为达比•史丹利的有力贵族。
达比卿对竞马极其著迷，此后他投入大量私财，致力于竞马的普及。
后来，王都瓦杰塔成为竞马的发源地，成为戈贝尔王国一个重要的财源，但在现时这仍是个无人知晓的故事。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
瓦杰塔的街上因竞马而热闹起来。
然而在背后，一件事件正在发生。
那就是，前戈贝尔国王加尔德伦的逃狱。
逃狱的情况是在竞马结束后才被发现的。
【第267话】戈贝尔使节团⑦　行踪 
「给各位带来困扰，我深感抱歉。」
戈贝尔国王西弗特向我们道歉的事，是关于他的亲生父亲、前国王加尔德伦的事情。
加尔德伦是对鲁德克发起战争的主谋，对于从属于鲁德克的戈贝尔来说，就算处决他也并无问题。
然而，为了避免不必要的摩擦，鲁德克方面尊重了西弗特决定的幽禁处置，直到双方关系平稳。
加尔德伦本人被囚禁在无法轻易救出的塔楼上，但在竞马活动吸引众人的注意力时，有人杀死了看守监狱的士兵帮助他逃走了。
这一切都在竞马活动顺利结束后、我们回到城里时才被发现。
为了不给还在享受活动余韵的民众带来额外的不安，我们封闭消息暗中寻找加尔德伦的行踪，但目前还没有收到捉拿到他的消息。
「让他逃了，看来是贾格斯的手下做的。」拜斯将军带著严肃的表情报告了这一消息。
「果然，早点解决贾格斯会更好啊...！」
「不过，如果一味地处置无辜者，我们将和加尔德伦殿下一样...」
根据库奥特和蒙苏尔的对话，可以推测贾格斯可能是前国王的派系。而且从他们的说法来看，贾格斯可能是本来希望处理掉的人物。
但确实，新国王才刚上位，如果这么莽撞行动可能会在日后造成严重的影响，这是一个很难决定的情况。
贾格斯的手下带著士兵袭击塔楼，瞬间带走了加尔德伦，这是其中一种猜测。现在的情报非常模糊，目击者很少，状况不明。
我们所知道的是，守卫塔楼的士兵全数被杀，加尔德伦不在塔楼，而贾格斯的行踪不明。仅有这些。
……这是否意味著......
「也许，他们一早就计划好了......？」拉皮莉亚和我得出了相同的结论。
「是的，我也这么想。西弗特王。这次的事情，即使没有竞马活动，本来在广场上的演说也已经是预定好的，可能他们一早就预计好，那时人们的目光会集中在那里。」
「......是的，也许是这样。」
如果是这样的话......
「西弗特王，请原谅我多嘴，你的父亲可能已经不在王都瓦杰塔了吧？」
这群人这么仔细地计划，我不认为他们现在还会在王都内乱跑。
对他们来说是幸运的。由于竞马的举办使得城镇和郊区的进出非常频繁，即使只是简单的伪装，穿越过去也相对容易。
「罗亚大人说得对。如果是这样，他们会逃往何处呢......」库奥特的目光自然而然地转向北方。虽然他现在看到的只是城墙，但远处是那个国家，利弗里亚神圣国。
「但是，如果要依靠利弗里亚，就必须穿越北方的......鲁德克领。」拜斯将军稍微迟疑了一下，然后说到鲁德克领。那个地方曾经是戈贝尔北部的一部分，现在被格兰茨大人等人所控制。
嗯，我想应该也是选择利弗里亚吧。根据我之前从西弗特那里听到的故事，前国王似乎奇怪地信任利弗里亚，反而对向勒布朗的请求支援的要求不屑一顾。
虽然只是猜测，但可能像帝国一样，在利弗里亚和加尔德伦之间有某种密约。否则，盲目信任利弗里亚是不自然的。
但是，格兰茨大人抓住加尔德伦一行人的可能性......这个有点难。
「现在，鲁德克的注意力在北方。我想他们不太会对来自戈贝尔的人们保持高度警戒。」我告诉西弗特，他也带著严肃的表情点了点头。
「首先，让我们派出快马加快警戒。在之后我们会绕道从北方返回鲁德克特拉德，直接了解情况后再通报给你。」
「让你操心真是不好意思。」
「没关系......希望能找到他。」我只是回应了一个不涉及感情的回答。
就这样，带著一丝不安，我们完成了戈贝尔来访的所有安排。
除了加尔德伦的问题外，这次来访可以说是大成功。
当我们离开时，原本气氛沉重的大街现在充满了市民热情的笑容，送行时他们都在向我们挥手。
街头的人们对我们都表示友善，我们也一边挥手回应，离开了瓦杰塔。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在希斯堡，格兰茨大人亲自出来迎接我们。
「格兰茨大人！」
「哦哦！罗亚！拉皮莉亚！好久不见！我已经听说你们的表现了......做得很好！」
「多亏了格兰茨大人留在这里，才能顺利完成任务。」
「不，罗亚，现在应该称你为罗亚•施泰因。这都是因为你的力量啊。莱兹大人也一定会高兴的。」
格兰茨大人这样迎接我们，拉皮莉亚向前一步报告说：「卢西法尔•贝拉斯确实是被我亲手击败了。」听到这话，格兰茨大人感动得似乎有些情绪激动，双手握住拉皮莉亚的肩膀，低头看著她。
在格兰茨大人脚下，一滴一滴的水滴落下，这应该是来自天空的祝福吧。
就这样，我们在希斯堡逗留了三天左右，彼此交换著现状等情报，而加尔德伦的行踪依旧是无法得知的。
【第268话】露法与利沃特 
「要是在北方找不到的话，当然就是西方了。前戈贝尔王是逃到了勒布朗。」
冷静地说出这句话的人是皇帝的亲信。
眼前坐在我的办公室里的利沃特，虽然现在看起来很端庄，但刚才他还在第10骑士团的粮仓里进行清扫。
或许他完全忘记了自己的状况，他仍然戴著头巾，一副冷漠的表情。
利沃特之所以会陷入这样的样子，原因要追溯到我们回来之前的一段时间。
在我们从戈贝尔返回王都之前，第10骑士团的一部分成员已经回到了王都里。
由于第二骑士团的骑马部队比第三骑士团先到达了赭石堡，所以弗莱恩似乎就更早的进行了换防。
对于这些事情的判断我完全交给了弗莱恩，所以一切都没有问题。
而在这些提前返回的部队中，也包括了露法。
另外，迪克也带著双胞胎的部队回来了。让没有指挥官的部队提前回来也是合理的判断。
而露法让利沃特帮忙的起因，是与罐头有关。
虽然罐头是作为国家的事业来委托进行的，但除了公开的业务外，第10骑士团内也会私下制作一些罐头供内部消耗。
有时也会根据士兵的希望制作一些特别的蔬菜瓶装罐头食品，但基本上是以制作拉皮莉亚和露法的果酱为主。
回到王都的露法与迪克一起迅速完成了粮仓的确认，然后把剩下的工作交给迪克，开始制作果酱瓶装罐头以补充之前消耗的份量。
就在这时，利沃特突然出现在他们面前。虽然说是偶然经过，但感觉不太自然，很可能是利沃特在某处偷听到了露法要开始制作瓶装罐头的事。
如果是年轻的露法，他可能可以巧妙地说服她，从而得知一些瓶装罐头的秘密。我能想像他会这样做。
然而，遗憾的是，露法更胜一筹。她向利沃特提议：「好吧，如果你猜中接下来要制作的果酱里面有哪种花的种类，我就告诉你一些秘密！但是要是猜错的话就帮忙打扫吧！」结果，露法轻松取得了胜利。
利沃特先生居然输给了女孩子，不过，我想露法的确很厉害吧。
回到王都后，我们对突然出现的情景感到惊讶，利沃特开始找借口，向我们解释情况：「这、这其实有原因的啊！」我们判断这应该不是什么重要的事情，于是暂时不去理他，先去向国王报告。报告基本完成后，返回驻地休息时，看到露法他们还在打扫，于是就跟他们打了声招呼。
「不过，是逃去勒布朗吗？但那位王似乎对利弗里亚颇为执著。」威克哈特一边啜著红茶，一边向利沃特问道。「哼。」而利沃特戴著头巾，不屑地回应。
「根据西弗特王的说法，加尔德伦对利弗里亚执著与否并不是他讨厌勒布朗的理由吧？不要凭一知半解就下判断。」
嗯，利沃特说得也有道理。我对加尔德伦对利弗里亚的执著印象很深，所以我也随意认为他可能逃到北方去了。
「但总之，根据你们的叙述，无论他逃到哪里，影响应该都不大吧。」利沃特一边总结，一边把新的点心塞进嘴里。
这一点，西弗特和塞拉斯亚王也都说过类似的话。结果就是加尔德伦已经被臣民所遗弃，他的影响力也不会大。
只有贾格斯一方实行了加尔德伦的逃亡。尽管戈贝尔的民众内心可能并不完全同意，但鲁德克提出的建议并不差。至少对于民众而言，这样做很有利。
这使得反对派很难在西弗特和鲁德克前高声批评。若是这样做，民众可能会对他们投以不满的眼光。
换句话说，目前来看，支持加尔德伦并向鲁德克提出诉求的趋势几乎已经消失了。
在这样的情况下，即使加尔德伦逃向利弗里亚或勒布朗，大多数人都认为他余生只能在流亡中渡过。
在这样的对话后，暂时结束了这个话题。吃完点心的利沃特拍拍手站了起来，朝著露法看过去。
「好了，回去继续打扫吧！露法，待会要去哪里？」利沃特充满干劲。看来他是那种会守信用的人，意外地很踏实。
我们目送著带著露法和迪克一起离开的利沃特，然后我们又重新聊了起来。
在对话中，不知何故话题转到了恩达兰老爷身上。
利沃特每天愉快地生活著，而恩达兰老爷则经常在夜间外出，似乎是为了享受鲁德克的美酒。
目前的鲁德克已经战胜了卢西法尔，局势相对稳定，因此帝国使节团在这里也没有太多事情可做。
相反，忙碌的是在帝都处理鲁德克访问团事务的罗卡维尔，以及开始动用资源和人员的谢齐他们。
由于恩达兰老爷年事已高，或许保持这种悠闲的生活比较好…这样说时沙萨比摇了摇头。
「虽然已经不在现役，但那位老人显然和我们是同类人物。」沙萨比这样说著，似乎指的是他也是情报部的人。
「而且他的实力相当强大。我问了些早就退休的同伴有关恩达兰大人的事，他们听完都震惊得简直跳起来了。就算平时不流露情感的人也如此。」
看来他过去经历了不少事情。
因此，第八骑士团对恩达兰老爷的警戒程度比对利沃特还要高，据说每次恩达兰老爷外出喝酒时，总有2至3人跟踪在他身后。
「但是那位老人似乎知道自己被监视，觉得这种程度的护卫还算合适呢。」沙萨比耸耸肩说。
哎呀，那个人看起来好像是个很友善的人，有点意外啊。
此后，几天过去了，平静的日子继续著。
双胞胎和恩达兰老爷一起外出喝酒，又和利沃特嘲笑著互相追逐；利沃特定期和露法及第10骑士团的人一起清理食品仓库，而不甘示弱的泽兰多王子也来帮忙，连尚达尔也加入其中，看著这些奇怪的人默默地清理著食物库，时光悠然流过。
最后，终于。
「罗亚，第10骑士团。我们平安回来了。副团长，指挥权交还给你。」
除了看起来变得有点精悍的弗莱恩外，鲁泽尔、沙利斯，以及整个第10骑士团的成员都到达了王都。
就这样，好久不见。第10骑士团的所有人都聚集在一起了。
【第269话】罗亚与铠甲 
......心情沉重啊......
此刻，我正被拉皮莉亚、威克哈特，还有弗莱恩、鲁泽尔他们带领著，朝著一个特定的工房前进。
这个工房位于骑士团的军事区域一角，这里有军事专业的工匠。
他们是把德鲁的构思付诸实行的优秀人才，并日夜在这个地方精进。
今天的目的是挑选我的铠甲。
这是塞拉斯亚王的严命。
为了在不久后的国王诞辰之日，配合先前的胜利庆典来举行第10骑士团的凯旋游行。他们希望我以副团长的身份去作出得体又不失威严的打扮。
过去我一直都是穿著轻装铠甲上战场的。原因有几个。
其中最大的原因是「铠甲太重动弹不得」这样。
像重装骑兵所穿的全身铠甲，那种钢板护甲，对我来说根本不可能。一般骑士铠甲也稍微有些重。所以我通常都会穿上新兵们在训练中使用的轻装铠甲。
当然，不只是我一个人被明显地差别对待。莱兹大人和拉皮莉亚也经常会穿著相对轻便的铠甲上战场。
拉皮莉亚为了发挥她的速度而穿著特制的铠甲；而莱兹大人则常常身著宫中黑衣，就算身处主阵地也是这样穿。
自从成为部队长后，为了维持一定的形象，我在轻装铠甲上加上一条披风，算是尽量让自己看起来像样。但如今担任第10骑士团副团长，似乎这样已经不够了。
更重要的是，莱兹大人在战场上的情况也对这个决定产生了相当的影响。由于轻装的原因，第10骑士团的要人被刺杀了，这样的情况是绝不能再容忍的。
因此，在我们出发前，我接受了量身定制，而今天，终于收到了铠甲完成的消息。
但…真是的，太重的话真的很讨厌。
其实如果我真的陷入到会被狙击的情况，那也就是说战况几乎是失利状况了。
我也有遵从战场的习俗，在战时戴上了头盔，觉得这样应该足够了。
还有一件让我不情愿的事情。
国王要求铠甲是要黑色的。
对于鲁德克的民众来说，黑甲代表著莱兹•施泰因，而白甲代表著卢西法尔•贝拉斯。而这次鲁德克同时失去了这两位将领。所以国王希望将我作为莱兹大人的继承者并大张旗鼓地展示出来。
我明白他想要做的事情。我完全理解，若当事人不是我的话，我也会提出同样的建议。不过，我是当事人啊。
莱兹•施泰因是独一无二的存在。他的头脑、举止、外表都吸引著人们。对我来说负担太重了……
如果在如此重要的场合让人们失望，该怎么办？不如让拉皮莉亚和威克哈特站在最前面来吸引观众的目光更合适吧？
我诚实地提出了这样的建议，但没有人理会我。真令人伤心。
「你到底在说什么呢？你以为大家是为了看谁而来的？」
拉皮莉亚无奈地说著，我回答说「至少不是为了看我而来的」，然后被她久违的踢了一脚。
就是因为这样的原因，我被监视下前往工房，以确保我不会逃走。
「不过我倒是很期待呢。这次的铠应该是全新的材料和设计吧？」
「据说是以拉皮莉亚特制的铠甲为基础。」
「是的，我也给了一些建议。」
骑士们正热烈地讨论。虽然我姑且也是一名骑士，但我只是在安静的聆听他们的对话，威克哈特他们看起来也相当开心。
想著能不能趁机逃走…但就算我现在逃跑了，凯旋式也不会因此延期。而且这群人一定不会放下不管，我是绝对逃不掉的。
顺带一提，平时就算没有叫，双胞胎也都会过来，但今天她们休假。
原因是听说昨天她们和恩达兰老爷喝得烂醉如泥。
但即使恩达兰老爷昨晚喝到翻天覆地，今天一大早也看到他在外面活力十足地做早操。那个人，大概还能活个100年吧。
我一边胡思乱想逃避现实，一边到达了工房。
「失陪了。」我进入工房时，工房长路西姆先生迅速迎接我们。
「噢噢，大家都来了。已经准备好了。来，这边请。」他是非常谦虚的人。
这并不是因为我们是第10骑士团，而是他平时就是这样的人。
道了歉后，我们一边听著工匠们敲打铁器的声音，走向内部。
「那个物品在这里。」我们被引进了工房的一个角落，那里是一间接应室。房间中央覆盖著一块布，里面似乎有个东西。
「这里是罗亚要揭开的地方吧？」拉皮莉亚的催促下，我缓缓地握住了布。
轻轻地揭开布，里面的是...
「这个...难道不是轻装铠吗？」鲁泽尔兴趣盎然地说著，看起来薄弱且不可靠。
「我们有告诉过你们，这是用新金属打造的铠甲。关键部位都得到了强化，防御力十足。同时实现了这样的轻薄设计。」
虽然不太懂，但我知道这很厉害。试著拿起护手，明显地比以前的铠甲轻巧得多。
...也许穿著这个铠甲不会那么妨碍行动。而且它看起来很酷。
「关于铠甲之外，还有这个，你们觉得如何？」穆吉尔先生把背上的披风脱掉，示意我们看。
「哦，不错嘛。我也要来一件。」弗莱恩说，拉皮莉亚也表示「我也想要！」威克哈特和鲁泽尔也跟著表示希望拥有。
这条披风也是漆黑色的。但在中央用金线刺绣著新月与燕子。
…...凯旋式，感觉有点期待起来了。
【第270话】凯旋式 
「…...好紧张啊…...」
或许比和皇帝对峙时还要紧张。
「真是的。既然成为了第10骑士团的副团长，不管怎样都会受到人们的注目。这种事，习惯就好，习惯。」
拉皮莉亚以一副极为自然的样子这样说著，但我根本没有余力反驳。
此时，我们第10骑士团正在王都稍远的地方集结整队。今天是凯旋式。马上就要开始向王都出发了。
凯旋式会从郊外一路缓慢前进到鲁德克特拉德的正门。然后穿过主要大街，中途在中央广场停下来，塞拉斯亚王会在那里等著，我会下马向他进行胜利报告。
报告结束后，王会带著第10骑士团的队伍走向王宫。基本流程就是这样。
为了达到演出效果，我们特意在清晨时分从军用门出发，绕了个路线，避免被其他人看见的到达了出发地点。
演出效果总是很重要的。
另外，如果行程允许的话，原本第七骑士团也会参加，但由于交接等原因他们未能如期来到，实在令人遗憾。
「差不多到时间了。出发吧？」威克哈特催促著。
在见到塞拉斯亚王前，我站在队伍的最前面。拉皮莉亚和威克哈特站在我的两侧。
其次是弗莱恩、双胞胎、露法、迪克和鲁泽尔排在后面。再往后是沙利斯和其他部队长们。
露法和迪克在其他部队长前面的原因有些复杂。
原因在于他们穿著象征新月与燕子的那件披风。队伍中从最前头到鲁泽尔的所有人都穿著这件披风。
在工房看到这件披风时，除了我之外的其他四人也想要，他们硬是说服工房让他们也做了一套，结果就集齐了前头这几个人的分量。
穿著一样的披风很搭，而且得益于王的同意，披风的拥有者们被集合到了队伍的前头。
顺带一提，尼菲亚和沙萨比也想要，但工房长穆吉尔先生只是苦笑著的应对了他们。
「那么，我们出发吧。」
我轻踢了一下阿罗的腹部。阿罗发出「嘶嘶」的声音，然后朝著王都迈出脚步。
行进才刚开始，路旁就开始出现了观众。随著人潮增多，许多摊位也开始架了起来。
「这里可真是热闹啊。」我自言自语道。
「进入王都后可不只是这样啊。」拉皮莉亚回应。
我也明白。毕竟以前我也是这些群众之一。
这些群众在享受著摊位上的美食，悠闲地欣赏著我们的队伍。这其中也有很多南方大陆的商人。
说著，我们注意到人群中有一个特别引人注目的团队。「啊！」露法注意到了她们并挥手。
那是索莉亚一行人。她们什么时候来到王都的呢？应该是为了凯旋式而来的吧。
我们向索莉亚挥手致意，然后继续前进。
随著靠近王都，人群变得更多。随之而来的，是群众越来越大声的为第10骑士团欢呼的声音。
感觉有点不可思议。
我本应是这些人中的一员。然而现在，我郤站在最前面，听著大家的欢呼。
正在这时，王都的城门出现在眼前。随著为这一天准备的乐队开始演奏，宏伟的城门雄壮地打开。
我们踏入王都的那一瞬间…
「「「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」」」」」
一片欢呼声响彻！
阿罗惊慌失措地仰仗著，我也差点惊讶的从阿罗身上跌落。
每走一步，空气都会发出嗡嗡声，我能亲身感受到人们的热情。
「喂，厉害吧？」
在欢呼声中，拉皮莉亚马上靠近我，朝前方说道。
「这真是太厉害了。」
「用耳朵听著人们的声音。」
说完，拉皮莉亚又回到原来的位置。这是什么意思呢？
我还没想清楚，就立刻明白了。
「罗亚大人！」
「新的英雄！罗亚！」
「罗亚！罗亚！罗亚！」
混在对拉皮莉亚和威克哈特的欢呼中，或者说比他们两人更多，是人们在呼喊著我的名字。
感觉有点飘飘然，一头雾水，但是这些呼喊声却非常清晰。
为什么这些人在呼喊我的名字呢？
我恍惚地穿过人群，这时威克哈特走了过来。
「你还好吗？」
「啊，嗯。」
「那么，你可以上前挥舞剑，回应人们的呼唤。大家都是来看罗亚大人的。让我们一同喜悦吧。」
威克哈特到底在说什么呢？
然而，就像被催眠般地，我抽出剑向著天空挥舞，欢呼声再次爆发。
我真的完全陶醉其中，放心把前行交给阿罗，领著大家向大街前进。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
…罗亚，不会掉下来吧？
在欢呼声中，拉皮莉亚关心注意著罗亚。
实在不能一直去问他了。毕竟这是一个盛大的凯旋式。
嗯，虽然他看起来有些恍惚，但应该没问题的。
或许他现在对正发生的事情还没有完全理解。
在凯旋式开始前，罗亚对于自己要走在最前面表示了相当的抵抗，但事实上，这次的凯旋式，罗亚实质上就是主角。
毕竟，他是拯救鲁德克于危机中的功臣。两次击败背叛者的第九骑士团和第一骑士团，守护了鲁德克的和平，这一切成为王都民众，甚至是许多人的共识。
罗亚看到著名的将官时常常会兴奋地说「在故事中的伟人就在眼前」，但现在他是否意识到自己正成为了那个「故事中的伟人」呢？
想起自己作为战姬受到赞扬时所经历过类似的事情，拉皮莉亚觉得罗亚应该还会有三天左右虚幻的感觉，这让她感到有些愉快。
随后，她注意到赞美罗亚的声音中有很多年轻女性的声音，这让她稍稍感到不爽，但她还是慢慢地走向中央广场。国王在那里等待著。
【第271话】萨克里的思考 
萨克里一个人疑惑地倾著头。
作为再次被任命为对鲁德克参谋的萨克里。他暂时没有采取大胆的行动，而是保持沉默，只是一心一意地思考著「为什么会失败」。
没有必要急著行动。萨克里预料到鲁德克不会立即行动。在经过实质上的内战之后，他们首先必须稳固根基，否则入侵也无从谈起。
萨克里的计策涉及戈贝尔、格里德帝国和图安纳德福，一度完全都发挥了作用。
毫无疑问，鲁德克本来正在缓慢而确定地走向灭亡。
在被命令隐居的期间，萨克里一直在收集情报。现在，他将这些资讯摊在桌子上，一手撑著下巴凝视著它们。
「果然……就是这里吗？」
他用一根古老的指挥棒，重重地敲了一份报告。
从整体来看，这只是一个小小的漏洞，但败北的不可理解之处却有很多。
埃伦村的废坑。
为什么莱兹会派遣如此多的士兵去对付废坑里的盗贼？为什么在众多废坑中，唯独那个地方会突然开始采掘调查？为什么？
对于第10骑士团在埃伦村的一连串行动，即使把莱兹的评估调高，也有许多不可理解之处。
「还有这个……」
接著，他用指挥棒敲击著某个人的履历。
迅速崭露头角，现在被视为英雄的第10骑士团新副团长，罗亚·施泰因。有些人称他为莱兹的弟子，但这也很难理解。
就算称之为弟子，他与莱兹的接触时间实在太短暂了。过去只是个普通的平民文官。然后突然加入第10骑士团，在短短一年多的时间内成为莱兹的继任者？
看来，这个罗亚的初阵应该是在埃伦村。
萨克里看著两份报告书，觉得它们的顺序可能错了。也就是说，埃伦村的计策是罗亚最初提出的，莱兹看中了他的才华，将他吸收进第10骑士团。
这样一来，埃伦村中不像莱兹平常的作风也就可以理解了。那么，就假设这名叫罗亚的人是个「已经成熟的策士」吧。
接下来听到罗亚这名字时是在白沙。这也是个奇怪的失败。弗兰克特说当时被莱兹读懂了他的策略。
然而，后来才发现第10骑士团的主队根本还没到达。但罗亚就在那个地方。
这样，当看著这个名叫罗亚的男人的记录时，会与这边的失败时间完美地结合在一起。
迄今为止，一直以为一连串的抵抗都是莱兹·施泰因的行动，但现在看来，需要改变想法了。真正的敌人是他，罗亚·施泰因。
那么萨克里对待的方式也决定了。和当初对付莱兹的策略一样，只需要针对罗亚•施泰因来制定封印他的策略即可。
当想法整理清楚后，萨克里并露出了一个爽朗的表情，他看向了一直在旁观静静等待的穆纳尔和另一人—希诺夫·阿尔博罗。他们问道：「你已经有计划了吗？」
希诺夫听从了胡梅特的建议，放弃了卢西法尔。他忠实地执行了遇到危险时马上彻退的命令，这项功绩让他成功的取代了卢西法尔的位置。
希诺夫来找萨克里是因为受到了萨克里兄长的指示。意思是该开始酿造些策略了。
「当然了。」
听到萨克里的话，希诺夫的嘴角微微上扬。
萨克里试图猜测希诺夫在想些什么。在追求承认方面，这个男人恐怕超越了卢西法尔。换句话说，他对于自己和兄长来说更加容易操控，是个更为方便的棋子。
这个男人在暗地里懂得使用卑鄙手段，很适合在幕后操纵。但是，如果问他是否适合担任第一骑士团的指挥官时，答案就是否定的。他的能力不足。
希诺夫应该在渴望更多的功绩。大概是受到兄长的煽动而走到这一步的吧。他真是个心机颇深的家伙。那么，如何使用他呢？
「为了对抗鲁德克、帝国和戈贝尔的联盟，我们也最好结成联盟。」
「那是当然的。」
希诺夫一边无聊地嗤笑著，一边表示理所当然。从他的态度可以看出，他自认比萨克里更出色。
「其实，我对图安纳德福有些许交情...不过，图安纳德福正与帝国对峙中，所以想再多增加一个盟友。」
对于图安纳德福已经有一个方向了。然后...
「勒布朗吧。」希诺夫聪明地说著，但这其实已是不值得特别提及的事。
「真是厉害。关于勒布朗，收到了一些有趣的消息...我想借用希诺夫骑士团长的力量...」
希诺夫听到自己被称为骑士团长时露出了得意的笑容。他俯视著萨克里，真是个多好操纵的男人啊。
「哦，非常感谢。那么......」
萨克里静静地再次开始行动。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「想去塔克多姆啊。」
凯旋式结束后，恩达兰老爷提出了这个要求。
「塔克多姆？有什么事情吗？」
我问道，恩达兰老爷说他在塔克多姆有一个老朋友。
塔克多姆位于前往王家祠堂的路上，是那附近相对较大的城市。
「所以，为什么要找我们帮忙？」
「我问过塞拉斯亚王，他说如果第10骑士团能派兵的话就希望你能帮忙。所以我特地过来问。」
「嗯，现在的话我们相对有些空闲......」
正当我想问清楚他的理由时，沙萨比急匆匆地冲进了办公室。
「啊，果然你在这里啊。我们已经在找过罗亚大人确认了啊」
沙萨比说出了一番抱怨，而恩达兰老爷只是愉快地笑著。
「不过，刚才的话是真的吗？」
「好吧，我去确认一下？」
在我面前，两人展开了某种内在交手。
然后沙萨比轻轻叹了口气，看向了我。
「罗亚大人，我也要同行，可以派兵陪同吗？」他提出了请求。
「可以，但我可以问个理由吗？」
沙萨比四处看了看，然后走近我，压低声音说…
「可能抓住了企图叛乱贵族的尾巴。」
【第272话】塔克多姆的贵族 
塔克多姆由一个名为斯比莉安贵族家族统治著。家族当主达莎·斯比莉安虽然年事已高，却仍在职位上，是众所皆知的亲王派贵族。
「他在塞拉斯亚王加冕典礼上是负责把锡杖交予给国王的人，是个很有名的人物。」
沙萨比这样解释著。我们朝塔克多姆市前进。这次的任务是护卫恩达兰老爷。
通常来说，我是否应该跟随过来是个微妙的问题，但我无法视而不见恩达兰老爷所说的事情，所以决定跟随他过去。
如果沙萨比所说的是真实的，那恩达兰老爷已经知道有贵族企图发动叛乱。在这种情况下，他还是要去拜访达莎家族，明明这些事似乎与他无关。
达莎公是否知道些什么呢？恩达兰老爷又是怎么得知这些情报的呢？目前一切都还不清楚。
「我真的可以跟过来吗？」索莉亚这样问道。
恩达兰老爷来的那天，正好是我们约好要一起用餐的日子。从凯旋式以来我都很忙，一直没有机会好好聊天。
本来以为这一天终于可以交谈，却没想到恩达兰老爷却来了。
确实，索莉亚和恩达兰老爷可能会在帝都有些接触。但老实说，这一天本来希望他能多体谅一下。
我自己也有很多回来鲁德克后的事情要与索莉亚分享，她也有权利听到这些。
然而，我的希望落空了，最终恩达兰老爷还是毫不客气地邀请索莉亚一起参加。他说：「老人之间的谈话可能有些沉闷，还是有位美女相陪会更愉快。」
索莉亚稍作思考后，决定陪同前往。看来她可能也对某些事情感兴趣。
所以，我们现在在前往塔克多姆的队伍中，除了我、索莉亚、恩达兰老爷之外，还有恩达兰老爷喜欢的双胞胎，熟悉的威克哈特和拉皮莉亚。加上沙萨比一共八人。
顺便说一下，正常来说这样的行程，尼菲亚肯定要跟来的，但她因公务留在王都，无法同行了。
「天气真好啊。」
恩达兰老爷和索莉亚在摇晃的马车里，抬头望著天空。
好天气持续著，空中有小鸟飞翔经过。
「顺便问一下，罗亚大人，你那件披风，为什么是新月与燕子的图案呢？」
「啊，关于这个......」
解释了队旗的由来被后，索莉亚感兴趣地问：「王子也参与其中吗？」
这件黑色的新月与燕子披风在凯旋式上得到了很好的评价，为我们吸引了大量的关注。
结果，塞拉斯亚王对此产生了兴趣，提出让第10骑士团都采用这种披风的想法。
原本第10骑士团并没有自己的旗帜。
由于国王是骑士团长，理所当然的旗帜应该是王室象征的四眼狮子，但因此而使用四眼狮子旗可能有些过于造作了。
尽管表面上是临时骑士团，这是第10骑士团独有的问题，但现在提出这种抱怨的人已经逐渐被淘汰了。
我们在这次凯旋式上给大家留下了深刻印象，而下一代的王储兰多王子也参与了设计，所以才选择了这个新月与燕子的图案。
对我来说，这件披风也算是有些情感，但这其实并没有什么特别的意义。但如果它能成为第10骑士团的象征，那就随他们喜欢吧。
首先，第10骑士团的高级将领们的披风已经制作完成，计划看情况来使用。即便如此，这仍然需要1000多件披风。工房长路西姆先生正在动员工匠们慌慌张张地制造。
我们闲聊著时抵达了塔克多姆。
「似乎没有人来迎接呢...恩达兰大人应该与达莎公联络过了吧...」沙萨比说道，而恩达兰老爷则理所当然地回答道：「那是在说谎啊。」
「咦！？」沙萨比略带惊讶。
「突然造访才比较有趣啊。」恩达兰老爷脸上浮现狡黠的笑容。
「真是个老狐狸。」
「我懂你的意思。」
双胞胎似乎有点明白，她们颇为赞同。
沙萨比似乎想要说什么，但瞥了一眼我后，轻轻摇了摇头。看来，他打算作罢了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「你这家伙！难道是恩达兰吗！？居然主动地过来了！把枪拿来！让我来结束这么多年的因缘！」达莎公在再次相遇后立刻激动起来。这绝对不是遇到老朋友的表现。
「父亲你突然怎么了！？请冷静！」这是达莎公的儿子，夏哈大人焦虑地说。
面对著激动的达莎公，恩达兰老爷却轻笑著说：「看来你精神很不错啊，不过你也是个长者了，稍微保持冷静会更好哦。」这些说话完全是在戏弄他。
「没有你这家伙在我面前，我才能冷静！你来这里干嘛！」
达莎公的情绪还没有平息，夏哈大人走上前来带来一杯水。
达莎公粗暴地接过水杯，正当他把水咕噜咕噜地喝下时，恩达兰老爷却突然说道：「达莎啊，你这家伙在策画贵族内乱吧？」
达莎公瞬间将口中的水喷了出来，而恩达兰老爷和双胞胎则开心地笑了起来。
【第273话】贵族与王家（上） 
「你在说什么！你这家伙！毫无根据的中伤是不能被原谅的！」
达莎公一边擦拭嘴周围的水一边怒吼。这是当然的反应。若是在初次见面后不久，就被指称为贵族内乱的主谋者，谁都会生气。
然而，恩达兰老爷却保持著冷静的表情，回答道：「毫无根据？达莎公啊，你是在说我，恩达兰，毫无根据地说了这样的事情吗？」
平时慈祥的老人氛围突然不知道去了哪里，我也感受到一种令人窒息的压力。
「唔……嗯……！！」
达莎公在恩达兰老爷的态度下，语塞了一会。
「什么嘛，既然不是有什么坏想法，赶紧承认才是明智之举。」恩达兰老爷这么说著，突然被沙萨比打断了。
「等、等一下，恩达兰大人。首先，可以请解释一下这个「根据」吗？」
恩达兰老爷看了沙萨比一眼，然后无奈地摇了摇头。
「如果达莎公能够爽快地承认，事情就会简单得多。嘛算了，我来解释吧。在此之前，达莎公啊，在这家里难道不应该对客人奉茶吗？如果你想喝酒也可以哦。」他这样说著，使达莎公的表情变得黑白不清。
「总、总之茶我来准备，请稍等片刻。父亲也请坐下。若你一直这么愤怒，恐怕会倒下的。」夏哈大人出来打了圆场。
虽然夏哈大人是他的儿子，但夏哈大人看起来也已经有相当的年纪。达莎公或许也该考虑进行世代交替了，但也可能有些特殊情况吧。
虽然有很多想说的话，但首先品尝了一口准备好的红茶。哦，好味道。可能是这样吧。毕竟最近受到拉皮莉亚和威克哈特的红茶解说，对此有点概念了。
稍事休息后，达莎公也稍微平静下来。看到他的状态，沙萨比开口说道：「好了。」然后继续说。
总之，现在就让沙萨比来掌握局面吧。
「我再次问一次，恩达兰大人。刚才对达莎大人所说的话，究竟根据何种原因，你才会说出那样的话？」
「呼呼，倒不如反问一下，沙萨比大人。现在鲁德克正全力搜索贵族的藏身处，那么在王都如何呢？」
「搜索吗……不，这里装腔作势也没什么用。确实，我们也得到了贵族们的合作。也拜访过达莎公。」
「……嗯。」达莎公简单地承认了一下。
沙萨比虽然说得到了贵族们的合作，但这也可能只是表面上的说辞。实际情况是他也在幕后调查各个贵族的动向，并将其实际行动和公开发言进行对比，情况大概就是这样吧？
「不过，所谓的王都是什么意思呢？指的是在王都的贵族吗……」
在沙萨比讲话之前，恩达兰老爷笑了笑，然后转向了我。
「嗯，年轻的军师大人，你明白了吗？」他问道。
「明白了吗？」
「明明白了吗？」
双胞胎开玩笑地重复说著。希望她们能安静一下。嗯？双胞胎……双胞胎和恩达兰老爷？
「……该不会是酒馆...吗？」
听到我的回答，恩达兰老爷满意地点了点头。恩达兰老爷经常在夜晚进入酒馆，有时也会带著双胞胎一起去。
「确实。不论贵族打算做什么，都不能忽视王都的动向。他们一定会派人监视。可能也会在市井中进行情报交换。我就是从那里收集到许多情报的。」
「嗯，但是，那种事情应该不是在密室之类的地方说的吗？」针对拉皮莉亚的问题，沙萨比以苦涩的表情否定。
「这并非一成不变。当然这也要视情况而定，但仅限于王都，所谓的「密室」反而更加显眼。因为有各种各样的「眼睛」存在于各处。在交换重要信息时，总有些人不喜欢被注意。尤其想在没有监视的情况下，这更是如此。然而……」
「仅仅是去酒馆，就能够收集到如此重要的情报吗？」索莉亚问道。索莉亚的疑问是合理的，我也觉得通常情况下这是不太可能的。
「嘎嘎，透过观察酒馆的客人，就能够知道他们心情如何。如果有值得注意的人，只需确保他附近的位置，然后侧耳倾听就行了。」
恩达兰老爷说著，但是……
「不可能的，老头。」
「别说傻话啦。」
双胞胎直接地否定著。
「在酒馆里是听不到别人的对话的。」
「完全不明白。」
双胞胎的无礼言论也被恩达兰老爷笑著「是吗？听得见吧？」的打发了。
「那家伙说的是真的。」出乎意料的是，肯定这话的竟然是达莎公。
「在场中似乎没有人知道他的别名。这人被称为长耳的恩达兰，是一名间谍密探。据说在场就可以准确地分辨出1000人的对话内容，恩达兰的耳朵就是如此而令人畏惧。」
「我可不是什么密探，我是外交官啦。而且，1000人太难了，最多也只能辨识100人。」
…总之，他就是这样一个了不起的人，我明白了。记得说是那位第八骑士团的人，听到恩达兰老爷的名字后便惊呼了起来。
「即使如此。但不可能会把那么多的重要情报，随便地在王都说的吧？」沙萨比提出进一步的疑问，但恩达兰老爷像是在教导不太聪明的学生一样回答道。
「当然，这不是一两天就能听到的。一些微小的牢骚，些微的不满。将它们收集起来整合在一起，真相就会比你想像的更清晰可见喔。虽然我没有特别收集贵族的情报，但贵族们之间的情报交流似乎相当活跃，即使我不想听，耳朵还是会一直被塞满。其中达莎公的名字频繁出现的话，会是谁位处中心...呢？」
达莎公被恩达兰老爷问及，闭上了眼睛，保持沉默。
「嘛，如果是达莎公的话，领导叛乱应该是很合适的吧？所以我特地来直接问一问。」
「合适？恩达兰大人，你对鲁德克的贵族们这么了解吗？」索莉亚歪著头问道，接著恩达兰老爷回答说：「不只是鲁德克的，我大致了解周边国家的贵族们。」
然后他补充道：「不过，是限于退休前的情报。」
「但是…达莎公是著名的亲王派......」威克哈特的话还没说完「正因为如此啊。」就被恩达兰老爷打断了。然后他再次直视著达莎公，端正了坐姿。
「王室中可能也包括了胡梅特。而且，至今为止没有爆发内乱，是否是因为你在某种程度上做了些努力呢？达莎公啊，这可是个好的坦白时机啊。」
在如此劝告下，达莎公闭著眼睛，仰望著天花板。
【第274话】贵族与王家（中） 
「只有一件事，我们并不打算对国王张开反叛的弓箭。」
达莎公实际上承认了恩达兰老爷的指摘后停顿一下，然后望向我们。我感受到他坚定的意志。如果不是基于这个前提下，他是不会打算说下去。
「我发誓以我的荣誉，会将这个消息传达给国王。」沙萨比严肃地宣布。在他的宣言中，本应该有「第八骑士团的」这个词的，但现在这情况下未能说出。而宣布完的沙萨比希望得到我的确认。
在这种场合，负责向国王汇报的是沙萨比和我。他也在期待我同样的话语。
「我也以第10骑士团的荣誉发誓。」
听了我的话，达莎公似乎感到满意，说著「我稍微出去一下」后离开了。只留下了他的儿子夏哈大人。
「那个……这件事，夏哈大人也知道吗？」我问道，夏哈大人则平淡地回答：「是的。」
「父亲会在这件事完全解决前继续当著家主。我从年轻时就听说过这样的话了。」
「……年轻时？」我问道。
「其他的事，请直接问父亲吧。」夏哈大人这么说完，就闭上了嘴巴。
然后，沉默持续了一段时间。气氛有些尴尬。
离达莎公出去时，已经过了相当长的一段时间，让人不禁怀疑他是否逃走了。而他终于回来了，回来时手中抱著一个大箱子。
他恭敬地将箱子放在桌上，插上钥匙，发出咔嗒的声音打开箱子，里面装满了许多封信。他将信取出一一整齐地排列。
在信的最后，他取出一本像册子一样的东西。这本册子看起来特别古老，封面的白纸略微泛黄。
「这些信全部都是胡梅特大人寄来的……包括最近的一些。」
没有人对胡梅特仍然活著有特别的反应，这已经是大家都已知道的事情。
「内容呢？」沙萨比紧张地向前倾身问道。
「除了旧的信，最近的信主要是呼吁我们支持利弗里亚，在国内引发混乱。」
「刚刚的「我们」是指......」我询问著，同时指向那本古老的册子，他告诉我「打开来看看吧。」
我小心翼翼地翻开封面，里面一张张用血指签名的纸张出现。
「...难道这是誓血书吗？」
「正是。上面有东部主要贵族的署名，还有部分北部贵族的。」
这意味著，鲁德克东部的贵族几乎都是胡梅特派？事情变得有点棘手。这可能会导致大规模的清洗事件。
然而，他说他们不会对国王张弓，这又是什么意思？是否意味著他们已经无路可走只能放弃？但感觉也不是这样。
「...可以请你解释一下吗？」
在沙萨比的催促下，达莎公指著誓血书，说道：「一切的起点都在这里。」接著他继续说道：「我们在某种意义上背叛了鲁德克，同时也在某种意义上被欺骗了。」然后，他开始讲述事情的经过。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
——这份誓血书是在帝国宣战前制作的。
现在还清楚地记得。胡梅特大人突然来的那天晚上，正是暴雨之夜。
在惊讶地迎接他的时候，他对我说「有极机密的事情要谈」，他在抹去雨水的同时，带来了一个无法被忽视的消息。
「帝国正在准备进攻鲁德克。」
听到这句话时，内心涌上了「终于来了吗」的感觉。
现在虽然鲁德克已经能够与帝国抗衡，最终甚至能建立起同盟。但在当时，帝国持续取得胜利，以令人恐惧的气势蹂躏著大陆东部，那时的气势远超过现在。
对于像你们这样建立起与帝国的关系的人来说，或许会觉得当时我们的恐惧是愚蠢的，但在那个时候，我和贵族同伴们的确都对帝国心生畏惧。
如果约罗斯回廊被突破，帝国就会涌入鲁德克。这样一来，鲁德克将会灭亡。
胡梅特大人明确地说出这样的话。而且他还说：「塞拉斯亚是一个强悍的人，他会一直与帝国抗争到底。但我不同。我想保护鲁德克的人民，保护这片土地。我不想让人民置身于战火之中。你能协助我吗？」他这么说著。
「保护是怎么保护？」我问道。
「当帝国突破约罗斯回廊时，这边的各个贵族将率先向帝国投降。这样一来，帝国不会侵犯贵族领地中的城镇和百姓。但骑士团和王都则可能不会如此，鲁德克这个国家将会消失。然而，人民和这片美丽的土地将会存留下来。」他的最后一句话，至今仍在我耳中回响。
我明白你们的意思。现在回想起来，实在是多么愚蠢的去接受了那个诱惑。
盲目地害怕帝国，以保护领民为借口，我，以及我们东部的贵族，竟然试图出卖这个国家。
这份誓血书就是那个时候出来的东西。它是那些承诺向帝国投降的人所作的。誓血书都做了两份。一份由我保管，另一份则由胡梅特大人保管。
虽然这样很不光彩，但我希望能有机会为自己辩解。若带来这个选择的不是胡梅特大人而是其他人，我们当时或许把那个人嘲笑或驱逐出去。
然而，那人是胡梅特大人。那时他仍然保有在塞拉斯亚王以下的最高继承权，作为塞拉斯亚国王的重要辅佐者，他为了鲁德克的利益求著我们在污泥中艰辛前行。这样的言辞打动了许多贵族的心。
我们之后也了解。这一切都源于我们的软弱和想保身之心，这无法找到任何借口。
然而，请相信。对于我们在帝国的战争开始时，绝望的在等待的人来说，莱兹•施泰因的奋斗对我们来说，也是一个值得欣喜的事。
当战况陷入僵持时，我们意识到即使面对帝国，鲁德克仍然能够战斗，我们的这个心情并不是虚伪的，我们渴望成为祖国的力量。在贵族的圈子中，大家都热烈地讨论著怎样尽可能的提供更多的支援。
当然，我认为胡梅特大人也有相同的想法。
胡梅特大人也亲自带领新的骑士团，为了鲁德克的和平而战。
然而......
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「胡梅特大人之后的行为并非如此。」
沙萨比的话让达莎公苦闷地点头。
「胡梅特大人开始利用誓血书来支配贵族。」
「他威胁了贵族们吗？我家中怎么并未听说过这样的事？」拉皮莉亚惊讶地说。
「誓血书上记载的都是鲁德克东部的贵族。妳家可能属于中央的家族。中央和西部的贵族可能并不知情。胡梅特大人的意图在北部更为强烈，而这也是我们这边的事情...」
「我明白了....但是难道没有人提出异议吗？难道没有人直接向国王提出诉求吗？」
「如果能做到那就没有那么多麻烦了。当时，对第一骑士团灌输起坏主意的，就是胡梅特大人指示下的北部和东部的贵族们。结果，第一骑士团引起了国王的不悦，国王也对贵族表现出不满。在那种时候，你觉得我们能说出这样的话题吗？」
「或许当时不行，但后来还有时间吧？」威克哈特的话也只是让他无力地摇头。
「胡梅特大人获得了第九骑士团的力量。并且，誓血书上并没有胡梅特大人的名字。明白吗，这代表什么意思吗？」
胡梅特随时都可以压制试图揭发的贵族。而且，最少在表面上，正义也是站在胡梅特那边。
「因此，我一直在等待。等待胡梅特大人的去世，然后向国王说出真相，所以我一直要求东部的贵族们忍耐，仅记切勿与胡梅特大人有牵连。但是，事情似乎并没有按照我的想法进行...」
达莎公轻声自省，说出来后他如释重负的静静地微笑著。
【第275话】贵族与王室（下） 
达莎公的叙述令我在很多部分变得可以理解了。
理解的并不是情感方面，而是关于帝国和利弗里亚的动向。
帝国确信鲁德克国内将发生大规模的贵族叛乱，并以此来计划著侵略行动。究竟令他们相信的明确证据是什么？毫无疑问，胡梅特持有的另一份誓血书，必然就是这个证据。
这份誓血书足够令帝国的第三皇子罗卡维尔判断为「情势有利」，那么它就是个相当有份量的证据。
换句话说，胡梅特和利弗里亚最初的计划是，先虚张声势地开始一场不存在的侵略，挑起鲁德克东部贵族的不安，取得誓血书再以此作为诱饵去引诱帝国真的来侵略。
然后利弗里亚在这之中寻找适当的时机接近鲁德克和帝国两国。
……这真是惊人。虽然不太慎重，但还是很惊人。似乎有人能读懂时局，了解人心并制定最佳策略。
最终，原本不急于开战的帝国，以及本就因为帝国阴影而恐惧的鲁德克贵族，都被巧妙地操控著。
是谁想出这样的策略呢......在能够制定如此大规模计划的人中，有一个名字浮现在我的脑海中。以前或许只是一个想法，但到了现在，我已有一定的确信。
萨克里。多半，就是那个男人在背后策划这些的。
「我们所指的是「到什么程度」的人呢？」
沙萨比的锐利声音让我停下了思考。我看著达莎公，他正以认真的表情凝视著我们。
「…是签了名的人们。」
「这份上没有的名字呢？」沙萨比坚定追问著，达莎公直视著沙萨比，宣称道：「…有些各家族略有不同，但「我们」并不代表文件上没有名字的家族。」
片刻后，沙萨比微微点头。
「…如约，你所说的「我们」的情况，我确实会向国王报告。虽然可能会有一些处罚，但会尽量平和地处理。」
…未在誓血书上署名的鲁德克东部或北部的贵族。意味著他们并不会「被胡梅特胁迫」而服从。
这可能就是沙萨比等人渴望得到的信息。
「达莎公。这份誓血书我会保管。那么，我就先回王都…」
他站起来正伸手去拿誓血书，却被一个声音制止了。那是恩达兰老爷。
「沙萨比大人，稍为等一下也许更好。」
「不，但是，我确实很赶时间…」
「这又不是什么一两天的事，拖延一天两天对情况影响不大。比起这个，索莉亚。」
「怎么了？」索莉亚一直都在关注著对话。恩达兰老爷一边保持著端庄的表情，一边把视线转向她。
「刚才的对话，妳觉得是事实吗？」
「咦！」听到这话，达莎公本来要提出抗议，被恩达兰老爷制止，接著他的目光又转回索莉亚。
「这种事情，我想尼菲亚大人去判断应该更适合吧…」
「啊，那位姑娘有不错的嗅觉，但索莉亚也不会输给她的。如果连听到的故事真假都分辨不出来，陛下也不会对妳留下好印象的。」
嗯，原来如此。所以说希望有位漂亮的女性在，就是为了这情况才带索莉亚过来的。
「…只是我个人的印象，的确，达莎公所说的话我认为是事实。」
听到索莉亚的话，恩达兰老爷满意地点了点头，然后说：「好，那么接下来该怎么办呢？」
「接下来…你指的是？」达莎公疑惑地问道。
恩达兰老爷回答：「我们回到王都之后，你们有死的打算了吧？」
事实上，我也是这么想的。我一直也在想要在适当的时候提出这件事。
因为，刚才将所有内容都讲述完的达莎公，以及他的儿子夏哈大人，脸上的表情都非常平静。
这表情我最近见过了。就是与霍克先生觉悟面对死亡时的表情非常相似。
「没错...唉，隐瞒这么久也已经累了。确实是想这样。」达莎公无力地承认。
「...这样说来，沙萨比大人，你打算怎么做呢？」
「当然会阻止他...」
「急著回去也不会有什么好处。还有很长的路要走呢。」恩达兰老爷笑著说，而沙萨比的脸上则有些复杂。达莎公哀伤的看著他。
「还有很长呢。」
「嗯嗯，沙萨比还有很长的路要走。」
双胞胎开始插科打诨。
因为自己的失态，沙萨比只能用干笑来回应。
嗯，原来如此。达莎公，过去应该也受过恩达兰老爷这样玩弄吧。
「不过，虽然说阻止了，但这个顽固的老家伙不容易改变主意。那么，年轻的军师大人，你有什么想法呢？」
恩达兰老爷的目光转向我。
该怎么办呢？嗯......
「......这样继续下去也不错，不是吗？」
「嗯？」
就连恩达兰老爷也被我说的话吓了一下。
「换句话说，我们继续定期写信给胡梅特，让他回信给我们，达莎公，你确定胡梅特会回信吗？」
「信件将透过瓦克班斯传递。只要我们将信交给瓦克班斯，就有可能实现。」
在这个交谈中，大家都理解了我的意图。达莎公为了确保清楚而提问。
「你是说，让我成为双重内应？」
正是如此。霍克先生事后编造了一个似是而非的理由，而我们要以找到真正的内通者来行动。
「是的。如果达莎公对王室和鲁德克抱有赎罪之心，我们希望你能为我们工作。这样的话，或许在未来你会被人说成是卑鄙小人。然而，如果你能够接受这个苦果，就有可能减少鲁德克士兵的伤亡。你觉得如何？」
短暂的寂静。
「父亲，我接受这个提议。」夏哈大人给出了回答。
「夏哈......」
「这只是一个污名而已，我们早已走过了充满泥泞的道路。现在没必要再在意这些事了。至少让我们向那个男人，向胡梅特报仇吧。」
听到儿子的话，达莎公一度咬紧嘴唇，然后转向我。
「....没错。罗亚•施泰因啊。我这老骨头，可否为你服务？」
「当然可以。请多关照。」
「好吧，今后我会遵从你的指示。请多指教。」
而在这样的交流中，恩达兰老爷紧紧地盯著我和达莎公，似乎是在评估著我们。
【第276话】由开始时已是。 
在与达莎公讨论未来的行动时，时间飞快地过去了，太阳已经在西沉。
虽然达莎公提议将儿子夏哈大人送往王都，但我婉拒了这个提议。我们应该避免引起敌人警觉的行为。
「换句话说，就是让胡梅特身边的贵族暴露出来。」沙萨比确认了一下，我点了点头。
「不过，如果一个人都不捉拿，可能反而显得不自然。关于这一点的处理，我想交给第八骑士团了...」
「是的，这是个问题。既然之前已经确定了警戒对象，或许可以找个方法解决。我会与尼菲亚商量一下。」
「好，拜托你了。」
「话说，会议结束了吗？」
看到一直等待我们谈完的恩达兰老爷，我拍了一下手吸引了大家的视线。
「好了，在这个地方要做的事应该已经差不多了。其他的事情需要与国王和尼菲亚进一步讨论。」
我代表大家回答，但在我还没有说完之前，恩达兰老爷就高声宣布道：「好了，那么，差不多该去喝一杯了！」
「喝酒！」。
「太好了，听了这么复杂的话题可以好好放松一下了！」
恩达兰老爷的话立刻引起了双胞胎的反应...。刚才她们稍微有些发呆，现在嘴巴都流著口水呢？
在达莎公提议说「那么，在我家来招待你们吧...」的时候，「你完全不明白。在陌生街道的酒馆品味酒的美味。」有种像是劝说的口吻「要不然，达莎公你也一起来吗？」反而这样诱使他。
「不，虽然非常感谢妳的提议，但还是算了吧。今天已经走了一段路有些疲累...夏哈，交给你了，可以吗？」
「好的，我知道了。那么，就请让我带路，带你们去这个城里口碑很好的酒馆吧。」
「哈哈哈！」
「嘿呀！」
在双胞胎变得突然有精神的情况下，我们走向了塔克多姆的街道。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
…...不知为何，我感觉到视线。
这家酒馆的食物和酒都很美味。不愧是领主儿子的推荐。然而，我感到有些不自在。
我悄悄地问坐在我旁边的拉皮莉亚：「感觉有奇怪的目光在看著我们，妳感觉到吗？」拉皮莉亚露出疑惑的表情，然后默默地点点头，似乎心里已有一些明白，她告诉我：「嗯，你最好尽快适应这种感觉会比较好。」
我不明白她在说什么，于是我倾斜著头看向威克哈特，然后问他：「是吗，威克哈特？」
威克哈特也说：「啊，就是这个意思吧。」然后微笑了一下。
「只有你们两个知道情况，能不能也告诉我呢？」我有些不满地说，拉皮莉亚则笑了起来。
「这阵子刚进行了凯旋式，也有从那座城市过来参加的人吧。第10骑士团的新副团长。」
「嗯...那...」
「应该已经有消息传出去了。城里已经传出第10骑士团的副团长大人过来的消息了。」
啊...原来是这样。看来拉皮莉亚和威克哈特已经对这种目光习以为常了。我之后也会习惯吗…...感觉不太会。嗯，尽量不去在意吧。
我转换话题，试图打破沉默。
「对了，恩达兰老爷，我可以问你一个问题吗？」
已经喝得满脸通红的恩达兰老爷笑著问：「是关于什么呢？」他看来一脸愉快的样子。
「这次的事情，你为什么愿意帮助我们？这是鲁德克的问题，与帝国无关。我觉得你完全没必要出手的。」
「嗯，答案很简单。利沃特对鲁德克和你大加警戒，但我不同。我认为如果鲁德克能扩张，对我来说是件好事。」
「扩张对你来说是件好事吗？」
「那么罗亚大人，利弗里亚的地方将会被占领吗？」
宣战已经是众所周知的事情。然而，在场的只有少数人知道我们考虑把利弗里亚一直战至其灭亡。那么该隐藏这些事情吗？不，或许对于拥有长耳外号的这位来说这是徒劳的。
「是的。」我坦率地回答。
「那么，如果考虑到领土和经济实力，鲁德克将成为大陆上仅次于帝国的大国。然而，问题在于地理位置。」
「地理位置…...？」
「嗯，鲁德克如果贪心地向西方进军，我们将处于你们国家的背后。而且，从以前的利弗里亚领土入侵也变得更容易。相反，如果你们将矛头指向帝国，另一面的背后就会空虚。在那个时候，当勒布朗和其他国家看到危险的大国背后时，他们将会如何行动呢...」
「但是，不必要地扩大战线不是也没问题吗？」
「是的。如果鲁德克不过度贪心，整个大陆将会变得稳定。与格里德保持友好关系，两国经济将会繁荣，同时也能够对其他国家形成威慑。而我们格里德将能够长期解决国内经济问题。所以，对于我来说，我希望鲁德克能够努力。当然，格里德在北方仍然存在问题，但是...」
那就没问题了。我们举兵的目的并非争夺大陆的霸权。我坦率地这样表达后，老人回应道：「就是这样吧。」然后继续说…
「现在的人可能是这么想，但下一代呢？向下一代解释是前辈的责任。比如，或许是年轻王子之类的人。」
这似乎是在暗示想让我要好好劝说泽兰多王子。
「而且呢，利弗里亚那边更不行啊。他们在其他国家太放肆，这样不好。保留下来也不会有好处。」
果然，即使已经退休，作为帝国的重要人物，他的视野依然很宽阔。
那一天，我们一直倾听著恩达兰老爷的珍贵话语，直到深夜。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
而在罗亚他们逗留在塔克多姆的期间。
有一名正身处于王都的贵族收到了一封秘密信函。
自从内乱爆发以来，他实质上处于软禁状态。但在打败第一骑士团获得胜利后，眼前的危机得以解除，他的管制也稍为松动起来。
这封密函来自北方。然而，送达给他的人并不是胡梅特的心腹。
除了胡梅特之外，他还有其他联系。
「萨克里，吗......」
贵族院的成员之一，金斯利•因贝贝，在蜡烛的灯光下小心翼翼地打开了密函。
【第277话】思虑（上） 
从塔克多姆返回的路上，今天天气也很好。
「太阳真是令人讨厌......」
「阳光刺眼......」
双胞胎的情况似乎很凄惨，或者是因为宿醉而感到衰弱，回程过程非常安静。
虽然我们在适当的时候停止了，但双胞胎和恩达兰老爷似乎一直喝到令人惊讶的时间。
「顺便说一下，罗亚大人。」恩达兰老爷从马车中露出一张平静的脸，对我说。
「有什么事吗？」
「你打算在什么时候动手？」
恩达兰老爷似乎很轻松地询问著一个重要的问题。他确实是一个始终警惕的人，但是我并没有打算隐瞒这件事，或者说，我反而希望他能够正确地向皇帝传达消息。
「虽然我已经设定了期限，但我认为出兵本身如果能够再晚一些的话，可能会更好。」
「嗯嗯，出兵的问题......首先是封锁物流。大致就是这样吧。」
是的，鲁德克已经封锁了通往利弗里亚的道路。他们正在进行封锁。所有运到利弗里亚的货物都在盖兰德被收购。在以后的商业活动中，对于利弗里亚的商人，态度十分坚决的不再允许他们进港。
虽然是相当强硬的做法，但除了与利弗里亚有密切往来的一部分商人外，几乎没有什么不满的声音。
当帝国和鲁德克的新商业活动兴起时，说实话，商人们也没有多余的时间去理会利弗里亚。
而且，实际上很少有商人愿意前往可能会爆发战斗的地区。如果物品可以被鲁德克收购，商人们也不会介意。
随著时间的推移，利弗里亚的物资会逐渐减少。这将引起人民的不满，并可能导致士气下降。
另外，还有兵力的问题。
攻击利弗里亚的骑士团是第10、第二、第三和第七骑士团，总数超过2.5万人。然而，对于利弗里亚而言，原本大约有3万的兵力。现在还有第一骑士团和第九骑士团的残兵加入。
尽管在上次的战斗中造成了他们相当大的损失，但最好还是估计敌人有4万人。
假设利弗里亚的兵力驻守在各个要塞中，就可能变成一场消耗战。这是我也想避免的。从多个方面考虑，一旦调动了士兵，还是尽快解决战争比较理想。
换句话说，我计划让利弗里亚在经济困境中挣扎，然后引诱他们参与一场大规模的野战。为此，我正在进行各种策划。
对了，想到了一件事应该先向帝国确认的事情，我问恩达兰老爷。
「只是确认一下，帝国对于利弗里亚的立场是？」
虽然我觉得应该没问题，但为了确保清楚，我还是问了一下。皇帝已经承诺不干涉鲁德克和利弗里亚的战争。我希望皇帝能够理解是真的不涉及我们与利弗里亚的任何事务。
换句话说，就像对待鲁德克一样，把人和物的往来全部都中断。
不过从另一方面来看，如果帝国的商人前往利弗里亚，也可以理解为帝国自身不干涉。嗯，考虑到目前利弗里亚的情况，帝国可能不会对与利弗里亚的交易表示赞同，除非是一些微小的交流。
「关于这一点应该不用太担心。陛下应该已经考虑过这方面了。」
没错，毕竟是那位皇帝。我相信他已经将这一点纳入考虑之中。
「战争已经开始了呢……」
「是的。啊，对了，正好。实际上我有一个请求，恩达兰老爷，不知道你可否答应……」
正如恩达兰老爷所说，战争已经悄然展开。
而且，这绝不仅仅是我们的事情。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在勒布朗的王都，谒见之间。
「好吧，我们将接管加尔德伦大人等人。」
这是利弗里亚的使者所承诺的。这个使者自称希诺夫。
戈贝尔前国王加尔德伦逃到了勒布朗。对勒布朗来说，这是一场惊人的亡命事件。
在形式上，勒布朗国王萨杰班斯保护了加尔德伦一派，但并不打算让他继续留在王都。
对勒布朗来说，加尔德伦的存在只会是个麻烦。他一开始迅速地开始考虑应把他卖到哪个地方。
最简单的方式是将他送回戈贝尔。现在勒布朗和戈贝尔之间的关系非常微妙。在这个时候，卖点人情也是可以的。
但也有难点。将逃亡者遣返原地这件事并不会是其他人乐见的。
另一方面，将他留在勒布朗也是要考虑的问题。因为还有鲁德克的问题。鲁德克表示过对勒布朗没有敌意，但究竟该信任到什么程度还不得而知。
而加尔德伦的到来或许会使鲁德克感到不快，可能会提出荒谬的指责。
剩下的选择就是将他卖给利弗里亚。
虽然利弗里亚是个不太可信的伙伴，但取决于这「价格」后也不算坏。对于勒布朗来说，只要声称加尔德伦是按他自己意愿离开的，就有借口把他送走，同时也能脱离这个棘手问题。
因此，试著与利弗里亚接触，看看他们的反应。结果利弗里亚派遣了这位名叫希诺夫的使者。
在谒见间中，希诺夫开口第一句话就预测了与鲁德克的现状。
「帝国不会有动作。戈贝尔也不会有动作。尽管是三国联盟，但归根结底，只要打败了鲁德克，我们就能赢。」他自信地说。
然后他建议勒布朗加强和利弗里亚之间的友好，换句话说就是想靠拢到这边。
「帝国不行动的根据是什么？」
「目前也并没有行动，这就是根据。」
希诺夫解释说，根据他所言，阿特卡鲁战败后的那段时间对于利弗里亚来说是最危险的。
三国联盟在阿特卡鲁战争之前就成立了。根据前后关系，这点是毫无疑问的。
因此，如果败战后帝国也同时出兵，利弗里亚确实会处于危险之中。然而，帝国选择了静观其变。
即使考虑到正在交战中的图安纳德福，帝国也不应该错过这样的机会。换句话说，希诺夫认为鲁德克和帝国之间有著某种承诺。
「承诺？」
「据我国军师所言，鲁德克实际上并不信任帝国。如果鲁德克和帝国同时进攻，假如帝国吞并了利弗里亚，那么接下来鲁德克将一直面临帝国的威胁。为了防止这种情况，他们是否会向帝国要求不要行动呢？简单来说，就是希望适度保留利弗里亚，用以作为对帝国用的盾牌。」
「即使提出了要求，但帝国自身不行动也不见得有道理。」
「鲁德克似乎正在为帝国兴建一个新港口，而且规模相当大。而且这将由鲁德克自行负担。」
「什么！」
「因此，他们可能是以这原因恳切地请求帝国不要行动。」
希诺夫的话似乎有一定的道理。可以查一下关于新港口的事情。如果事实属实，或许确实存在著这样的承诺。
「...然而，我仍然对帝国不会行动的保证感到怀疑。」
「你所说的对。所以，我们是否可以这样做呢？」
希诺夫舔了舔嘴唇，阴暗的眼睛下露出了诡异的笑容。
【第278话】思虑（下） 
「你是说我们可以旁观吗？」
勒布朗国王萨杰班斯带著一丝不解的表情，重复了希诺夫刚才对他所说的话。
「当然，你也可以参与战斗，毫无问题。如果你认为可以突破鲁德克的侧翼，就随你喜欢。我们保证，如果贵国占领了那些领土，我们将不会对此提出任何异议。」
希诺夫的提议让人有些措手不及，他的建议是「不必采取任何行动。如果之后你认为鲁德克变弱了就可以进攻，也可以不进攻。」
「如果我国打败了鲁德克，并且帝国仍然不参战，那将成为帝国不会参战的最大证据。在确认了这一点前，我们可以等待你慢慢行动。」
他如此自信的宣告，利弗里亚是否真的确信帝国不会参战呢？
如果帝国不参战，情况将会有所改变。而且，也可以在确定胜利方后再参战，这并不是一个坏主意。
如果利弗里亚输了就可以随意抛弃他们。就像什么都没发生过一样，之后再派遣使者向鲁德克表示胜利祝贺。
然而，为什么利弗里亚会做出如此大的让步呢？萨杰班斯思考著，突然意识到了什么。哼，难道是希望我国不要向鲁德克低头吗？嗯，这真是个可用的策略。
说实话，萨杰班斯目前并不打算讨好鲁德克。如果现在派遣友好使者，勒布朗就会看起来像是站在鲁德克一方。从国土的广大程度来看，以前勒布朗是和鲁德克平起平坐的。
因此，他决定等到结果出来后再行动。如果鲁德克胜利了，派遣战胜祝贺的使者就是理所当然的，这也可以作为友善的开始。
如果鲁德克攻击过来，那时或许可以考虑与西方的图雷特和北方的专制16国联合起来。如果勒布朗受到攻击，其他国家也不能视若无睹。
如果利弗里亚赢了，那么在那个时候，勒布朗也可以加入战斗，攻击鲁德克和戈贝尔。
如果把旧的戈贝尔领地和剩下的戈贝尔领地都并入勒布朗的领土，勒布朗将一跃成为大国。这样并吞了西方的图雷特后，甚至连和帝国争夺整个大陆的霸权也非不可能。
总之，只要等待下去，勒布朗可以按照自己的意愿来行事。将前戈贝尔国王加尔德伦交出，这个作为代价就已经足够了。
「嗯。我明白使者所言了。加尔德伦公也希望前往贵国，我们将为利弗里亚保持面子。」
「对萨杰班斯王的判断，我们感激不尽。今后我们希望能够继续加深友好。」
「嗯。但这件事情应该保密，这样合适吧？」
在目前阶段，如果勒布朗被传言为偏向利弗里亚，这将是无法容忍的。
「当然。否则贵国也无法置身事外。」
「确实，是这样。」
于是，勒布朗决定在这场战斗中保持中立。
不过，萨克里从这里开始就有了不同的手法。
说完一切之后，希诺夫盯著萨杰班斯，补充了一句话。
「然而，萨杰班斯王确实有眼光。敢于承受鲁德克的阴谋策略。
「你在说什么？」
「当然是指加尔德伦公。加尔德伦公并未如他所愿地倚赖我们的国家，而是故意逃往勒布朗，这是为了让鲁德克有个借口在后来入侵勒布朗。在戈贝尔，这已经被传言成公开的事实了。」
「什么……」
当萨杰班斯说不出话时，希诺夫深深地低下了头。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「乌木女王陛下，好久不见了。能够见面感到非常高兴。」
萨克里的部下穆纳尔在图安纳德福的首都。
「我又得看到你那脸无表情的样子，真是让人厌烦。」
即使被乌木直截了当地表达不悦，穆纳尔也没有一丝动摇。瞧著这样的穆纳尔，图安纳德福的女王乌木·沃利维亚诺脸上露出无趣的表情。
「好了，为了不用长时间看到我不想看的脸，我就直截了当地说了。我希望妳能派兵过来帮助利弗里亚。」
「既然你来了，我就知道你会说这种话。但这是不可能的。派了兵的话，帝国怎么办？」
「不用担心帝国。它会保持安静一段时间。」穆纳尔理所当然地回答。
「...理由呢？」
「要讲下去会很长，妳想看我一整天吗？」
穆纳尔的戏谑回答让乌木嘴里发出轻蔑的声音。
实际上，不管问不问都没有意义。现在的图安纳德福无法与利弗里亚敌对。
「...如果帝国有动作了，我们将优先保卫自己的国家。」
「是这样吗。」
乌木淡然地瞥了一眼穆纳尔，并在不被穆纳尔察觉的情况下吐了一口气。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
几天后，从塔克多姆回来。我以视察为名来到了阿特卡鲁堡。
外面已经黑了。
在蜡烛的灯光下，我静静地度过时间，等待著一个人的到来。
「好了，究竟有什么事？」
「... 很抱歉突然叫你过来。有一个只有你可以帮忙的事。」
我的，下一步也开始行动了。
【用语辞典】现时视点的完全版 
虽然我以前简单地列出了用语辞典，但由于登场人物和术语的增加，我对其进行了整理。这是目前的完整版本，供大家作为参考。
仅仅是人物名称（或相关的内容），就大致有125个左右。虽然在每一话中我们尽量避免引入太多新角色，但即使如此，这么多人物为故事增色添彩，我感到非常深感。
另外，总共有大约9000千个字，所以请随意地跳过一些内容。仅仅修正这些内容就花了4到5个小时的时间。感觉做了又做，永远也完不成。
当然，要感谢一直陪伴在故事中的读者们，大家让作品中的人物得以发光。非常感谢你们！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
★★★★鲁德克王国★★★★
【鲁德克国内的街村】
○鲁德克王国：主人公的祖国。主人公所知道的未来一度灭亡。
○埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。围绕废坑进行了战斗，之后发现了比被认为是废坑的山更优质的矿脉，因此现在非常热闹。
○盖兰德：大陆上最大的交易港。地理位置很好，作为来自南方大陆商人的进入口非常繁荣。
○鲁德克特拉德：鲁德克的王都。因与盖兰德用宽阔的街道连接上了，来往的人也变得越来越多。
○卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
○库泽尔：罗亚的故乡。一个小渔村。
○丹佛：原第九骑士团的据点。有一个很大的贵族街。
○塔克多姆：王都东部的一条街。由达莎•斯比莉安治理
【鲁德克国内的地区】
○白沙：鲁德克王国西南部的平原。有大河流淌，经常泛滥。过去河水泛滥时会采到砂金。
○豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。罗亚的爱马阿罗的故乡。
○约罗斯走廊：位于与帝国边境的走廊。帝国和鲁德克之间曾经有过多次战斗的地方。
○塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原。现在全部是鲁德克领。东西两边有基察尔堡和希斯堡两座大城堡。
○哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
【鲁德克国内的城堡】
○里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
○阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。在北部作为王都鲁迪克特拉德的最后的盾而存在。
○科拉克堡：阿特卡鲁堡的补助城堡。规模很小。
○赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡。对利弗里亚的最前线。
○基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
○希斯堡：位于泽塔平原西边近原戈贝尔的城堡。现在由鲁德克管理。
【鲁德克王国：人物（1）第10骑士团的关系人员】
■关于第10骑士团…团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队：兵力14000
○罗亚•施泰因：主角。曾经经历过一次祖国灭亡的未来。去世后回到过去，为了避免鲁德克灭亡而奔走。莱兹去世后，他继承第10骑士团副团长以及施泰因家族的名号。
○拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑和罗亚的理解者。之后，她将自己的剑献给了罗亚成为了罗亚的亲信。在第10骑士团中是亲信并兼任拉比莉亚队的指挥官。
○威克哈特•霍格贝克：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。在第10骑士团中没有特别职位，贯彻守护罗亚的立场。
○弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。后来被提拔为新生第10骑士团的中队长。
○鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。在新生第10骑士团中成为弗莱恩队中的部队长
○露法•罗德尔：纯种萨尔夏人的少女。根据本人强烈的希望，作为战巫女被编入第10骑士团。扎克哈特的养女。也在努力作为军医见习工作。
○迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。在新生第10骑士团中被分配到双胞胎的部队。代替到处乱走的双胞胎，负责该部队的工作。
○优泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。优泽多总是首先说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。喜欢甜食。
○梅泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。梅泽多总是稍后说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。喜欢辣的食物。
○莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头，前第10骑士团副团长。屡次从帝国的侵略中拯救鲁德克的英雄。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
○沙利斯•伊格莱德：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信。被卢西法尔陷害，拼命逃跑。之后被分配到第10骑士团。在新生的第10骑士团中，作为中队长，担负著连结旧第九骑士团等人的角色。
○沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。在新生第10骑士团中拒绝就任中队长。希望担任本队的辅助。
○格力滋：前第九骑士团的部队长。在第九骑士团背叛时逃走。现被第10骑士团编入。在新生第10骑士团中成为沙利斯队的部队长。
○萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于拉比莉亚中队。
○德托马兹：第10骑士团的部队长，沙利斯队所属
○拉斯特：第10骑士团的部队长，弗莱恩队所属。 骑马部队。
○卡普里亚：第10骑士团的部队长
○朱德：第10骑士团的军医
○比克希尔特：弗莱恩的祖父。工作不输给年轻人。
○诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
○莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
○达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
○阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
【鲁德克王国：人物（2）其他骑士团的关系人员】
■关于第一骑士团…利弗里亚的内应，在阿特卡鲁中败北后逃到利弗雷亚。现在被编入利弗里亚的军队。
■关于第二骑士团…专门为骑兵的团队。机动力和突破力是全骑士团最强的。为了准备与利弗里亚的决战，前往了赭石堡：兵力3700
○尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。曾经一度背叛鲁德克，后来输给了罗亚。之后在罗亚的帮助下回到了鲁德克。通称霍克先生。
○雷索尔：第二骑士团的部队长之一。从在和霍克一起背叛鲁德克的事情中，对罗亚有很强的恩义感。
■关于第三骑士团…由最古老老练的骑士团长扎克哈特率领。为了准备与利弗里亚的决战，前往了赭石堡：兵力4500
○扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。非常大。一对一时是无双的存在。基本上很严格。对露法很是宠爱。
○贝鲁斯：扎克哈特的亲信。
■关于第四骑士团…对戈贝尔方面防御的骑士团。被委任在鲁德克西北部的防守：兵力10,000
○博德拉斯：第四骑士团的团长。每次都处于麻烦的站立位置的苦劳人。是个器量很大，但不显眼隐藏的名将。
○格兰茨・萨维：前第10骑士团。被称为莱兹的盾的勇将。目前，他正在与博德拉斯合作，守护著西北的鲁德克地区。
○皮尔拉多、哈兹：格兰茨队的部队长。和格兰茨一同转藉到第四骑士团。
■关于第五骑士团…对帝国方面防御的骑士团。现在负责鲁德克南部的防卫。：兵力8000
○贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
■关于第六骑士团…威克哈特率领过的部队。现在由福加德率领。在王都防卫和负责新兵教育中: 现在的兵力6000
○福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
○莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，在白沙之战中负责殿后而战死。
○奈瑟尔：前第六骑士团团长，在与实行萨克里策略的弗兰克特的战斗中战死。
○斯库德利亚：第六骑士团的老将。因在白沙之战中失态而从部队长中降职。
■关于第七骑士团…担任运输部队并擅长防守，戈贝尔方面的守备部队，参加了阿特卡鲁的决战，将参加和利弗里亚的战斗，在流动的行动著：兵力4000
○托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。以前是盖兰德后街的流氓之一。
■关于第八骑士团…虽然是谍报部队，没有战斗用的士兵，但在个别战斗中都有相应的实力。潜伏于各街道、城堡或其他国家。
○尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手。罗亚的监视角色兼理解者。平常非常忙。善于看穿谎言。是个东方美人。
○沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手。与年龄相比，人生经验丰富，意外地有常识。父亲的脸也很好看。
■关于第九骑士团…利弗里亚的内应，事实上已解散。向鲁德克投降的士兵被第10骑士团吸收。逃往利弗里亚的士兵则被旧第一骑士团吸收。
【鲁德克王国：人物（3）骑士团以外的鲁德克人员】
■兵器开发部
○洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。老家是个大商家。 拥有使罗亚的想法成为现实的稀有才能。因为在发明上完全发挥了能力，所以除此之外的能力都是空白的。
○茱迪阿诺：德鲁的部下。非常胆小。在名人的面前会很胆小。很能照顾人。护理著没有好好生活的德鲁的角色。如果没有茱迪阿诺，德鲁就会有生命危险。
○霍恩多：德鲁的部下。说话难听但有才能。经常拿出智慧去量产德鲁制作的东西。多亏了他，各种各样的东西都很好地量产化了。
■鲁德克的王族
○塞拉斯亚•特拉德：鲁德克的王。说得好听就是果断，说得不好听就是有些极端的决断。总体来看是优秀的国王。
○泽兰多•特拉德：塞拉斯亚王的长男。虽然是个胆小没有自信的少年，但经过各种各样的经验后急速成长起来。对露法著迷。
○乌拉尔•特拉德：塞拉斯亚王的次男。虽然很自大，但是现在很老实地学习中。虽然年纪很小，但体格很好。作为武官很有前途。
○贾加德•特拉德：塞拉斯亚王的祖父。前前代国王。
■鲁德克的文官
○奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备。
○斯法：最高级的外交官。
○德里克：社交性好的同事。罗亚的前同事兼室友。
○约尔多：安静且认真的同事。罗亚的前同事兼室友。
■鲁德克的贵族
○森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。在卢西法尔的教唆下袭击了泽兰多王子，遭遇了一族处刑的惨痛遭遇。另外，本人在那之前就被希诺夫暗杀了。
○登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。被暗杀而死。
○哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
○金斯利•因贝贝：贵族。贵族院的一员。
○塞西莉亚•霍格贝克：威克哈特的妹。
○奥帕：威克哈特的婚约者。
○达莎•斯比莉安：新王派的贵族。虽然被胡梅特陷害，处于与利弗里亚相通的立场，但在罗亚的说服下接受了成为双重内应。
○夏哈•斯比莉安：达莎的儿子。
■其他与鲁德克有关的人
○罗斯维尔：率领鲁德克海军的海军司令。看起来是豪爽硬派的性格，其实相当纤细。有一半像商人。最喜欢红茶，最不满船员中喜欢红茶的人很少。
○古尔古德：海军水手。罗斯维尔的手下。会对罗斯维尔承认的人称呼为大哥或大姐。
○弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。因各种各样的事情，现在负责戈贝尔的外交接口和负责照顾人质尚达尔王子。
○路西姆：军部工房的工房长。姿势很低。
○苏尔：中继旅馆的食堂的看板娘。很开朗，住宿客人的评估也很好。
○贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字。
★★★★戈贝尔王国★★★★
【戈贝尔国内的街村】
○瓦杰塔：戈贝尔的王都。古色古香的大陆式街道
【戈贝尔：人物】
■戈贝尔的王族
○西弗特：现戈贝尔王。在家臣的支持下幽禁父亲，成为国王。态度温和，人民对他的期待也很高。
○尚达尔：西弗特的儿子。作为人质送去鲁德克。老实，总是笑嘻嘻的。就像露法的弟弟。
○加尔德伦：戈贝尔的前国王。西弗特的父亲。虽然被幽禁了，但还是逃到了勒布朗。后来他被交给了利弗里亚。
■戈贝尔的将领
○拜斯：戈贝尔三将之一。向西弗特进言要当国王。西弗特的理解者，最信赖的臣子之一。
○蒙苏尔：弗兰克特寄信的对象。西弗特的亲信之一。文官的负责人。
○库奥特：弗兰克特寄信的对象。西弗特的亲信之一。与鲁德克的外交负责人。
○洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。在泽塔平原败北后，成为肃清对象，被加尔德伦处决。
○基文：戈贝尔的将领。虽然被任命为埃伦的废坑要塞化任务，但由于罗亚而失败。 幸存下来潜伏在鲁德克，在卢西法尔的帮助下加入第10骑士团。之后作为传令兵从军。在莱兹的大远征中，他刺杀了莱兹・施泰因，夺走了他的生命。最后被希诺夫狙击而死。
○泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死。
○布斯特：戈贝尔三将之一。
○雷杜尔：戈贝尔的武将。
○西哈：戈贝尔的武将。
○贾格斯：前国王派的重臣，成为新王后被排除在要职之外。帮助加尔德伦逃跑，之后同行。
★★★★格里德帝国★★★★
【格里德帝国内的街村】
○帝都特塔罗斯：帝国的首都。以城堡为中心作圆形设计的大陆最大的都市。
○菲茨杰拉德：帝国第四皇子领地的一座港口城镇。
○弗里德里亚：谢齐德拉和露露莉亚居住的领主城镇。
【格里德帝国：人物】
■王族
○德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物。好奇心的集合物。
○维特加德•特拉萨：第一皇子。在现在的作品中只出现名字的不幸角色。身在图安纳德福的最前线。
○费利曼•特拉萨：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。之后被逮捕，处刑。叛乱的起因是萨克里煽动的。
○罗卡维尔•特拉萨：第三皇子。比起感情更优先于利益的类型。以胡梅特的誓血书为基础，建议进攻鲁德克的罪魁祸首。并不是特别对鲁德克有特别的想法。之后，奉皇帝之命担任与鲁德克建交的接头人。和罗亚意外地合得来。
○谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。人很好的青年。拥有只要是一个地方的领主就能成为名主的向心力。在本来历史中是被处刑的，但是在罗亚的建议下回避了。在帝国中是罗亚的理解者之一。
○露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。这就是主人公吗？在帝国篇中很活跃。她一登场后，故事就朝著作者预想不到的方向发展。
■格里德帝国的家臣
○加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔。与莱兹再三交锋的关系。谢齐德拉的好亲信。在谢齐德拉成长之后，他有奉献剑的心情。
○利沃特•莉安：皇帝的亲信。有锐见的利沃特的绰号。最喜欢皇帝。还是，最喜欢皇帝。长发眼镜。作为友好使者前往鲁德克，最近经常和露法一起打扫。其他值得一提的就是非常喜欢皇帝。
○恩达兰：帝国的重量级人物。已退休，但作为出使鲁德克的使者而复出。有长耳的恩达兰的别名。以前作为谍报员令各国都害怕。本人自称是外交官。非常喜欢喝酒。和双胞胎关系很好。
○鲁尔普：大陆十弓中之一人。有刚弓之名。通称单眼的鲁尔普。强行整理了长发。因为经常置身于战场，所以在实战中是十弓屈指可数的实力者。
○巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
○卡库克、乌尔萨姆：谢齐的部下。露露莉亚被绑走时失态了。后来被加佛尔询问时哭了。
○法斯蒂斯：与利弗里亚有联系的将领。独断地解放战争罪犯，瞄准罗亚他们的行动也失败了。现在自己被扔进了空监狱，今后也不会对他赦免。
○彭兰：法斯蒂斯的下属。和袭击罗亚的一伙人在一起。想不战而逃，但双胞胎不可能放过他的。
○杰茨：因违反军纪被判入狱。虽然为了袭击罗亚而被解放了，但由于双胞胎而什么都没能做就死亡了。
○卓拉：露露莉亚的侍女
■其他与格里德帝国有关的人
○斯基特：后街的领袖。亡国的宰相。皇帝也承认的实力者。拒绝皇帝的邀请，为了救济灭亡的祖国人们而下野。高山帽是他的标志。和恩达兰是酒友。
○库尔萨德：后街酒吧的店主。关系亲密的话会是个很好的家伙。
○皮皮亚诺特：曾经是斯基特的秘书。离开帝都后的消息不明。
○庞莫尔：帝都中的有力商人，卢莫尔商会的当主。
★★★★利弗里亚神圣国★★★★
【利弗里亚：用语】
○正导会：控制神圣国的极端派
【利弗里亚：人物】
■教会关系者
○萨克里：潜入戈贝尔的军师。做成鲁德克包围网的罪魁祸首。尽管如此，利弗里亚的首脑们对他的信赖度却很低。
○穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人。虽然立场是萨克里的部下，但准确地说是尼罗派来的。
○尼罗：萨克里的兄长。正导会的领导人。
○伊利克斯：隶属于正导会的神官。在帝国中暴露出绑走过露露莉亚的事情而被关进监狱。暂时不会被释放。最坏的情况一生都在牢里。
○尼查尔：正导会所属的神官。地位相当高。
○贝洛普：在阿特卡鲁中利弗里亚败北后的使者。虽然在鲁德克中变成了小丑，但他只是按照之前说的那样做，并不是全部都是他的错。要说能力的话，就正如与塞拉斯亚王的谒见时一样。
■背叛鲁德克的人们
○胡梅特•托拉德：王的伯父。和塞拉斯亚王的父亲、祖父有冲突，他背叛了鲁迪克。当初认为是被杀，但他生活利弗里亚境内，在背后用书信煽动鲁德克的贵族。
○卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长。在罗亚所知的历史中，他被认为是毁灭鲁德克的罪魁祸首。实际上是一直被胡梅特和萨克里玩弄的男人。在阿特卡鲁之战中被拉皮莉亚讨伐，战死。
○希诺夫・阿尔博罗：第一骑士团的骑士。对弓箭的技术有自信。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。旧第一骑士团的新骑士团长。爱用毒。
○诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信。现在是希诺夫的部下。
○贝利亚尔：其中一个亲信。现在是希诺夫的部下。
○诺格尔德：旧第九骑士团的部队长之一，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首。
○帕姆斯：旧第九骑士团的部队长之一，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首。
★★★★图安纳德福（利弗里亚以北的国家）★★★★
【图安纳德福：人物】
○乌木•沃利维亚诺：图安纳德福的君主。完全世袭制。女王。
○尤韦尔诺：君主身边的亲信和友人。从小一起长大。亲生母亲是乌木的奶妈。
★★★★勒布朗（利弗里亚以西的国家）★★★★
【勒布朗：人物】
○萨杰班斯：勒布朗王
★★★★其他★★★★
【其他：关于人物】
○雅尔德沃特：【运命的女神】作为战场的女神被信仰。 神话传说中有两个妹妹。
○立彼托莉亚：【豊穣的女神】三女神之一。次女。作为农业之神而被信仰。
○罗芙：【风之女神】旅人的守护神。司掌天候。三女神的三女。在商人和旅人中的信仰深厚。
○破坏的女神代达萝斯：古代的神。据说这个神经过后连草都不长。
○埃泽格勒：利弗里亚的唯一神
○索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬。除了从星星中解读命运外，作为情报商也是一流的，附带的绰号是「行走的机密」。为数不多了解罗亚情况的人，是他的理解者之一。
○多兰：帕拉丽斯的军师
○达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人。为了沥青的贸易，比较频繁地来到鲁德克。
○格拉兹威尔：歴史上的人物。令専制16国诞生的杰出人物，也是引致大内乱的愚王。
○拉彭：専制16国出身的旅行商人。罗亚在未来时一起旅行了一段时间。
○皮平皮平：传说中的人物。古代的三名将之一。摧毁了古代国家乌洛博罗。
【其他：关于食材，植物】
○波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食。印象是蕃茄的炖菜。没想到出现得这么活跃。
○特里特：可以比喻成番茄。主要食材。没有这个就没有开始。
○萨萨拉：可以比喻成竹笋。
○哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
○法尼诺牛：露露莉亚推荐的肉。它比哈罗德牛肉色泽更红，质地很软但有嚼劲。价格相对便宜也很有吸引力。
○卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
○森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
【其他：发明物】
○压缩点火器：火花活塞的点火工具。
○弩：看起来像是弓枪的弓。
○十骑士弓：金属制组合式折叠小型弩。
○长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打。
【其他：其他】
○乌洛博罗：古代时强盛的国家。
○萨尔夏：居住在南方大陆的种族。纯血的话有蓝色头发和稍微有点红的眼睛。混血的情况下，不知为什么头发会变红。
【第279话】施泰因府与克拉萨之树（上） 
「好迟啊！等了好长时间！」
前莱兹大人的宅邸，现在则由我来管理的施泰因府前出现的是利沃特。他在我过来时这么说道。
除了利沃特之外，还有露法、迪克、弗莱恩和鲁泽尔也在一起。
「要是早来的话在屋里等著就好了啊。」我这么说著，他却回答说：「在主人不在的情况下，提前进去违背了我的礼节。」看来利沃特有他自己的执著。
在完成了在阿特卡鲁堡的事务后，我前往施泰因府。作为名义上的主人，偶尔也要回家看看状况，并与实际管理著这里的仆人们进行讨论。还有另外一件事...
「赏花会，好期待啊！」
露法毫无保留地笑著说，施泰因府的庭园中有一棵美丽的克拉萨之树。
克拉萨之树在春末会开出小巧淡黄色的花朵。盛开的克拉萨花美不胜收，能够让人们陶醉其中。
不愧是英雄莱兹•施泰因的府邸，施泰因府拥有一个宽阔的庭园。在其中一角有著克拉萨之树的聚集地，在花开的季节里，一个被黄色花朵所环绕的休憩区就此诞生。
从府邸的管理者金德尔先生的信中我收到了请求，上面写著「虽然知道您很忙，但请务必前来一次」，于是我前来了这里。
趁著这个机会，我邀请了露法等人一同前来会合。然而，我其实并没有特地的邀请利沃特。
最近利沃特与露法一起，专心在第10骑士团的营地进行打扫工作。可以说是「打扫的利沃特」，而不是那个锐见的利沃特。
当然，那位皇帝的亲信不会只是简单地遵守和孩子的约定。他藉著与露法一起打扫的名义，实际上在探查第10骑士团的动向，这一点已经很明显了。
总之，我们并没有隐瞒的必要，所以也就放手让他自由行动了。营地也因此变得更加整洁。
而露法竟然邀请了利沃特。能够轻易地与那个锐见的利沃特变得友好，真是个沟通达人。
顺带一提，在前往阿特卡鲁时与我同行的有拉皮莉亚、威克哈特，还有双胞胎，一共四人。他们都过来参加。这次尼菲亚和沙萨比都没有参加。这两人目前因为贵族有关的事情正忙碌著。
「啊，罗亚大人。欢迎回来！」
金德尔先生听到我们的声音，急忙跑过来。
「金德尔先生，好久不见。」
「让客人在外面等待，真是非常抱歉。」金德尔先生低下头，但这是利沃特自行做的事情，所以并不需要指责。
「有特别奇怪的事情吗？」
「多亏各位，没有。」
金德尔先生他们之前受到了相当的困扰。原因是关系到莱兹大人假装生存的情况象。
施泰因府的仆人们，某一天突然收到消息说莱兹大人受了重伤被运送进来的，然后他们就被围封在第10骑士团的宅邸内，一段时间内被软禁。
然后莱兹大人的死讯宣布后，他们连和主人道别的机会都没有，莱兹大人就和曾经护卫他的第10骑士团士兵们像烟一样消失了。
事实上，莱兹大人的遗体并不存在于此处，强行做出这样的伪装实在没办法，但也是无奈之举。
那时让他们在对未来充满不安的情况下生活，这一点并不难想像。
我继承施泰因的名号，同时也继承了莱兹大人的领地。
尽管如此，莱兹大人的领地并没有居民。除了府邸外，这片领地并不是很大。
据国王所说，这是莱兹大人是为了避免「贵族们的嫉妒」而选择这里。
换句话说，施泰因领并不涉及税收等事项。所有的人都是由莱兹大人以个人资产来雇用的。
我延续了这种做法。我决定继续从我的薪水中支付所有人的薪资。这样做的原因之一是为了避免其他人对莱兹大人的死因有疑问。
虽然这方面的资讯已经公开，但那其实并不是事实。最好能够避免出现奇怪的传言。
此外，我几乎不使用这个府邸。如果没有人管理，这个府邸很快就会变成废墟。让这么宏大的府邸荒废实在是不忍心。
确认金德尔先生的报告没有特别问题后，我表示了感谢。
「好了，首先请各位在里面休息吧。」金德尔先生说道。这时为了照顾马匹，其他的人也开始前来。
就这样，我久违地踏进了施泰因府。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「喂，那座大建筑是什么？」
利沃特立刻指著莱兹大人的武器库，并好奇地问道。他充满兴趣。
「那是莱兹大人的研究室。当然不能随意让利沃特大人进去看。」我这样说，他轻易地放弃了。
他已经知道我平时很少来这里，所以可能并不认为那座建筑很重要。
「克拉萨花的花园…...已经过去一年了吗......」
稍微有些感伤的是拉皮莉亚。听说每年她都会被莱兹大人邀请，和格兰茨大人一起过来赏花。
仅仅一年的时间，拉皮莉亚周遭的环境已经有了这么大的改变。当然，并不仅仅是拉皮莉亚的事情而已。
「拉皮莉亚姐姐，今天我特地做了特别的果酱来！」
露法感受到了拉皮莉亚的情感，故意开朗地与她交谈。拉皮莉亚也微笑回应著，与露法牵著手一同走向花园。
「不过，真是壮观呢。」
「嗯，我也是第一次进来。」
这番对话是弗莱恩和鲁泽尔在交谈。据说就算是第10骑士团的成员，来过施泰因府的人也只有寥寥数人。
利沃特同样兴趣盎然地四处观看著周围的景象。
刚刚双胞胎不在所以安静起来了。我问金德尔先生，他说她们要求检查食物和酒，所以去了厨房。哦，是这样啊。
「请往这边走。」
在金德尔先生的引导下，前方展现出一片盛开的克拉萨花在等待著我们。
「哦，这真是壮观啊。」利沃特不禁低声说道，金德尔先生听后有些自豪地说：「里部更是美不胜收。」
在金德尔先生这番话的推动下，我们进入了围起来的里侧区域。
「…...这个…...简直像是妖精的舞台......」
鲁泽尔轻声自语，如此梦幻的场景向我们展开。
【第280话】施泰因府与克拉萨之树（下） 
所见之处，充满淡黄色的花朵，花朵，花朵。
四周当然都被包围著，情况甚至伸展到天空中。这地方的中间则是一个圆形的空地，蓝天明显可见，这份蓝色更加凸显了花朵的美。这可能是精心修剪设计的效果。
中央设有一个地台，地台上铺著地垫。
「虽然没有桌子和椅子，但大家都不介意吧？」据拉皮莉亚透露，这个地方故意不放椅子，这样感觉更能让克拉萨花和人更能融为一体。
没有人提出不满。他们都是在战场上奔驰的战士，坐在地上进餐对他们来说并不陌生，与之相比，在这里这样做显得更优雅。
脱下鞋子，走上地台坐下。确实，我能够感受到被花朵所环绕的美妙空间。
「真美啊。」露法神情陶醉地说。
「确实，这是一幅无法用言语形容的景象。」就连利沃特也忍不住发出赞叹的词句。
一时沉默，大家各自享受这般幻想般的氛围。
然后把这种庄严氛围的空气打破的，当然就是双胞胎。
「饭来了！」
「酒来了！」
迪克刚刚进来就被拉了过来，他手拿著装著各种菜肴的容器。
「哦，这地方真厉害啊。」
「把花瓣放进去，让它成为赏花酒吧。」
对于双胞胎来说，她们并没有所谓的情感。不过，现在正好是适合的时机。金德尔先生也帮忙，将菜肴摆放在露台上。这些东西看起来都很美味。
「需要食用器具的话，请随意提出。」金德尔先生鞠躬然后退出。我们向他表示感谢，然后一起干杯。由于今天预定会在施泰因府过夜，不少人都拿起酒杯。
「对了，说起来，之后有个小活动，所以在活动结束前请不要喝得太醉。」我在干杯的时候附加说道，威克哈特略微皱起眉头。
「活动吗？我们没有听说过。」
「嗯，是说活动也好，说是小仪式也好...」
面对我模糊的话语，他点头表示「嗯，我了解了」，暂时接受了这个解释。
「不过，要是把这里做成预约制的店，说不定能赚些钱呢？」弗莱恩一边享受著料理，一边提出这样的话题，「确实啊」鲁泽尔表示同意。
预约制庭园啊，这或许是个意外的好点子。平常我们根本不用这个地方，而且平常金德尔先生他们也会负责维护，这样没人来参观感觉也有些可惜。
「这个点子还挺有趣的。我可能之后和金德尔先生商量一下...」
「不过，虽然说能赚钱，要邀请人来的话也需要增加保安人员之类的。」弗莱恩开始深入考虑，提出了很具体的问题。
「嗯，我不是为了赚钱，只是希望让维护这里的人有点动力，所以需要的时候我会雇佣卫兵。」
「那你可以考虑用第10骑士团的新兵，不是吗？」鲁泽尔提出建议。
「不过这样是否会把公事和私事混在一起呢？」
「没关系，如果是以保护要人演习来作正式训练，就不会有问题了。来这里的人应该都是有一定地位的人，这样看来是合理的。」
「确实也是呢，好吧，我会找个机会和塞拉斯亚王聊聊这个想法。」
正当我们在进行这样的对话时，金德尔先生走过来，悄悄地对我耳语道：「他们已经到了。」
我拍了一下手，吸引了众人的注意，然后告诉大家关于刚刚那个话题，等待的人已经到了。
在大家都感到讶异之际，走进来的是泽兰多王子。
「泽兰多王子？」威克哈特的话引起了大家的注意，泽兰多王子站在我们面前，说道：「抱歉打扰了你们的宴会。我前来打扰了。」
「哦，王子，你也来参加赏花吗？」
「不要客气，就坐吧。」
在双胞胎说出的话就像是庄园主人一样，但泽兰多王子摇了摇头。
「我很想参加，但今天有其他事情要办。我必须马上回去向我父亲...向国王报告。」
「报告？罗亚，怎么回事？」
「嗯，先听听泽兰多王子的话吧。」
在拉皮莉亚的问题下，我没有回答，转向泽兰多王子。
迪克等人想要站起来，但泽兰多王子制止了他们，说：「坐著就好。」
在大家的注视下，泽兰多王子稍微深吸了一口气，然后开口说道：「实际上，我有一个请求，想要拜托你们帮忙。」
在大家静静等待下一句话的时候，他慢慢地咬著每个字，说道：「你们愿意成为我的直臣吗？」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
众人茫然不知所措，而拉皮莉亚却用手肘戳了我一下。这是在告诉我是时候该解释了。
这次只有我知道泽兰多王子的来访。实际上，我也只邀请了与这件事有关的人。利沃特是意料之外过来的。
「就按照泽兰多王子说的来吧。大家都知道，我同时也是王子的亲信，不过国王现在正考虑增加泽兰多王子的下属。所以他向我咨询了意见。」
「然后，我们被提名为候选人，是这样吗？」
「对。」
以前因为考虑到泽兰多王子的实绩和贵族间的势力问题，这个提议一直被搁置了。但泽兰多王子最近不仅在戈贝尔取得了友好使者的成功，而贵族们也正处于各种压力之下。
国王想要在这个时候巩固泽兰多王子的地位。值得一提的是，除了我们之外，国王也在与其他被看好的臣下进行类似的谈话。
另外，还有一个事情。为了之后将第10骑士团交给泽兰多王子，有请求是从第10骑士团中推举几个人选给他。
因此，我推荐了我最信任的大家，这里的每个人。
成为泽兰多王子的直臣意味著像是承诺了会有一个充满前景的未来。一般来说，几乎没有人会拒绝。但我故意建议国王采取让泽兰多王子自己选拔的方式，而国王也同意了。这也是经验的一部分。
当然没有人会提出辞退的意愿，泽兰多王子放下心来后，匆忙返回王都，原因为了向国王报告今天的事情。
在泽兰多王子离开后，弗莱恩感叹地说道…
「罗亚，和你在一起，我感觉自己都快要当上骑士团长了。」说完这笑话后的他也在苦笑。
但我想，或许弗莱恩终究会成为一名骑士团长，我心里有这样的想法。
【第281话】佐迪亚克家的人们①　愚蠢的贵族 
有一天，沙萨比紧张地走进了我的房间，说：「监视对象开始行动了。」
这个监视对象是指前不久查出明确需要警惕的贵族。换句话说，贵族们可能开始了一些不好的行动。
「那么，是不是应该先让其他人退场呢？」
「是的，但我认为最好能让拉皮莉亚在场。尼菲亚也马上过来。」
根据沙萨比的话，只留下了拉皮莉亚，威克哈特和迪克则在走廊上警戒。
果然如沙萨比所言，尼菲亚没多久就赶到了。我与尼菲亚缓缓对视，已经有一段时间没和她见面了。
「不好意思，直接进入正题吧。」尼菲亚迅速地开口。
「关于贵族的事情，留下我的理由是不是与我家有关？」
「正如拉皮莉亚所说，妳说得对。虽然他们故意的隐藏了消息来源和策划者，但基本上，监视对象们所做的事情无庸置疑的很愚蠢。」
「那么，他们在做什么呢？」我紧张地问，「相亲。」尼菲亚回答。
「嗯？」这是什么情况？
「一个有影响力的监视对象，向佐迪亚克家提出了相亲的提议。」
在我和拉皮莉亚面前，尼菲亚开始讲述事情的经过。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
近日，在贵族之间开始流传一些奇怪的秘密传闻。据说是指「佐迪亚克家与利弗里亚有所联系」。
而作为根据的依据，则是拉皮莉亚的存在。
根据传闻，如果利弗里亚获得胜利，拉皮莉亚将与利弗里亚的教皇亲属成婚，因此她在此前拒绝了所有的婚事。
是的，这是突如其来出现的奇怪谣言，是毫无事实根据的荒谬传言。在这种情况下，一名贵族站出来公开否认了这些传言。他就是伯明顿家的当主，伯格·伯明顿。
他是在北部地区有地位的贵族，伯格曾在贵族院中拥有席位。
伯格表示：「这样的谣言是利弗里亚散布的虚假消息。现在怀疑名门佐迪亚克家并不是一件好事。幸运的是，我们家有一位优秀的儿子，何不就与拉皮莉亚大人进行婚事呢？」。他向佐迪亚克家提出了这个建议。
当佐迪亚克家拒绝后，伯格·伯明顿似乎想强迫他们接受婚姻提议，说：「如果不是与利弗里亚有所联系，那么现在也是拉皮莉亚大人确定自己婚嫁的时候了。」他似乎想强行推进婚姻的谈话。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「真是愚蠢，只要我拒绝，事情就会结束了。」
拉皮莉亚生气地说著，但尼菲亚摇了摇头。
「虽然拉皮莉亚说得没错，但也许他们有其他目的。可能在他们被拒绝后会再对拉皮莉亚的年轻的妹妹或弟弟强迫的提出婚约。为了证明自己的清白，佐迪亚克家也无法单方面地置之不理。通常情况下，这事情应该不会理会家庭的现况。虽然你的兄弟们还年轻，但如果婚约成立，他们可能会找个理由，将妳的弟妹迎进伯明顿家。」
「这怎么可能！」
「发展下去的话是很有可能的。而且如果继续有这种联系，拉皮莉亚将处于各种尴尬的境地。根据情况甚至可能会被驱离出第10骑士团。」
「为什么拉皮莉亚会被驱逐出第10骑士团？」我也不禁插嘴。
「有各种方法可以使她的处境更加困难，就是这样。」尼菲亚的话令我感受到了贵族的诡异之处。
的确，如果封锁了拉皮莉亚的行动，将会对第10骑士团做成沉重打击。对士兵们，特别是拉皮莉亚的小队，可能做成极大的混乱。而且，对于拉皮莉亚本人来说，这也意味著她的弟妹可能会被当作人质。
「那么，试著以伯明顿家涉嫌通敌的罪名来迫使他们现身如何？」
尼菲亚听到我的话，沉默不语。
「这很困难。虽然我们知道他们在通敌，但现在仍然缺乏证据。我已经确认过达莎大人是否有任何指示，但不幸的是，他没有任何回应。这可能是胡梅特以外的人在行动。也许，即使对伯明顿家进行调查，目前也可能会一无所获。」
「那么，我们该怎么办...」
「我来这里是为了商量这个。」
「妳已经有了计划吗？」拉皮莉亚稍微前倾，急切地问。
她想避免让年幼的妹妹和弟弟卷入其中。这种的婚姻方式实在令人不忍，情况讨厌极了。我也会竭尽所能提供协助的。
我一边愤怒地表达我的看法，尼菲亚听后微笑著说：「听到你这么说，我感到很欣慰。」
然后她清了清喉咙，开始说话。
「只要让拉皮莉亚没有与利弗里亚间有任何奇怪传闻存在的空间，事情就好办了。」
「嗯。」
尼菲亚的话让我和拉皮莉亚都点了点头。
「换句话说，如果拉皮莉亚已经有了心仪的对象，这样他们的谈话就会从根本上被推翻。」
「嗯？」听尼菲亚的话，我和拉皮莉亚都不禁歪了歪头。
「所以，罗亚大人，你愿意与拉皮莉亚订婚吗？」
「「咦咦！？」」
我和拉皮莉亚不由自主的对望了起来。
【第282话】佐迪亚克家的人们②　慌张的我们。 
「等等，等一下尼菲亚！？虽然说拉皮莉亚是个很棒的女性，而我也根本没有拒绝的理由！不过现在，我还没有闲情逸致投入感情里！」
「呃，我对罗亚的感觉也不坏，但我现在的重点是保护鲁德克的和平，我也向莱兹大人发誓过……！」
在被提议订婚的时候，我们都有些慌张。而尼菲亚冷静地笑了笑，然后说：「看来没什么特别的问题，那么关于日期……」她开始冷静地继续谈话。
然而，就在尼菲亚想要继续进行时，被沙萨比拦住了。
「尼菲亚，可以问妳一个问题吗？妳今天是第几天的夜班了？」
他问道，而她回答说：「只是第三次夜班，怎么了？」
尼菲亚，工作实在太忙碌了。这确实是个需要向国王提出改善的问题。
当我在思考这些多余的事情时，沙萨比继续说著。
「通常情况下，尼菲亚的确能轻松自如处理工作，但最近的工作都非常繁忙，估计妳已经接近极限了吧？而当妳疲惫时，就会表现出一些不好的习惯......」
「是这样吗？虽然我不太觉得......不过，被你这么说，我好像有点著急下结论。那我去休息了。沙萨比，就麻烦你了。」
说完后，尼菲亚匆匆离去。
我们只能呆呆的目送她离去。
当尼菲亚离开后，沙萨比坐在她之前坐著的地方道歉地说：「真是抱歉。事实上，当尼菲亚的疲劳超过极限时，她就会像刚才那样急于下结论。那种情况下，她的判断力也会下降，所以我会提醒她休息。这情况她可能会睡一整天。」
「原来如此。尼菲亚似乎也很忙碌啊。」
「嗯，也许现在的确是最忙碌的时候。不过，即使不忙碌的时候......」
「即使不忙碌的时候？」
「尼菲亚对爱情并不在意，稍微有些直率，抱歉我说得有些冒犯。」沙萨比这样说著，发出一声干笑，远视著远方。看到他的模样，我有所察觉…
然后他重新转向我们。
「总之，每个人的步调都是不同的，所以这种事情嘛，就当做是形式吧。虽然这么说可能有些不好，但可以称之为伪装婚约，希望你们能这么考虑。」
「....是，是这样的。我明白了。」
「是，是呢。我也这么想....」
我和拉皮莉亚似乎在这个突如其来的情况下有点慌乱了，说了些多余的话，也或许只是错觉。
我瞥了一眼拉皮莉亚，她也正好看向我，然后我们同时又很快地转开了视线。
看到我们这样的情形，沙萨比又发出了干笑声。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「大致上我已经了解情况了，这次还是留下双胞胎比较好吧。」
威克哈特回来后立刻开始迅速地安排事务......声音居然能传到外面去？
我和拉皮莉亚有些局促地看著彼此，然后以威克哈特为中心开始安排行程。
根据沙萨比的说明，伯明顿家的成员将于八天后前来到佐迪亚克家。在那之前，我们需要前往佐迪亚克家，协商出一致的意见。
「不过，最好不要在佐迪亚克家的人面前透露出伪装婚约的事。」
沙萨比解释说，贵族社会里拥有独特的情报网，这只是为了以防万一的措施。
「等情况稳定下来后，可以在以后慢慢解释的。」
我们只能点点头，听从沙萨比这样的解释。
出发日期确定为后天。队伍成员包括我、拉皮莉亚，当然还有经过充足睡眠的沙萨比和尼菲亚。另外还有威克哈特、露法和迪克。
关于露法过来的原因，是拉皮莉亚的要求。
「因为她和妹妹年龄相近，能陪伴她们对我们来说也是个帮助。」
嘛，回到家中总会有各种事情需要处理。稍微分散一下话题可能会更好。迪克则被指名作为露法的保镖。因为他性格比较悠闲，容易受到孩子们的喜爱，这也是他被选中的原因。
不过话又说回来，我在这次才得知拉皮莉亚有年幼的妹妹和弟弟。拉皮莉亚本来就不太愿意谈及自己的家庭事情。因此，我也没有深入追问这个部分的情况。
并不是拉皮莉亚避开了家人，只是她不太愿意对别人轻易透露自己的家庭情况，以免被心怀恶意的人趁机攻击她。
战姬也会受到嫉妒的。
「尤其是妹妹和弟弟，他们还是孩子，更容易受到影响。并不是不愿意告诉罗亚你们。」
拉皮莉亚的妹妹叫蕾亚莉，比露法小三岁。而弟弟比利安，比蕾亚莉更小了两岁。
「我家还有父母和祖父。」
提到拉皮莉亚的祖父，就是以鲁德克大鹫之名闻名的大将军，比尔多萨尔•佐迪亚克。他本身就是一位传奇。能实际见到比尔多萨尔真是太令人激动了。
「罗亚，你一直在想著我祖父的事情吧？」
拉皮莉亚终于恢复了平常的语气，吐槽了我一下。不好，不好，不小心变得放松了。实际碰到他的时候要要注意点。
就这样，转眼之间两天就过去了，我们启程前往佐迪亚克家。
【第283话】佐迪亚克家的人们③　问候本家 
鲁德克的贵族主要分为四个区域。
首先是北部贵族，胡梅特在这里的影响力最为显著。
其次是东部贵族，由于胡梅特的计谋，他们也成为了胡梅特的附庸。
接著是西部贵族，虽然胡梅特的影响不大，但没有明显的大贵族。西部贵族中也包括了威克哈特的家族霍格贝克家。
最后是王都周围的中央贵族。
在鲁德克，南部贵族除了特例外并不存在。这是因为大部分领土，从重要据点盖兰德到王都鲁德克特拉德，都成为了王室的直辖地。
我们在盖兰德进行访问时所居住的卢勒厄等地也都是王室直辖地的城镇。
顺带一提，南部的特例就是指扎克哈特大人。长期以来，作为盖兰德的保护者，扎克哈特大人是少数在这一地区拥有领土的人。
中央贵族通常是亲近王室的亲属家族，或是对王室做出贡献的家族。
在中央贵族中，拥有领土的贵族并不多见。大部分中央贵族是靠著从王室获得的分配金来维持家计。
像我这样作为骑士团长受封为领主的，还有身为封号为贵族的尼菲亚，是属于中央贵族之一。
佐迪亚克家是少数拥有领地的中央贵族。原本是地方贵族，但由于拉皮莉亚的祖父比尔多萨尔•佐迪亚克的功绩，被调任到中央地区。
而因为这位祖父娶了王室的一位女性为妻，所以拉皮莉亚获得了以「姬」这名号作为战姫的别称。
作为中央贵族，他们的领地并不远离王都。如果我们早晨出发，可以轻松地抵达，不会太晚。
即使是大清早，也不会像冬季那样让呼出的气息变白。尽管如此，吸入了寒冷的空气，头脑也变得清爽，感觉真好。我们在晨光中默默前行。
中午稍作休息后，继续朝著目的地前进。
「已经看到了。」听到拉皮莉亚的话，我抬头望去，只见一个小城市紧贴在山坡上。在顶部有一座显眼的宅邸。那就是拉皮莉亚的老家。
这个城市的名字，应该是博根登。我第一次来访这里。
……不，确切地说，在之前的未来，我曾经来过一次。在鲁德克灭亡的未来，这里也成为了一片灰烬。
不知是经过了彻底的抵抗，还是出于其他原因，利弗里亚是否在这里放火已无法得知。无论如何，可以确定的是，那时那个地方只有黑漆漆的焦黑山坡。
将曾经见过的记忆和目前平静的街道相比，心中涌起一丝感情。
「怎么了？」
拉皮莉亚对著发呆的我说话，但我只回答了一句「没什么」。这是拉皮莉亚不需要知道的未来事情。
一进入城市，从各处传来「姬大人！」「姬大人来了！」「姬大人回来了！」的呼声。每次都有人称呼拉皮莉亚为姬大人，拉皮莉亚则害羞地否认，但仍然高兴地回应他们。
仅仅这些简单的互动，就能感受到居民与佐迪亚克家之间的关系。
随著喧闹声，住宅中的大门早早打开，从那里跳出了两个娇小的身影。
「姐姐大人！！」
「拉皮莉亚姐姐大人！！」
两人直接跑向前来，靠近我们。「蕾亚莉，比利安！！」拉皮莉亚叫著飞快地跳下马。
我们也在半路停下马匹，下马缓缓走向正在拉皮莉亚身边玩耍的少年少女们。
在我们的视线终于进入他们的视线范围时。
首先是弟弟的比利安走近我，精神饱满地打招呼说道：「您就是罗亚大人吧！初次见面！我是比利安。」他看来很有活力，这很好。
另一方面，稍微迟了一些的蕾亚莉则站在我面前，双手放在腰上，盯著我。
「你就是那个欺骗姐姐大人的男人吧！我会好好审问你，所以别放松！」她高声宣布。
「等等！蕾亚莉！？」
我看见拉皮莉亚惊讶起来了。
「我会判断这个人是否适合姐姐大人，我会好好看著的！交给我蕾亚莉吧！」她下定决心。
拉皮莉亚对我投以一个略带歉意的眼神，微妙的氛围弥漫开来。然而，打破这种局面的是我们带来的秘密武器，露法。
「妳就是蕾亚莉小姐吗？初次见面！我是露法！是拉皮莉亚姐姐大人的朋友！如果能和妳成为朋友，我会很高兴的！」
露法展现出毫不拘束的笑容，蕾亚莉稍微受到露法的影响，勉强地回答道：「呃，请多关照……」露法继续和蕾亚莉交谈，对她说…
「我很期待来到这个城市呢！通常我不太会遇到和我年龄差不多的朋友，能给我们介绍一下妳的家吗？」
「嗯，对。是的。在这种地方打扰妳们真是不好意思。首先，我们先带妳们参观一下家吧。」蕾亚莉完全被露法的气势吓到了。
不愧是露法，她真是多才多艺。
这样，我们终于穿过大门，拉皮莉亚的父母（看起来应该是）走出大门，来到门口。
「爸爸，妈妈，我们回来了。」
拉皮莉亚表情严肃地向他们报告说回来了。
「欢迎回来。谢谢各位光临这么远的地方。您就是罗亚大人吗？」
一位与拉皮莉亚相似的女性缓缓地向我鞠了一躬。她的容貌不显年龄，要不是她和拉皮莉亚的年龄相差很大，可能还能说她是拉皮莉亚的姐姐。她就是这样一位非常美丽的女性。
「我们才是不好意思，突然造访真是抱歉。谢谢您的款待。」我回应她的问候，她温柔地笑了笑。如果拉皮莉亚不是骑士的话，会不会就是这样的感觉呢？
我沉浸在这样的妄想中，拉皮莉亚的父亲走到我面前，对我投来一个警戒的眼神。接著，他的左手放在腰上，右手指向我，宣言道：
「你就是罗亚大人吗？我已经听说过你的事情，但我会仔细检查，看看你是否足够适合拉皮莉亚。别以为轻易就能被承认！」他高声宣布。
原来如此，俩父女真的很相像的呢。
看到拉皮莉亚在父亲身旁烦恼，我也只能苦笑了。
【第284话】佐迪亚克家的人们④　鲁德克的巨鹫 
拉皮莉亚的父亲名叫贝尔顿，母亲叫莉胡拉。
「好，那么，在你进入我家前，先说出十个我女儿拉皮莉亚有多么可爱的优点吧！」
贝尔顿这么宣言著，就像是第一个考验。
「呃，那、那个。」
然而，在莉胡拉展现出带著笑容的愤怒表情时，他往后退了一步，然后说：「嗯，嗯，好吧，先进来吧。之后再谈。」然后转身朝著大厅走去。
「...罗亚，怎么说呢...对不起。」
已经有点疲惫的拉皮莉亚在我耳边低声说著，但其实这并不是拉皮莉亚的错。
「不，妳的家人真的很有趣。」我也以低声回应拉皮莉亚，她有些害羞的表情，这样的样子让人不禁心跳加速。
「顺便提一下，祖父呢？」拉皮莉亚转换话题，问著莉胡拉，她回答道：「老爷在客厅等著呢。」
「那就先去拜访祖父吧。罗亚也一定很想见见他吧？」
「当然了。被称为鲁德克的大鹫的伟大将军。真是期待呢。」
当我脸红起来时，拉皮莉亚咯咯笑著。
「罗亚，脸红了呢。」她轻轻地捏了捏我的脸颊。
而拉皮莉亚的妹妹蕾亚莉静静地看著我们的互动。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
客厅里坐著一位瘦弱的老人。整齐修剪的胡子，眉毛显示出坚强的意志。他那锐利的目光似乎甚至能穿透战场上的拉皮莉亚。
即使年老，但仅仅是他的气场就散发出无比的存在感。
拉皮莉亚的祖父，比尔多萨尔大人的全盛时期，是在帝国征服大陆东部之前的事情。
那时，鲁德克的东部山区还有其他三个国家。
这些国家有时会联合，有时会互相敌对，经常来挑战鲁德克。他们的目的是鲁德克的港口和矿山。
在这些敌人前来进攻的情况下，比尔多萨尔•佐迪亚克大人成为了领军的中心人物，堂而皇之地击退了他们。
顺便提一下，可能就是在那个时候，拉皮莉亚作为年幼的战巫女，被带到战场。
此后，这三个曾敌对的国家随著帝国的崛起，对鲁德克的入侵不再是主要考虑，他们的攻击也逐渐减弱了。
已经高龄的比尔多萨尔大人在见到战线回复成相对平稳的情况后便退休了。在帝国的后续侵略时，也曾经考虑过重新回到战线，但在听到拉皮莉亚加入第10骑士团后，他似乎选择了保持观望。
「你就是，罗亚•施泰因吗？」
「是的。第10骑士团副团长，罗亚•施泰因。能见到比尔多萨尔•佐迪亚克大人真是我的荣幸。」
「嗯，这么说来。这次是孙女受您照顾了。请接受我的感谢。」
「不，不，实在是……相反的，反而是我一直受到拉皮莉亚的照顾……」
「嗯……我想和您闲聊会，我们去我的房间吧。其他的人暂时在客厅稍事休息。」
比尔多萨尔大人这样说著，起身迅速离开。贝尔顿先生似乎想说些什么，但最终闭上了嘴。
「唉，那我稍微和拉皮莉亚聊聊吧。我们母女这么久没有私下谈谈了。对了，能麻烦你来招待客人吗？」
在莉胡拉女士的话语下，贝尔顿先生稍稍犹豫，最终似乎觉得反驳也没什么用，便说出「好吧，你们不要两边都不要谈太久了啊。」
莉胡拉女士说道：「好的，当然可以。那么我们稍微离开一下吧。有什么需要的话，请告诉我先生。」然后她带著拉皮莉亚离开，前往另一个房间。
就这样，我和拉皮莉亚分别被带走，把威克哈特等人留在原地。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
比尔多萨尔大人的私人房间。
一排风格统一的橡木书架和桌子迎接著。这是一个非常有品味的空间。我被引导到放在被认为是卧室前的沙发坐下。
「这么早过来，有些抱歉。随便坐吧。」
「啊，好的。」
我坐下，顺从他的话语。
「马上进入正题，有很多事情想听你说。」
「很多事情？」
「是的。你的表现我已经听说过了。我想知道的是你的未来计划。你打算如何处理利弗里亚？鲁德克的贵族到底背叛到了何种程度？还有其他值得关注的对手吗？」
原来如此，这样我就能够说出一些不方便对其他人提及的事情，确实如此。毫无疑问，拉皮莉亚的父母并不是骑士，所以有些内容他们不应该知道。
我决定不对这个人隐瞒什么。
「我明白了。我会把你想知道的一切都告诉你。或许有些多余的顾虑，但是……」
「我不会将此对他人传播。」
「……谢谢你的理解。首先，我们的前提是要消灭利弗里亚。基于这一点，请你明白。」
「这样啊……我也同意。那个国家已经不应再存在。嗯。那么……」
在比尔多萨尔大人的问题下，我尽可能地回答。
不知道过了多长时间。
敲门声响起，外面传来管家的轻声语气说：「饭菜差不多准备好了……」
我们惊讶地发现，时间似乎已经过去了不少。
「马上就过去。」比尔多萨尔大人答应后，管家离开了。
「这次的对话真是引人入胜。可惜时间已到，就到此为止吧。」
「好的。」
我们站了起来，比尔多萨尔大人突然问了一个突如其来的问题，「那么，你对我的孙女有什么看法？」。
这是在先前的对话中，考虑到对方贵族的制衡，我已经告知他这是一场伪装的订婚，所以这个问题才被提出。
「……很重要的人，我是这样想的。」
听到我的回答，比尔多萨尔大人首次展现出和蔼的微笑。
【第285话】佐迪亚克家的人们⑤　赞成与反对 
我和比尔多萨尔大人走进食堂，大家已经都聚在一起了。
「真是的！父亲总是这样！我已经说谈话要简短了啊！」
贝尔顿先生生气地哼哼唧唧。
「对了，有我的酒吗？」
无视贝尔顿先生的抱怨，比尔多萨尔大人第一句话就是举起自己的杯子，要求上酒。
「不是说了饮酒要节制起来的吗？」
「今天就这么一次又怎样？这是要款待重要的客人。」
「我还没认定他是重要的客人呢！」
贝尔顿先生说著，却命令管家为比尔多萨尔大人倒酒。不管怎样，他或许也是个好人。
在等酒的时间里，目光扫过去，可以看到比利安已经对露法很亲近，不停地和她交谈，看起来非常开心。
相比之下，蕾亚莉的表情却不太好看。
尼菲亚正在和莉胡拉女士交谈，而威克哈特、沙萨比、迪克则保持安静。
「那么，干杯……对了，由特地回来的拉皮莉亚来吧。」在比尔多萨尔大人的指示下，拉皮莉亚站起来。
她握著杯子，稍微思考了一下要说什么之后…
「......很高兴能再次见到家人的面孔。特别是最近这段时间一直很辛苦。虽然所有事情还没有都落下帷幕，但我希望今天能和重要的客人一起度过愉快的时光。干杯。」
「「「「「「「干杯！！！！」」」」」
这声音带领下，比尔多萨尔大人和莉胡拉女士一起把杯子举高，两人看来真的想要喝酒了。
上桌的菜肴看起来都十分精致，从迪克兴高采烈的神情就可以看出。
这段时间贝尔顿先生没有缠著我，只是轻松地聊天继续著。
当料理渐渐减少时，首先发言的是比尔多萨尔大人。
「那么，关于罗亚和拉皮莉亚的婚约，我打算批准。」
不仅仅是我，其他人也都感到惊讶。确实，关于这个事情，大家都有所耳闻，但按理说应该先安排好场合，然后由我提出的。
这也是为什么贝尔顿先生在这顿晚餐中表现得这么老实。虽然他早在我们初次见面时就马上纠缠上来。
这种展开实在太突然、也太粗暴了。毕竟，我甚至连提出婚约的要求都还没有。
连尼菲亚都呆住了，显然大家对于这突如其来的事情感到惊讶，可以理解这是多么突然。
「为什么突然提出这样的要求！而且，首先……」贝尔顿先生的话还没说完，「我赞成啊。」莉胡拉女士马上就表示同意了。
「妳怎么也跟著一起！？」
「噢，今天，罗亚大人他们前来提出婚约的事情早已是众所周知的。如果是这样的话，不如赶紧解决掉不是更好吗？我们一直以来都拒绝各种婚姻提议，拉皮莉亚有时候甚至会逃避，现在她终于下定决心，我认为趁著对方没有改变主意，早点确定比较好。」
「这种做法太过粗暴了！而且，我们根本对那个叫罗亚的人一无所知！把这样的人当做……」
「一无所知吗？罗亚大人是第10骑士团的副团长，是这次大叛乱事件的主角，鲁德克的新英雄，不仅是国王的功臣，还同时兼任未来继承人的教育者。就像是外父大人年轻时的样子。现在恐怕已经没有人不知道这位大人了吧？」
「不、不是这个意思……」
面对还不能接受的贝尔顿先生，莉胡拉继续说道。
「那么不谈这个人，你有其他候选人吗？比如，你打算等下次来拜访的伯明顿家的儿子吗？」
「伯明顿家的儿子绝对不行！这一连串的事情，充满了阴谋的味道！」
「另外还有一点。或许你没有忘记，我家之前有几个良好的婚姻提议都因为你的缘故而破裂了吧？」
这一击打中了要害，贝尔顿先生哽咽了一下。也许在过去他也曾因类似的理由反对过。
「好，既然没有反对，我们可以继续讨论下去。」
当我们目瞪口呆之际，对话继续下去。
「我反对！」蕾亚莉站了起来。
「我不会同意！姐姐大人结婚、我绝对讨厌！」
说完这句话，她转身跑出食堂。
「唉呀唉呀，对不起，她这孩子有些没礼貌。她觉得姐姐大人要嫁人了，感觉自己会被取代，所以有些难过。我会去找她谈谈的。各位请继续享受食物。」
莉胡拉这么说著，也跟著走出了食堂，追赶蕾亚莉。
虽然贝尔顿先生看著我似乎在暗示我是原因，但实际上并不是我的错啊。
「过一晚应该会冷静下来！」比尔多萨尔大人笑著说道，他的声音在食堂中显得格外响亮。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
次日清晨，我被一片喧闹声吵醒，前往客厅时，佐迪亚克家的人和管家们已经全部聚在一起，脸色凝重。
「早安。发生了什么事吗？」我问道，拉皮莉亚递给我一封信。
「今天早上，在蕾亚莉的房间里发现的。」
信上写著…
「为了反对姐姐大人的婚约，我决定离家出走。」
只写了这么一句话。
【第286话】佐迪亚克家的人们⑥　蕾亚莉的去处（上） 
「紧急情况！赶快组织搜索队！西库克，有人看到蕾亚莉吗！？」
贝尔顿先生显得慌张不安，他把目光锁定在执事身上。
「我们一如往常，从日出时开始工作，但那时没有人看到过她......」
「那么，你是说她在夜里离开的吗！？大门应该是上锁的！」
「也许，她可能去了后山？如果后山的话，晚上人迹罕至时也比较容易出去。」
「后山！？我们必须更加快找到她！后山有野狗等等，我们必须马上唤醒城里的人，组织山林队去搜索！」
「是，好的。」
正当西库克打算出去时，莉胡拉叫住了他。
「你，稍微冷静一下。这件事，只是那孩子的任性。虽然昨晚我们已经谈时，她好像答应了，但现在却...真是太过于年轻，太过于幼稚了，真丢脸。蕾亚莉可能被宠坏了…让我们一大早就得陪她玩这样的事，不知道城里的人怎么想。」
「然而！在我们这么做的同时，蕾亚莉可能正在山中独自颤抖！」
「即使如此也是自作自受。当然，我也担心我的孩子。但作为佐迪亚克家在这里大惊小怪是否合适呢？」
「女儿的生命危在旦夕！在这时候家族的名誉都要考虑吗！」
正当夫妻吵架似乎就要开始时，比尔多萨尔大人插言道：「等等。」
「莉胡拉所说是正确的。贝尔顿，如果贵族仅仅为了自己的事情而影响人民，那就必须有相应的准备。我们不想成为被人民嘲笑的贵族吧。」
贝尔顿先生只能咕哝。
「而且，她那样的打扮也不可能走得太远。首先在家附近找找看她是否还在，然后再行动，是否可以？」
「......我明白了。」贝尔顿先生说完，将视线投向我。
「请问客人能帮忙吗？我知道这样做对你们很是不便。」
「当然可以。」我迅速回答道。
就这样，家中的所有人匆匆忙忙地组成了蕾亚莉的搜索队。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「好了，两人一组去山上搜索吧！虽然我认为她应该不会走太远，但仍有可能会因受伤无法行动，或被野狗攻击，甚至爬到树上下不来。请大家喊她的名字，仔细搜索！」
贝尔顿先生站在前头，鼓舞著大家。
我和拉皮莉亚作为一组开始搜寻。
在我之前，是待从们，然后是贝尔顿先生，接著是威克哈特等人也进入山中。比利安小朋友和露法也被迪克背著上山。他们被期待能从孩子的视角来进行搜索。
只剩下莉胡拉和比尔多萨尔大人留在家中，各自等待著各人的联络。
担心的拉皮莉亚提议说「我们也去吧」，但我制止了她，让她先在原地稍事等候。
当我们大家离开后，只剩下惊讶的拉皮莉亚和我。在他们都走后，我说了一句「好，我们走吧。」然后开始走向宅邸。
「你要去哪里？忘了东西吗？」
「不是的。我们要去找蕾亚莉。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
回到宅邸后，客厅中只有莉胡拉的身影。
她把双手放在额头上，仿佛在祈祷。她注意到我们的存在，抬起头来，脸色显得不好。
刚才她表现得很坚强，但显然还是很担心女儿。
「莉胡拉女士，比尔多萨尔大人在哪里？」
「他有些事情要处理，他说还没吃早餐，所以拿了些点心回房间了。」
「这样啊。谢谢妳。走吧，拉皮莉亚。」
「等等。要对比尔多萨尔大人说些什么吗？」
我被莉胡拉叫住，稍微思考了一下。然后对著莉胡拉说「妳可以跟著一起，但首先要听听我和比尔多萨尔大人的对话，可以吗？」她不情愿地点了点头，表示同意后跟了过来。
比尔多萨尔大人的房间我昨天已经去过了，所以知道位置。
敲门后听到「请进」的声音。
进入房间，比尔多萨尔大人正像昨天一样坐在沙发上，休闲地靠著。沙发前放著餐具，看起来像是在吃早餐。
当我们进入房间时，比尔多萨尔大人看著我们，「嗯，你们怎么了？我以为你们去找蕾亚莉了……」他倾头想了想。
所以我说：「是的，我们来找蕾亚莉了。她在这里吧。」
「什么意思？」
「比尔多萨尔大人，你刚才自己说的话，你还记得吗？」
「刚才说的话是什么？」
「在贝尔顿先生和莉胡拉小姐谈话时你插话的时候。你说「穿著那样根本不可能走得很远。」你在那里看到了应没人看见的蕾亚莉的穿著？」
我这样指出之后，莉胡拉小姐惊讶地张开了嘴巴。
「回想起来，确实老爷大人这么说过的！」
我点了点头，继续说下去。
「此外，你似乎相当的有余裕。稍微离题一下，昨天我询问了关于鲁德克的事情时，你说考虑过是否重新回到战场上呢？」
「嗯，是啊，虽然我觉得应该不需要了。」
「这样充满决心的你，但在孙女出了事时却留在家中等待，这实在有些不协调。所以我回来是想知道你是否知道些什么，但是你却带著轻食回到自己的房间中。正常来说这种时候，我想你是不会想独自吃早餐的，这应是为了某人才准备的吧？」
「……」比尔多萨尔大人微微皱起眉头，没有说话，只是凝视著我。似乎想让我说完。
「很可能，从昨晚深夜到早晨的时间，蕾亚莉来过这个房间，然后现在可能仍在这个房间内。例如，也许在那个里面的房间。」
我指著房间的门，房门轻轻地开了。
在那里，果然有蕾亚莉在。
看到我们后…
「对不起呜呜呜呜…」
她就开始哭了起来。
【第287话】佐迪亚克家的人们⑦　蕾亚莉的去处（下） 
「蕾亚莉...妳，为什么会到老爷大人的卧室里...」
莉胡拉小姐说到这里，完全结结巴巴。
哭泣的蕾亚莉。
拉皮莉亚小姐靠近蕾亚莉，蕾亚莉猛地颤抖了一下。但拉皮莉亚小姐却温柔地将她轻轻搂住。
「大家真的很担心妳。没事真是太好了。」
「对不起……姐...姐姐...」
拉皮莉亚小姐紧紧拥抱了她一阵，泪水和鼻水沾满了她的脸颊，她拧著眉说：「再这样下去就好了。」
「不过，没想到这么快就被发现了。这是我的失策。」
比尔多萨尔大人看著两人苦笑的说，然后僵住了的莉胡拉小姐用一张可怕的表情靠近比尔多萨尔大人追问：「老、爷、大、人，到底是怎么回事！？」
比尔多萨尔大人毫不动摇地说：「事实上，原本是打算找个时机让她独自回来的。」然后淡淡地开始解释。
正如我所说，蕾亚莉昨晚似乎来到了比尔多萨尔大人的卧室。然后她大谈我和拉皮莉亚小姐的婚约，洋洋洒洒的抒发了她的不满。
我能理解蕾亚莉的心情。坦白说，情节发展得太快了。
最后，蕾亚莉宣布「我要离家出走！」。据她所说，她当时已经在房间留下一封字条，然后打算离开了。
当然，这只是孩子的行为。所以比尔多萨尔大人提议说：「至少等到早上再离开怎么样？」他对于这位毫无准备、空手无物宣布要离家出走的孙女这样说。
蕾亚莉接受这个提议后，由于她累了一整天，便直接在比尔多萨尔大人的卧室里睡著了。
然后，早上到来了。
激动的蕾亚莉好像没有关好自己房门的情况下离开了房间。
注意到蕾亚莉的房门开了一半，一名待从在关门时顺便向房间内叫喊了几声，但由于没有回应，就发现她不在房间。随后就发现了她留下的字条。
莉胡拉小姐马上提出了合理的批评：「这样早知道的话就应该在找到字条时说出来，这样大家就不用多担心了。」
但比尔多萨尔大人却说：「那已经不可能了。」
「可爱的孙女，自行思考并试图与家族意向对抗。不论结果如何，应该由当事人来做出决定。而她本人选择在这间寝室里等待。」比尔多萨尔大人说。
我觉得无法确定他这样到底是严格还是宽容，但仔细想想，这个人过去曾带年幼的拉皮莉亚上战场去，他是个思维相当独特的人。
莉胡拉小姐应该也明白再怎么抱怨比尔多萨尔大人也没用，所以她的目光转向了蕾亚莉。
「那么，这位年轻的贵族小姐，妳让大家如此担心，试图与家族对抗，现在打算怎么办？」
「…...因为，姐姐大人要离开家里了...」
「......嗯，蕾亚莉？我能问妳一件事吗？」
我开口后，蕾亚莉还有点戒备地看著我。
「蕾亚莉是不是觉得，如果我和拉皮莉亚结婚的话，拉皮莉亚会到远方去？」
「不是这样的吗？」
「嗯。现在拉皮莉亚正与利弗里亚战斗，而且如果我和，那个，拉皮莉亚举行婚礼，也还需要一段时间吧？再说，我的领地距离这里相当的近啊。」
「嗯？但是，不是要带去北方吗？」
噢，这个，是不是她把伯明顿家和我混淆了呢？
我好像是唯一注意到这点的人，其他人也露出了惊讶的表情。我询问比尔多萨尔大人和莉胡拉小姐「对蕾亚莉说了什么样的解释？」，两人都面露难色。
「实际上，我们并没有好好解释给她听...」
「嗯？是这样吗？」
「因为这样突然的事情，我们觉得对她还太早、太困难，不好意思让她知道。」
这样的话，事情就变得不可收拾。终究，是家庭的溺爱导致这个情况。
「但是，昨天也解释过了啊...」
「那只是针对贵族的应有的态度给予告诫而已。」
对于我目瞪口呆的表情，拉皮莉亚似乎显得很抱歉。
「这个...因为在我的那时候，祖父他做了很多荒唐的事，可能大家因此对蕾亚莉过度保护了...」她说。
原来如此。
「嗯，不过好在找到她了。得赶快叫回大家才行呢。」
我转换了心情，准备早点把大家叫回来，正准备离开房间，却被比尔多萨尔大人叫住了，他说：「我可以问你一件事吗？」
「啊，比尔多萨尔大人是想问怎样回答之前蕾亚莉去了哪里吗？按照你所说，蕾亚莉是自己回来的，这样说不就好了吗？只要这里的人口供一致，问题就解决了。」
「...也就是说，是在刻意等人不在时才出来的吗？」
「...你看，留下了离家出走的信纸，本人却还在馆内，对于本人来说不是有些尴尬吗？所以，才趁没人时悄悄的来。」
在我解释后，比尔多萨尔大人笑了笑，然后转向还有些泪痕的蕾亚莉…
「罗亚的说话顾及蕾亚莉的面子，这样周到地安排了一切。能最成熟地对待妳的，就是这位先生了。」他这样说道。
在比尔多萨尔大人的话下，蕾亚莉小声地对我说「对不起，谢谢。」
然后，等我们把所有人叫回来时，时间已经过了中午。
蕾亚莉受到了贝尔顿先生的严厉批评。
然而，与昨天截然不同，蕾亚莉现在却非常贴近我，一副在撒娇的模样。看到这一幕，贝尔顿先生甚至忘记发怒，变得慌乱不堪，仿佛发生了什么不可思议的事情一样。
【第288话】佐迪亚克家的人们⑧　伯明顿家的使者 
背叛贵族的刺客，伯明顿家的使者来到了。
由于佐迪亚克家已经就我的和拉皮莉亚的婚约达成了一致，意见已经统一，接下来只需要礼貌地送他回去就好了。
不过，贝尔顿先生似乎有些不情愿。
「他已经来到了。」西库克先生传达后，贝尔顿先生严肃地说道「请带他过来。」
接待室里等候的只有贝尔顿先生和莉胡拉小姐，我们在旁边的房间等待。我们屏息静气，窃听著他们的交谈。
「哦，特伦扎大人亲自前来，让您舟车劳顿真是不好意思。」
仅从声音听来，贝尔顿先生确实有著贵族的风范。
「不会的，毕竟是为了未来的新娘而来。这无关紧要的。」
我听到这样的对话，低声问「是谁？」，沙萨比解释说「就是这次婚姻提亲对象的本人。没想到他亲自来了。」
「你不知道吗？」拉皮莉亚小声地插话，我只好嘟囔著「确实没有听说过。」
看来他们的寒暄已经结束。
「好了，那么，我们来听听您的答案吧。」特伦扎的声音响起。
「哎呀，您刚到这里，我们就开始谈论这个了吗。好吧，也罢。很遗憾，关于这次的提亲，请容我们郑重拒绝。」
「什么！连贝尔顿大人也这么说，难道您能找到比这更好的姻缘吗？这样一来，佐迪亚克家将会被视为背叛者啊！我们的庇护也是有极限的！」
最后他的语气变得激动，几乎就像是在威胁一样。
「……能得到伯明顿家如此关心实在令人感激，但事实上，当我对女儿提到这个话题时，她说已经有心仪的对象了。」
「过去她拒绝了所有的婚姻提亲，您指的是那位被称为钢姬的拉皮莉亚公主吗？」
被称为钢姬…我瞄了一眼拉皮莉亚，她生气地轻拍了一下我的头。这明明不是我说的。
「正是如此。」
「那么，是否真的找到了一位足以赢得钢姬芳心的人？也许，您是在为了拒绝这次提亲而说谎？如果真的对我如此反感，我当然会尊重拉皮莉亚公主的感受，但是……」
「这样啊。」
「不过，既然如此，那就与蕾亚莉小姐谈谈婚姻提亲吧。我对这也一点都不介意。考虑到未来，能加深我们家族之间的联系，这对佐迪亚克家来说也不是坏事吧？」
果然他迅速地将目标转移到蕾亚莉身上了。真是卑鄙。
「不，那也不必了。拉皮莉亚已经有了婚约对象就可以了。」
「哦，那么，是否可以见见这位对象？如果这是虚假的话，我们可能得向国王报告，怀疑佐迪亚克家有内通的可能。」
完全就是在威胁了。
「当然可以。刚好前几天，女儿带著未婚夫回来了。我现在叫他们过来，请稍等片刻。正好来杯茶如何？我已经准备了上等的茶叶。西库克，把他们带过来。」
听到暗号，我和拉皮莉亚从侧门离开，等待西库克先生的到来。
很快，西库克先生带著我们进入了接待室。在那里，一个态度相当傲慢的年轻人正端坐著，他的手臂和腿交叉。这就是特伦扎吗。
此外，还有四名被认为是护卫的人。由于他们的身材都相当强壮，整个接待室都充满了压迫感。
特伦扎走进房间，从我的脚底到头顶仔细打量了一番，然后「哼」地冷笑了一声。
「贝尔顿大人，我不认为这个外表简陋的平民样貌是新郎候选人吧？」
嗯，真是难听的说法。虽然我确实是个有著名望的平民啦。
「特伦扎大人，您最好不要仅凭外表就下定论。」一直保持沉默的莉胡拉小姐轻声劝告道，但特伦扎却不停下来。
他站起身来走近我，然后说：「嗯。看起来真的平凡无奇，你是被用金钱雇来的吗？我给你加倍的钱，赶快离开吧。」
虽然没有特别生气，但让他继续这样下去也不太好。嗯，该怎么办呢？
我正在考虑该怎么应对，不过比我更早行动的是拉皮莉亚。她沉默地站在特伦扎的身旁。
「哦，拉皮莉亚公主似乎也明白没办法了呢……好的，来吧……咦！！？」
特伦扎还没说完，拉皮莉亚便用脚踢了特伦扎一下，迅速地将他踢倒在地。
「妳在做什么！！」
特伦扎愤怒地嘶吼，拉皮莉亚制止他：「闭嘴！若是再对这位贵宾无礼，即便是伯明顿家也难逃一死！！！」这番话让贝尔顿先生也感到惊讶。
「放开我！拉皮莉亚公主，妳的所作所为不会被宽恕！」特伦扎在地上嘈杂地叫喊著，而拉皮莉亚则靠近他说道。
「你真的不知道吗？好好听后再想想。这位是罗亚・施泰因大人，你有没有听过这个名字？」她说著。
立刻反应过来的是特伦扎的护卫们。他们原本正准备拿起武器，却迅速地放低手臂，脸色变得苍白。
稍有迟疑后，特伦扎说著「罗亚...施泰因...难道...第十骑士团的...」，然后变得安静，看著这位突然安静下来的特伦扎，拉皮莉亚慢慢地放开了他。
特伦扎愣愣的爬起来，坐在地上，然后保持这个姿势，向我问道：「真的吗？」
「第十骑士团，副团长罗亚・施泰因。初次见面。」我重新向他打招呼，他的脸色瞬间变得惨白。
特伦扎一边说著「噢...不可能」，一边稍微向后退，靠著沙发的扶手站起来，但很快就倒下去了。他的脚显然不太稳，无法站得直。
「不可能。」
特伦扎再次否认。这次的话中，蕴含著一份希望这是谎言的愿望。
「目前我只有这么一个证明身份的方式......」
我递出了一枚戒指，上面刻著四眼狮子的印记。这是一枚象征著国王对副团长信任的戒指，对于贵族来说，这理应并不陌生。
「噫！」
特伦扎看著戒指，仿佛看到了可怕的东西一般，退后了一步。
也许认为他的话不会停止，贝尔顿先生咳嗽一声插话道：
「好了，现在您能接受了吗？国王信任的英雄，罗亚・施泰因公就是我女儿的良伴。如果您要求我们以婚姻上展现出家族的忠诚，我想这已经是最好的姻缘了吧？」
「嗯、嗯、嗯，嗯，嗯...对、对，不对。您这位大英雄...仔细看的话，确实散发出高贵的氛围。不，我昨天稍微喝了点酒…失眠，还有发烧，可能因为这些原因，才不小心说出了一些不应该说的话，这绝对不是我的本意...」
虽然在提出婚约申请的前一天饮酒不太好，但只能把这个当做借口了。
「那可真是不容易。贝尔顿大人...不，应该称呼您为岳父大人。要不要为特伦扎先生准备一间休息的房间呢？」
我说出一些戏剧性的话，特伦扎用极大的力量摇了摇头，差点转了一圈，看起来相当危险。
「不不不不不，我没关系！我真的没事。不过让佐迪亚克家和罗亚大人担心真的让我感到非常抱歉。真的对不起，但我想我现在就要告辞了。」
说完话，特伦扎匆匆地走出了接待室。
护卫们也急忙跟在后面。
在大门处咚的一声有些大的声响。他是不是摔倒了？他没事吧？
接待室里稍微安静下来，我指著自己，转向拉皮莉亚，询问道。
「我有那么恐怖吗？」
拉皮莉亚揶揄地、却又带著迷人的表情说道…
「是啊，也许吧。至少，有能让人畏惧家族会被轻易摧毁般程度的恐怖吧。」
她完全不为所动地回答道。
【第289话】佐迪亚克家的人们⑨　工作的时间 
「嗨，大家辛苦了。」
走进房间的沙萨比用一种可疑江湖骗子般的语气说道。接著，在隔壁房间潜伏并听取对话的人们纷纷进来。
我稍微观察著这个场面，当看到比尔多萨尔大人的进入时，我吓了一跳。毕竟，他是一边流泪一边进场的。
「祖、祖父！？」
拉皮莉亚也相当慌乱。看来事情确实并不简单。
比尔多萨尔大人毫不擦拭泪水，站在拉皮莉亚面前，轻轻触摸她的脸颊。
「祖父！？你怎么了！？」
「拉皮莉亚啊...刚刚妳的一喝真是优秀，是充满了气势的出色一击。那个小小的拉皮莉亚，已成为如此优秀的骑士了...我...我...」
......虽然不太理解他感动的部分，但至少我明白他在为孙女的成长感到高兴。
「祖、祖父，请冷静。来，擦擦眼泪！」
拉皮莉亚递过手帕给比尔多萨尔大人，莉胡拉看到这一幕，咯咯地笑了起来。
「不过，真是出色的表现。对吧？」对此贝尔顿先生说：「完全就是！那个人失礼也有个限度吧！」
然后，贝尔顿先生起身朝我走来，有力地拍了拍我的肩膀「但是非常愉快！」，一下子露出笑容，接著马上眼角湿润「女…女儿就…托付给你了…」哭了出来。
老人和中年男性都在流泪，这种混乱的情况下，我努力想转换话题，却突然注意到尼菲亚不在。
「咦？沙萨比，尼菲亚呢？」
「尼菲亚已经去工作了。」
「工作？」
「是的。她跟著特伦扎去了。既然他们这么惊讶，之后应该会有合适的行动。」
「所以，你的意思是...他会去找策划这一切的人？」
「对。努力散布罗亚的传闻有了回报啰。」
啊，果然是第八骑士团有在暗中操作。我就觉得有些不寻常。特伦扎动摇得太夸张了。
「顺便问一下，你们传了什么谣言呢？」
「有很多种，不过大家都有听说过罗亚大人曾经在王家的祠堂城镇时打败贝罗莎家的阴谋吧？」
「不过说是打败，其实只是教训了些恶棍罢了。」
「但是，结果是贝罗莎家覆灭了。」
「...嗯，也是。」
「所以，我们稍微对那件事情作了些夸饰。贝罗莎家的事情，我们宣称是罗亚•施泰因在背后推翻的。」
「欸～那确实是有点牵强吧。」
「也没有那么难以置信。确实，罗亚大人如果还只是部队长的话，可能会让人嗤之以鼻，但现在已经是第十骑士团的副团长了。是距离国王最近的臣子。过去曾在短时间内摧毁过名门家族的罗亚大人，现在正在瞄准北方的贵族。我们把这个消息在各个方面散播出去，所以刚才的情况就可以解释了。」
嗯，这样的话，特伦扎的态度也就合理了。对于像是魔鬼一样，能够随便割下贵族头颅的人，他如果采取了那种态度，也意味著他的家族命运已经不容乐观了。
「这也能用来制衡北方的贵族，所以谣言还是挺有用的，对吧？」沙萨比毫不介意地说。
以谣言制谣言啊。
嘛，不过确实根据目前的情况，特伦扎应该会急忙求助于策划者。能够命令相当的名门家族的人，究竟会是谁呢？
「罗亚大人，你们在谈些什么呢？」
贝尔顿先生已经停止哭泣，与其他佐迪亚克家的人一同用一副惊讶的表情听著我们的对话。
「......就像贝尔顿先生所怀疑的一样，伯明顿家确实试图陷害佐迪亚克家。我们是为了阻止他们而来的。对不起，我们这样偷偷地行动。」
我简要地说明了整个情况。
然而，在这些解释中，我仍然没能说出我和拉皮莉亚的婚约是伪装的这个事实。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那个晚上。
「可以稍微聊一下吗？」
拉皮莉亚邀请我，我们一起走出庭院。
「辛苦了。」
「拉皮莉亚也是。」
然后，我们无言地在庭院漫步。
「......解决了真是太好了。」
「......是啊。谢谢你，罗亚。」
「我没有做什么的。对了，虽然比尔多萨尔大人也说过了，那个一喝，看起来很帅气呢。」
「是吗？」
从山边传来虫鸣声。
「这地方很不错呢。」
「嗯。」
「那个……嗯...关于那个婚约的事情......」
「......嗯。」
「嗯......如果拉皮莉亚也同意的话，想暂时…保持这样......嗯......」
「......嗯。」
虫鸣声奇怪地在耳边回响。
「......等到解决利弗里亚之后，我有些事情想要告诉拉皮莉亚。」
「......嗯。」
星空下，有无数星星静静地守护著我们。
【第290话】佐迪亚克家的人们10　末路 
「特伦扎大人？ 直接过来这里了吗？」
金斯利极为不悦地皱起了眉头。
肯定发生了什么事情。而且，显然是不太好的情况。更加令人生气的是，这个短视的蠢货居然直接来到了王都。
「有听他说是什么事了吗？」
金斯利问道。
「说是激怒了一个极为不好惹的对手，情况有点糟糕。他求我们想办法解决。」
「极为不好惹的对手？」
金斯利一时也想不起来。在进行这次计划之前，他对拉皮莉亚的背景做了仔细的调查。他确保拉皮莉亚身边没有任何可能与她有亲近关系的人。
特别是对于与拉皮莉亚关系密切的罗亚•施泰因和威克哈特•霍格贝克，他已经安排人监视。虽然他们偶尔会一起用餐或喝酒，但绝不是一起过夜的那种关系，这一点已经被确认。
那么，触怒了会很不妙的人物是谁呢？可以考虑的只有王室成员。泽兰多王子吗？不对，似乎不太可能。那塞拉斯亚国王呢？这也很难想像。如果拉皮莉亚真的成了王的宠妃之类的话，金斯利不可能不知道。而且，王和王后的关系也非常好。
剩下的，就是「这边」但并非有力贵族的某个人。然而，拉皮莉亚已经拒绝了大多数中央贵族的婚姻提议。找不出合适的家族。
虽然直接与特伦扎会面就能立刻知道…但他是这种随意前来这里的人。路上无法得知他在哪个地方被什么样的人看到。和他见面实在太危险了。
「就说我不在。知道了吧？」
「是，我了解了。还有其他需要转告的事情吗？」
「告诉他把惹恼了的人的名字告诉我，然后告诉他我一定会帮他解决这个问题。为此在回程之前，他应该先去王都拜访其他几个贵族。如果问到理由，不需要说太多，只要说是必要的事情就可以了。」
「好的。」
管家离开后，金斯利慢慢的从窗户往外看去。
管家过来，经过少许的问答，他看到特伦扎驼著身体离开的身影。
这样一来，特伦扎在王都拜访的时间，自己刚好不在家，这样可以借此编造一个理由。
「真是麻烦。」
这次的计划失败了。为了履行萨克里的请求，必须想出其他方法。
—削弱罗亚•施泰因及其周围的力量—
这是萨克里的希望。虽然最快的方式是毒杀，但罗亚这个人与贵族的联系并不深厚。要把他叫出来也很困难，派遣我们的人进去也很难。
特别是自从莱兹在战场上倒下后，第10骑士团的警戒心变得非常高了。
因此，试图从较容易下手的佐迪亚克家来动手，但……
接下来，该怎么办呢？理论上，应该要和萨克里商量，但金斯利还不能自由行动。写信给利弗里亚应该是最后手段。
「……首先得处理那白痴的问题吧……」
金斯利离开了窗边。
他不晓得从屋外有凝视著他的目光。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在特伦扎过来的几天后，我们一直在佐迪亚克家过著悠闲的日子。由于她家人的强烈希望，我们一直待了下来。
多亏这样，我感觉和佐迪亚克家的人相处得更亲近了，但毕竟还是待太久了。我们曾讨论过是否只有拉皮莉亚留下，我们先回去比较好，但最终是听从拉皮莉亚的意愿一起回去。
「已经要离开了吗？」蕾亚莉和比利安显得有些留恋地问道。「下次再见吧。」我们与他们交换了道别，在佐迪亚克家的人们送行下返回王都。
刚回到王都，尼菲亚就来到了我们的房间。
「是金斯利•因贝贝。」
她的一句话我就明白了。
「达莎公呢？」
「据他的调查，金斯利没有收到那边的任何指示。总体看来，似乎还是有其他渠道和他联系。你打算怎么办？」
「王的想法是？」
「考虑到地位，他认为不能就这样放任不管。希望对他进行严厉的处置。」
「……明白了。照王的意思办吧，我不介意。」
如果要做内应，有达莎公一个已经足够。而且从国王的角度来看，不管怎么说，放任他也是一个危险的选择。这次的处理方式不会很愉快。
「那么，我们会处理这个事情。」
尼菲亚这样说著，然后离开了房间。
几天过后。
贵族院的一员，金斯利•因贝贝因病去世，这一消息被宣布了。
【第291话】喧闹的三人（上）　来自露露莉亚的邀请 
我们收到了露露莉亚的信。
信中写著：「因为要去盖兰德参加新港的讨论会，所以能不能顺便见个面？」这是她的邀请。
是个难得和她见面的好机会。我们调整了行程前往盖兰德。跟随我的是和露露莉亚关系很好的露法。还有弗莱恩和鲁泽尔，沙萨比和尼菲亚，再加上沙利斯和利沃特，这次的组合就是这样。
罕见的是，这次拉皮莉亚和威克哈特留守下来。因为他们两人都曾在帝国见过露露莉亚，所以这次让弗莱恩和鲁泽尔他们与露露莉亚见面，并把护卫的责任都交给他们了。
另外，之前弗莱恩的工作可能比我还要繁忙，所以这次是他让休息的好机会。
尼菲亚也是一样的情况。她甚至受到国王的警告，说是「差不多该休息一下了」，所以她也过来跟随我们休息。而沙萨比则是作为确保她好好休息的监护人。
至于利沃特，作为帝国的重要人物，他是来见露露莉亚顺便作近况报告。而沙利斯，他过来是由于弗莱恩提出的同行建议。
他说：「那家伙有点过于紧张了。稍微换换心情也是好的。」
确实，自从沙利斯离开第一骑士团以来，他一直都很紧绷。考虑到与利弗里亚的战斗即将到来，我也同意在这个时候不要过度勉强。
「我之前听说过，但实际体验完全是另一回事。」
沙利斯感到赞叹的是新铺设的马路。虽然我们早已习以为常，但这是他前往第九骑士团后，第一次实际使用这条马路。
「这条道路是否延伸到东西两边呢？」
在之前的戈贝尔友好访问中，泽兰多王子提到了「将道路延伸至戈贝尔」的计划。王子在返回王都后立即向塞拉斯亚王提出相关提案，并成功获得批准。同时，也提出了通往帝国的道路计划。
要完全连接道路的话，还需要与邻国进行协调。考虑到未来，计划是逐步延伸道路，慢慢进行谈判。如果真的被拒绝，也只需在鲁德克国内停下建设即可。
今天的天气也很好呢。我们在能够轻松行走的道路上，一边欣赏著云朵，一边悠然前进。
「顺便问一下，盖兰德有什么美味的食物吗？」
第一次造访盖兰德的利沃特非常兴奋，他忍不住问我：「你去过盖兰德吗？」喂，你是因为工作去的吧？而且既然露露莉亚已经去了盖兰德，我想吃的东西应该已经决定好了的。
「对了，鲁泽尔，新兵的状况如何？」
我随意地转移了话题。最近因为其他事情在忙碌，所以第10骑士团新兵的训练都交给鲁泽尔等人处理。
鲁泽尔既有适度的严格性，又能很好地处理新兵，所以在第10骑士团中，他被指定成了新兵们的负责人。
他说：「嗯，他们还有很长的路要走，但在最近的战斗中，有些人的表情已经改变了。不过，由于我们之前赢得太轻松了，有些士兵可能会高估自己的实力。对了，罗亚，能不能请你在下次模拟战中彻底击败他们？这对他们来说可能是个很好的教训。」
「嗯，也许在与利弗里亚战斗前这样做挺好的。好的，我会安排。」
然后利沃特插话说：「喔，如果是模拟战，我也要参加。」这不是在玩的吧？
我本来打算拒绝，但出乎意料地弗莱恩表示同意。
「久闻锐见的利沃特的大名，也想看看他的战斗方式。虽然是模拟战，但实际上想亲眼看看。」
在临时兴起的模拟战话题中，我们热烈地讨论著，就这样抵达了盖兰德。
我将阿罗留在马厩，正想要问「露露莉亚在哪里」时。
「妳说什么呀！这当然是没办法的吧！」
「哎呀，才不是那样的。只要稍微调整一下正在运送资材的人员，再增加一些人手就可以了！」
「喂喂！妳还想增加我的工作量吗！」
从那边传来喧哗的声音。嗯，应该就是那边吧。
走向声音的来源，果然是鲁德克的海军司令、帝国的公主、还有帝都幕后势力的斯基特先生，他们三人正在路中央争吵不休。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「哇，罗亚，你来了真是太好了！露法也在一起！我好想见你们啊！还有鲁泽尔先生、弗莱恩先生，好久不见了。」
露露莉亚看见我们，开心地跑过来。
「喂，小子。多亏了你，我被拖到这种地方来，这位公主你得管管她啊。」戴山高帽的斯基特先生在抱怨。
「喂，罗亚，这位公主刚到就又说了些莫名其妙的事，你来应付吧。」罗斯维尔大人从一开始就想把工作推过来。
我开始后悔早早看到这三个人聚在一起的场面。
「暂且先吃午饭吧。」由露露莉亚提议并带领著，我们走上了盖兰德的小径。之前他们恰好在午饭时间的路上碰到，似乎因为意见分歧而开始了争论。
「喂，没问题吧？这种地方有什么情况？如果我国的公主出了什么事，可不会饶了你们。」
虽然利沃特小声地和我说著，但带领我们的是露露莉亚，并不是我们在引导她。而且我也知道我们要去哪里，所以没问题。
「到了。真的想再次品尝一下这家店的味道，我在梦中都想再来啊！」
露露莉亚这样说著，停在了一个街角的陈旧餐馆前。
这家餐馆由一对老夫妇经营，他们亲自掌厨。
这个景象从我小时候起就没有变过。
「哦，是上次的……」 女老板注意到了露露莉亚的脸，微笑著说。
「好久不见！虽然人数比较多，不过妳们还有波舒吉吧？」
然后她向我们转过身来…
「这里的波舒吉是最棒的了！」她这样愉快地宣言。
【第292话】喧闹的三人（中）　我的目的 
享受了美味的波舒吉后，喧闹三人众再次开始会议。
「那么我们晚上再见。」
我试图巧妙的提出战略性撤退，但我的计划无疾而终。在其他同伴去游览的时候，只有我和沙萨比被带过去会议的地方。
「为什么连我也要……」
沙萨比带著不情愿的表情跟著。
「没办法啊，尼菲亚要完全休息，鲁泽尔和弗莱恩也需要休息。如果没有人做我的警卫的话，以后会被责怪的。沙利斯也是为了换个心情跟著来的，如果他被卷入这种事情也很可怜吧？」 我这样说著「我也有不少工作的吧！？」他则大声抗议道。
「还有，为什么连利沃特大人也去了观光？」
「那是在我的管辖范围之外。」
是的，利沃特没有跟随露露莉亚，他只是承诺了稍后再和她详谈，之后便迅速离开去玩了。
我们这样的被带过来后，却几乎听不懂三人在讨论什么。港口建设之类的事情完全不是我的专业领域。
不时地...或者说他们频繁地发生争执，因此每次都要我来调解。
虽然我早有所料，但这三人个性都太强烈了。
不过，由于每个人都非常优秀，讨论本身进展非常迅速。每当有决定时，部下们会飞快地跑进跑出，会议现场非常热闹。
作为旁观者，这可能是一种有趣的表演……虽然被卷入其中的我感觉并不好受。
经过半天这样充满活力的讨论，大家回来了后，今天的会议就到此为止。
摇晃著脑袋，发出哢哢声的罗斯维尔说：「对了，罗亚，你好像有事找我？但我还得在接下来的时间内发出各种指示，明天再说也可以吧？」
是的，随著露露莉亚到来我也准备说一些重要的事情。但这事并不是非得要今天告知的。
「没问题。另外，我希望露露莉亚和斯基特先生也能在场听听。能确认一下你们的日程吗？」
「我无所谓。毕竟如果罗斯维尔先生把罗亚占去了，我们的谈话也不会有进展。」
露露莉亚欣然同意，但斯基特则表示出难色。
「我也要参加吗？难道你又在搞什么奇怪的事情吗？」
斯基特先生表现出很怀疑，这让我很惊讶。记得我没有在斯基特先生面前做过奇怪的事……不，还真有。
「总之，这是相当重要的事，而且这事也和斯基特先生想要照顾的那些「需要照看的人」也不是毫无关系。」
「什么？」
斯基特先生本来是怀疑的盯著我。然而，当他听到正在照顾的被帝国遗弃者也会受到影响时，他稍微考虑了一下，然后同意说：「没办法。我今天打算在这座城市里享受酒。如果明天要聚会，那就在中午之后吧。」。
就这样，根据斯基特先生的提议，时间定在了明天下午。在我说完话后，三人决定明天继续进行讨论。
然后，大家都站起身来，罗斯维尔伸展开双臂说道：「晚餐已经准备好了。嘛，这只是一个形式上的欢迎宴会。嘿，斯基特，在你出去喝酒之前，先来稍微露个脸吧。」
「真麻烦。至少会有好酒吧？」
「当然。」
「那就没问题了。」
他们就这样说著，我们一起离开了房间。不管怎么说，大家还是相处得不错的。
我在露露莉亚稍后离席的时候靠近了她，轻声问道：「之后有时间吗？」露露莉亚眨了眨眼，似乎立刻就察觉到了什么，回答道：「应该去哪里？」
「沙萨比，能安排一个地方吗？」
「明白了。我会安排好的。」
通过这样简短的交流，我们决定在晚上再次聚集。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在沙萨比安排的房间里，有我、露露莉亚、沙萨比和尼菲亚。尼菲亚和沙萨比知道我将要谈什么。
所以其实尼菲亚并不需要勉强参加，但她表示「在场会使我感到更心安」，所以她还是同席了。真是工作狂啊。
和露露莉亚一起前来的护卫都稍微离开了这里，真是有点不好意思。
幸运的是，来自谢齐那边的士兵们似乎相当信任我，同意我的要求没有坚持要留在这里。
「...这个人选。也就是关于「你曾经经历过一次」的事情吗？」
太对了。现在只有这三个人知道我能知道未来。
「没错。不管怎样，明天我也会请求罗斯维尔大人的协助，但那时我会用比较模糊的解释。所以，我想在露露莉亚发问之前就告诉妳。」
「噢，我也能读懂气氛的呀？但是先得到解释真的是太好了。那么，究竟会发生什么呢？」
露露莉亚身体微前倾，准备认真听我讲。
我稍稍停顿，然后简单地说了一句。
「最近没有雨，温度也没有上升。」
「雨？确实最近天气不错，但是？」
「从今年开始，帝国这一年下过多少次雨？」
「是呢……说起来，今年雨下得不多，而且还有些凉爽。」
「如果这情况一直持续到收获季节，妳认为会怎样？」
我这番话让露露莉亚的脸色变了。
「难道……」
「会发生千年一遇的收获减产。我想开始准备应对。希望妳能提供帮助。」
从现在开始，在北方大陆将会出现严重的减产情况。
在我所知的未来中，这个是被称为「鲁德克的诅咒」的事件，前所未有的混乱场面正迫近著。
【第293话】喧闹的三人（下）　「鲁德克的诅咒」 
我曾经经历过的未来中。
鲁德克灭亡的那一年，不仅持续干旱，还遭遇了创纪录的寒冷夏季，到了冬天，各国都陷入了严重的粮食短缺。
人们都在说「鲁德克人的亡灵呼吁了三女神。立彼托莉亚女神和罗芙女神激怒了。」
如果是掌管天气的女神罗芙和掌管丰收的女神立彼托莉亚都愤怒了，人们根本无法反抗，只能以祈祷希望能平息她们的怒火。
大歉收蔓延全大陆，不仅在小村庄，甚至在各国的首都都造成了饥荒，人们死于饥饿。这被称为「鲁德克的诅咒」。
虽然责怪鲁德克有些不公平，但实际上，这并不是完全和鲁德克无关。
准确来说，罪魁祸首是利弗里亚，但造成混乱的其中一个原因是盖兰德的焚毁。
扎克哈特大人领导的骑士团在最后一刻都在抵抗利弗里亚军，因此盖兰德在战斗中遭受了巨大的破坏。最终建筑物们都化为灰烬，利弗里亚被迫重新建造港口。
这场重大事件导致了南方大陆过来的商人暂时性大量减少。
在形势稳定前，南方的商人们都在观察局势的发展，直到几年后才逐渐恢复了交易。
换句话说，在南方大陆的粮食进口几乎完全中断的最糟糕时刻，大歉收爆发了。现在回想起来，这确实是类似是「鲁德克的诅咒」这样的情节。
「但是，在这个新的历史中，盖兰德安全了。另外，帝国的新港口也令情况变好，自南方大陆来的商人数量在不断增加。所以，我打算尽可能多地收购南方的剩余粮食。」
听了我的解释后，露露莉亚依然面容严肃地保持沉默。
如果不是知道我能知晓未来，这些话听起来就像是无稽之谈。
正因如此，我只能用含糊其辞的方式向其他人解释。实际上，为了得到国王的批准，通过知情的同伴全体一同去说服，最终才获得了许可。
即便如此，国王也很难接受「用国库里尽可能多的钱来购买粮食」这个难以理解的提议。
最终，泽兰多王子的建议说「罗亚大人不会做无谓的事情。」最后成为了作决定的关键建议。
如果人们能因此而得救，实际上泽兰多王子才是这个世界的救世主。
「我可以问一些问题吗？」
「当然可以。」
「首先，为什么选择现在才行动？就算是在之前来到帝都的阶段，也应该可以开始制定对策吧？」
「对帝国很抱歉，我的确是优先考虑了鲁德克的情况。在确保帝国与我们的联盟成功，以及在与卢西法尔的战斗中有结果前，我并没有能力处理「下一个」问题的情况。而且，如果在那个时机告诉露露莉亚等人，我也不知道皇帝会有多认真去考虑。我考虑在不同的时间开始不同的行动，最终选择了现在开始。」
「……就这些吗？」
真是锐利的问题，露露莉亚……即使会被指责，但我应该讲出真相。
「我打算摧毁利弗里亚。为了将损害降到最低，我希望尽早发动一场短期决战。」
实际上，这个计划我本认为稍晚一点开始也来得及。如果露露莉亚没有到来，我就之后才执行这个计划。始终计划被利弗里亚越晚发现越好。然而因为露露莉亚来到了鲁德克，所以我决定现在开始执行这个计划。
听到我的话，露露莉亚微微一愣。
「罗亚，你难道……是想利用歉收来引利弗里亚出来？」
「没错。所以现在正是利用这情况的时机。如果我们能在短时间内解决问题，或许能够避免利弗里亚的人民陷入饥荒。」
我要摧毁的是利弗里亚这个国家，而不是那里的人民。当然国家中的核心成员不会得到宽恕，但我并不打算消灭无辜的人民。
「……你的思路真是可怕……不过，我理解了。接下来，你确定南方大陆有足够的食物供应吗？」
露露莉亚的话中透露出一丝不安。她担心著祖国的状况。
「无需担心南方大陆。相反，那里的粮食产量似乎很丰富。」
「是吗……」松了口气的露露莉亚继续提问。
「还有一个问题。先不谈利弗里亚，其他国家呢？」
「除了利弗里亚以外的国家，我们会以适当的价格出售粮食。这也可以对利弗里亚起到一定的制约作用。如果能够将鲁德克国内除了自家消耗的粮食全部售出，至少应该能够稍微增加国库以弥补这次的开支。」
这个计划是德鲁计算所得出来的，应该没有错。
「真是个精明的计划。不过……你确定可以为北方大陆的所有国家提供食物吗？这可行吗？」
「一下子全部解决当然是不可能的，但如果每月分别逐步卖出，直到情况稳定为止，我认为是有可能的。此外，帝国也能协助我们。我希望从露露莉亚那里获得的帮助，就是我想请皇帝协助我们。」
「什么？」
「我希望他帮助确保一些原本保存期限不长的食品，以备不时之需。」
「罐头食品，对吧……」
「就和鲁德克一样，帝国也要尽量储备足够多的剩余食物，然后将其卖给各国。当然，要以合理的价钱来定价。」
尽管受到歉收的影响，帝国因为拥有富饶的土地，那段时间仍然比其他国家更有余力。我希望能够善加利用这些资源。
「如果能够成功实施，不仅格里德会受益，两国的声誉还会在大陆上飞速提升。而且，罐头食品将会大幅普及。因为其他国家深刻了解到罐头食品的价值，将不得不向持有许可证的鲁德克低头请求生产。真是令人惊叹，你到底考虑多久了？」
「考虑多久……我想可能有40年了吧。此外，我还为了歉收做另一项策略性准备，所以我想情况应该可以应付过来。」
露露莉亚深深地靠在椅子背上，长叹一口气，然后重新看著我。
「罗亚……我虽然认为你是我亲密的朋友，但有句话我还是想要说出来。希望你别生气。」
「怎么了？」
「罗亚……也许吧，在后世的人们会称你为「鲁德克的怪物」或者「鲁德克的恶魔」之类的，估计不会有好的名声。」
「我本来就不是什么了不起的人。」
而且，如果用这种程度的名声就能保住鲁德克的和平，那还算是一笔便宜的交易。
「……你真的没有意识到吗？真的很庆幸我不是你的敌人。我现在真心觉得，要为当日令我在船上漂流的女神献上感谢。」
「是啊。这个人真的不明白自己的存在有多危险。」
「我虽然已经经历过各种阴谋，但当听到这个故事时，我还是感到有些恐惧。」
沙萨比和尼菲亚也加入了，不知为何大家都在责怪我没有自觉，这个晚上就这样过去了。
在第二天的会议上，因为要采购大量的食物，罗斯维尔大人将会变得更加忙碌，之后他在怨恨的眼神下轻轻用手敲了一下我的头。
【第294话】北之大地（上）　使者抵达 
清晨。
在图安纳德福首都巴尔明，君主乌木•沃利维亚诺与朝阳一同开始处理政务。
虽然还不是会呼出白气的季节，但这个时间段室内依然很清凉。
乌木在这个时间工作并不罕见。乌木厌恶政务。如果没有事情，她更愿意在美丽的北之大地奔跑，或者每一天都沉迷于狩猎等活动中度过。
尽管如此，作为统治一个国家的首长，无法避免的文件工作还是存在的。因此，为了尽量能在白天外出，她从清晨开始就投入到这些工作中。
而且，在这个安静人少的时间里能更专注。
在充满寂静的房间里，正在看著某份文件的乌木发出了一声小小的叹息。
今年的收成可能很严峻。虽然每年都是如此，但食物问题是这个美丽国家图安纳德福的痛点。乌木当然会对当年的收成结果变得敏感起来。
她每天穿越山林不仅仅是为了兴趣，还有就为了确保食物供应、了解领土状况以及取得有关收成的资讯。
今年雪少了。这让她担忧。在过去也有类似的情况，当时也确实发生了歉收的情况。
那年的歉收让乌木欠下了利弗里亚不小的债务，而这个问题至今还在持续。想起那时的事情，乌木美丽的面容不由自主地扭曲了起来。
如果今年再次歉收，将不得不再向那个让人讨厌的国家低头示弱……
至少，如果能够从其他管道稳定地获得食物的话…但现实是严峻的，尽管是为了满足利弗里亚的要求而发动的战争，但现在的情况并不容许向帝国示弱了，而身为邻国的専制16国也无法令人信赖。
刚好想到这个帝国，最近它变得相当安静了。
影响它的肯定就是那份同盟宣言，还有利弗里亚与鲁德克之间的争斗。
鲁德克占据了优势。所以利弗里亚也特地前来刺探我国的底牌。
也许帝国认为与图安纳德福相比，利弗里亚更有吸引力，所以把注意力改成关注利弗里亚的领土了。
为了获得更好的利益，静观其变可能是明智的选择。
然而同时，也感觉到了一些不对劲。那个帝国，皇帝德拉克为什么能这样安分下来？
结合同盟宣言来看，也许鲁德克与帝国之间进行了某种交易……
乌木将羽毛笔抛在桌子上。停了下来。今天无法集中精神了。虽然时间还早，但不妨碍她享受早餐。
乌木一边想著今天想吃什么，一边将手伸向上方，做了个伸展。
「早上好，乌木大人。妳今天也起得真早啊。」
走进房间的声音是亲信尤韦尔诺的。
「尤韦尔诺，早。你也真是早啊。我正打算吃早餐呢。你也一起来吧？」
「是的。我会陪伴妳吃的。但在此之前有一项报告。」
「这么早就有报告？有这么急吗？」
「是不是急事我不清楚，妳自己判断吧。」
「……别拖拉了，说吧。」
「有来访者自称他国使者。」
「……是哪个国家？」
「是鲁德克。」
「什么？」
乌木因为听到意外的国家名而皱起眉头。在这时，尤韦尔诺继续说。
「这位前使者，大人妳应该也认识。」
尤韦尔诺这样说后，乌木更加疑惑地看著他。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我是瓦格纳的儿子，尼德霍克。妳还记得吗？」
一个面容端庄、跪在乌木面前的骑士。虽然难以确定是否有些面熟，但或许有些模糊的印象，在最后一次见面时他还是个孩子。
在会谈开始前，尼德霍克被留在了另一个房间，而乌木则与尤韦尔诺安排核对了资料。
瓦格纳，曾经在图安纳德福引起了轰动的人物。
在图安纳德福，他是最擅长骑乘的骑士之一，曾被寄予厚望，但后来却离开了。而他离开的原因就是现在站在眼前的尼德霍克。
尼德霍克从小就有著女孩子般的性格，这种性格引起了他的外公的不满，瓦格纳也因此与这位外公发生了冲突。
在以力量来定正义的图安纳德福，外公是个顽固的人，因此似乎无法容忍尼德霍克的性格。
而瓦格纳则是持有让孩子自由成长的观念。在争吵了很长一段时间后，外公最终将瓦格纳的妻子硬生生地带回了娘家，并威胁道：「如果不把孙子交出来，就让你在图安纳德福无法生存。」
由于这位外公是图安纳德福中有影响力的家族之一，他认为只要威胁瓦格纳就会屈服。
然而瓦格纳因此决定抛弃这个国家。
即使后悔也已来不及。外公并不是因为讨厌孙子才这么做的。他为了让尼德霍克在图安纳德福能生活下去，采取了暴走般的极端行动了。
现在，已经确认使者就是尼德霍克本人。
然而，没有任何先兆，为什么尼德霍克会独自过来？
在沉默了一会后，乌木终于开口，而尼德霍克只是微笑著等待。
「我记得……虽然你那时还是个孩子。坦白说，勉强记得。好吧，首先，让我听听你独自前来的原因。」
乌木已经下定决心听完尼德霍克的话，尼德霍克则平静地说：「那么，请允许我向妳解释我国军师要我独自前来的理由。」之后他开始平静地说话。
【第295话】北之大地（中）　阿特卡鲁堡的请求 
尼德霍克，在前线的时间结束后，被召到了阿特卡鲁堡。这是克拉萨花盛开的季节。
在指定的房间里等待他的，只有罗亚和威克哈特两人。
「抱歉，霍克先生。本来应该是我们去赭石堡的，但……」
尼德霍克对面带歉意的罗亚摇了摇头。
「比起我，明显你比较忙碌，你没有必要专程到赭石堡来。从这样的情况来看，似乎是非常机密的事情吧？」
「嗯，差不多是这样。总之请坐。我会准备茶的，稍等片刻。」罗亚想要站起来时，威克哈特制止了他，说：「我来做这个。」。
这里的上下关系看起来已经非常明显了呢。
品尝了威克哈特准备的茶，尼德霍克略尝了一口。茶的感觉渗透到了急匆匆地赶来的身体里。
稍为松了一口气，尼德霍克微微调整了坐姿，罗亚说：「其实呢，我想请你去图安纳德福。」
「图安纳德福？为什么呢？」
「霍克先生，关于现在的图安纳德福和利弗里亚的关系，你有什么看法吗？」
对于罗亚的问题，尼德霍克稍稍仰望天花板。尽管他在幼年时期离开了那个地方，但图安纳德福对于尼德霍克来说依然是他的故乡。所以他自然而然地也打听过关于祖国的种种传闻......
「......我觉得没有什么特殊情况。」
虽然帝国和图安纳德福正处于战争之中，但利弗里亚并未参与其中。
据尼德霍克所知，图安纳德福和利弗里亚之间似乎没有明显的合作关系。虽然两国之间可能并不对立，但也并不觉得他们之间有特别紧密的联系。
「这不是很奇怪吗？」
「你指的是什么？」
「迄今为止，利弗里亚在鲁德克、帝国和戈贝尔等各方面都策划了某种阴谋。但是，奇怪的是利弗里亚在图安纳德福这边却似乎没有任何行动。而且，你不认为图安纳德福一直以来的行动对利弗里亚来说非常有利吗？帝国一直在追求统一全大陆。从战略角度来看，攻击难度较高的鲁德克以及以勇猛闻名的图安纳德福，和进攻利弗里亚相比，后者更为有利。」
「不过，利弗里亚和帝国之间应该有密约吧？」
「这个密约似乎是在图安纳德福开战后缔结的。我已经得到利沃特和恩达兰老爷的确认。是在与图安纳德福开战后，利弗里亚的使者才过来。」
「换句话说，你的意思是，为了让帝国的目光转向图安纳德福，利弗里亚促使他们行动了？」
「对于利弗里亚来说，这是最有利的情况。图安纳德福虽以武勇闻名，但独自对抗帝国实在是有点不切实际，甚至可以说是蛮勇。我认为他们可能是期望开战后会有利弗里亚支援的。」
当听到罗亚解释这一点时，确实感觉有些不寻常。利弗里亚在背后策划了这么多事情，但在图安纳德福这边似乎什么都没做，这确实让人感到不对劲。
「如果利弗里亚和图安纳德福有联系，他们可能会加入我们这场战争。我们应该尽量避免这种情况。」
图安纳德福的军队比利弗里亚强大。如果他们成为利弗里亚的援军，对鲁德克来说将是一个严重的问题。
「所以，我想与图安纳德福进行谈判，以防止他们介入我们和利弗里亚的战争。我们要秘密行动，不能被利弗里亚察觉。因此，我想请你帮忙。你能否独自前往图安纳德福，会见女王呢？」罗亚稍带歉意的对尼德霍克这样说。
考虑到尼德霍克是图安纳德福人的同乡，他们不太可能置之不理，虽然这可能带来一些危险，但罗亚仍然希望能请尼德霍克帮忙。
对尼德霍克来说，他从一开始就没有拒绝的意思。无论多么荒谬的要求，他都准备在这个场合接受。
「好吧，我明白了。那么，我应该前去进行什么样的谈判呢？」
看著罗亚安心的表情，尼德霍克在心里暗自苦笑，想著这孩子只要下命令就什么都没问题了，不过他这人就是这样。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「也就是说，只是因为你是图安纳德福出身的理由，所以就被叫到这里了吗？」
听完这个经过，乌木有些惊讶。这真的太简单直接了。
「但是，乌木大人妳已经表现出了兴趣。」
尼德霍克这么回答后，乌木皱起了眉头。虽然有些不爽，但她对于这个昔日臣子的儿子独自前来这一事情的确感到兴趣。既然是独自前来，应该没有太大的危险，于是她决定见这位男子。按照罗亚所说的做法结果顺利的见面了。
「好吧，我会听听你们国家的提案。快点开始说吧。」
尼德霍克以一样平静的表情看著略显不满的乌木。
「乌木大人，图安纳德福是否有什么弱点被利弗里亚握住了呢？」
「这是不需要回答的问题。」
面对不太友好的回答，尼德霍克仍然不改表情，继续说下去。
「或许是……食粮问题？我的祖国有著连绵青山的美丽景色，但这也意味著耕地有限。我国的军师担心其中是否存有问题。」
「无需其他国家的军师担心。」
明白了。他们想提供食物来拉拢我们，就是这么一回事。只是实际上变换了附庸国的身份，这对乌木来说并不感兴趣。
乌木听后的心情变得有些无聊，尼德霍克却仍然继续说。
「然而……如果有方法可令图安纳德福未来可以在不依赖其他国家的情况下确保食粮呢？」
「什么？」
她以为自己听错了，但尼德霍克再次重申。
「为解决图安纳德福的食粮问题，我带来了一样东西过来。能否请妳看一下？」
【第296话】北之大地（下）　马车内的物品 
「要我看的东西，就在这马车之中吗？」
图安纳德福的粮食问题即将得到解决。听信尼德霍克说话的乌木，连同亲信一同前往室外。尼德霍克带来的，正是他所乘坐的马车。
对于被称为「骑马之民」的图安纳德福骑士们来说，使用马车进行移动是极为耗时且不太习惯的。对此乌木也不太熟悉。
「特地带来的东西？」乌木问道，站在马车前。
「百闻不如一见，就是如此。」尼德霍克轻松地回答，打开马车的遮蓬。
他稍作整理，让内部能够清晰可见，然后向一旁让出空间，说道：「虽然抵达时已经经过一次检验，但为了安全确认，请问有谁能再次检查一下呢？」
「那么，由我来吧。」尤韦尔诺挺身而出，走上马车。虽然空间并不宽敞，除了旅行所需之物，只有两个稍微大一些的木箱。虽然有点不好意思，但这看起来并不像是对图安纳德福有所帮助的东西。
「没有问题。」等待尤韦尔诺的回答后，尼德霍克说道：「不好意思，你能帮我一起把这些木箱放下来吗？」
根据尼德霍克的要求，有几人前来帮忙放下木箱。其中一名部下在帮忙的同时说道：「比起预期的中还要装得重呢。」他们一起小心翼翼地把木箱放到地上。
「那么，可以开始了吗？」
尼德霍克稍微装模作样地打开了箱子。乌木也不禁探出身子，往箱子里面看去，里面有一堆大小巴掌般的......
「这是...薯...吗？」
「是的，这是来自东方群岛的卡兹薯。」
「你到底是想表达什么？我们国内也有薯类。」
出现的东西比想像中的平凡，让乌木稍感失望。但尼德霍克却毫不在意地向乌木问了个问题。
「在这块大陆上能够种植的薯类，可以说是扎克班薯吧？」
「没错。」
扎克班虽然在甜味方面相当美味，但甜味稍嫌过于浓烈。如果卡兹这种薯类也是同样的品种，那么将其作为主食显然并不可行。尤其是在本来就是喜好咸味的图安纳德福。
「那么，在图安纳德福，一年能够收获几次扎克班薯呢？」
「......顺利的话，一年可以有两次收成。」
这不只是图安纳德福的情况。扎克班薯一年有两次收成。更进一步说，在温暖的地方扎克班薯生长得会较容易，在图安纳德福几乎没有农家专门种植扎克班薯。
「如果种植得当，这个一年就能有三次收成。」
「什么？」
「如果计划得当，卡兹甘薯一年可以收成三次。而且，这种甘薯在寒冷的环境下生长得更好。」
「你到底在说什么？你是不是在陷害我？」
怎么可能会有这样美好的事情。乌木的不信感急速加强。
「......老实说，我不知道。这全都是罗亚，也就是我国军师的话。」
「那么......」
「但是！」
就在乌木想要说些什么时，尼德霍克突然以强硬的口吻打断，然后转而用非常平静的声音说道：
「我相信罗亚。我可以为此赌上我的性命。」
「......」
乌木盯著尼德霍克看。
尼德霍克在鲁德克担任第二骑士团长。他的父亲瓦格纳也是第二骑士团的前团长，将第二骑士团培养成一支优秀的骑兵部队。尼德霍克本人也有著不输给父亲的骑乘技巧。因此，乌木也知道他在鲁德克享有相当高的地位。
尼德霍克在鲁德克也是一个知名人物，这一点乌木心知肚明。能够让这样的人物如此说话的罗亚，引起了乌木一些兴趣。
然而，这两件事之间是不同的。
「......你真的希望我相信这样荒谬无稽的话吗？」
「现在，我并不期望妳立刻相信。正因为如此，我才带了实物来。」
「......你是想让我们试著种植看看吗？但这不是太过耗时了吗？贵国和利弗里亚的情势紧张，贵国已经宣战......说实话，我国已经接到了利弗里亚的援助请求，并且打算出兵帮助。你真的认为我们能等到结果出来后才开战吗？」
「战争将会稍迟一点才展开。」
尼德霍克断言道。
「为什么？」
「因为罗亚这么安排，所以只会这样。」
「......你似乎非常崇拜那位军师。」
「是的。他是第一次令我完败的对手，在各方面都是。」
「完败？」
这是什么意思呢？难道是模拟战的情况吗？
「好了，我们不如试试这薯类的味道吧。尝试过后再讨论也不迟。当然，我会先尝一口。乌木大人，妳是否也愿意尝尝？」
尽管乌木对于由尼德霍克的主导对话进程的情况感到有些不悦，但她还是同意了
坦白说，她对这个薯类的味道感到好奇。
简单地烹调过的卡兹薯，确实与扎克班薯完全不同。口感稍微有些粉状，没有扎克班薯那种甜味。撒上祖国山上采集的岩盐后，味道非常均衡，与肉类搭配也很好。
看了一下周围，每位臣子都似乎感到满意。这应该是会受到大众喜爱的味道。除了烤之外，或许还可以考虑其他的烹饪方式吧？
「如果妳愿意的话，我可以教妳除了烤之外的其他烹饪方法。」
尼德霍克仿佛读懂了乌木的想法，他的话让乌木觉得自己稍微落了下风，于是她粗暴的将一口卡兹薯放进了口中。
【第297话】皇帝的困惑（上）　罗亚的评价 
格里德帝国的皇帝，德拉克·特拉萨，阅读了利沃特送来的定期报告后轻轻皱了皱眉头。
最近这段日子文书工作颇为繁忙。主要原因是与新港有关的文件很多。
对于德拉克来说，这是一个引人入胜的新尝试，工作内容也确实有趣，但他自己也知道，眼睛和腰部都开始感到疲劳了。
找个适当的时机去视察新港吧。这样既可以了解实际情况，也能转换一下心情。这个时机可能正好合适。
露露莉亚现在应该在盖兰德港。他心中决定，趁著义女归来时亲自前去一趟。
他突然想起来，「说起来那个男人也差不多该到达了吧。」他喃喃自语说。指的人就是尼德霍克。作为鲁德克的第二骑士团团长，这个名字在某种程度上也很常听到。
目前他正穿越帝国领土，独自前往图安纳德福。
关于尼德霍克从帝国前往图安纳德福的事情，前不久他收到了来自恩达兰的请求。根据罗亚的请求，他会独自前往图安纳德福。
恩达兰的信中也提到了鲁德克内部贵族间的争端。然后德拉克也得知了鲁德克贵族血誓书的真相。
看来我国似乎被利弗里亚巧妙地耍了一场。真是一个笑话。
恩达兰的报告中接著提到，罗亚正在采取行动限制利弗里亚，德拉克担忧他会否以对付利弗里亚的方式来对付这边。而恩达兰则表达了对此事不必担心。
根据恩达兰所言，我们不必为这一点感到担心。如果鲁德克战败了，帝国会发动攻击。告诉罗亚的不仅仅是口头上的承诺。这边也不打算与假想敌利弗里亚有所交流。
而且，说实话，他也不太想和那个男人敌对。在这个情况下，不能将利弗里亚和罗亚放在天平上来衡量。
德拉克的臣子们对罗亚的评价大多是「聪明」，但他认为这是低估了罗亚。
「那东西」是怪物。这是德拉克的私下评价。德拉克之所以这么认为，是因为罗亚非比寻常的知识。不仅有罐头技术，更令人惊恐的是他对其他国家的理解。
在与德拉克进行交涉时，罗亚巧妙地抓住了格里德帝国的弱点。坦率地说，即使是格里德人，应该也不会察觉到德拉克处于困境之中。
然而，一位素未谋面的年轻人却指出了这一点，并且提供了答案，这甚至让德拉克感到了轻微的恐惧。
此外，还有这次的尼德霍克事件。尼德霍克特地绕了一大圈前来会见皇帝，并讲述了罗亚的目的。
他所说的是，图安纳德福的弱点在于食粮不足。或许，利弗里亚已经掌握了这一情况，并因这情况令他们处在半从属的关系之中。
这也是德拉克些微感觉到的情况。
然而，以往德拉克一直认为利弗里亚偏向格里德，加上担心与利弗里亚的关系恶化，为了以避免进一步扩大战事，所以一直放任不理。
在对利弗里亚和图安纳德福的关系感到疑惑之后，罗亚将前往图安纳德福撒播让其独立的种子。
聆听了尼德霍克的陈述后，德拉克的对罗亚的评价愈加稳固。这是一位永远无法预测他会做出什么事情的人。而这个人，就是罗亚·施泰因。
在内心战战兢兢的德拉克来看，尼德霍克留下一份伴手礼后就启程前往图安纳德福了。
「如果有意开始与图安纳德福建立外交关系，这就是一个好机会。」
实际上，德拉克对于与图安纳德福的战斗其实并不是非常热衷。
帝国的方针现正朝著加强内政的方向大幅调整。他们正在投入力量改进过去一直忽视的部分。如果是半吊子的工作方式是不行的。这样的话，倒不如将前线的士兵和长子都投回到内政工作里。
此外，图安纳德福的领土其实也并不是十分有利可图。而且他们的士兵极具实力。格里德当然绝不是弱者，但面对这种坚强的对手，进攻也会造成损失。
时机到了，可以说正是时候。
然而，一切取决于尼德霍克和图安纳德福的谈判。更确切地说，是取决于罗亚和图安纳德福的谈判结果。
尼德霍克表示他会回来。现在暂时只能等待那个时刻了。至少要做好准备，罗亚派去的使者或许有机会达成协议。
然后，因为这样的考量，这边也准备了相应的工作，也因此令要处理的文件堆起来了，这情况让德拉克只能苦笑。
「如果这次谈判失败了，或许该向罗亚抱怨一下。」
他一边喃喃自语，一边盯著不知道何时才能处理完的文件，不论处理多少却不见纸张减少，但只能叹息一声，再次握起笔来做。
就在这样的情况下，尼德霍克几天后回来找德拉克。
他只说了一句话…
「看来那边已经准备好坐下商谈了。」
说完之后，他就回去鲁德克了。
【第298话】皇帝的困惑（下）　义女的归还 
感谢您一直以来的阅读。
今天中午，词典也将进行更新。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
正如皇帝德拉克的预料，图安纳德福的态度已经变得较为软化。
虽然德拉克对于情况一直受制于罗亚感到些许不满，但利用一切可用的资源是德拉克的优点。如果可以轻松地往期望的方向前进，那么情况就要好好利用。
假如罗亚在场，可能会把这次的让步说成是「赠品」。
在暗中进行与图安纳德福的谈判准备时，正在盖兰德逗留的义女露露莉亚送了急件过来。
内容是：「我从罗亚那里听到了重要的消息。对于帝国来说也是一个不能忽视的严重事态。我一回到国内就会前往帝都，请尽快安排会谈的时间。」
「又是罗亚吗……」
或许干脆把罗亚本人叫过来说会更快？
即使德拉克知道这样是不可能，他还是无法不抱怨。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「义父大人，非常抱歉在如此繁忙的时候打扰你。」
随著露露莉亚的归来，德拉克前往新港的基地。现在这里是位于海雅克的一个小港口，这里总有一天会改成合适的新港名字。
目前海雅克的市集是由为了寻找工作而从各地聚集而来的壮汉们组成的，这里充满了粗鲁的气氛。
虽然到处都是怒吼声，但同时也能感受到一种热烈的氛围。对于德拉克来说，这是一个令人愉悦的环境。
在这样的喧嚣中，一位娇小的女孩向这边小跑著走来。她是第四儿的妻子，也是德拉克非常看重的对象。
这位女孩相当有趣，德拉克认为她的眼光、行动速度和思维都比起自己的实际子女都更接近自己。
「不，我不介意。正好也想休息一下……毕竟，事情有些进展了。」
德拉克俯视著海雅克的港口，感受到港口正在以惊人的速度在建设中。
他在创建帝都时也有过同样的感受，这个阶段总是最有趣。他甚至考虑过将所有政务都交给罗卡维尔，自己暂时留在海雅克，他想像出罗卡维尔在那时会出现的绝望表情，这让他感到有点开心。
「是的。也许现在是最有趣的时刻呢。」
露露莉亚可能也有相同的想法，她毫不犹豫地笑著看著工程。就在这时，有些人前来打招呼，像是对著露露莉亚说：「大姐！欢迎回来！」、「大姐！妳回来了吗？」、「大姐！斯基特先生在哪里？」这些粗略的称呼像是接二连三地从旁传来，这些人看起来都很忙碌地朝著某个方向匆匆走去。
话说回来，义女被称为「大姐」吗？尽管她本来是位公主？不过从某种意义上来说，这种称呼更像是在叫海盗首领。
嘛，不管了。比起这个，现在的重点是什么。
「所以，妳要谈论的内容是什么？」
露露莉亚摇了摇头。这也对。
「我知道了。地方已经准备好了。妳应该刚回来吧。先休息一下吧。晚上再来聊吧。」
「我很感激你的关心，但我会好好整理一下形象，然后再前来拜访。」
「对了，谢齐德拉怎么样了？」
「他现在正在处理领地的事务。他应该会在我回来时前来这里的。」
「这样啊。那么，我会在这附近观察一下城市的状况。待会再见。」
「好的。那么，到晚上见。」
当露露莉亚像来的时候一样匆匆离去，而护卫们急忙跟在后面时，德拉克尽情地参观了新港的工程。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在那个晚上，在特地从城外搭起的帐篷中，德拉克、露露莉亚，以及谢齐德拉坐在一起。谢齐德拉正好赶上，所以被命令一同出席。
「与其住在小城的旅馆，在这种地方谈的秘密话题更不容易外泄。嗯，就坐下吧。」
在德拉克的提议下，两人坐了下来。
「那么，开始说吧。那个骚动不断的家伙，这次又提出了什么话题？」
在德拉克毫不客气的问题前，露露莉亚说出了令人惊讶的话。
「大歉收吗？这是真的吗？」
「至少罗亚动用了鲁德克国库的资金，从南方大陆采购了大量粮食。就是、那个、罗亚、啊。」
从露露莉亚的话中，可以感受到一个意图，就是罗亚在行动中，我们不能袖手旁观。
「还有，罗亚希望利用帝国的实力进行大规模的罐头瓶子的量产，并将其销售给各国，然后用所获利润购买大量食物。当然，鲁德克也会以合理的价格向帝国收购罐头瓶子。」
「...真是狡猾。这样一来，我们和鲁德克将会积聚财富。未来十几年内，两国将成为大陆盟主般的存在。」
原来如此，所以选择在这个时机接触图安纳德福。
「…...等等，不对…...等等等等...这是说，唔，利弗里亚…...」
「他想利用灾害的影响进行短期战争。越早解决，就越能够越早支援利弗里亚的民众。」
「…...他竟然考虑了这种疯狂的事情...他是恶魔吗？」
德拉克原本以为鲁德克和利弗里亚会在几年内战斗。本来他计划在这段期间，让格里德帝国稳固实力，应对任何情况...
「...真是令人担忧。」
这不仅是作为皇帝德拉克，也是作为一个人所发出的话语。
「是啊。」
看著露露莉亚以平时不常见的表情同意，德拉克心知肚明，这或许真的会出现大歉收。他对可能会再次增加的文件工作已做好觉悟了。
【用语辞典】直至皇帝的困惑 
★★★★鲁德克王国★★★★
【鲁德克国内的街村】
○鲁德克王国：主人公的祖国。主人公所知道的未来一度灭亡。
○埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。围绕废坑进行了战斗，之后发现了比被认为是废坑的山更优质的矿脉，因此现在非常热闹。
○盖兰德：大陆上最大的交易港。地理位置很好，作为来自南方大陆商人的进入口非常繁荣。
○鲁德克特拉德：鲁德克的王都。因与盖兰德用宽阔的街道连接上了，来往的人也变得越来越多。
○卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
○库泽尔：罗亚的故乡。一个小渔村。
○丹佛：原第九骑士团的据点。有一个很大的贵族街。
○塔克多姆：王都东部的一条街。由达莎•斯比莉安治理
【鲁德克国内的地区】
○白沙：鲁德克王国西南部的平原。有大河流淌，经常泛滥。过去河水泛滥时会采到砂金。
○豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。罗亚的爱马阿罗的故乡。
○约罗斯走廊：位于与帝国边境的走廊。帝国和鲁德克之间曾经有过多次战斗的地方。
○泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原。现在全部是鲁德克领。东西两边有基察尔堡和希斯堡两座大城堡。
○哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
【鲁德克国内的城堡】
○里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
○阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。在北部作为王都鲁迪克特拉德的最后的盾而存在。
○科拉克堡：阿特卡鲁堡的补助城堡。规模很小。
○赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡。对利弗里亚的最前线。
○基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
○希斯堡：位于泽塔平原西边近原戈贝尔的城堡。现在由鲁德克管理。
【鲁德克王国：人物（1）第10骑士团的关系人员】
■关于第10骑士团…团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队：兵力14000
○罗亚•施泰因：主角。曾经经历过一次祖国灭亡的未来。去世后回到过去，为了避免鲁德克灭亡而奔走。莱兹去世后，他继承第10骑士团副团长以及施泰因家族的名号。
○拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑和罗亚的理解者。之后，她将自己的剑献给了罗亚成为了罗亚的亲信。在第10骑士团中是亲信并兼任拉比莉亚队的指挥官。
○威克哈特•霍格贝克：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。在第10骑士团中没有特别职位，贯彻守护罗亚的立场。
○弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。后来被提拔为新生第10骑士团的中队长。
○鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。在新生第10骑士团中成为弗莱恩队中的部队长
○露法•罗德尔：纯种萨尔夏人的少女。根据本人强烈的希望，作为战巫女被编入第10骑士团。扎克哈特的养女。也在努力作为军医见习工作。
○迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。在新生第10骑士团中被分配到双胞胎的部队。代替到处乱走的双胞胎，负责该部队的工作。
○优泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。优泽多总是首先说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。
○梅泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。梅泽多总是稍后说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。
○莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头，前第10骑士团副团长。屡次从帝国的侵略中拯救鲁德克的英雄。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
○沙利斯•伊格莱德：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信。被卢西法尔陷害，拼命逃跑。之后被分配到第10骑士团。在新生的第10骑士团中，作为中队长，担负著连结旧第九骑士团等人的角色。
○沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。在新生第10骑士团中拒绝就任中队长。希望担任本队的辅助。
○格力滋：前第九骑士团的部队长。在第九骑士团背叛时逃走。现被第10骑士团编入。在新生第10骑士团中成为沙利斯队的部队长。
○萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于拉比莉亚中队。
○德托马兹：第10骑士团的部队长，沙利斯队所属
○拉斯特：第10骑士团的部队长，弗莱恩队所属。 骑马部队。
○卡普里亚：第10骑士团的部队长
○朱德：第10骑士团的军医
○比克希尔特：弗莱恩的祖父。工作不输给年轻人。
○诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队
○莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身
○达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队
○阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
【鲁德克王国：人物（2）其他骑士团的关系人员】
■关于第一骑士团…利弗里亚的内应，在阿特卡鲁中败北后逃到利弗雷亚。现在被编入利弗里亚的军队。
■关于第二骑士团…专门为骑兵的团队。机动力和突破力是全骑士团最强的。为了准备与利弗里亚的决战，前往了赭石堡：兵力3700
○尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。曾经一度背叛鲁德克，后来输给了罗亚。之后在罗亚的帮助下回到了鲁德克。通称霍克先生。
○雷索尔：第二骑士团的部队长之一。从在和霍克一起背叛鲁德克的事情中，对罗亚有很强的恩义感。
■关于第三骑士团…由最古老老练的骑士团长扎克哈特率领。为了准备与利弗里亚的决战，前往了赭石堡：兵力4500
○扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。非常大。一对一时是无双的存在。基本上很严格。对露法很是宠爱。
○贝鲁斯：扎克哈特的亲信。
■关于第四骑士团…对戈贝尔方面防御的骑士团。被委任在鲁德克西北部的防守：兵力10,000
○博德拉斯：第四骑士团的团长。每次都处于麻烦的站立位置的苦劳人。是个器量很大，但不显眼的隐藏名将。
○格兰茨・萨维：前第10骑士团。被称为莱兹的盾的勇将。目前，他正在与博德拉斯合作，守护著西北的鲁德克地区。
○皮尔拉多、哈兹：格兰茨队的部队长。和格兰茨一同转藉到第四骑士团。
■关于第五骑士团…对帝国方面防御的骑士团。现在负责鲁德克南部的防卫。：兵力8000
○贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
■关于第六骑士团…威克哈特率领过的部队。现在由福加德率领。在王都防卫和负责新兵教育中: 现在的兵力6000
○福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
○莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，在白沙之战中负责殿后而战死。
○奈瑟尔：前第六骑士团团长，在与实行萨克里策略的弗兰克特的战斗中战死。
○斯库德利亚：第六骑士团的老将。因在白沙之战中失态而从部队长中降职。
■关于第七骑士团…担任运输部队并擅长防守，戈贝尔方面的守备部队，参加了阿特卡鲁的决战，将参加和利弗里亚的战斗，在流动的行动著：兵力4000
○托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。以前是盖兰德后街的流氓之一。
■关于第八骑士团…虽然是谍报部队，没有战斗用的士兵，但在个别战斗中都有相应的实力。潜伏于各街道、城堡或其他国家。
○尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手。罗亚的监视角色兼理解者。平常非常忙。善于看穿谎言。是个东方美人。
○沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手。与年龄相比，人生经验丰富，意外地有常识。父亲的脸也很好看。
■关于第九骑士团…利弗里亚的内应，事实上已解散。向鲁德克投降的士兵被第10骑士团吸收。逃往利弗里亚的士兵则被旧第一骑士团吸收。
【鲁德克王国：人物（3）骑士团以外的鲁德克人员】
■兵器开发部
○洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。老家是个大商家（但已脱离关系）。拥有使罗亚的想法成为现实的稀有才能。因为在发明上完全发挥了能力，所以除此之外的能力都是空白的。
○茱迪阿诺：德鲁的部下。非常胆小。在名人的面前会很胆小。很能照顾人。护理著没有好好生活的德鲁的角色。如果没有茱迪阿诺，德鲁就会有生命危险。
○霍恩多：德鲁的部下。说话难听但有才能。经常拿出智慧去量产德鲁制作的东西。多亏了他，各种各样的东西都很好地量产化了。
■鲁德克的王族
○塞拉斯亚•特拉德：鲁德克的王。说得好听就是果断，说得不好听就是有些极端的决断。总体来看是优秀的国王。
○泽兰多•特拉德：塞拉斯亚王的长男。虽然是个胆小没有自信的少年，但经过各种各样的经验后急速成长起来。对露法著迷。
○乌拉尔•特拉德：塞拉斯亚王的次男。虽然很自大，但是现在很老实地学习中。虽然年纪很小，但体格很好。作为武官很有前途。
○贾加德•特拉德：塞拉斯亚王的祖父。前前代国王。
■鲁德克的文官
○奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备。
○斯法：最高级的外交官。
○德里克：社交性好的同事。罗亚的前同事兼室友。
○约尔多：安静且认真的同事。罗亚的前同事兼室友。
■鲁德克的贵族
○森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。在卢西法尔的教唆下袭击了泽兰多王子，遭遇了一族处刑的惨痛遭遇。另外，本人在那之前就被希诺夫暗杀了。
○登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。被暗杀而死。
○哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主
○金斯利•因贝贝：贵族。贵族院的一员。
○塞西莉亚•霍格贝克：威克哈特的妹。
○奥帕：威克哈特的婚约者。
○达莎•斯比莉安：新王派的贵族。虽然被胡梅特陷害，处于与利弗里亚相通的立场，但在罗亚的说服下接受了成为双重内应。
○夏哈•斯比莉安：达莎的儿子。
○伯格•伯明顿：北部中有权势贵族的当家。
○特伦扎•伯明顿：伯格的儿子。
○比尔多萨尔•佐迪亚克：被称为鲁德克的巨鹫的前将军。拉皮莉亚的祖父。
○蕾亚莉•佐迪亚克：拉皮莉亚的妹妹。年龄比露法小一点。喜欢姐姐。
○比利安•佐迪亚克：拉皮莉亚的弟弟。年龄比露法小四年。喜欢姐姐。
○贝尔顿•佐迪亚克：拉皮莉亚的父亲。喜欢女儿。
○莉胡拉•佐迪亚克：拉皮莉亚的母亲。
■其他与鲁德克有关的人
○罗斯维尔：率领鲁德克海军的海军司令。看起来是豪爽硬派的性格，其实相当纤细。有一半像商人。最喜欢红茶，最不满船员中喜欢红茶的人很少。
○古尔古德：海军水手。罗斯维尔的手下。会对罗斯维尔承认的人称呼为大哥或大姐。有传言说理由是因为他记不住这些人的名字。
○弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。因各种各样的事情，现在负责戈贝尔的外交接口和负责照顾人质尚达尔王子。
○路西姆：军部工房的工房长。姿势很低。
○苏尔：中继旅馆的食堂的看板娘。很开朗，住宿客人的评估也很好。
○金德尔：施泰因府的负责待从。
○贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字。
★★★★戈贝尔王国★★★★
【戈贝尔国内的街村】
○瓦杰塔：戈贝尔的王都。古色古香的大陆式街道
【戈贝尔：人物】
■戈贝尔的王族
○西弗特：现戈贝尔王。在家臣的支持下幽禁父亲，成为国王。态度温和，人民对他的期待也很高。
○尚达尔：西弗特的儿子。作为人质送去鲁德克。老实，总是笑嘻嘻的。就像露法的弟弟。
○加尔德伦：戈贝尔的前国王。西弗特的父亲。虽然被幽禁了，但还是逃到了勒布朗。后来他被交给了利弗里亚。
■戈贝尔的将领
○拜斯：戈贝尔三将之一。向西弗特进言要当国王。西弗特的理解者，最信赖的臣子之一。
○蒙苏尔：弗兰克特寄信的对象。西弗特的亲信之一。文官的负责人。
○库奥特：弗兰克特寄信的对象。西弗特的亲信之一。与鲁德克的外交负责人。
○洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。在泽塔平原败北后，成为肃清对象，被加尔德伦处决。
○基文：戈贝尔的将领。虽然被任命为埃伦的废坑要塞化任务，但由于罗亚而失败。 幸存下来潜伏在鲁德克，在卢西法尔的帮助下加入第10骑士团。之后作为传令兵从军。在莱兹的大远征中，他刺杀了莱兹・施泰因，夺走了他的生命。最后被希诺夫狙击而死。
○泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死。
○布斯特：戈贝尔三将之一。
○雷杜尔：戈贝尔的武将。
○西哈：戈贝尔的武将。
○贾格斯：前国王派的重臣，成为新王后被排除在要职之外。帮助加尔德伦逃跑，之后同行。
★★★★格里德帝国★★★★
【格里德帝国内的街村】
○帝都特塔罗斯：帝国的首都。以城堡为中心作圆形设计的大陆最大的都市。
○菲茨杰拉德：帝国第四皇子领地的一座港口城镇。
○弗里德里亚：谢齐德拉和露露莉亚居住的领主城镇。
【格里德帝国：人物】
■王族
○德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物。好奇心的集合物。
○维特加德•特拉萨：第一皇子。在现在的作品中只出现名字的不幸角色。身在图安纳德福的最前线。
○费利曼•特拉萨：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。之后被逮捕，处刑。叛乱的起因是萨克里煽动的。
○罗卡维尔•特拉萨：第三皇子。比起感情更优先于利益的类型。以胡梅特的誓血书为基础，建议进攻鲁德克的罪魁祸首。并不是特别对鲁德克有特别的想法。之后，奉皇帝之命担任与鲁德克建交的接头人。和罗亚意外地合得来。
○谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。人很好的青年。拥有只要是一个地方的领主就能成为名主的向心力。在本来历史中是被处刑的，但是在罗亚的建议下回避了。在帝国中是罗亚的理解者之一。
○露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。这就是主人公吗？在帝国篇中很活跃。她一登场后，故事就朝著作者预想不到的方向发展。
■格里德帝国的家臣
○加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔。与莱兹再三交锋的关系。谢齐德拉的好亲信。在谢齐德拉成长之后，他有奉献剑的心情。
○利沃特•莉安：皇帝的亲信。有锐见的利沃特的绰号。最喜欢皇帝。还是，最喜欢皇帝。长发眼镜。作为友好使者前往鲁德克，最近经常和露法一起打扫。其他值得一提的就是非常喜欢皇帝。
○恩达兰：帝国的重量级人物。已退休，但作为出使鲁德克的使者而复出。有长耳的恩达兰的别名。以前作为谍报员令各国都害怕。本人自称是外交官。非常喜欢喝酒。和双胞胎关系很好。
○鲁尔普：大陆十弓中之一人。有刚弓之名。通称单眼的鲁尔普。强行整理了长发。因为经常置身于战场，所以在实战中是十弓屈指可数的实力者。
○巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
○卡库克、乌尔萨姆：谢齐的部下。露露莉亚被绑走时失态了。后来被加佛尔询问时哭了。
○法斯蒂斯：与利弗里亚有联系的将领。独断地解放战争罪犯，瞄准罗亚他们的行动也失败了。现在自己被扔进了空监狱，今后也不会对他赦免。
○彭兰：法斯蒂斯的下属。和袭击罗亚的一伙人在一起。想不战而逃，但双胞胎不可能放过他的。
○杰茨：因违反军纪被判入狱。虽然为了袭击罗亚而被解放了，但由于双胞胎而什么都没能做就死亡了。
○卓拉：露露莉亚的侍女
■其他与格里德帝国有关的人
○斯基特：后街的领袖。亡国的宰相。皇帝也承认的实力者。拒绝皇帝的邀请，为了救济灭亡的祖国人们而下野。高山帽是他的标志。和恩达兰是酒友。
○库尔萨德：后街酒吧的店主。关系亲密的话会是个很好的家伙。
○皮皮亚诺特：曾经是斯基特的秘书。离开帝都后的消息不明。
○庞莫尔：帝都中的有力商人，卢莫尔商会的当主。
★★★★利弗里亚神圣国★★★★
【利弗里亚：用语】
○正导会：控制神圣国的极端派
【利弗里亚：人物】
■教会关系者
○萨克里：潜入戈贝尔的军师。做成鲁德克包围网的罪魁祸首。尽管如此，利弗里亚的首脑们对他的信赖度却很低。
○穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人。虽然立场是萨克里的部下，但准确地说是尼罗派来的。
○尼罗：萨克里的兄长。正导会的领导人。
○伊利克斯：隶属于正导会的神官。在帝国中暴露出绑走过露露莉亚的事情而被关进监狱。暂时不会被释放。最坏的情况一生都在牢里。
○尼查尔：正导会所属的神官。地位相当高。
○贝洛普：在阿特卡鲁中利弗里亚败北后的使者。虽然在鲁德克中变成了小丑，但他只是按照之前说的那样做，并不是全部都是他的错。要说能力的话，就正如与塞拉斯亚王的谒见时一样。
■背叛鲁德克的人们
○胡梅特•托拉德：王的伯父。和塞拉斯亚王的父亲、祖父有冲突，他背叛了鲁迪克。当初认为是被杀，但他生活利弗里亚境内，在背后用书信煽动鲁德克的贵族。
○卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长。在罗亚所知的历史中，他被认为是毁灭鲁德克的罪魁祸首。实际上是一直被胡梅特和萨克里玩弄的男人。在阿特卡鲁之战中被拉皮莉亚讨伐，战死。
○希诺夫・阿尔博罗：第一骑士团的骑士。对弓箭的技术有自信。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。旧第一骑士团的新骑士团长。爱用毒。
○诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信。现在是希诺夫的部下。
○贝利亚尔：其中一个亲信。现在是希诺夫的部下。
○诺格尔德：旧第九骑士团的部队长之一，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首。
○帕姆斯：旧第九骑士团的部队长之一，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首。
★★★★图安纳德福（利弗里亚以北的国家）★★★★
○巴尔明：图安纳德福的首都。
【图安纳德福：人物】
○乌木•沃利维亚诺：图安纳德福的君主。完全世袭制。女王。
○尤韦尔诺：君主身边的亲信和友人。从小一起长大。亲生母亲是乌木的奶妈。
○瓦格纳：尼德霍克的父亲。
★★★★勒布朗（利弗里亚以西的国家）★★★★
【勒布朗：人物】
○萨杰班斯：勒布朗王
★★★★其他★★★★
【其他：关于人物】
○雅尔德沃特：【运命的女神】作为战场的女神被信仰。 神话传说中有两个妹妹。
○立彼托莉亚：【豊穣的女神】三女神之一。次女。作为农业之神而被信仰。
○罗芙：【风之女神】旅人的守护神。司掌天候。三女神的三女。在商人和旅人中的信仰深厚。
○破坏的女神代达萝斯：古代的神。据说这个神经过后连草都不长。
○埃泽格勒：利弗里亚的唯一神
○索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬。除了从星星中解读命运外，作为情报商也是一流的，附带的绰号是「行走的机密」。为数不多了解罗亚情况的人，是他的理解者之一。
○多兰：帕拉丽斯的军师
○达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人。为了沥青的贸易，比较频繁地来到鲁德克。
○格拉兹威尔：歴史上的人物。令専制16国诞生的杰出人物，也是引致大内乱的愚王。
○拉彭：専制16国出身的旅行商人。罗亚在未来时一起旅行了一段时间。
○皮平皮平：传说中的人物。古代的三名将之一。摧毁了古代国家乌洛博罗。
【其他：关于食材，植物】
○波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食。印象是蕃茄的炖菜。没想到出现得这么活跃。
○特里特：可以比喻成番茄。主要食材。没有这个就没有开始。
○萨萨拉：可以比喻成竹笋。
○哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
○法尼诺牛：露露莉亚推荐的肉。它比哈罗德牛肉色泽更红，质地很软但有嚼劲。价格相对便宜也很有吸引力。
○卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
○森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
○克拉萨：从春天到夏天开出无数淡黄色小花的树
○扎克班：薯类的一种。它具有类似于红薯的甜味。虽然不适合作为主食，但作为零食是完美的。
【其他：发明物】
○压缩点火器：火花活塞的点火工具。
○弩：看起来像是弓枪的弓。
○十骑士弓：金属制组合式折叠小型弩。
○长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打。
【其他：其他】
○乌洛博罗：古代时强盛的国家。
○萨尔夏：居住在南方大陆的种族。纯血的话有蓝色头发和稍微有点红的眼睛。混血的情况下，不知为什么头发会变红。
【第299话】霍克先生，回来了。 
独自前往图安纳德福进行交涉。背负著这重任踏上旅途的霍克先生，已回到王都了。
季节已经到了克拉萨树绿叶繁茂的时期，它向人们宣告著夏天的到来。
「平安回来真是太好了！我终于放心了！」
一边为他的平安归来而高兴，一边把他请进室内，我松了口气。
为了不让利弗里亚怀疑，同时又要尽量确保能与图安纳德福进行交涉，我把一切希望都寄托在了霍克先生身上。这也是个赌注。
作为抛弃祖国的背叛者，他有可能会被限制自由，而如果图安纳德福与利弗里亚的关系比我预想中要更紧密的话，那么最坏的结果也可能发生的。
从送走霍克先生后，我在心里一直存有不安的感觉，所以他能平安回来真是太好了。
如果他出了什么问题，我会对第二骑士团的人们感到非常抱歉的。
「已经很好地完成任务了。」
「真是不负所望，霍克先生。那么，对方的反应如何？」
「乌木大人虽然半信半疑，但会尝试培养卡兹，而且她也接受了歉收的预想。本来歉收的问题，乌木大人似乎也看到了些先兆。所以这方面比想像中还要容易成功。」
原来如此，图安纳德福女王察觉到了歉收的征兆。太好了，这个进展非常迅速。
「那么，帝国的情况呢？」
「是的，我也向德拉克皇帝传达了女王想谈判的意愿。话虽如此，能在这么短的时间里与促使到乌木大人和皇帝两方准备会面，这我真的没想到。」
嗯，如果图安纳德福妥协就没问题了。皇帝很可能会分配时间去与他们的谈判。
只要图安纳德福同意，对皇帝来说继续这场战斗也没有任何好处。
「顺便说一下，罗亚，皇帝说：「为了本国繁荣和大陆和平，愿意听你的请求。」这样的。」
听到这句话，我苦笑了。因为我从中听到了完全相反的意思。
皇帝停止与图安纳德福战斗的原因并不是为了和平。虽然确实想在对国内政策上投入更多资源，但其实这还有一个更大的意义。
在如今的帝国面前，即使摧毁了图安纳德福也得不到多少实际的利益，而比它更美味的饵食变成了那里——利弗里亚。
我估计如果鲁德克失败了，帝国同时消灭两国的言论并不是个夸张的说法。
如果鲁德克失败，帝国肯定会进攻利弗里亚。而因为正进行内政的加强和紧盯利弗里亚的动向，和图安纳德福的争斗已经变得毫无意义了。
换句话说，皇帝的话实际是这样的：「为了帝国的繁荣，赶紧建造新港。在与利弗里亚的战争中也不要松懈。还有，如果你们失败了，利弗里亚就是我的了，所以你们尽力吧。」
当我把皇帝的话传达给霍克先生时，霍克先生略带不悦地看著我。
「考虑到那位皇帝，这完全有可能这样说。你们真是些麻烦的家伙。」
因为被形容成与那个腹黒皇帝是同一类人，稍为感到点不悦。
另外，现在帝国完全停止战斗也有著重要意义。这是帝国对南方大陆所做的宣言。
在新港的议题中引人注目的同时，帝国想要向南方大陆展示「帝国是安全的」这个立场。
谁都不愿意前往危险的地方做生意。对于帝国来说，在商业航线稳定之前，最好尽量减少令其他人担忧的事项。
大概皇帝也是这么考虑的。所以，一旦图安纳德福态度软化了，剩下的事情交给皇帝就可以放心。他可能会做出一些让步，以求建立与图安纳德福的友好关系。
「总之，现在图安纳德福的人们不再过于担心会饥荒了。」
我这样说时，霍克先生歪著头。
「关于那些卡兹……仅仅两箱就足够了吗？」
「啊，那是不可能的。带去图安纳德福的那些卡兹，只是为了让她们考虑未来才先给的。这个冬天，会先从鲁德克和帝国那里作出食物支援，来帮忙图安纳德福渡过难关。」
「哦，原来如此。」
「不过，我这边培育的卡兹在秋天可以收获一次。如果一切按计划，应该能收获到相当的数量。然后我会再次种植它们并在冬天进行第二次收获，这样鲁德克的国内也足以应付了。」
「……会这么顺利吗？」
「很有可能。嘛，如果真的失败了，只是意味著由南方进口的食物再分配时，给其他国家的数量会减少了。」
虽然这么说，但我认为不会失败。这是因为这种薯类繁殖能力极强，从一块薯种可以长出大量的薯类。
反过来说，有些东方的岛屿甚至限制培育这种繁殖力过于强大的蔬菜。
其实这种薯类在北方大陆出现大约是在二十年后的事情。虽然不清楚具体的经过，但在图安纳德福开始培育后，发现它非常适应冰冻的北方土地。此后，它成为了图安纳德福有名的特产。
在我未来的知识中，我知道图安纳德福一直受到粮食问题的困扰。如果利弗里亚想要利用图安纳德福，我认为这可能就是她们的软肋。因此，我试图在短期和长期内，让图安纳德福脱离这种情况，通过提供能选择未来的可能性，也许可以让她们在支援利弗里亚时变得犹豫不决。
而图安纳德福同意与皇帝进行谈判，也意味著会与利弗里亚保持一定的距离。
总之，看起来一切都有在进展。
「顺便问一下，这些卡兹是在哪里培育的？」
霍克先生随意地问道。是啊，或许霍克先生从没见过卡兹农场吧。
「既然这么难得，回北方之前我们先去参观一下吧？」
「嗯……也好。顺便看看，当作见识一下吧。」
就这样决定了，我们出发前往卡兹农场，离开了王都。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常感谢一直以来的陪伴。
终于，明天就是第300话了。真是走了好远的路呢。
明天作为第300话纪念，也会更新特别SS短篇！
【第300话】卡兹农场 
第300话！！
一如既往，对于您的意见、评价、收藏、评论、点赞和纠错报告，真心地感谢！！
在这些鼓励下，我们终于迈入了大台阶！
怀著感激之情，今天中午还会更新特别短篇！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「那么，施泰因领现在有农田了吗？」
「只有北侧的一部分有。我打算把领地大约一半变成卡兹农场。」
在前往农田的路上，我解释了卡兹农田的位置，霍克先生略带惊讶地说话。
「我还以为你会使用国王的直辖领地呢。」
「这还处于试验阶段。而且，我们正好有足够的人手。」
我所指的人手是指金德尔先生和施泰因家的仆人们。目前有二十多人在为庄园的维护管理而努力工作。
虽然我几乎不怎么使用这座庄园，但我一直在思考是否有其他有效的工作可以开展。
农场的工作和之前的工作内容相差甚远。我尝试询问他们是否不情愿，结果得到的回答比我预期的要好，因此我决定在庄园附近开垦农田。
顺便提一下，在开垦方面，我全力地滥用了我的职权。以增强力量和体力为名，让全体第10骑士团一同耕作。
平地在令人惊讶的速度下转变成农田的场景，非常壮观且有趣。
我骑乘著阿罗，目光从施泰因府邸横扫而过，很快就看到了农田。一个仆人注意到了我们，向这边挥手，然后我看到了站在深处的人。
那个被呼叫的人迎面跑了过来。
「副团长！今天突然过来是怎么了！」
一脸泥巴，满脸笑容地迎接我的，是第10骑士团的新兵，邓布尔。
他曾与诺斯维尔一同与我们比试，但被我们击败的五人组之一。
那时，唯一能在剑术上稍微与弗莱恩交手的就是这位邓布尔。他是来自西部的一个小贵族家庭，有一定的基本技能。
邓布尔之所以在这里，是因为他帮忙开垦过土地，对卡兹也产生了浓厚兴趣。
这事是他从同伴莱尼那里听说的，当日莱尼在协助我处理政务时，刚好闲聊时说了一些情况。现在看起来他更关心的是农田工作本身，而不仅仅是卡兹。
家族虽小但邓布尔还是贵族，他虽然对农业有兴趣，但成为农民却不是他的选择。所以他原本也并没有想到会能在第10骑士团里耕地，听说能够在土地上忙碌时，他非常的高兴。
于是，我叫邓布尔过来，询问他是否能帮忙管理农田，他也愉快的答应了。
对我来说，现场有一个骑士团成员是非常有帮助的，而且万一周围有人想捣乱，有一个能够战斗的人在附近也是让人安心的。
因此，邓布尔像莱尼一样成为我的直属成员，这样他就可以在农田工作中辛勤劳动了。
「邓布尔，抱歉突然叫你来。怎么样，顺利吗？」
「是的。这个名叫卡兹的植物确实生命力很强。即使不怎么浇水，蔓藤也会不断生长。我们现在只是在拔掉杂草，就像你看到的一样。」
邓布尔伸出手指，确实看到了茂密的卡兹叶子四处蔓延。嗯，进展不错。
「等到夏天结束时，叶子会变成棕色，那个时候你能通知我吗？那应该是收获的时候了。那时我会再次调动第10骑士团。」
「明白！对了……关于那边的……」
「啊，原来如此。难道这是你第一次近距离看到他吗？他是第二骑士团长，尼德霍克将军。」
听到这句话，邓布尔挺直了背行礼致意。
「失礼了，第10骑士团所属。邓布尔•库珀特。」
「不用多礼，尼德霍克。请多关照。」
「嗨，邓布尔，别这么紧张嘛。」同行的拉皮莉亚注意到他这样，邓布尔则「唔哈哈」的苦笑著。能够在这情况下苦笑，说明他其实还挺大胆的。
「总之，既然你们是来参观的，就慢慢看吧！」
邓布尔这么说著，引导我们朝农田前进，就这样我们踏上茂密的绿色草地。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「金斯利•因贝贝已经死了吗…」
萨克里用手指轻轻敲击著太阳穴，自言自语。虽然是因病去世，但事情可能并没有这么简单。
虽然命令他要削弱罗亚•施泰因或者那人周围的力量，但显然是失败了。
尽管这是个稍微可惜的棋子，但没办法。鲁德克的贵族势力正在逐渐削弱。也许这是个合适的时机。胡梅特这边也还有人脉。或许应该转变策略了。
不过话说回来，鲁德克几乎没有行动，这让人有点担忧。
虽然知道他们不能马上行动，但他们的体制已经重新建立起来了。
「可能是打算围堵吧……」
鲁德克少有动向可能是为了堵住这边。他们的目的是让这边焦虑。确实，不满开始一点点显现出来。由于帝国也在变得步调一致，物资的流通减少得更加明显。
围堵确实是有效的。尤其是今年的气候并不好。从气象来看，今年秋季农作物的产量可能会受到严重影响。或许应该做好「一定程度的歉收」的准备。这可能会使在城堡里的防守战变得更加困难。
虽然最好是确保军粮供应，但是……要从勒布朗那里购买吗？然而，大臣们会可能听这种话吗？他们可能会一口咬定：「你只需要考虑战争，别插手内政。」这真是个难题。
但是不能不去处理。需要找个理由，让他们购买一些。
不过话说回来，这个围堵，他们是否也考虑到了这个歉收呢？
对方的谋士是否也知道如何读懂天气？
萨克里心中提高了对罗亚的评价。尽管不确定他是否真的懂得如何预测天气，但不能低估对手。
然而，目的仅仅是这个吗？
还有其他目的，或者是特殊情况吗？
虽然正在派人探查罗亚，但目前为止，他只在王都和盖兰德等地徘徊，没有显示出大的行动。第10骑士团也是如此。
但是，他一直没有采取任何行动，这确实让人感到不自然。
例如……嗯，将注意力引向赭石堡，然后从另一个路线发起进攻。或是经过泽塔平原，可能会再次进行大远征吗？
嗯……正好。会试著去了解。现在也差不多是时候在那一带行动了。
另外，也许应该稍微了解一下王都的内情。要找胡梅特帮忙吗……？
萨克里停下敲打太阳穴的手，缓缓站起身，摇摆著离开了房间。
【300话纪念SS　平凡的日子】 
这是为了庆祝达到300话的纪念SS。
虽然对主线故事没有影响，但这是一个少有提及的故事，如果你有兴趣的话，请尽情享受。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「嘿，你听说了吗！确定是10天后了！」
现在，王都到处都是这个话题。我们所在的工作场所也不例外，有人说要去请假，有人说要交换工作日，这样的话语充斥著空气。
「德里克真是幸运啊。他当然会给你安排最好的位置吧？」
一位同事这样对我说。想著我和约尔多可能会被特别对待。虽然没有恶意，但是这样的谣言似乎被当作事实一样四处流传。
我用模糊的回答和半认真的笑容回应，然后很快就再次回到了自己的工作中。
好位置什么的根本不重要，我和约尔多都根本没有休假的计划。我们也没有特别的不满，只是打算继续做自己的工作。
第10骑士团的凯旋庆典确定日期的消息是昨天才传来的。
确切的情况我们并不清楚。只是确定第一骑士团和第九骑士团发生了叛乱，而镇压了叛乱的中心人物就是新的英雄，第10骑士团的副团长，罗亚。这一点也是明确了。
罗亚，就在不久之前还和我们一起睡在同一个房间，互相开玩笑，现在却成了王国的英雄。真是一点实感都没有。
实际上本人也一样没有实感。
自从被调到第10骑士团后，很难有时间坐下来好好谈话，但在走廊碰到时，我们也常常会停下来闲聊，他的态度和以前没什么区别。
事实上，就在三天前，我们还轻松地聊过。
「之后会有个凯旋典礼，感觉超级沉重的。」
罗亚这样说。即使现在他仍是骑士团的指挥官，我仍然无法相信，他看起来就是如此无奈。
「对了，德里克和约尔多要怎么办？如果你们想参加凯旋典礼，我可以给你们安排位置。」
罗亚的话只包含一个简单的意思，问你们是否想看第10骑士团的凯旋典礼。他一点也没有表现出想要被注意或炫耀的意思。
「不，人潮看起来很多，而且当天办公方面可能也会出现人手不足，所以我会继续工作。说实话，现在看罗亚的行进过来也没什么意义吧？」
我的话完全是字面意思，没有嫉妒之类的情感。事实上，已经不再是关于嫉妒的话题，罗亚的成就太过惊人了。
「也是呢。那就再见了。」
罗亚也轻松地说著，打个招呼就离开了。在他后面跟著的是那位战姬拉皮莉亚，以及苍弓威克哈特。这幅画面让人感到非常不真实。
在罗亚的迅速晋升中，我和约尔多的生活有什么变化呢？实际上并没有太大的变化。如果硬要说的话，可能就是因为罗亚被挖走，工作略微多了一些。
一些爱说闲话的同事们说：「他巧妙地融入进去了。」或者说：「被聪明的罗亚给抛弃了啊。」但我知道，罗亚根本就没有空去理会这些。
即使被调到第10骑士团之后，罗亚一度还经常回来我们的宿舍。他似乎非常努力，同时又似乎下定了某个决心，眼中充满了强烈的光芒。
过了一段时间，罗亚搬到第10骑士团的宿舍，我们的交流慢慢减少了。然而，每次看到罗亚忙碌的模样，德里克心里只有一个想法，这真是辛苦啊。
毕竟，大家都知道他被挖走的经过。那时就像是被丢进了野兽的笼子，而且是一无所知的被丢进去。
德里克对现在的生活并不感到不满。当然，能多一点报酬就更好，能升迁也好。但看到罗亚那忙碌的样子后，觉得只要能在适当的地方工作，过著舒适的生活，去喝杯酒，已经足够幸福了。
约尔多也是一样的想法。在与他交谈时，经常会谈到罗亚，而他总是以轻松的口吻关心著罗亚的身体状况。
「说不定你加入到第10骑士团也会变瘦呢。」我开玩笑地说，而他却瑟瑟发抖地摇头。
因此，我们两个人都不打算去看凯旋式，只是过著平淡的日子，等待著那一天的到来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
从远处传来的欢呼声变得格外响亮。
「好像通过城门了。」
我们的同事们都在工作中，抱怨著从早到晚的工作。而上司当然在趁机休息，所以大家现在都毫不客气地抱怨著。
嗯，这倒也是理解的。毕竟在这个平淡的工作场所里，外面突然传来热烈的欢呼声，就像是只有我们被留下来没有参与一样，的确会让人感到被落下的感觉。
虽然应该不用在意，但我们还是将窗户打开，至少希望能听到那些欢呼声，它们随著风飘进室内，听得格外清晰。
「真想看啊，罗亚•施泰因。」
这么叹气的同事，之前和罗亚一同工作过。即便是其他第10骑士团的知名人物，我想也不必这么关注，但罗亚这种人似乎还是引起了他们的兴趣。
当我这么告诉他时…
「不对不对，普通的文官罗亚和鲁德克的英雄，罗亚•施泰因是不同的东西吧？」他一本正经地回答著。
虽然有点惊讶他在说些什么，但细想后或许这就是大家的看法吧。
欢呼声再次高涨，他们应该已经到达中央广场所在的国王那里了。
像是被声音吸引，德里克不禁朝窗外望去。天空湛蓝无云。真是个举行凯旋式的好天气。
突然，德里克产生了一个疑问，为什么罗亚会如此努力呢？
他决定有机会的时候好好问问。
虽然看起来他还很忙，但第10骑士团好像还会在王都停留一段时间。找个机会，和罗亚、约尔多一起三人去吃饭吧。好，下次有机会的时候试著邀请他。或许战姬也会一起来吗？那样的话，或许需要找个华丽的场所。
就这样胡思乱想著。
今天，王都鲁德克特拉德依然和平。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
罗亚想要保护的东西，确实存在于此地。
【第301话】某个冒险。 
亚历克斯的旅程绝非轻松。
他偷偷地进入图安纳德福，然后进了他第一眼看到的船上。
这艘船是前往专制16国的萨博港。亚历克斯从他的祖国离开后，第一次松了口气。
然而，他的目的地不在这里。相反，现在才是真正的考验。他紧握著不算多的旅费，一心朝著南方前进。
他曾多次露宿野外。这对于亚历克斯来说是第一次的经历，但考虑到金钱，他别无选择，只能硬著头皮去适应。
有时，一些可疑的人会接近他，但一旦他们知道亚历克斯的职业和身上并无分文，就像是失去了兴趣般转身离去。
当他错误地来到图雷特的国境时，他感到绝望。但他仍然鼓起勇气继续旅途。
当他到达勒布朗时，他感到非常感动。人类居然可以只用双脚走到这个地方，这令他感到惊讶。他深深地体会到人类的潜力，对于自己也感到非常惊讶。
然而，在勒布朗中发生了一些困难的情况令进入鲁德克变得更加严格，亚历克斯也无法通过。然而，他不能在这里放弃。这也是为了那些帮助为他提供旅费的伙伴们。
他向在勒布朗边境同样被阻拦的一个旅团打听情况，旅团的人告诉他去戈贝尔还算好一些。幸运的是，那个旅行队正好前往戈贝尔，所以亚历克斯得以同行。
最终，亚历克斯从利弗里亚出发，经过图安纳德福、专制16国、图雷特、勒布朗、戈贝尔，完成了大陆大部分国家的游历。
最后，他终于抵达了目的地，鲁德克。
在到达目的地的国家后，他原本紧绷的心情似乎得到了解脱。亚历克斯倒在了一个大型牧场的一角里。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
锐见的利沃特在后方冷静地观察战况，并在适当的时候向部队发出细微的命令。
无论是哪一项指示，都是无比准确的，士兵时而谨慎，时而大胆地行动。这仿佛是蜘蛛在移动它的四肢，战斗方式就是如此的精准。
以第10骑士团的成员来比喻，利沃特的战斗方式像是弗莱恩一样，在后方坚守并巧妙地下达指示，而不是像鲁泽尔那样站在前线，像枪尖一样领著部队冲锋，或是像拉皮莉亚那样在战场让士兵中灵活舞动。
对不起，弗莱恩，虽然这么说，但在相同的战术下，利沃特似乎更娴熟一些？
今天是针对新兵进行模拟战的日子。
这是前些日子在前往盖兰德的路上谈过的「让已经适应的新兵受挫，打断他们的过大自信」的计划。
经过一些波折，最终我没有参战，而是由利沃特代替我和新兵们交手。
参加训练的新兵除了第10骑士团的成员外，还有从第六骑士团中选拔出来的尚未执行任务的新人。大约有3000人。
指挥官是诺斯维尔。
诺斯维尔在训练中也十分认真，他不仅大言不惭，也让人感受到才华。他似乎具备成为一名指挥官的潜质。
从某种意义上来说，他更适合像鲁泽尔一样站在前方，以鼓舞士气的方式来战斗。
这次他也大胆地问：「如果我击败了帝国的将军也没问题吧？」但他说这话时嘴角却微微颤抖著。
对诺斯维尔来说，虽然是相同的新兵，但指挥著3000名士兵显然是他第一次的经验。
相对的，利沃特率领来自第10骑士团的1000名士兵迎击。
结果呢…嘛，虽然早已预料到，但还是利沃特的压倒性胜利。这真的是让人手足无措的情况，连人数优势都完全无法发挥。诺斯维尔肯定感到很遗憾。
模拟战结束后，鲁泽尔对新兵进行了指导。
「你们应该亲身体验过了，如果这是真正的战斗，你们全都已经死了！如果不想死，就别过于沾沾自喜！熟练的士兵在战场上会更加警惕！把这些话刻意铭记在心吧！」
虽然可能有些严厉，但毕竟死了就结束了。
听完鲁泽尔的话后，利沃特回来了。
「谢谢你。」
我对利沃特表示感谢。本来这有点像是向敌人展示内部情况。严格来说，虽然不是真正的敌人，但根本上利沃特不需要训练其他国家的新兵。
「哼，我也有一段时间没有动过身体了，正好是一次不错的运动。」
利沃特这么说著，露法从后面跑来，递给他一杯饮料。
「利沃特，辛苦了。我带来了美味的果汁！」
「噢，真是有心。那我就收下了。」
「利沃特你真厉害呀。像罗亚一样！」
「呵呵，没错吧，没错吧。不过我可比罗亚厉害多了。」
露法和利沃特已经关系已经很好。
「喂，你们安分点，接下来轮到我们了。」
「有人想和我们战斗吗！」
被个人力量击败是没有意义的，所以这次双胞胎并未参加模拟战，但看来她们似乎忍耐不住了。
这部分事先已经安排好了，接下来是整个第10骑士团的集体训练，计划进行几场模拟战。
「沙利斯、格力滋，我们来吧！」
「轻松玩一玩！」
「没问题。那么，我们首先开战好了吗？」
「嗯，双胞胎偶尔也该明白失败的滋味了。」
我在无意中听著他们四个人的对话，威克哈特走过来向我说：「可以稍微打扰一下吗？」刚才他被城堡召唤了过去，可能发生了什么事情？
「......似乎有一位神职人员因教皇的情况提出了请求，被我家领地被「保护」了起来。关于这件事，国王想要和罗亚大人商讨一下。」
嗯？在霍格贝克领被保护？这是什么情况？
虽然完全不了解状况，但我和威克哈特先暂时前往会见国王。
【第302话】神官的愿望①　重返霍格贝克领 
「好久～没旅行～」
「现在～要出游～」
虽然双胞胎在前面高兴地唱著歌，但现在当然不是去旅行，也不是要出去玩。
据说有利弗里亚的神官在霍格贝克领被保护，似乎他倒在豪沃斯牧场的角落里。他那疲惫不堪的神情和旅行装束很快让人们意识到他是来自远方的旅行者。
发现了他的牧场居民将消息传达给牧场主威瑟先生，然后在牧场的小屋里照料他，威瑟先生知道后报告给领主霍格贝克、也就是威克哈特的父亲迪桑特先生。
迪桑特先生决定在此期间照料这名旅行者，打算等他康复后再听他的故事。
那时还不知道昏迷的人是自利弗里亚来的神官。
过了一两天，这名睡了一阵子的旅行者醒来，终于确定了他的身份。
迪桑特先生对于被告之的内容半信半疑，但在旅行者的行李中找到神官服等物品后匆忙前往王都报告，事情的经过就是这样。
王给予的指示是「不论如何先听听他的叙述，有必要的话就把他带过来」。为此，我们被派遣前往霍格贝克领，和在该地有深厚关系的威克哈特以及其他人也一同过去听取他的故事。
前往霍格贝克领的人都是熟悉的面孔。也就是，我、威克哈特、拉皮莉亚、双胞胎、尼菲亚、以及沙萨比。
由于要去豪沃斯牧场，其实我本来想要带上弗莱恩和鲁泽尔，但那两人现在正是我不在时第10骑士团时的重要成员。可以说他们像是副副团长一样的位置，所以没法带过来，这真是无可奈何了。
另外，这个团队中的大多数人都曾经拜访过霍格贝克家，所以霍格贝克家对我们的安排也会比较容易。
「不过，教皇啊。」
虽然我们和利弗里亚有过这么多的接触，但教皇依然是个充满谜团的存在。
谈判当然都是进行过，但在国外的仪式都是派代理人出席的。
据我所知，这并不只是鲁德克是这样。也许他在国际上几乎没有露过面？
不过，很不幸的是，未来中的我尽量避免和利弗里亚有接触，所以对其他国家的情况没有了解得那么详细。
现在回想起来，或许应该更仔细地研究利弗里亚，但那时无法预料到我会有机会重新过一遍人生，所以那种情况下也无法做到什么。
不过话说回来，为什么会有关于传递教皇愿望的神官过来，而且还是在霍格贝克领中倒下呢？这真让人摸不著头绪。
如果是倒下的话，正常应该会在北部边界附近的赭石堡或是格兰茨大人所在的泽塔平原附近吧。而且他只需经过霍格贝克领直接去王都就好，即便是迷路也能大胆通过的吧，为什么会在那里倒下呢？
嗯，只要见到当事人，一切就会清楚了。
对了，还有一个令我在意的事情。那就是威克哈特的妹妹，塞西莉亚。也许只是一时的情感，但那个女孩似乎相当喜欢我。
不过...我现在并没有打算和那位女孩建立关系。我已经决定了在身边的人了。
我得好好解释一下...
想著这些事情，我渐渐地看到了一个稍微有些怀念的风景。小池塘的旁边就是威克哈特的家。今天我会在霍格贝克家暂住，打算明天再前往牧场听取那个人的故事。
顺利到达后，和上次一样，威克哈特的父母前来迎接了。
「好久不见了呢。你的英勇事迹在这乡间也传遍了。」
迪桑特先生这么对我说，我有点恐羞的恭敬地回礼。
「来，就这么站著说话也不太好，请进吧。」威克哈特的母亲催促著，不知何故，又一次站在前头的双胞胎走进去。
「今天来点肉吧。」
「对，想吃肉！」
她们像是回到家一样，径自的进了屋子。
顺带一提，双胞胎平常也多半在吃肉，所以其实就是每天都想吃肉。
「威克哈特！还有大家，好久不见了！」
威克哈特的未婚妻奥帕以亮丽的笑容迎接我们。
「妳看起来精神不错啊。」
「罗亚大人，你的英勇事迹真是惊人呢！在威克哈特的信中总是那么的了不起……」
「奥帕，不要再说了，很尴尬。」威克哈特不耐烦地打断了。他这样困扰的表情很少见，稍微有点有趣。
「喔，塞西莉亚，好久不见呢。」第一个注意到塞西莉亚过来的是拉皮莉亚。
但是塞西莉亚只是盯著拉皮莉亚看「稍后我们两个可以聊聊吗？」她用有些挑战性的口气这样说道。
她甚至没有看向我。
嗯...这难道是...
「拉皮莉亚，不好意思。可以给她们留点时间吗？」威克哈特这样说。从他的表情中，我察觉到了塞西莉亚已经知道了伪装婚约的事情了。
「...那么，越快越好吧。塞西莉亚，现在就可以吗？」
塞西莉亚点了点头「那么就在我的房间里吧。」然后带著拉皮莉亚走了。
等到两人的身影完全消失后「这样…没问题吗？」我这样问。「这也是没办法的事，现在就算是我妹宣称对罗亚大人抱有爱慕之情，那也不过是无可奈何的事情了。」
……啊，我明白了。如果在那天事情发生后，霍格贝克家再为我带来了这段恋情，即使不是故意的，也会被其他人认为那是一场阴谋吗？
我之前没有考虑到这一点。
「...如果早点告诉我，或许会比较好。」
「为了尊重妹妹的意愿，在她自己心里找到答案之前，我不想公开作什么宣告。」
被这么说的话，我也不好再抱怨什么了。
「没关系的，塞西莉亚应该已经了解怎么做了。我想她只是想和拉皮莉亚大人聊聊，为自己的心意做个了结吧。」
大概这可能是塞西莉亚那边会出现的对话。奥帕的话中透露出这种自信。
虽然我也是当事人之一，但在这方面我只能让拉皮莉亚自己处理了。
想著这些，我望著她们离开的走廊，轻轻地叹了口气。
【第303话】神官的愿望②　亚历克斯 
我们到了霍格贝克家，而拉皮莉亚和塞西莉亚的对话内容我并不清楚。然而，在晚餐的时候，两人表现得都很正常，而塞西莉亚也对我保持了适当的距离。
隔天清晨，我们在威克哈特的母亲和塞西莉亚的送别下准备离开霍格贝克家。领主迪桑特先生和奥帕也与我们同行。
分别时，塞西莉亚小跑步走到我身边。她将手放在耳边，轻声对我说「好好加油吧。」
她在说什么呢？但我没有问的必要。看我微微点头，确认塞西莉亚微笑著回到母亲那里后，我跳上了阿罗的背。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
名为亚历克斯的神官是一名身材瘦弱的年轻男子。他有著质朴的气氛，听说为了回报帮助他的恩情，他帮忙在牧场里工作，看起来就像这里已经工作了十年的农夫一样。
亚历克斯注意到我们后，他的肩膀微微颤抖，人也定住了。
在我们整个队伍行动时，偶然会有初次见面的人会有这种的反应。根据露法的说法，这是因为对方感到了害怕。
这并不是露法自己的看法，而是她从鲁德克特拉德中听来的。对于经常需要去城市购买食物等物品的露法，她亲和的态度让她在市井之间也广受人们的喜爱，商店老板等都对她赞誉有加。
从这些市井情报中出来的综合结果，就是他们会对我们感到一些压迫感。
这种情况并不奇怪。除了我之外的人其他人都是一流的骑士。尼菲亚和沙萨比的实力也非常强大。如果让陌生人看到，他们一定会感到惊讶吧。
我对露法这样说时，她回答说「他们说率领著这些人的罗亚是最要注意的」然后我就被拉皮莉亚取笑了。
明明我是这么人畜无害的人，当我这样说时，无论是谁都没有同意，这种情况至今仍然让我感到不满。
总之…
「我是第10骑士团的副团长，罗亚·施泰因。我会仔细听取你的故事，可以吗？」
「是，是的......」
我们借用了牧场的会客室，简单地交换了问候，然后我转向迪桑特先生，希望他可以先离席。
「迪桑特先生，抱歉，可以请你暂时离席吗？我们稍后一定会告知你需要知道的内容。」
「嗯，没问题。我们先走了。」
迪桑特先生和奥帕女士走出房间，只剩下我们和亚历克斯，我们就这样随意地坐下。
「那么，我们想立刻听听你的故事，首先，可以告诉我为什么你会在这个牧场昏倒吗？可以请你讲述一下经过吗？如果我们认为内容有问题，那可能会谈就到此为止了。希望你能老实地告诉我们一切。」
亚历克斯喉咙咕噜一声，然后一连点头表示同意。然后他尝试开口，又停下，多次重复，最终做好觉悟开始说话。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我是利弗里亚教会中纯圣会所属的神官。你知道利弗里亚的教派吗？」
「不好意思，能请你详细说明一下吗？」
「简单来说，关于如何事奉唯一神埃泽格勒大人有不同的宗派存在著。」
由于利弗里亚是宗教国家，那么这情况基本上就是在谈政治的派系对立？我随口问道，亚历克斯皱起了眉头，然后低下头来咬著嘴唇。
「并不是......虽然我想这么说，但不幸的是，我们现在正处于罗亚大人所说的情况中。一个巨大的宗派已经掌握了国家的实权。」
「那个宗派的名字是？」
「......正导会......我们国家已经被他们控制著。」
「正导会是什么？」
「是的。由尼罗‧布拉迪亚所领导的极端派别。他们相信自己的血液是最优越，而外国的血液会使人堕落。」
「那么这些人为什么能掌握国家的核心？」
「正导会的主要成员一直在利弗里亚的上流社会占有一席之地。他们借助财富扩展势力，等我们察觉时，国家的主要职位都已经完全掌握在他们手中......」
……换句话说，他们正是想要消灭鲁德克的主要幕后黑手......嗯，不过首先要确认一下亚历克斯所说的是否属实。
「所以，亚历克斯为什么会在这里？」
「我们与教皇利德兰特大人一样，是一些渴望透过祈祷拯救人们的人。对于现在利弗里亚的现状，我们抱有疑问和担忧。如果继续这样下去，利弗里亚可能会被贵国所灭亡。」
说到这里，他停下了话语，瞥了一眼我的表情。我用手势示意他继续。
「噢噢，我们的国家可能会被那样的人们所摧毁。如果真的如此，那么教皇利德兰特大人将不得不为此负责...那位慈悲的大人是毫无过错的！他只是每日虔诚地祈祷罢了！」
只是虔诚地祈祷吗？
亚历克斯似乎在说话的同时逐渐变得激动起来。他的声音开始变大。
「我们原本想立即来解释清楚！但是，我们被正导会严密监视，根本无法前往鲁德克。所以我们筹集了资金，把它交给了我，然后我前往了图安纳德福。」
「但图安纳德福不是相反的方向吗？」沙萨比插话并歪著头问道。
「是的。虽然直接去鲁德克或帝国是不可能，但我可以前往图安纳德福。所以我从图安纳德福前往专制16国，然后一路向南前进。」
「等等。等一下。你是说你纵贯整个大陆来到这里的吗？」
「是的...最后是从戈贝尔走到这里...然后在这里筋疲力尽...」
「真的吗…...如果是真的的话，那就太不可思议了...」沙萨比惊诧地说著，亚历克斯接著说。
「不，如果考虑到利德兰特大人的未来…...噫。」
正在说著话的亚历克斯突然看向我，然后发出一声惨叫。
冷静...冷静......我明白要这样。
我不自觉地紧握著拳头，虽然不自知，但我脸上的表情变得相当严肃。
我必须冷静下来。
然而，在听完他的故事后，我几乎无法克制住内心的愤怒。
【第304话】神官的愿望③　愤怒 
各位，感谢一直以来的支持。虽然今天的内容稍短，但我希望把这个情节单独呈现。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我现在对利弗里亚的教皇利德兰特抱有的情感，几乎就与我之前对卢西法尔的愤怒一样。
我还不能确定亚历克斯所说的话是否真实。但他长途跋涉，从遥远的地方来到这里，应该是事实。
经历长途旅行的人，身上都会有一种特殊的氛围。而同样的旅行者，会能嗅出这种氛围。
比如索莉亚，她之所以帮助我，除了星回的原因，我想同时也是因为她在我身上感受到了相同的氛围。
因为我自己也曾经有过相同的感受，流浪的人对我来说有著极其亲近的感觉。这种亲近感，应该也传达给了索莉亚。
我能从亚历克斯身上感受到强烈的旅行者氛围。考虑到这一点，我对亚历克斯的话深信不疑。
但如果是真的，那么教皇利德兰特在这种状况下，却只是无所作为，一味地只是在祈祷著。
尼罗这个派阀首领随心所欲地行事，而教皇自己只是虚伪的在祈祷？
别开玩笑了。
我并不知道利德兰特是如何成为教皇的。
也许他本人并不想当教皇。但这与我无关。
与我无关。
如果亚历克斯所说是真的，那个叫尼罗的正导会首领，可能是这次混乱的罪魁祸首。但这不足以成为去救教皇的理由。
利德兰特作为国家的主人本应制止尼罗。这样就不会发生与鲁德克的纷争。
如果他无法制止尼罗，他可以自行隐退。如果为了制止尼罗而战最终失败，那么我对利德兰特也不会有任何意见。
但是，利德兰特什么都没做。
这就是全部。
祈祷？真是傻瓜。如果他只是个普通的圣职者，这也可以接受。或许还是件好事。但利德兰特是国王。什么都不做，只是袖手旁观的国王比专横的国王更糟糕。是最糟糕的。
根据我所知的未来，由于利德兰特什么都没有做，鲁德克被摧毁了。现在，他是否意识到同样的危机正降临利弗里亚？
如果考虑到亚历克斯目前在这里的情况。恐怕他并未意识到这情况。
亚历克斯甚至可能说是以自己的生命为代价已经奋力的奔赴鲁德克，而他可能连这个都不知道。
只要这个人能有统治者的自觉，也许可以避免未来的悲剧。想到这一点，我无法不感到愤怒。
开什么玩笑。开什么玩笑。开什么玩笑！
我的愤怒被亚历克斯察觉，我无法控制它。
索性在这里割舍掉亚历克斯，假装什么都没听到，将一切都烧毁就好。
在无法控制的愤怒下，当我准备对亚历克斯怒吼时，有两只手紧紧抓住了我的肩膀。
从手的大小来看，可以确定是不同的人。甚至不用检查也能分辨出来。拉皮莉亚和威克哈特。两人紧紧抓住我的肩膀。
——罗亚•施泰因，你的战斗方式并非如此——
我感觉好像听到这样的说法。与此同时，两人的愤怒也传递到我的肩膀，使我感到疼痛。
与我有著相同的情感的他们仍然在鼓励我。这样一想，我稍微冷静了下来。
深吸了一口气，尽量缓慢地呼出。
思考吧。假如亚历克斯提供的情报是真的，基于情报建立一个新的策略。
思考吧，要如何利用利德兰特。
当利弗里亚被毁灭时，杀死利德兰特并不难。但是，能否利用这个棋子去做些什么呢？
……嗯，有办法。为此，需要聆听亚历克斯的要求，巧妙地引导他。冷静点。保持冷静。如果我在这个时候能够冷静下来，应该能够获得一些「利益」。
我微微倾斜著头，对著仍然僵住的亚历克斯做了个僵硬的微笑。然后，我控制住微微抽搐的嘴唇，开始说话。
「抱歉，稍微陷入了一些思考。看来是过度沉浸其中了。亚历克斯大人，接下来，请你告诉我你的要求。」
压在我双肩上的力量逐渐缓和下来。
【第305话】神官的愿望④　恶毒的罗亚 
看到我稍微冷静下来的样子，亚历克斯终于冷静了下来。
尽管如此，他仍然犹豫不决地四处看了看，然后鼓起勇气，对我表达了他的希望。
「我们的愿望是，即使鲁德克真的入侵到利弗里亚，也希望能够保证教皇利德兰特大人的生命安全。那位大人并没有任何罪过。」他说道。
那位，并没有任何罪过吗。虽然是让人神经刺激的话语，但我已经没问题了。多亏了拉皮莉亚和威克哈特，情绪已经转换过来。
好了，首先要考虑到底应该对这个名叫亚历克斯的人抱有多少信任，以及应该如何去利用他。
我暂时不回应亚历克斯的要求，故意将话题转向他旅程的过程，以及他在利弗里亚的地位和生活等各方面的情况。
正如一开始的直觉，他确实经历了自利弗里亚以来的漫长旅程。对于那些实际不在当地不会知道的问题，他的回答得也非常流畅。
此外，我也了解到亚历克斯所属的纯圣会，原本就是教皇所属的派系。我还是首次得知教皇是代代都由前任指名的情况。
依据时任教皇的看法，他会挑选出被认为是之后最优秀的圣职者，作为下一代的继任者。
另外，主要的职位和机构几乎都在正导会的掌握之下，但是负责宗教仪式的部门和职位却还是由教皇所属的纯圣会掌握著。
教皇经常深入参与这个部门，与纯圣会的成员一起，过著每天都只是献上祈祷的日子。
此外，在利弗里亚除了正导会和纯圣会之外，还有另外三个主要的派系。除了纯圣会之外的这些派系，似乎都已被实质上并入了正导会。
或许可以将纯圣会未被并入解读成把他们被当作将教皇隔离的容器，避免了把他们并入后引起教皇的不满。
根据亚历克斯的说法，真正关心教皇的情况，以及反对对鲁德克战争的只有纯圣会。
「亚历克斯先生，现在让我们讨论假设鲁德克成功占领了利弗里亚后的情况。如果你愿意协助我们，并且因这协助取得了成果。在这种情况下，除了你所属的派系外，其他所有人都会被指控。这绝非轻微的罪行。坦率地说，许多人在监禁后将被处决。而且这都由是你引发的。你愿意承担这个后果吗？」
面对我直言不讳的话语，亚历克斯露出了一副痛苦的表情。
「虽然本来想要避免，但现在的正导会已经……我已做好了心理准备，所以我才来到这个地方。」
「教皇是否知道这一切？」
亚历克斯默默地摇了摇头。这是否代表利弗里亚的未来令纯圣会的成员们担忧不已，因而他们自行行动？
不过，要不是教皇真的只会祈祷而没有采取其他行动，也难以想像亚历克斯等人会在毫无磋商的情况下这样行动。
在听到这些之后，我将目光转向尼菲亚。她注意到我的目光，缓慢地点了点头。
这个动作和表情传达了她的意思。对于善于识破谎言的尼菲亚来说，亚历克斯的话是真实的。
好，那么我们就假设亚历克斯所说的都是事实，继续谈下去吧。
如果能在某种程度上相信亚历克斯的话，他将成为了解利弗里亚内部情况的重要消息来源。我们应该在这里保护他，耐心地整理出他所知道的情报，同时确定应该询问事情的优先程度。
接著就是如何对待教皇的问题。如果他真的只是象征性的存在，那么我们可以保留他，将他作为吸引利弗里亚人民的工具。
不过，现在利弗里亚人的想法是危险的。也许我们需要介入教义本身。在这种情况下，或许可以修改教义，以教皇的名义发布，并把不满情绪可以引向教皇。
在这方面，即使有些强行，我们也应该去做。我们将所有责任都推给教皇。或许他会陷入困境，而且这情况都是我们的行动所导致的。但要让他把负责承担到最后。
嗯，首先我们可以确定基本方针。接下来我们可以在王都跟塞拉斯亚王谈谈这件事。
察觉到我沉默下来陷入沉思，亚历克斯不安地看著我。我还没有回应关于他说的教皇免罪的提问。即使我想说，但我也明白如果引起大家不必要的愤怒可能会让情况变得更糟。这种想法在他的眼神中也得到确认。
「亚历克斯大人……我已经了解了你的要求。关于教皇赦免的问题，我会和我们的国王进行讨论。」
看著松了一口气的亚历克斯，我继续说道：「不过！」
「这仅适用于教皇确实并未涉入鲁德克的事务。为此...」
「那、那么是...」
「...我将请你代为证明。希望你能全力支持与我们鲁德克合作，向我们披露你所知的有关利弗里亚的所有资讯，毫无保留地公开，如果这些都是事实，教皇受到我们保护的可能性将更高。你觉得如何？」
「我明白了。这样没有问题…...」
「非常感谢你的理解。如果你所提供的资讯是准确且有用的，不仅教皇，纯圣会的成员们被保护的可能性也更高。当然，情况是相反的话对待也会相反。」
「哦，谢谢！我一定会尽力效劳！！」
「那么，今天就到这里吧。明天，你将和我们同行前往王都。请准备出发，以及向帮助过你的各位表示感谢吧。」
「好的，我明白了！」
最后，亚历克斯像是逃走般地离开了房间。感觉他似乎担心我会改变主意。
亚历克斯离开房间后，我问拉皮莉亚：「这样的做法，算是恶毒的吗？」
拉皮莉亚「嗯」的肯定地回答道：「也许是吧，但我觉得你的愤怒是没错的。」她这样说。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
回到王都后，我整理了亚历克斯提供的情报，发现了正导会的重要成员之一的名字，那个男人的名字，让我惊愕不已。
萨克里•布拉迪亚
那个名字看起来特别黑暗，仿佛有什么东西渗透了进去似的。
【第306话】早市 
「罗亚！我们去早市吧！」
在露法的邀请后，我注意到已经到这个季节了。
早市是夏季限定持续七天的活动，是王都稍为有名的节日。
起初是附近农家在清晨时间将新鲜蔬菜摆在街头卖，随著时间过去，规模逐渐扩大，不仅有蔬菜摊位，也出现了其他类型的店铺。
早市只在早晨开放，直到人们起来开始生活时就会迅速收摊，并消失得干干净净，像是晨雾中的幻影，这相当有趣。
鲁德克特拉德的市民每年都期待著这个活动，几乎每个人都至少会去一次。因此，在这段时间里，大街从黎明时候就挤满了人。
「是呢，我们去吧。」
在得到我的同意后「太好了！」她兴奋得跳著回来然后问：「对了，带上利沃特一起去可以吗？」
那孩子利沃特是个腹黒的家伙，请保持适度的联系好吧？
「还有！我想带上尚达尔一起去！」
作为戈贝尔的王子，尚达尔应该是第一次去早市，因此想带他一起去。如果弗兰克特也能同行的话，应该没问题吧？我去问问国王吧。
但是...那样的话，泽兰多王子可能不会保持沉默。虽然不太想弄得太大，但也不想让其他人感到被排挤。
嘛，试试问问也无妨。
于是，我去向国王寻求许可。结果他轻松地回答：「可以。」
我也是第一次听说，事实上早市第一天的第一个小时被安排作国王视察的专属时间。
啊，所以有时早市的宣传中会说「国王大人买过」之类的话。我一直以为是指商品被送到城堡里去了。
这次刚好也会安排我们在国王的视察时间里参观早市。
当我对这安排有些不好意思时，他说：「不，事实上我的确正考虑要邀请你们。莱兹之前也以同样的方式参观过。」
是吗，想像不出莱兹大人会混在市民中参观早市的样子呢。
「虽然时间很短，但这是专属时间。你可以带几位第10骑士团的成员来。」
「感谢你的体谅。」
就是如此，我们看来能享受了一个非常奢侈的专属早市了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「哇！！好厉害！这么多店家！这就是专属时间吗！？」
我们在日出时来到大道上。
露法奔跑著，尚达尔和泽兰多王子也紧随其后。我呼喊著「小心别跌倒！」而剩下的人则慢慢地参观摊位。
「利沃太郎，帝国有早市吗？」
「怎么样？利沃太郎。」
「别叫我那个名字...算了，这类的活动在帝都并没有。但能买到新鲜的蔬菜对市民来说应该是好事。回去后或许可以向陛下提议一下。」
利沃特认真地环顾著早市。顺带一提，恩达兰先生缺席了。据沙萨比的消息，他昨晚在一家他喜欢的店里喝到很晚。
「利沃特！你在干嘛啊！？过来这边！快来嘛！」
远处，露法呼喊著，利沃特回应道：「好的！马上来！」然后走向了露法。双胞胎也追赶过去。露法和利沃特，他们的关系真好啊。
「帝国的使者似乎在王都融入得不错呢。」
向我这么说话的是塞拉斯亚王。
「是的呢。虽然嘴巴很坏，但他其实挺友好的，很容易相处。」
「但是...真是难以置信的故事。竟然会和帝国的使者一起来参观早市，这些事去年还完全想不到。」
「而且还有戈贝尔国王的儿子在。真是不可思议呢。」王后娜伦斯笑著说。她的旁边站著稍微有些时间没见的乌拉尔王子。
.…..帝国的使者、戈贝尔的王子，以及这样的场景…...早市能如此和平地举办，对我来说是最令人感慨的。
「乌拉尔也过来吧！」
露法呼唤了似乎在不知不觉间已成了朋友的乌拉尔，乌拉尔王子看了看娜伦斯。
「去吧。」
娜伦斯温柔地鼓励他，乌拉尔王子欣喜地答应，开心地跑了过去。
「不过今年好像...…商品比较少呢。罗亚的担忧也许是对的...？」
看著这些店的商品，塞拉斯亚王微微皱了皱眉。
收成不好的事。
确实和往年相比，货物种类似乎较少。
在大家享受著平静的早晨之际，我暗自提醒自己要保持警惕。
【第307话】西部动乱（上）　残党 
从前，戈贝尔有四位被誉为名将的将军。
在泽塔平原的战败后，他们每个人都走上了不同的命运之路。
作为四位将军之中最为著名的英雄，洛德莱特•易多在戈贝尔王加尔德伦的清洗行动中被处刑了。
接下来是戈贝尔的三将之一，泽加巴内在泽塔平原上被鲁德克击败，就此消失在战场之中。
剩下的拜斯成功地融入了新国王的内部，如今已成为王国的核心人物之一。
真是让人觉得不可思议。最后一个人，布斯特，对他们各自的命运深感反思。
对敌人毫不留情到被称为蛇将军的拜斯，竟然选择在鲁德克的保护下生存，这让布斯特感到非常惊讶。
相反地，布斯特自己却无法放弃对鲁德克的敌意，因此在旧戈贝尔领地中悄悄地潜伏。这真是奇妙的遭遇。
布斯特下野的原因是先王加尔德伦的暴行。在国王的大清洗风暴肆虐之际，布斯特察觉到自身的危险并悄悄地从王都消失了。
当他下野后，他认为自己被王室所遗弃，甚至有怨恨了。因此，他的忠诚已经不复存在。但是，他还爱著戈贝尔这个国家。
因此，他并没有考虑过逃亡到勒布朗或利弗里亚，而是选择在戈贝尔国内隐居。
由于本来就是北部人，布斯特对现在的旧戈贝尔领地非常熟悉，也有许多愿意协助他的熟人，所以隐居相对轻松。
布斯特在暗中行动，试图对鲁德克造成损失，这样的他周围自然聚集了许多不满鲁德克的人，这些人主要来自北部。
起初只是微不足道的人数，随著时间的流逝渐渐形成了一支可称为军队的人数。
然而，与鲁德克的防守部队相比，他们的人数非常有限，正面交锋是不可能的。因此，布斯特等人选择在地下生存。
地下组织分散在旧戈贝尔领地各处，等待著反抗的时机。
而在这种情况下，三国同盟及国家对鲁德克的从属，对他们造成了相当大的冲击。
新王西弗特的判断是否正确还不确定。但至少可以说，布斯特的故乡再能称呼自己为戈贝尔领地的可能性已经消失。
在这个时候，布斯特认为自己与现在的戈贝尔已经完全断绝关系了。
布斯特决定继续与鲁德克作战，至少要还以一箭之报。就在他一直寻找机会的时候，一位使者到来了。
不知道穆纳尔是如何得知布斯特的位置。来的就是那个叛徒军师萨克里的手下穆纳尔。
「居然敢在我面前露脸，真是胆大包天。」
布斯特紧握剑刃，咆哮地盯著穆纳尔的面孔。而穆纳尔则一动不动地和他对峙。
「今天我带来了好消息。这是可以让鲁德克吃到苦头的方法。」
布斯特不屑一顾地吐了口水。
「你们俩都不值得信任。为什么我现在要听你的话？」
「当然，我们会有支援，而且这也不是让你们免费做。如果能够成功地从旧戈贝尔领地上赶走鲁德克军，我们很乐意把这片土地的统治权交给布斯特将军。」
「这种做不到的事情，是开什么玩笑。如果再说虚言，我就在这里斩了你。」
听从布斯特的暗示，十名以上的士兵冲进了房间。每个人手握一把护身剑，随时可能对穆纳尔出手。
气氛变得紧张起来。然而，穆纳尔的表情没有变化。
「虚言什么的...嗯，确实，由于我们还没有夺回领土，很难让您相信。那么，就再给您一个小小的额外赠品吧。」
「…...」
布斯特并未等待穆纳尔的话语继续，他准备发出斩杀对方的信号的那一刹那…
「我会将加尔德伦交给您。」
听到穆纳尔的话，布斯特的动作停下了。然后他命令周围的士兵放下剑。
布斯特重新深深地坐在椅子上，对穆纳尔下令。
「说详细吧。」
「你应该知道加尔德伦流亡到勒布朗了吧。」
「啊。」
那个疯子逃离了王都。这个传闻迅速传遍了地下社会。
「利弗里亚把加尔德伦接走了。我们正在保管他。」
「证据呢？」
「要不要去割下加尔德伦的小指呢？」
「无聊的玩笑。」
尽管布斯特用鼻子笑了出来，但穆纳尔并没有露出一丝微笑。
相反地，他继续说道：「如果有需要的话，我可以把他送给你们。」
布斯特知道穆纳尔不会开玩笑。他们之前在戈贝尔见过面，虽然关系不算友好。
尽管统治权的情况并不明确，但加尔德伦在利弗里亚的可能性很高。布斯特做出了这样的判断。
「你所说的交出加尔德伦是什么意思？」
「就是字面意义上的。对我们来说，加尔德伦已经没有太大的用处了。送给你之后，你可以随意处置，比如切成碎片或上十字架都随你喜欢。顺便说一句，刚才我所说的支援也不是谎言，我们只在想夺回这片土地。」
「......」
布斯特知道令他们身处这种局面的元凶就是鲁德克和加尔德伦。
现在再说什么也没有意义，但事实上，布斯特曾经反对与鲁德克开战。那个蠢货硬是坚持宣战了并惨遭失败，最终他放弃责任进行屠杀。
抓住加尔德伦，由我来处决…吗？
虽然不知道能信任他到什么程度，但如果利用萨克里他们，是否可以在这片土地上建立一个新的独立国家？
建国目的是重建正当的戈贝尔。作为这个象征，我会在民众前击败加尔德伦。
这种妄想在布斯特脑海中闪过。
无论如何，先听听他说什么再说吧。
「......只是听听的话可以。如果我接受你们的请求，就先把加尔德伦给我。领地之类的事情以后再说。」
「明白了。那么......」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
正值盛夏时，在鲁德克（原戈贝尔北部）和勒布朗间的边境，突然出现身份不明的三千名士兵了。
【第308话】西部动乱（中）　损害评估 
那一天，勒布朗王国的萨杰班斯王收到了一份情报，听到后心中叹气了一下。
——据报有一支来自鲁德克的谜样部队闯入了阿兹班市，肆虐一番后撤退至鲁德克领地，其后行踪不明——
该如何看待这份报告呢？考虑过后，可能性有三种。
第一种，鲁德克起了贪念。这是最简单的解释，当然也需要查清原因，不过同时也是最不可能发生的情况。
他们不太可能采用这种半生不熟的攻击方式。如果他们在附近包围著某座城堡的话，这样就好判断多了。
第二种，这只是一群简单的盗贼集团。事实上这种可能性也并不是不存在。特别是那片土地是鲁德克最近从戈贝尔夺取的。
虽然表面上平静，但不甘心被鲁德克统治的人并不少。有一些人组成了小团体前来抢劫金钱并不奇怪。
他们洗劫勒布朗的领地，是为了贬低鲁德克的名声。总而言之，这是想要发生把负责归咎于鲁德克的情况，让他们为难的意思。
这些人选择了绕过边境的城门入侵到这里，可见他们有一定的计划性。
最后一种，这些可能是利弗里亚的士兵。这也不是没有可能。
之前一个名叫希诺夫的男子前来参与加尔德伦的引渡谈判，并留下了一些挑逗性言辞。希诺夫做得很不错，但他太明显了，缺乏一些演技。
能看透他背后是打算想令勒布朗投向利弗里亚，从而谋划了那个狡猾的计谋。
这次事件也可能是利弗里亚策划的一环，这种可能性也不是没有。
然而，若是只因为这种程度的事情就会令勒布朗与鲁德克开战，那就是一个巨大的误解了。他们对萨杰班斯王低估得太过份了。
不过，对于萨杰班斯来说，不管事件的起因是什么都无所谓。明确的是，这次事件是对这边有所谓的「利用价值」。
肯定是来自鲁德克派来的军队，这没有错。无论如何，鲁德克是要被迫做出解释的。
万一对方真的有进攻的意图，这边就可以和利弗里亚建立联合战线，但从目前的情况看，这恐怕不太可能。
如果是这样的话，勒布朗将获得对鲁德克的一些谈判筹码。
如果利弗里亚和鲁德克爆发冲突并且利弗里亚处于优势时，这边可以用「是鲁德克先动手」的正义名义来发动攻击。
如果鲁德克处于优势地位，我们可以利用这个情况作为一种恩义来进行谈判。无论如何，这边不会遭受什么损失。
那么，鲁德克会如何行动呢？萨杰班斯暗自安排军队作准备并派遣抗议使者，并在边境集结军队保持警戒，再观察鲁德克的反应。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
勒布朗的使者突然来访，带来的内容对我们来说完全是个谜团。
就在勒布朗使者到达后，博德拉斯大人派来的士兵也匆匆赶来。他们讲述了有部队闯入勒布朗领土并突然消失的事情，并说明那个部队与第四骑士团无关。
对于勒布朗的使者，我们无从解释。但理所当然的，使者并不会善罢甘休。
在召集了包括我在内的主要将领之后，使者高声谴责道…
「根据目击者证词，进入我方领土的军队数量接近三千人，这些绝非简单的盗贼。贵国声称毫不知情实在不可思议。如果你们坚称那不是贵国军队，请你们找到那个部队并交给我们，否则我们无法接受。如果无法办到，鲁德克对勒布朗有敌对的意思......我们将不得不作出这样的怀疑。」
使者的话是合理正当的。如果我处于相同的立场，我也会提出同样的主张。
但这下可糟了。在幕后操纵这一切的是利弗里亚和萨克里。我们并不清楚那个神秘的部队如何出现和消失，很可能无法找到他们。
看著我们没有动作，可能是他们冒险进攻过去的。
我们暂时只能保持沉默。
「无论如何，我方想看到贵国的诚意！」
当勒布朗的使者带著这样的话回国时，我们为了商量对策而集结起来。
「好了，你们觉得应该怎么做？请发表意见。」
对于塞拉斯亚王的提问，各种意见纷纭。
在讨论中，占主流的意见是利用第四骑士团来寻找那支神秘部队，必要时也有人提到可以动用第六骑士团和一部分的第10骑士团。
倾听意见的同时，我在思考著萨克里的目标。
我们最困扰的是什么？最大的问题是勒布朗参战，或者更确切地说，是勒布朗比利弗里亚更早发动攻击。
但根据使者的口气，这似乎还存在谈判的余地。那么，勒布朗是不是也在犹豫呢？不，那个国王也是一个强大的人。最好还是先留意他们的动向和动机。
但现在的情况下，我们也不宜对勒布朗采取太过激进的行动。
即使勒布朗没有行动，国界附近也会充满紧张的气氛。把第四骑士团固定住可能是最低限度的目标。毕竟，如果能削减我们的兵力，利弗里亚将会处于优势。
还有其他的目的吗……
鲁德克和勒布朗间可能会焦虑起来。而那支消失的部队也很棘手。士兵们可能会感到困惑。
嗯，有很多可能性呢。我们的选择决定了利弗里亚是否会行动。也许可以先让他们动摇一下？而且，现在可以使用「那一手」。
「罗亚，你有在听吗？」
塞拉斯亚王指名了我，我抬起头。其实中途的话我完全没有听到。
「让我们听听罗亚的想法，你有什么建议吗？」
对于国王的问题…
「如果勒布朗不越过国界，我认为可以不做任何动作。」我简洁地答道。
【第309话】西部动乱（下）　应酬 
我对于勒布朗的对策是「放置」这一选择。
准确地说，只要能够在谈判中最低限度的争取时间就可以了。等到冬天来临，由于大歉收的原因，勒布朗将无暇顾及战争。
除了国王之外，大歉收的消息至今只有我周围的人知道，属于极度机密的事项。现在也无法在这个场合进行说明。
「从勒布朗的立场来看，我认为他们现在不太可能会攻打鲁德克。」
对于我的回答，塞拉斯亚国王问道：「你为什么这么认为？」
「由于三国同盟的存在，与鲁德克交战将使帝国和戈贝尔都成为敌人。所以即使他们要发动攻击也不会是现在。我认为他们至少要等到鲁德克和利弗里亚发生正面撞击后再做行动，这是合理的想法。」
「嗯...」
「如果我是勒布朗的国王，就只会在利弗里亚占上风的时候参战。这次的事件刚好能成为攻打我方的好借口。」
「那么，有可能是勒布朗自导自演吗？」
「那种可能性很低。相反，更可疑的是那个希望能损害我们与勒布朗之间关系的国家......」
「又是那个国家吗？」
塞拉斯亚国王皱起了眉头。
「即使对于勒布朗来说，在制衡的同时也想争取时间。他们也想拖延时间。换句话说，如果我们不积极进攻，情况将会陷入僵持状态。所以我认为「什么都不做」是正确的选择。」
「但是，如果罗亚的预测错误，他们真的发动进攻了怎么办？」一名参与会议的人神情并不太相信。
「无论如何，第四骑士团本都是在防备勒布朗。如果勒布朗有动作，按照计划，第四骑士团将进行防守，同一时间，戈贝尔将派遣援军，第六骑士团也会从王都出发。」
这本来就是事先确定的基本行动。如果勒布朗行动，利弗里亚必然会做出相应反应，那么第10骑士团就必须赶紧北上。
勒布朗方面会派出留守在王都的第六骑士团作增援部队，而王都则呼召第五骑士团来作保卫。其他各方面都提出了细微的问题，我则依次回答。
对于勒布朗这一方面来说，这样的决定就可以了。但对于闯入勒布朗领土的神秘部队，这似乎还需要进行调查。
「……嗯，差不多就这样了吗？我们可以借著寻找这个不明部队的名义，集结第四骑士团的兵力到希斯堡。当然，必须要清楚告知勒布朗理由，以免引起他们的不满。啊，对了。」
「有什么想法吗？」
「要不我们直接向勒布朗提出合作搜索的提议怎么样？我们可以用证明自己的清白为由，向他们借用大约一千名士兵。这样一来，我们可以提供合作报酬，让他们用报酬来修复受损的城市，这样同时能展现出萨杰班斯王的威望。」
这样一来，我们就可以不必担心勒布朗的行动，能专注于调查神秘部队。
「我明白了……」塞拉斯亚王把手撑在下巴胡子上，这是他在积极思考时无意识的习惯。
在国王思索片刻时，我继续说道…
「另外，如果鲁德克邀请了勒布朗的军队进入自己的领土，那对方攻击的根本理由就会动摇。如果他们在我们寻求协助想证明自身清白的时候攻击，那么各国可能会怀疑勒布朗这事是他们自己安排的。」
「好，那就按照罗亚的策略来办。安排起来。」
在塞拉斯亚王的决定下，与会者开始行动起来。就这样，西部的动乱在保留问题的同时得以解决。
稍后，我与国王进行了一些讨论，并借用沙萨比的马，带著拉皮莉亚和威克哈特，急忙向东方驰骋。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「罗亚大人，你突然找我有事吗？」夏哈大人在惊讶的神情中迎接了我们。
「抱歉突然拜访。有一些事情我想要保密地谈谈，达莎公在吗？」
「父亲也在大厅里。我会立刻叫他过来，请在接待室等候。」
在我们坐下等待的时候，夏哈大人带著达莎公来了。
当我为突然来访而向达莎公道歉时…
「没关系，拜访并不困扰。比起这个，你是想送点东西给胡梅特吗？」
他的反应真快。
「是的。我正在考虑给利弗里亚一点刺激。」
如果对我们这边缺乏行动而感到不满的话，那就让利弗里亚稍微跳个舞来解解气吧。
【第310话】胡梅特•特拉德（上）　报告 
「有来自「饲养犬」的报告。」
听到部下的话，胡梅特缓缓睁开了闭著的眼睛。然后他花了一些时间从床上坐起来。
真是麻烦。衰老已经来到了无法掩饰的地步。
特别是自从离开丹佛来到利弗里亚之后，这种变化就尤为明显。但还不能就此结束。
最近，一直在回忆过去。不，更准确地说，是只能回忆起过去。胡梅特是未来的王位继承人时，在鲁德克特拉德王宫的中心，那些辉煌的日子。
每当想起那个时候，脑海中就充满了尝到成熟水果一样的甜味，然后很快这种甜味就变成了令人作呕的腐臭味。
我有资格坐上那个宝座。没有其他人，只有我。在把自己交给那个位置之前，胡梅特•特拉德不能死去。
坐在床边上，胡梅特深吸一口气后下令说：「念给我听。」那个等待指示的手下开始朗朗地读著信的内容。
首先是达莎•斯比莉安写的关于他感到不安之处。
金斯利•因贝贝听说已经病死，但显然是暗中被处决了。传闻称，他在第10骑士团那里有所谋划，并因此遭到了报复。这边什么都没听说过，不知是胡梅特大人的指示吗。我们还能安然无恙吗。这样的内容。
关于金斯利的事情听说过，但与胡梅特无关，只能说不知道了。嗯，应该回答说在塞拉斯亚的致命攻击来到之前，赶紧在鲁德克国内引发好混乱比较好。
光是这样的消息真是无聊。然而，接下来读出来的内容让他的面颊放松了起来。
ーー第10骑士团已经开始准备出征。ーー
终于来了。必须尽快告诉尼罗。他会高兴的。根据达莎听到的消息，他们计划进入赭石堡，在下半年进攻利弗里亚。
这是个重要的情报，尼罗会感激不尽的。而随著第10骑士团的前进，终于能让达莎等东方贵族行动起来了。
接著部下所提到的内容使得他脸色一变。
这个消息同样需要立即通知尼罗。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
鲁德克终于开始入侵了。还有南伯克、埃马乌和德米亚这三人疑似与鲁德克内通了。
这个消息除了向尼罗通报外，也通过其他人传到萨克里那里，但接到报告的萨克里第一印象是「不可信」。
就在前几天萨克里才刚刚煽动了鲁德克和勒布朗。这动作的时间点实在太巧合了。仿佛让人感到这是鲁德克对前几天布局的回答。
萨克里把目光转向报告这个消息的将军。这位将军看起来相当友善，脸上有著精悍的气质。
他是圣骑士团的核心人物，对萨克里也比较友好，萨克里向他作出询问…
「肖尔茨大人对这份报告有何看法？」
「你是在问我可疑的地方是哪里吗？萨克里大人。」肖尔茨被问到这个问题时这样说道，稍微思考了一下，接著回答说…
「在目前的阶段，我不能确定什么。但如果有被攻击的可能性，无论是虚报还是真实，我们都必须将兵力调动到南方。」
为了对抗鲁德克的入侵，利弗里亚已经开始在准备南部的防御战线。肖尔茨的判断很简单但也很有道理。
「但说是虚报，会不会有点不太合理？很难想像鲁德克随意挑选了这三位内部人士作内应。难道就没有什么依据吗？」
肖尔茨提出的问题是正确的。
但这里就是最大的问题。
南伯克、埃马乌和德米亚这些名字只在熟知教会内部的情况才会知道。更进一步说，他们都是私下内通了也不奇怪的人。
而且更重要的问题是，这三个人不在兄长尼罗领导的正导会之下，他们都是圣永会的重要成员。
虽然实际上并不为世人所知。无论是作为代表前往国外，还是欢迎国外使者都需要由正导会、即担任国家重要职位的神官来进行。
而这三个人一直对此都有不满。圣永会曾经是最大派系，是个传统的派系。他们主张作为派系核心人物，无法担任重要职位是不合理的。
尽管他们表达了不满，但这也只是在派系内部时才说。他们并没有敢公然与尼罗对立的决心，现在情况就是这样。
圣永会仍然拥有许多成员。如果整个派系背叛的话，事情可能会变得稍微麻烦些。
如果这是虚假情报的话，应该就是鲁德克的将军，罗亚·施泰因所策划的，但罗亚是从哪里知道这三个人的名字呢？
难道胡梅特提供的情报是真的吗？不，仍然感到有些不对劲。现在已知赭石堡没有大的动静。如果第10骑士团即将行动，应该会有一些其他线索才对。
……除了内应外，第10骑士团是否有可能不朝赭石堡移动，而是选择去泽塔平原？
萨克里想到了这个可能性。但勒布朗很谨慎。对于决定保持观望的勒布朗，是否有必要这样刺激他们？
萨克里在勒布朗和鲁德克的边境上制造了骚动，也有意让此地难以调动大军。虽然没有发起攻击的意思，但勒布朗增加了边境地区的守军。
透过简单的刺激了勒布朗，不仅提高了勒布朗参战的可能性，还能给鲁德克带来麻烦。即如果鲁德克从遗迹一侧入侵到利弗里亚，可能会被勒布朗从背后攻击。这样能减少防守点就好。
……不，泽塔平原也不对。即使他们真的前往泽塔，也存在解决问题的办法。也许可以保持观望，不需要过多干涉。
第10骑士团从王都出发后，应该还有足够的时间。再加上已经有了因歉收而令人郁闷的食物供应问题，如果调动太多士兵的话，对秋季收成也会有一定的影响。在不了解情况的阶段盲目调动军队并不明智。
「肖尔茨大人，我希望你能提议让兄长再观察一段时间。」
「...我明白了。虽然不知道领导层会做出什么结论，但我会提出这个建议的。」
肖尔茨爽快地答应后离开，萨克里只能默默祈祷自己的意见能被接受。
【第311话】胡梅特•特拉德（中）　正导会 
利弗里亚神圣国的宗都，拉赞。
有一座巨大的建筑物位于利弗里亚神圣国宗都拉赞的小山丘上，这里距离人们居住的地方有些距离。山丘的斜坡全部都是石墙，给人一种城堡般的压迫感。
这座建筑物是这个国家的核心，也是教会的总部。从宽敞豪华的会议室传来的怒吼声大得连走廊上都听得到。
「静观？你在说些什么胡话！他们现在是在侵犯我们的领土！」
激昂说话的是正导会的一位干部。对于由圣骑士团的肖尔茨提出的建议，他作出了激烈的反应。
「然而，我们已经在与赭石堡的边界地区做好充分的防御准备，所以在确认好对方的情况后再行动也没有问题的。」
「这样不成！他们要攻入我们的领土！万一那所谓的防线被突破了该怎么办！」
这就是个死循环。他们在情感上一直害怕敌人入侵他们的国家。肖尔茨私下对这感到非常无奈。
虽然这么说不太好，但利弗里亚是先发起战斗的，这边率先入侵了鲁德克的领土。结果被成功击退并被宣战了。根据这个情况，敌人入侵我方的国土也是必然的结果。
重要的是，像鲁德克那样，如能在有地理优势的国内击败对手，就能追击逃亡的士兵并再次夺回赭石堡，之后的战斗就能局限于鲁德克国内，这样的话利弗里亚就能占据上风。
虽然这样解释了，但领导层似乎仍然难以理解。
「从长远来看，如军师所说浪费粮食并不可取。而且考虑到今年是歉收年…」
在夏天接近尾声的这个时段，似乎可以预测到秋天收成会越来越差。这夏天的收成已是不太好。雨水不足。大地干旱，农作物都萎靡不振的。
「嗯，关于那件事情我已经做了准备。已经与勒布朗谈妥了用资金调配食物的问题。」另一名男子得意洋洋地插口。他是负责食品相关事务的大臣。从勒布朗购入食品之事最初是由萨克里提出的。大臣一度拒绝了这个提议，但在萨克里屡次恳求之下，他勉强同意向勒布朗进行购入的洽谈。
然而他并未提到这样的细节，却自缴这是他的功劳。
值得一提的是，大臣从勒布朗那里确定的进口量还不到萨克里希望的四分之一。而且这些粮食还在安排运输的过程中，尚未运抵本国。
继续讨论下去还有意义吗？既然粮食已经安排妥当，应该就没有必要继续要求下去吧？虽然对这次称之为「讨论」的情况有些怀疑，但无论如何，这事该结束了。
「…那么，我们要动员国内可动员的兵力南下，这样是吗？」
「我已经如此命令。对吧，圣尼罗大人？」
「…是的。在危机面前要准备充分的应对，这是理所应当的。」
得到尼罗的许可后，高级干部得意洋洋地再次命令肖尔茨出征。肖尔茨行了一礼后，随即离开了会议场地。
在议场稍微离开一些的地方，他回头看著门口。
「不让军师参与军议，这真是…真是的…」
肖尔茨落下的自言自语消散于地上。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
肖尔茨退出后，议题转向对有内应可能的圣永会三人处置的讨论。
肖尔茨离开后充满活力的声音消失了，房间里弥漫著压抑的气氛。
处理这事其实很简单，但考虑到之后圣永会的反弹，他们不得不谨慎行事。
特别是，如果用了强硬的手段，后果将会是惹来圣永会成员的仇恨。派系间的敌意是很可怕的。对他们而言，处理派系间的矛盾比鲁德克军队的情况还要优先。
偶尔传来了些无用意见，最后大家把目光自然而然地聚集在尼罗身上。
而这位尼罗，自从之前发言后就一直深深地坐在椅子上。他闭上双眼，看起来像是在奉献祈祷，一直都沉默不语。
尼查尔无法忍受，便呼唤著「尼罗大人⋯⋯」尼罗稍稍睁开了眼睛。
「尼罗大人，你有何看法？」尼查尔再次问道。
「并不需要讨论任何事情。」尼罗回答。
「什么？这⋯⋯」
「他们三人是维护利弗里亚血脉的同胞，而提供情报的则是鲁德克的亚种。该信任谁自然就能看出来。」
「啊，是的，你说得对⋯⋯那么，我们可以一边听他们的陈述，一边寻找谣言的起因。」
尼罗的一句话就决定了这三人处分保留。
尼罗再次闭上了眼睛。
他要摧毁的，是与自身不同种类的存在，以及接纳这些存在的人们。
这是尼罗坚定的意志，也是他的宿命和诅咒。
【第312话】胡梅特•特拉德（下）　被捉弄的人 
在赭石堡的一个房间里。第三骑士团团长扎克哈特•罗德尔和第二骑士团尼德霍克的亲信雷索尔，神情复杂地坐在那里。
他们交叉双臂，盯著放在桌上的棋盘细心观察。
片刻之后，扎克哈特缓缓伸出手，移动著放置在棋盘上的棋子。雷索尔观察扎克哈特的棋子移动后，立即移动另一个棋子。
就在那一瞬间「啊，等一下！」扎克哈特想制止，但雷索尔却不停下。
「这样就是我的胜利了。」雷索尔得意地冷笑著，扎克哈特怨恨地盯著他，用手搓著自己的头发。
「嗯嗯，稍微留些余地也挺好的嘛！」
「最初宣告「决不手下留情！」的不是扎克哈特大人吗？这也是比试。作为骑士，我将全力以赴」。
「咕噜噜……」
他们两个正在进行著棋局游戏。
当然，这不只是在娱乐而已。
前几天，罗亚寄来了一封信。
「请关注北方的动向。根据情况，可能会有利弗里亚军随之而来，请仅仅对抗到让他们无法前进的程度，切勿深追猛打。」
终于，罗亚似乎有甚么动作了。大家都无言的有这个想法，而看来内容不适合公开。
根据指示的内容，这似乎是些虚假消息或挑衅之类。哎，都可以。始终毫无进展的战况会让人感到无聊。
接到信的这几天时间里，扎克哈特他们在封闭的城堡中等待利弗里亚的行动。
另外，尼德霍克去了丹佛城。他要将相同的指示传达给第七骑士团，同时监视托鲁，以防他冲出去攻击利弗里亚。
当涉及到战争事宜时，托鲁有时候会冒进。这点扎克哈特是最清楚的。
虽然扎克哈特也可以担任监视人过去，但根据尼德霍克客观的判断：「你们俩在一起的话，反而可能为了较量而去攻击利弗里亚。」所以他选择留下雷索尔，自己前往了丹佛。
「还要再来一局吗？」
扎克哈特向雷索尔再提出挑战，而雷索尔回答道：「不，我们休息一下吧。」之后扎克哈特用手指弹动著棋子，王的棋子转了转，然后滚动在棋盘上。
扎克哈特是棋盘游戏的高手，年轻时曾指导过塞拉斯亚王，但雷索尔却是与众不同的存在，他拥有意想不到的天赋。
一边注视著整理棋子的雷索尔，扎克哈特偷偷地考虑著下一局棋的战略，这时一位使者突然闯进房间。
来了吗？扎克哈特立即转换心情，收敛表情，准备听取报告。
「是利弗里亚吗？」
使者点点头，回答道：「看起来好像有大量士兵被派往防线，他们的行动显得活跃起来。」
利弗里亚突然派兵投入战线，意味著他们匆忙设置的防线准备对抗鲁德克。
他们正忙于利用复杂的地形增设城堡，并建造防御墙。
扎克哈特眼看敌人将取得优势，审视著在弹指间进行攻击的可能性，他曾向罗亚提出「也许对他们发起攻击会更好？」这样的建议。
而罗亚的回答是：「让他们为所欲为的去做吧。与其在各处创造出各种各样的东西，不如找个地方一次性将他们全部打倒会更方便。而且，那里可能还存在陷阱，所以在这里观察是最安全的做法。」
如果扎克哈特是从一开始就参与这场战斗，或许他会对这回答再三考虑。
但从此时的情况来看，这是罗亚和第10骑士团的战斗，他已经决定暂时听从罗亚的指示。
一边听著使者的报告，扎克哈特一边在思考著这一切，这时雷索尔走到了他身边露出无畏的笑容。
「啊啊，就是按计划行事......」
「是的。我们只要保持警戒就好。」
扎克哈特不明白罗亚的指示究竟有何含义，但他知道罗亚不会做出毫无意义的事。
「无论如何，马上派人前往王都，把情报传给罗亚。利弗里亚已经大量派兵到前线了。」
扎克哈特在发出指示的同时，本能地感受到战斗的气息正在逐渐逼近。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我在王都接到了两份报告。
一份是来自扎克哈特大人，另一份是来自格兰茨大人。
正当我确认内容符合预期时，德鲁突然连敲门都没有就闯进来「罗亚！在吗！？」她喊道。
我边说著「在在」的时候，边把信函放进了办公桌的抽屉里。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
胡梅特坐在床边上，上半身挺立，怒视著穿著神官服的男子。
胡梅特两次深深地吸了口气，然后勉强说出了话：「你是说他们没有行动...？别骗我。」
他的呼吸变得急促。
「骗？我为什么要说谎？胡梅特大人，请再听一次。鲁德克没有发动进攻。没有迹象表明他们有行动的意图。我们被自家的狗咬了一口，或许怀疑有内应的说法也是假的。现在他们产生了疑虑，事情变得糟糕了。」
神官对胡梅特的语气很冷漠。
「不可能……」
我被愚弄了吗？是谁？对我吗？为什么？我是这场战争的核心人物！究竟是谁敢耍这样的花招？
啊啊，我得把誓血书送给鲁德克的王。鲁德克的王？谁？不应该是我吗？
原本以为自己操控著鲁德克的胡梅特，现在反而陷入了被操纵的状态，心情非常的动摇。
「今后你提出建议前，请先仔细研究后进言。」
「对尼罗大人说…我是…」
「没必要了。尼罗大人已经这样说过了。」
神官用一种看无用物品的目光俯视著在床上的胡梅特。
为什么他对我这个鲁德克的王会如此冷淡看待？为什么看不起我？
脸开始发烫。
我可是王啊。
是的，我是鲁德克的王。喂，我的臣民在哪里？
把我抬到王座上去。
让尼罗也过来进行臣下之礼。
嘿，你这家伙要去哪里。
他试图发出声音，但话却卡在喉咙里说不出来。
嘿，来人…...把那个人......
在神官离去下属进来的时候，胡梅特慢慢的倒了下去。
此后他再也没有醒来。
这个被王座所困扰、一直在操纵著周围其他人的男人，黯然无声地在异国结束了生命。
【第313话】收获祭 
在北方大陆上，各个国家都开始意识到「情况也许比预想中还要糟糕」的初秋之时，我们第10骑士团已经聚集在施泰因领。
在施泰因庄园的北侧，这里无视了歉收的影响，卡兹的蔓藤自由的在这片土地上肆无忌惮地蔓延。
我站在临时设置的指挥台上，俯瞰著骑士团的成员，吞吞吐吐地说出了一声「那个」，然后被站在身旁的拉皮莉亚瞪了一眼。
在这种时候，要摆出一副豪情的样子。
咳嗽一声，清了清喉咙，重新整理思绪。
「感谢大家今天聚集于此！在座各位都知道，今年的收成可能变得异常艰困！人是没有食物就无法生存！食物是一切的源头！我相信在场的骑士团士兵没有人会认为今天的工作是小事的！请大家在收获的同时，想像掘出的每一颗马铃薯都会进入到你们的家人和重要朋友的口中！！」
「「「「「喔！！！！！！」」」」」
我的简短致辞结束后，负责管理卡兹农场的邓布尔上台，向大家指示工作内容。
明明是新兵，却显得如此堂堂正正。单论胆量，邓布尔可能比诺斯维尔还要厉害。
今天的工作大致分为收获部队、扩展田地部队、打包部队和重新种植卡兹薯的部队。
根据收获量的多寡，会把一半用作种薯，剩下的一半供给鲁德克特拉德和盖兰德，另一半考虑送到图安纳德福。
会有比较多的卡兹安排输送给王都和盖兰德，因为这两个城市的居民对新食材的抗拒性是最少的。
盖兰德因多年来从南方大陆引进了各种食物，发展出开放多样的饮食文化。而王都同样易于接纳南方食材，对于未知食材也不会抱有太多排斥感。
卡兹作为主食味道没问题，现在一般市民也开始察觉到歉收的情况。只要国王作出推崇，食用应该不会有问题。先让市民熟悉口感，在冬天之后再正式向外推广。
歉收加剧是在这个冬天。而卡兹能在年初再次收获。如果这次有了足够数量的种薯，就能在一定程度上满足鲁德克两个大城市居民的主食需求。
考虑到这两个城市的人口规模，如果能补充到城市的食物供应，粮食应该可以充足地分配到其他城市。
虽然这次农田工作看起来像是职权滥用，但实际上对鲁德克来说，这是非常重要的收获工作。
顺便说一句，为了那些辛勤工作的第10骑士团成员，我们准备了一些摊位，让他们也享受卡兹。施泰因府的仆人们将负责烹饪的工作。
「罗亚大人，既然这么难得，要不你先试著收获一些？」
在邓布尔的建议下，我小心翼翼地用锄头刺向最前面的蔓藤根部，然后将其挖起。
抓住根部拉出来，我大致数了一下，约有三十个卡兹成串地出现。
嗯。果然繁殖力很强啊，真是名不虚传。
周围传来一阵「啊啊」的小小惊叹声。
「好，那么，开始吧！大家！拜托了！！」
就这样，施泰因府的周围，这片地区少有的陷入了一阵热闹的气氛。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「快看，这上面有好多卡兹！」
「哼，我的比你多！」
利沃特正在努力与露法一较高下。利沃特当然也自然而然地前来帮忙。虽然他坚称「这事与格里德帝国不无关系」但总而言之其实他只是想尝尝卡兹罢了。他爱吃的心态暴露无遗。
「你们两个都还差得远，看这个！应该是今天最大的收获吧。」
参与这种无聊争斗的出人意料的是弗莱恩。他拿著一块卡兹块自豪地举起来。
由于弗莱恩出身于贵族，所以收获的工作自然也是第一次做。他在开垦时也担任过指挥的角色，但这次是他个人希望能参与工作。
嗯，我能理解。收获总是令人愉快的。
当目光转移到其他地方时，诺斯维尔和他的五个人一起在兴奋地的做著类似的事情。事实上，到处都在竞争谁能收获更多的卡兹。
这是一个非常可爱而和平的景象。
但是，这样的时光似乎已经不多见了。人们开始感受到歉收的迹象，各国的领导者们也开始有危机感。
不过，这种危机感还不够深刻。
没有人经历过这种千年一遇的大歉收。所以无可奈何，多数人还需要一些时间才能真正意识到事件的严重性。
碧塔麦只稍微长了一点，也没有颗粒，其他在秋季收获的食物也都是全灭的状态，这种情况让人们感到恐惧。
「罗亚，你在想什么复杂的事情吗？」
当拉皮莉亚指出我的脸色相当严峻时，我吃了一惊。
一直以来，有件事一直令我苦恼。我利用了歉收来帮助鲁德克生存下去，但或许正因为自己做出了这个选择，令某个陌生的人可能会在某处因饥饿而死去。
如果想帮助所有人，本可以在更早的时候高声说出将会歉收的情报。虽然不知道这样多少人会相信。
即使只是千分之一的可能性，但如果有人相信了我的话，节省粮食来准备渡过寒冬。这是有可能性的。
不，我明白。也许，即使高声说出来也不会有太大的效果。
要求其他人相信是很难的。
虽然这样想，但我心里总有一丝不甘心。
「……没什么，只是一点小事而已。」
就算告诉拉皮莉亚这样的话，也只会让她困惑。所以我努力放松脸颊回答。
拉皮莉亚轻轻握住了我的手。
「没关系。罗亚，你没有错。」
拉皮莉亚只说了这句话，然后松开了手。
我感到，有些被救赎了的感觉。
【第314话】绝望之秋 
绝望之秋已经到来。
在远远低于人们预期，几乎没有收获的情况下，各国领导人都感到十分懊恼。
在这种情况下，鲁德克和格里德帝国联名寄来了一封「亲书」。看过内容后，国王们感到如同看到了可怕的东西，想将其拒之门外。
ーー鲁德克和帝国已为这次前所未有的粮食不足做好了帮助其他国家的准备。当然这不是免费的，但价钱会与市场价格差异不大。如果你们把人民的生命放在第一位，请一定要联络我们。ーー
总结起来，内容就是这样。
这两个国家到底预见到什么程度……国王们在这样的疑问和恐惧中，同时也立刻面临要购买粮食来以满足国民需求的困境。
而且很明显地无法讨价还价。如果在这时候因贪得无厌而被两国拒绝，整个国家都将会面临饥饿。
生命与金钱。无论如何，将不得不动用国库的储备。
几乎任何国家，无论是在权衡利弗里亚和鲁德克的勒布朗，还是其他国家，基本都倾向于向鲁德克和帝国低头。这已经是更像是一种强制性的情况了。
就这样，除了利弗里亚以外的所有国家都派出信使紧握著回信的亲书，朝著鲁德克和帝国的方向奔驰而去。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
离盖兰德相当近的平原。原本这里只是一片草地，现在快速建造了一系列庞大的仓库。
仓库内现在不断运来大量从南方大陆购买的粮食。
周围由第五骑士团日夜严阵戒备。这里的紧张气氛可能比与利弗里亚的前线边界还要厉害。
一个注意到我来了的士兵急忙向我行了个敬礼。
「罗亚大人，有什么事吗？」
或许刚好是今天的值班，了解到骚动而过来了位熟识的部队长。
「纳加莫尔先生，不好意思。我打扰到你的工作了。」
「哪里，没关系......」
「其实并没有特别的事情。只是来这里视察情况而已，不必在意。」
「但是...」
「没关系的，威克哈特和拉皮莉亚也在这里。」
「是这样吗......那么，如果有什么事情请告诉我。」
说完这句话，看著纳加莫尔离去后，我跟另外两个人说：「那么，我们走吧。」
这是被称为史上最差的歉收，社会上早已开始这样说了，但是工作中的人们的表情却还是很冷静。
毕竟他们面前的食物堆满得像山一样高，自然会如此安心。
在鲁德克国内，人们知道情况后感到了不安。
塞拉斯亚王和泽兰多王子联名，对各个村镇发表了声明。
内容是：「我们已经准备好了一年的粮食。请安心平静地生活下去。同时，对于今年没有收获而无法得到收入的农家，我们将提供均等的援助金，希望他们能安心在明年辛勤工作。」
这个声明为民众带来了很大的安心感，至今国内几乎不存在混乱。
从王都周边村镇传来的声音中，对国王和王子的赞赏不绝于耳。特别是有关泽兰多王子说服国王的逸事传得沸沸扬扬，王子的评价已经高到了无法停止的程度。
散布这个谣言的，是我和国王。
面对这样的情况，王子困惑地说「其实都是老师的功绩啊...」但我告诉他，能利用的东西就应该好好利用。
因为我也是经过各种利用才走到现在这一步的，我想我还是相当有说服力的。
顺带一提，最近泽兰多王子开始称呼我为「老师」了。也许是他稍微长大了吧？虽然我曾多次表示对此觉得害羞，希望他不要这样称呼我，但这一点他没有妥协。
最后他甚至说出「这是王子的命令」，坚持要叫我老师，但我觉得这是滥用权力了吧？
「真壮观呢。」
「真的，我还是第一次见到，这么多谷物。」
威克哈特和拉皮莉亚也无法掩饰他们的惊讶，眼前堆满了这么大量的谷物。
按照计算，这里的储备足够让一个国家维持半年的粮食消耗，当然这是基于人们没有奢侈浪费、过著节俭生活来计算的。
而且，这并不包括动员军队之类的情况。
这是德鲁做的估计，应该没有错。
当然这些粮食不可以转卖给其他国家，一旦发现这样做，鲁德克的供应就会立即停止。这是为了避免粮食流向利弗里亚所做的措施。
除了帝国和戈贝尔，其他国家尚未回应，但我相信除非国王极度愚蠢，否则答应只是个时间问题。
在这种情况下...不，正因为是这种情况，贪婪的人总会想要自己赚钱。不管其他国家，至少在鲁德克，我已经和国王确认过不会容许这种事发生。
已经用了相当强烈的措辞向贵族和各地领主传达了这个意思。
作为不久前贵族失态的后续，因介入拉皮莉亚家族而导致金斯利•因贝贝被谋杀的事件已经广为地方领主所知。
我请达莎公将传闻散布给其他贵族，因此至少在贵族间应该是没有不知道的人吧？
这边在检讨缩小贵族院架构的同时，相信这些失态的贵族们没有人会敢冒险去满足私欲……我希望是这样。
万一真的有白痴被抓住了…好吧，那部分是我无法控制的。
如果有人真的敢触动国王的逆鳞，我认为只能通过对他的家族减少粮食供给来应对了。
我一边考虑著这些事情，一边在仓库里走来走去。我重新感受到，超出了我最初预计更快更多的粮食正在输入进来。
这一切的原因是与南方大陆的帕拉丽斯全面合作，帕拉丽斯在南方大陆向各国广泛宣传，高效地收集剩余谷物并运送到鲁德克。这真的很重要。
帕拉丽斯是露露莉亚的故乡，也就是说这是露露莉亚的成果。
露露莉亚听了我的话并把它传达给了皇帝，但皇帝似乎说：「我们的利益不够，所以再做点什么吧。」
之后我从露露莉亚那里收到了一份提议「我的祖国会帮助从南方大陆出口货物，希望能将部分进口商品按帝国的份额处理，当然我们会支付进口费。」
这两个人都很擅长做生意。这对我来说很有帮助。我毫不犹豫地接受了这个提议。由于南方国家有合作伙伴的支持，一艘艘装满谷物的船队在以惊人的速度向我们靠近。
可以说，多亏了露露莉亚的机智，对于可能出现的进口不足问题也得到了相当大的缓解。基本上能够渡过这个大陆史上最严重的歉收危机了。
时机，已是成熟。
看著堆积如山的谷物袋子，我做出了决断。
在冬天，下雪之前，我们要进攻利弗里亚。
时机，已经到来了。
【用语辞典】直至绝望之秋 
https://telegra.ph/file/becf23e8276593fb6b83a.jpg
插图（由みてみん绘制）
★★★★鲁德克王国★★★★
【鲁德克国内的街村】
○鲁德克王国：主人公的祖国。主人公所知道的未来一度灭亡。
○埃伦村：位于戈贝尔国境附近的村庄。围绕废坑进行了战斗，之后发现了比被认为是废坑的山更优质的矿脉，因此现在非常热闹。
○盖兰德：大陆上最大的交易港。地理位置很好，作为来自南方大陆商人的进入口非常繁荣。
○鲁德克特拉德：鲁德克的王都。因与盖兰德用宽阔的街道连接上了，来往的人也变得越来越多。
○卢勒厄：位于鲁德克特拉德和盖兰德之间的一个城市
○库泽尔：罗亚的故乡。一个小渔村。
○丹佛：原第九骑士团的据点。有一个很大的贵族街。
○塔克多姆：王都东部的一条街。由达莎•斯比莉安治理
【鲁德克国内的地区】
○白沙：鲁德克王国西南部的平原。有大河流淌，经常泛滥。过去河水泛滥时会采到砂金。
○豪沃斯牧场：一个牧场。实际上是威克哈特的老家。在霍格贝克领内。罗亚的爱马阿罗的故乡。
○约罗斯走廊：位于与帝国边境的走廊。帝国和鲁德克之间曾经有过多次战斗的地方。
○泽塔平原：位于鲁德克和戈贝尔之间的平原。现在全部是鲁德克领。东西两边有基察尔堡和希斯堡两座大城堡。
○哈罗德地区：以哈罗德牛而闻名的乳制品地区
【鲁德克国内的城堡】
○里泽堡：鲁德克西南部的防御城堡
○阿特卡鲁堡：位于鲁德克特拉德和利弗里亚神圣国边境之间的中途城堡。在北部作为王都鲁迪克特拉德的最后的盾而存在。
○科拉克堡：阿特卡鲁堡的补助城堡。规模很小。
○赭石堡：位于利弗里亚神圣国边境附近的城堡。对利弗里亚的最前线。
○基察尔堡：位于泽塔平原附近的大型城堡
○希斯堡：位于泽塔平原西边近原戈贝尔的城堡。现在由鲁德克管理。
【鲁德克王国：人物（1）第10骑士团的关系人员】
■关于第10骑士团…团长是塞拉斯亚王。是没有特定职位的自由部队：兵力14000
○罗亚•施泰因：主角。曾经经历过一次祖国灭亡的未来。去世后回到过去，为了避免鲁德克灭亡而奔走。莱兹去世后，他继承第10骑士团副团长以及施泰因家族的名号。
○拉比莉亚・佐迪亚克：战姬，莱兹的剑和罗亚的理解者。之后，她将自己的剑献给了罗亚成为了罗亚的亲信。在第10骑士团中是亲信并兼任拉比莉亚队的指挥官。
○威克哈特•霍格贝克：前第六骑士团团长，罗亚的副手。拥有苍弓的称号，是弓术达人。在第10骑士团中没有特别职位，贯彻守护罗亚的立场。
○弗莱恩•德尔塔：第10骑士团的一位部队长，年轻的成员。周到照顾他人。隶属于罗亚队。爱马的名字叫格利恩。后来被提拔为新生第10骑士团的中队长。
○鲁泽尔：第10骑士团的部队长之一，属骑兵部队。隶属于罗亚队。爱马的名字叫史坦莱。在新生第10骑士团中成为弗莱恩队中的部队长。
○露法•罗德尔：纯种萨尔夏人的少女。根据本人强烈的希望，作为战巫女被编入第10骑士团。扎克哈特的养女。也在努力作为军医见习工作。
○迪克：体格强壮的士兵，隶属于罗亚队。在新生第10骑士团中被分配到双胞胎的部队。代替到处乱走的双胞胎，负责该部队的工作。
○优泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。优泽多总是首先说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。
○梅泽多：前第四骑士团的双胞胎将领。因本人的希望而加入了罗亚队。梅泽多总是稍后说话。是个自由的人。在新生第10骑士团中是罗亚直属游撃队的部队长。
○莱兹・施泰因：鲁德克王国的双头，前第10骑士团副团长。屡次从帝国的侵略中拯救鲁德克的英雄。在他发起的大远征中，在戈贝尔领地内被刺杀而亡。
○沙利斯•伊格莱德：第一骑士团、卢西法尔的其中一位亲信。被卢西法尔陷害，拼命逃跑。之后被分配到第10骑士团。在新生的第10骑士团中，作为中队长，担负著连结旧第九骑士团等人的角色。
○沃拉：部队长之一。为早一批参与的成员，他在第10骑士团中队自由行动时担任莱兹大人的助手。在新生第10骑士团中拒绝就任中队长。希望担任本队的辅助。
○格力滋：前第九骑士团的部队长。在第九骑士团背叛时逃走。现被第10骑士团编入。在新生第10骑士团中成为沙利斯队的部队长。
○萨格、朱诺：第10骑士团的部队长们。隶属于拉比莉亚中队。
○德托马兹：第10骑士团的部队长，沙利斯队所属。
○拉斯特：第10骑士团的部队长，弗莱恩队所属。 骑马部队。
○卡普里亚：第10骑士团的部队长。
○朱德：第10骑士团的军医。
○比克希尔特：弗莱恩的祖父。工作不输给年轻人。
○诺斯维尔：罗亚队的新人。隶属于鲁泽尔队。
○莱尼：罗亚队的新人。负责粮食管理工作。小商人家庭出身。
○达基：罗亚队的新兵。隶属于鲁泽尔队。
○阿罗：罗亚的爱马，灰色毛。
【鲁德克王国：人物（2）其他骑士团的关系人员】
■关于第一骑士团…利弗里亚的内应，在阿特卡鲁中败北后逃到利弗雷亚。现在被编入利弗里亚的军队。
■关于第二骑士团…专门为骑兵的团队。机动力和突破力是全骑士团最强的。为了准备与利弗里亚的决战，前往了赭石堡：兵力3700
○尼德霍克：第二骑士团团长。冰之尼德霍克。出身于图安纳德福。最喜欢聊天。曾经一度背叛鲁德克，后来输给了罗亚。之后在罗亚的帮助下回到了鲁德克。通称霍克先生。
○雷索尔：第二骑士团的部队长之一。从在和霍克一起背叛鲁德克的事情中，对罗亚有很强的恩义感。
■关于第三骑士团…由最古老老练的骑士团长扎克哈特率领。为了准备与利弗里亚的决战，前往了赭石堡：兵力4500
○扎克哈特・罗德尔：第三骑士团团长。骑士团团长中资历最老的将军。傲娇爷爷。非常大。一对一时是无双的存在。基本上很严格。对露法很是宠爱。
○贝鲁斯：扎克哈特的亲信。
■关于第四骑士团…对戈贝尔方面防御的骑士团。被委任在鲁德克西北部的防守：兵力10,000
○博德拉斯：第四骑士团的团长。每次都处于麻烦的站立位置的苦劳人。是个器量很大，但不显眼的隐藏名将。
○格兰茨・萨维：前第10骑士团。被称为莱兹的盾的勇将。目前，他正在与博德拉斯合作，守护著西北的鲁德克地区。
○皮尔拉多、哈兹：格兰茨队的部队长。和格兰茨一同转藉到第四骑士团。
■关于第五骑士团…对帝国方面防御的骑士团。现在负责鲁德克南部的防卫。帝国方面的守备部队：兵力8000
○贝格施塔特：第五骑士团的团长。沉默寡言。信的话则非常能写。
○纳加莫尔：部队长中的一人。是罗亚的熟人。
■关于第六骑士团…威克哈特率领过的部队。现在由福加德率领。在王都防卫和负责新兵教育中: 现在的兵力6000
○福加德：第六骑士团的部队长，是少数没有被降职的资深将领。已就任第六骑士团长。是常识人。
○莱马尔：第六骑士团年轻的部队长，在白沙之战中负责殿后而战死。
○奈瑟尔：前第六骑士团团长，在与实行萨克里策略的弗兰克特的战斗中战死。
○斯库德利亚：第六骑士团的老将。因在白沙之战中失态而从部队长中降职。
■关于第七骑士团…担任运输部队并擅长防守，戈贝尔方面的守备部队，参加了阿特卡鲁的决战，将参加和利弗里亚的战斗，在流动的行动著：兵力4000
○托鲁•迪•索鲁齐亚：第七骑士团团长，有南方大陆血统，红色的头发和带有红色的眼睛。以前是盖兰德后街的流氓之一。
■关于第八骑士团…虽然是谍报部队，没有战斗用的士兵，但在个别战斗中都有相应的实力。潜伏于各街道、城堡或其他国家。
○尼菲亚・梅诺亚：第八骑士团长、王的书记官、罐头工场的负责人、第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手。罗亚的监视角色兼理解者。平常非常忙。善于看穿谎言。是个东方美人。
○沙萨比：第八骑士团所属、王的书记官、兼任第10骑士团罗亚队所属的粮食管理助手。与年龄相比，人生经验丰富，意外地有常识。父亲的脸也很好看。
■关于第九骑士团…利弗里亚的内应，事实上已解散。向鲁德克投降的士兵被第10骑士团吸收。逃往利弗里亚的士兵则被旧第一骑士团吸收。
【鲁德克王国：人物（3）骑士团以外的鲁德克人员】
■兵器开发部
○洛伦西亚•德鲁：经济能手的文官，发明家。奇人。通称德鲁。老家是个大商家（但已脱离关系）。拥有使罗亚的想法成为现实的稀有才能。因为在发明上完全发挥了能力，所以除此之外的能力都是空白的。
○茱迪阿诺：德鲁的部下。非常胆小。在名人的面前会很胆小。很能照顾人。护理著没有好好生活的德鲁的角色。如果没有茱迪阿诺，德鲁就会有生命危险。
○霍恩多：德鲁的部下。说话难听但有才能。经常拿出智慧去量产德鲁制作的东西。多亏了他，各种各样的东西都很好地量产化了。
■鲁德克的王族
○塞拉斯亚•特拉德：鲁德克的王。说得好听就是果断，说得不好听就是有些极端的决断。总体来看是优秀的国王。
○泽兰多•特拉德：塞拉斯亚王的长男。虽然是个胆小没有自信的少年，但经过各种各样的经验后急速成长起来。对露法著迷。
○乌拉尔•特拉德：塞拉斯亚王的次男。虽然很自大，但是现在很老实地学习中。虽然年纪很小，但体格很好。作为武官很有前途。
○贾加德•特拉德：塞拉斯亚王的祖父。前前代国王。
○娜伦斯•特拉德：王妃。
■鲁德克的文官
○奥夫克：一位优秀的资深文官。参与了道路整备。
○斯法：最高级的外交官。
○德里克：社交性好的同事。罗亚的前同事兼室友。
○约尔多：安静且认真的同事。罗亚的前同事兼室友。
■鲁德克的贵族
○森布里亚•贝罗莎：鲁德克的有力贵族。计划过让乌拉尔王子成为继任者。在卢西法尔的教唆下袭击了泽兰多王子，遭遇了一族处刑的惨痛遭遇。另外，本人在那之前就被希诺夫暗杀了。
○登塔克鲁斯•贝罗莎：森布里亚公的儿子。部队长。这职位是用金钱买的。被暗杀而死。
○哈尔韦利•奥贝拉：王家的祠堂城镇的领主。
○金斯利•因贝贝：贵族。贵族院的一员。
○塞西莉亚•霍格贝克：威克哈特的妹。
○奥帕：威克哈特的婚约者。
○达莎•斯比莉安：新王派的贵族。虽然被胡梅特陷害，处于与利弗里亚相通的立场，但在罗亚的说服下接受了成为双重内应。
○夏哈•斯比莉安：达莎的儿子。
○伯格•伯明顿：北部中有权势贵族的当家。
○特伦扎•伯明顿：伯格的儿子。
○比尔多萨尔•佐迪亚克：被称为鲁德克的巨鹫的前将军。拉皮莉亚的祖父。
○蕾亚莉•佐迪亚克：拉皮莉亚的妹妹。年龄比露法小一点。喜欢姐姐。
○比利安•佐迪亚克：拉皮莉亚的弟弟。年龄比露法小四年。喜欢姐姐。
○贝尔顿•佐迪亚克：拉皮莉亚的父亲。喜欢女儿。
○莉胡拉•佐迪亚克：拉皮莉亚的母亲。
■其他与鲁德克有关的人
○罗斯维尔：率领鲁德克海军的海军司令。看起来是豪爽硬派的性格，其实相当纤细。有一半像商人。最喜欢红茶，最不满船员中喜欢红茶的人很少。
○古尔古德：海军水手。罗斯维尔的手下。会对罗斯维尔承认的人称呼为大哥或大姐。有传言说理由是因为他记不住这些人的名字。
○弗兰克特•德鲁：狡猾老练的将军。萨克里失踪后，他因担心自己的生命安全而逃往鲁德克。因各种各样的事情，现在负责戈贝尔的外交接口和负责照顾人质尚达尔王子。
○路西姆：军部工房的工房长。姿势很低。
○苏尔：中继旅馆的食堂的看板娘。很开朗，住宿客人的评估也很好。
○金德尔：施泰因府的负责待从。
○贝斯特商会：洛伦西亚•德鲁的老家。贝斯特是曾祖父的名字。
○威瑟：豪沃斯牧场的负责人。
★★★★戈贝尔王国★★★★
【戈贝尔国内的街村】
○瓦杰塔：戈贝尔的王都。古色古香的大陆式街道。
【戈贝尔：人物】
■戈贝尔的王族
○西弗特：现戈贝尔王。在家臣的支持下幽禁父亲，成为国王。态度温和，人民对他的期待也很高。
○尚达尔：西弗特的儿子。作为人质送去鲁德克。老实，总是笑嘻嘻的。就像露法的弟弟。
○加尔德伦：戈贝尔的前国王。西弗特的父亲。虽然被幽禁了，但还是逃到了勒布朗。后来他被交给了利弗里亚。
■戈贝尔的将领
○拜斯：戈贝尔三将之一。向西弗特进言要当国王。西弗特的理解者，最信赖的臣子之一。
○蒙苏尔：弗兰克特寄信的对象。西弗特的亲信之一。文官的负责人。
○库奥特：弗兰克特寄信的对象。西弗特的亲信之一。与鲁德克的外交负责人。
○洛德莱特•易多：戈贝尔的英雄，喜爱引人注目。在泽塔平原败北后，成为肃清对象，被加尔德伦处决。
○基文：戈贝尔的将领。虽然被任命为埃伦的废坑要塞化任务，但由于罗亚而失败。 幸存下来潜伏在鲁德克，在卢西法尔的帮助下加入第10骑士团。之后作为传令兵从军。在莱兹的大远征中，他刺杀了莱兹・施泰因，夺走了他的生命。最后被希诺夫狙击而死。
○泽加巴内：戈贝尔三将之一。在泽塔平原战死。
○布斯特：戈贝尔三将之一。
○雷杜尔：戈贝尔的武将。
○西哈：戈贝尔的武将。
○贾格斯：前国王派的重臣，成为新王后被排除在要职之外。帮助加尔德伦逃跑，之后同行。
★★★★格里德帝国★★★★
【格里德帝国内的街村】
○帝都特塔罗斯：帝国的首都。以城堡为中心作圆形设计的大陆最大的都市。
○菲茨杰拉德：帝国第四皇子领地的一座港口城镇。
○弗里德里亚：谢齐德拉和露露莉亚居住的领主城镇。
【格里德帝国：人物】
■王族
○德拉克•特拉萨：皇帝。一代的杰出人物。好奇心的集合物。
○维特加德•特拉萨：第一皇子。在现在的作品中只出现名字的不幸角色。身在图安纳德福的最前线。
○费利曼•特拉萨：第二皇子。叛乱被谢奇德拉揭发后逃往戈贝尔。之后被逮捕，处刑。叛乱的起因是萨克里煽动的。
○罗卡维尔•特拉萨：第三皇子。比起感情更优先于利益的类型。以胡梅特的誓血书为基础，建议进攻鲁德克的罪魁祸首。并不是特别对鲁德克有特别的想法。之后，奉皇帝之命担任与鲁德克建交的接头人。和罗亚意外地合得来。
○谢齐德拉•特拉萨：第四皇子，是皇帝的孩子中最小的孩子。爱称谢齐。人很好的青年。拥有只要是一个地方的领主就能成为名主的向心力。在本来历史中是被处刑的，但是在罗亚的建议下回避了。在帝国中是罗亚的理解者之一。
○露露莉亚•特拉萨•巴杜萨：南方大陆小国帕拉丽斯的公主，第三王女，已嫁给谢齐德拉。这就是主人公吗？在帝国篇中很活跃。她一登场后，故事就朝著作者预想不到的方向发展。
■格里德帝国的家臣
○加佛尔：帝国的有力将军，通称大剑的加佛尔。与莱兹再三交锋的关系。谢齐德拉的好亲信。在谢齐德拉成长之后，他有奉献剑的心情。
○利沃特•莉安：皇帝的亲信。有锐见的利沃特的绰号。最喜欢皇帝。还是，最喜欢皇帝。长发眼镜。作为友好使者前往鲁德克，最近经常和露法一起打扫。其他值得一提的就是非常喜欢皇帝。
○恩达兰：帝国的重量级人物。已退休，但作为出使鲁德克的使者而复出。有长耳的恩达兰的别名。以前作为谍报员令各国都害怕。本人自称是外交官。非常喜欢喝酒。和双胞胎关系很好。
○鲁尔普：大陆十弓中之一人。有刚弓之名。通称单眼的鲁尔普。强行整理了长发。因为经常置身于战场，所以在实战中是十弓屈指可数的实力者。
○巴索尔：策划叛乱的大臣。已被肃清。
○卡库克、乌尔萨姆：谢齐的部下。露露莉亚被绑走时失态了。后来被加佛尔询问时哭了。
○法斯蒂斯：与利弗里亚有联系的将领。独断地解放战争罪犯，瞄准罗亚他们的行动也失败了。现在自己被扔进了空监狱，今后也不会对他赦免。
○彭兰：法斯蒂斯的下属。和袭击罗亚的一伙人在一起。想不战而逃，但双胞胎不可能放过他的。
○杰茨：因违反军纪被判入狱。虽然为了袭击罗亚而被解放了，但由于双胞胎而什么都没能做就死亡了。
○卓拉：露露莉亚的侍女
■其他与格里德帝国有关的人
○斯基特：后街的领袖。亡国的宰相。皇帝也承认的实力者。拒绝皇帝的邀请，为了救济灭亡的祖国人们而下野。高山帽是他的标志。和恩达兰是酒友。
○库尔萨德：后街酒吧的店主。关系亲密的话会是个很好的家伙。
○皮皮亚诺特：曾经是斯基特的秘书。离开帝都后的消息不明。
○庞莫尔：帝都中的有力商人，卢莫尔商会的当主。
★★★★利弗里亚神圣国★★★★
【利弗里亚：用语】
○正导会：控制神圣国的极端派。
○纯圣会：现教皇的派系。
○圣永会：所属人数最多的派系。
○拉赞：利弗里亚神圣国的宗都。
○费马斯：利弗里亚的地区。有对鲁德克的防线。
【利弗里亚：人物】
■教会关系者
○萨克里：潜入戈贝尔的军师。做成鲁德克包围网的罪魁祸首。尽管如此，利弗里亚的首脑们对他的信赖度却很低。
○穆纳尔：萨克里的部下。没表情的男人。虽然立场是萨克里的部下，但准确地说是尼罗派来的。
○尼罗：萨克里的兄长。正导会的领导人。
○伊利克斯：隶属于正导会的神官。在帝国中暴露出绑走过露露莉亚的事情而被关进监狱。暂时不会被释放。最坏的情况一生都在牢里。
○尼查尔：正导会所属的神官。地位相当高。
○贝洛普：在阿特卡鲁中利弗里亚败北后的使者。虽然在鲁德克中变成了小丑，但他只是按照之前说的那样做，并不是全部都是他的错。要说能力的话，就正如与塞拉斯亚王的谒见时一样。
○亚历克斯：纯圣会的神官。担心利弗里亚的未来，而向鲁德克求情。
○利德兰特：教皇。作为一个圣职者可能很出色，但作为一个统治者却极其不负责任和无能。
○肖尔茨：圣骑士团的骑士长中的一人。对萨克里比较友好的将领。
○南伯克、埃马乌、德米亚：想参加正导会工作的圣永会派系核心人物。在被接管的派系中是最大的，他们三人都不喜欢正导会的影响。
■背叛鲁德克的人们
○胡梅特•托拉德：王的伯父。和塞拉斯亚王的父亲、祖父有冲突，他背叛了鲁迪克。当初认为是被杀，但他生活利弗里亚境内，在背后用书信煽动鲁德克的贵族。此后，他因谣言而死亡。
○卢西法尔・贝拉斯：第一骑士团团长。在罗亚所知的历史中，他被认为是毁灭鲁德克的罪魁祸首。实际上是一直被胡梅特和萨克里玩弄的男人。在阿特卡鲁之战中被拉皮莉亚讨伐，战死。
○希诺夫・阿尔博罗：第一骑士团的骑士。对弓箭的技术有自信。单方面地对威克哈特燃起对抗之心。旧第一骑士团的新骑士团长。爱用毒。
○诺格洛特：陷害了沙利斯的卢西法尔其中一个亲信。现在是希诺夫的部下。
○贝利亚尔：其中一个亲信。现在是希诺夫的部下。
○诺格尔德：旧第九骑士团的部队长之一，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首。
○帕姆斯：旧第九骑士团的部队长之一，是与贝罗莎家的近亲贵族。被第10骑士团打败后遭到威克哈特斩首。
★★★★图安纳德福（利弗里亚以北的国家）★★★★
○巴尔明：图安纳德福的首都。
【图安纳德福：人物】
○乌木•沃利维亚诺：图安纳德福的君主。完全世袭制。女王。
○尤韦尔诺：君主身边的亲信和友人。从小一起长大。亲生母亲是乌木的奶妈。
○瓦格纳：尼德霍克的父亲。
★★★★勒布朗（利弗里亚以西的国家）★★★★
【勒布朗：人物】
○萨杰班斯：勒布朗王
★★★★其他★★★★
【其他：关于人物】
○雅尔德沃特：【运命的女神】作为战场的女神被信仰。 神话传说中有两个妹妹。
○立彼托莉亚：【豊穣的女神】三女神之一。次女。作为农业之神而被信仰。
○罗芙：【风之女神】旅人的守护神。司掌天候。三女神的三女。在商人和旅人中的信仰深厚。
○破坏的女神代达萝斯：古代的神。据说这个神经过后连草都不长。
○埃泽格勒：利弗里亚的唯一神
○索莉亚：旅团乐・普・谢亚的歌姬。除了从星星中解读命运外，作为情报商也是一流的，附带的绰号是「行走的机密」。为数不多了解罗亚情况的人，是他的理解者之一。
○多兰：帕拉丽斯的军师
○达斯：帕拉丽斯的外交官兼商人。为了沥青的贸易，比较频繁地来到鲁德克。
○格拉兹威尔：歴史上的人物。令専制16国诞生的杰出人物，也是引致大内乱的愚王。
○拉彭：専制16国出身的旅行商人。罗亚在未来时一起旅行了一段时间。
○皮平皮平：传说中的人物。古代的三名将之一。摧毁了古代国家乌洛博罗。
【其他：关于食材，植物】
○波舒吉：鲁德克中每个家庭都有的特色美食。印象是蕃茄的炖菜。没想到出现得这么活跃。
○特里特：可以比喻成番茄。主要食材。没有这个就没有开始。
○萨萨拉：可以比喻成竹笋。
○哈罗德牛：品牌牛肉。非常美味。奶酪也很棒。
○法尼诺牛：露露莉亚推荐的肉。它比哈罗德牛肉色泽更红，质地很软但有嚼劲。价格相对便宜也很有吸引力。
○卡兹：东部群岛的蔬菜。当煮沸后会有点甜味。
○森沙草：一种毒药，很容易使人昏迷。根据用量，它可能会致人死亡。它具有很强的粘性，很容易涂抹在箭头上。
○克拉萨：从春天到夏天开出无数淡黄色小花的树
○扎克班：薯类的一种。它具有类似于红薯的甜味。虽然不适合作为主食，但作为零食是完美的。
【其他：发明物】
○压缩点火器：火花活塞的点火工具。
○弩：看起来像是弓枪的弓。
○十骑士弓：金属制组合式折叠小型弩。
○长柄枪：柄很长的枪。基本用法是远距离击打。
【其他：其他】
○乌洛博罗：古代时强盛的国家。
○萨尔夏：居住在南方大陆的种族。纯血的话有蓝色头发和稍微有点红的眼睛。混血的情况下，不知为什么头发会变红。
【第315话】费马斯大战①　燕子，展翅飞翔。 
气氛逐渐凝重起来。
在大厅内，聚集了第10骑士团的主要成员，他们以严肃的表情注视著塞拉斯亚和罗亚。
现在是出阵的仪式。
在之前的战斗中，王曾在野外向全体士兵发表演说，那是王都紧急危机下的行动，需要向骑士团的每一位成员明确传达王的意志。
而今次，则正式将剑交给罗亚。
「前来拜领。」
塞拉斯亚看著跪在前方准备接剑的罗亚，发现他开始散发出英雄特有的气质。
作为一名骑士，他的身形应是瘦弱的，但他给人的感觉却异常庞大。是地位塑造了一个人吗？还是他原本就具备英雄的素质在开花结果呢？
与当时的情况极为相似。
塞拉斯亚想起了把剑交给莱兹的那个时刻。
莱兹本来也是个在食堂角落读书的平凡而寡言少语的人。
完全听不到他作为骑士的评价，可以说塞拉斯亚在那之前完全没有察觉他的存在。
莱兹和塞拉斯亚的相识是在棋盘游戏上。
那时的塞拉斯亚对棋盘游戏非常著迷。
曾得到著名高手扎克哈特的指导，也与被视为棋盘游戏大师的官员三次交手，每次都有不错的比赛成绩，让他信心大增。
某一天，他听到有关那位著名棋手连续五次在棋盘游戏中落败的消息。
而那位战胜名手的兵士，正是莱兹。
那时塞拉斯亚才第一次对莱兹产生了兴趣，并召唤他来进行一场棋盘游戏。当时完全没有想到这次邀请竟然会成为改变自己国家命运的重要相遇。
……随著战场的积累，莱兹也逐渐散发出这样的气质。
塞拉斯亚的内心微微感到了一丝寂寞。他深深知道这是无法实现的愿望，但他也希望莱兹能出现在这场盛会中。
看来稍微有些陶醉于感伤中了。
伸出的手中没有接到剑，罗亚略带困扰地瞥了一眼塞拉斯亚的脸。
「抱歉，我在想事情。」
只对罗亚轻声说了这句话，罗亚微笑了一下，然后重新低下了头。确认了这一点后，塞拉斯亚将剑放在了他的双手之上。
「各位！」
接过剑的罗亚转身面向骑士团，高举著剑，用有力的声音呼喊。
「「「「「「「「「喔」」」」」」」」」
「我们发誓，会作出与剑相称的战斗！」
「「「「「「「喔！！！」」」」」」」
塞拉斯亚已经没有更多可以做的事了。虽然感到无奈，但他只能真心向命运女神祈祷，希望给予这些人胜利的庇佑。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
城门打开，第10骑士团整齐划一起走过大街。
路边和建筑窗户里挤满了市民，他们注视著这壮丽的景象。
他们没有发出响亮的欢呼声。这是王都的习惯，出阵时，他们会默默祈祷，静静地目送，而归来时则会爆发出喜悦声音。
尽管如此，偶尔还是有儿童等发出「哇！」的赞叹声，母亲则会温柔地告诫他「安静地观看吧。」
并没有明确禁止喊声，周围的人也微笑著关注著这一情景。
「真帅啊！」
从二楼观望的小孩指著第10骑士团，眼睛闪烁著向母亲说，母亲也回应：「是啊」发出对他们勇壮的赞叹。
虽然王都的市民之前已经多次见过出阵行军，但这次感觉格外庄严。
理由显而易见。
第10骑士团直直地注视前方，穿过大街，他们全都身披一样的漆黑色羽织披风。披风用金线勾勒出的新月与燕子。
在场的人们会永远难以忘怀这一幕。
从王都中，一只只金燕腾飞的场景。
【第316话】费马斯大战②　激突之地 
在本回故事的中，附上了费马斯的大概地图，希望能提供作参考。
虽然实际战场可能会有些许偏差，纯粹是因为作者不擅长绘画所致。
请谅解。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第10骑士团抵达赭石堡时，第七骑士团已经从丹佛到来。
这里集结了第10骑士团、第二骑士团、第三骑士团和第七骑士团的远征部队。
在问候过后，主要的成员立刻聚集起来，进行军事会议。
「首先，很抱歉让大家久等了。」
虽然我在军事会议中道歉了，但没有出现责怪的声音。严格来说是这样…
「真是的，拖了多久啊。」
「连我的爱马都长出根来了。」
双胞胎如此所说。没想到居然是来自本队的指责。
当我正打算让双胞胎注意不要再开玩笑时，「优、梅。」霍克先生对双胞胎露出了微笑。于是双胞胎马上就乖乖安静下来。
看来，她们的师傅霍克先生好好的控制住了她们。
「不需要道歉。嗯，单看结果，我觉得罗亚的目标是正确的。」代表大家这样说话的是扎克哈特大人。
从宣战到现在大约半年的时间，如果作为在前线等待的人，只是盯著利弗里亚看而没有任何行动，那实在太过悠长了。
本来在阿特卡鲁之战后，正常来说是要尽快整顿部队，对利弗里亚发动攻势。
然而，即使立即行动，考虑到鲁德克和利弗里亚的兵力差距，可能也只能取得一点优势，很可能无法攻下宗都拉赞。
接下来就会演变成长期的消耗战。对于已经发生过兵力大规模减少的鲁德克来说，消耗战是最需要避免的情况。
而且，如果与利弗里亚的战争陷入了泥沼，我在确保粮食的工作也会变得困难。在利弗里亚的战斗结束前都无法充分的处理其他行动，这样来迎接秋天的话，前方就只有地狱了。
扎克哈特大人也明白这一点，所以在说时加了「单看结果」这个前设。而在场的将领们都理解扎克哈特大人的含意。
不愧是各骑士团的核心成员，真是可靠的人。
「那么，我们马上开始军议。」
在我示意下，威克哈特摊开了一张特定地区的地图。
https://telegra.ph/file/2566f9bf9b631fb939696.jpg
（插图：由みてみん绘制）
这个地方叫做费马斯。
从赭石堡往北走，经过三女神的泉，沿著道路朝著利弗里亚前进，一段时间之后会通过一片平坦的森林。
这片森林是罗亚小队成立后第一次执行任务，解决掉盗贼的地方。
继续往森林深处前进，就会到一个被低矮山脉环绕的盆地。这就是费马斯。如果想从鲁德克这边进入利弗里亚的话，这里就是最近的入口。
在盆地的中央有一座独立的山峰，山顶上有一个要塞。
这座所谓的独立山峰其实是个孩子都能轻易爬上去的山，费马斯主要的建筑物就是这座要塞和一个荒废的驿站城镇。
从离开鲁德克到费马斯只需要不到半天的时间。之前如果离开鲁德克后，这个区域就只是一个路过的地方。
而且附近的山区常常会成为土匪的据点，没有人会喜欢逗留在这里。
这块什么也没有的小盆地现在发生了巨大的变化。
它变成利弗里亚最重要的对鲁德克防御据点。
根据第八骑士团无所畏惧的行动所收获的情报，中央城堡已被堆满了石块和碎瓦，增强了防御力。
而且在中央城堡的东西两侧的平行位置，也有新城堡分别建在山坡上，注视著鲁德克。
值得一提的是，从东西两座城堡延伸出来的壕沟。一段庞大的城墙建在了中央要塞的前方，形成了不容鲁德克军队通行的强烈意志。
然而，这道城墙在中央城堡的前方断开，似乎只有中央城堡的周围是可以通行。这或许单纯是为了方便利弗里亚的军队通过，但总感觉有点不妙。
「当然，周边的山上也会有敌军布阵吧。」托鲁将军指著的是位于城堡前方的山区。
「东边的情况如何？我认为在那里布阵的意义不大吧？」扎克哈特大人的副官，贝鲁斯先生指出，东边的山脚有一条河流，这条河流侵蚀了大地，形成了峭壁。
如果利弗里亚的士兵在东边的山上布阵，为了进攻鲁德克，他们必须从这个峭壁下来，穿过河谷，这样的话效率相当低下。
「......我们需要保持警戒，但只是要注意奇袭部队而已。」
托鲁大人也同意这个观点。
「不过话说回来，利弗里亚的兵力比我们多，如果被包围的话......那可是我们的失败啊。」
扎克哈特大人露出自信的笑容，却说出一些不祥之言。
确实如此。说实话，在这里战斗并不是明智之举。应该寻找另一条路线，或者至少引诱对方到一个地理上有优势的地方。
但是我们有无法这样做的原因。
首先，我们不想在鲁德克领土内打仗。
让利弗里亚的军队再次进入被临时控制的鲁德克北部，可能会引起民众的极大不安。
同时，虽然己向对方宣战，但被动等待对方进攻会让各国觉得我们软弱。无论如何，在利弗里亚领土内击败利弗里亚的部队是至关重要的。
改变进攻其他路线也很困难。利弗里亚的大路本来就不多。
像莱兹大远征那样的方式，只是在我们盟友的领土通行时的保险措施而已。如果像那次一样一路以长蛇的行进方式进入敌方领地，就是等于在告诉对方可以从侧面攻击我们。
我们只能在这展开大军，而且最靠近鲁德克的位置就是这座费马斯堡。
我们鲁德克方的将官当然知道，利弗里亚也将这个地方视为决战之地来采取对策，把这里要塞化是理所当然的。
另外，利弗里亚很可能不会从与旧戈贝尔北部接壤的遗迹来大举进攻。
这是前不久散布虚假消息并引动利弗里亚兵进行侦察时，我请求格兰茨大人派遣侦察后确认的。
尽管费马斯地区有大规模的增援，但遗迹方面只有些许补给到新建的城堡，没有像费马斯那样大规模的动静。
也就是说，如果能攻陷费马斯，战局就会迅速向鲁德克倾斜。
反之亦然。
那天晚上，我们一直在讨论费马斯的对策。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
会议结束，已经接近今天的终止时间。
第10骑士团的干部们在罗亚指定的办公室讨论细节事项。
罗亚宣布「今天就到这吧」后，经历了漫长的一天，大家各自离开了。
为了帮忙，莱尼也一直留在场上泡茶、拿必要的资料，此刻他松了一口气并离开房间。
「莱尼。」
正急著回宿舍的莱尼被叫住，转身望去，那里站著威克哈特。
「有什么事吗？」
在昏暗中，无法看清威克哈特的表情。
「抱歉在你疲惫的时候打扰你，但能给我一点时间吗？」
威克哈特的话充满了一股强烈的意志。
【第317话】费马斯大战③　利弗里亚的愚者们 
「…这...是怎么回事？」
尼罗的声音沉重而冷静，在议会中回荡。
粮食短缺。
令人难以置信的是，在利弗里亚，这个事实是在绝望的收成期后，在第10骑士团从王都出发时确定的。
通常情况下是完全不可能这样迟才知道。唯一的原因就在于负责供应粮食的大臣康纳尔。
康纳尔确实向勒布朗提出了购买粮食的建议，而且从勒布朗那里也得到了答应的回复。
然而，康纳尔对一切过于乐观。他无视了萨克里对歉收的担忧，与勒布朗商定在秋季收成后再购买粮食。
康纳尔是以「在收成之后肯定能以更低廉的价格进货，对那些只会战斗缺乏智慧的人来说是无法理解的事」等方式，向自己的下属自夸著自己的判断。
而且，更糟糕的是，他只向勒布朗提出了原价购买的预算。换言之，他打算将差额侵吞。
为了掩盖侵吞的事实，即使各方都开始询问关于歉收的具体情况，他也总是回答说「一切都已安排好了，放心吧。」
然后，在收成期到来、确认了远远低于预期的可怕收获量之后，康纳尔才开始感到焦虑。
但已经来不及了。即使向勒布朗提出，对方的官僚们也只会一脸厌恶的对他表示「你当然知道并没有可供出售的粮食吧。」
康纳尔不过是因为派系的原因成为大臣的一介平民。对农业一无所知，也没有兴趣去了解。
现在他已经无法把责任归咎于萨克里了。毕竟，他一直吹嘘著粮食供应是他自己的功绩。
在这样的危机情况下，责任理应由尼罗等人以及整个领导团队来分担，但在这种场合下，没有人提出任何解决方法。
他们认为自己是因血脉而被选中的人，这种愚蠢却坚定的信念，从一开始就让他们无法思考自己的无知。
在这个场合，只有萨克里和他的部下穆纳尔能够冷静而荒唐地注视著这一切的发生。
「哦，因为勒布朗在最后时刻违背了承诺！全部责任都在勒布朗身上！」
康纳尔试图以某种方式推卸责任，但他随即受到严厉的目光注视。
「对了！萨克里！如果你能够在这次的问题上向我做出合理的解释，就不会发生这样的事情了！」
他拼命将责任推给萨克里。通常情况下，这样可能会解决问题，但这次却只会增加听取者的不满。
「康纳尔。」
尼罗没有使用敬称称呼他。
「尼罗大人！全都是你的弟弟对我...」
康纳尔的话对尼罗毫无影响。
「看来你并不是纯种。你欺骗我们的罪行是应该受死的。拿走他，谁来都行。」
尼罗的话音未落，迅速赶来的士兵就将康纳尔拘禁。
「尼罗大人！你要说什么！我无疑是唯一真神埃泽格勒大人的...！！！」
康纳尔的口立即被用口球封住了，他无法说出最后的一句话。
当康纳尔被拖走时发出的呻吟声或者可视为悲鸣的咆哮声在议会中回荡，沉重的气氛笼罩著整个场所。
现状非常糟糕，无法战斗。几乎所有在场的人，都在苦苦思索如何收集粮食。
在这样的气氛中，尼罗看向萨克里。
「军师，你有何想法？」
在公开场合，尼罗从不直呼萨克里的名字。
萨克里平静地说道…
「鲁德克一直瞄准的就是「这个」，那我们就只剩下的一条路可走。」
尽管对萨克里的「我们」一词略微皱起了眉头，尼罗还是催促他继续说。
「按计划，我们在费马斯地区迎击鲁德克，并击败他们。追击那些后撤的家伙，然后再次闯入鲁德克。只有这样我们才能夺取食物。」
「能行吗？」
「……只能，我们只能这么做。」
「那就去做吧。」
「好的……派遣全军去费马斯可以吗？」
「没问题。」
「非常感谢。」
萨克里深深地鞠躬，然后立刻转身离开。
「喂，你要去哪里！？会议还没有结束呢！」
其中一个愚蠢的人责备道。
萨克里缓缓转身回头，回答道：「去哪里？当然是去费马斯了。」
「你也想去前线吗？」
在萨克里锐利的目光下那个故意质问的人感到了压力。
「当然了。」
萨克里只是留下这句话就离开了会议厅。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
在萨克里的房间里，等待会议结束的将领们有三人。
「怎样了？」
萨克里刚一坐下，希诺夫就马上问道，他是统领曾经的鲁德克第一骑士团的将领。
「我将带领全军在费马斯解决问题。」
听到萨克里的话后…
「现在似乎只有这个选择了吧。」肖尔茨说道，他是圣骑士团的成员。
最后…
「如果赢了，你要遵守承诺。」
这样说的是布斯特，他是戈贝尔的三名将之一。
布斯特和戈贝尔的地下反抗军，进行了勒布朗的牵制行动后，暂时潜伏在鲁德克领土内，观察局势。
然而，考虑到勒布朗没有采取行动，以及鲁德克进行的追捕而令情况变得严酷，他们现在暂时撤退到了利弗里亚。
在去宗都的途中，考虑到引渡前戈贝尔国王加尔德伦的问题，他们被萨克里巧妙地说服了。
总之，现在除了利弗里亚外，他们没有其他的去处。对布斯特来说也没有其他选择了。
而且萨克里履行了之前关于引渡加尔德伦的承诺，所以布斯特也打算在一定程度上提供协助。
「当然了。如果我们在这里获胜，整个戈贝尔就是你的了。」
萨克里露出卑微的笑容回答道。
命运女神仿佛将因缘全部都集结在费马斯地区。
【第318话】费马斯大战④　对阵 
「喔喔，出现了，出现了。」
扎克哈特大人看到利弗里亚军时，表现出像是在游玩观光的从容。
他是鲁德克中拥有最丰富战场经验的现役将军。他这种毫不拘谨的自然举止，让人感受不到丝毫的紧张。
我们已踏入敌地费马斯。
利弗里亚军已经稳妥的完成布阵等待著我们。这一点早已预料得到的。
我们也边警惕敌人边布置阵形。在这样忙碌的时间里，我召集了各骑士团长前来，进行开战前的最后讨论，并核对实际和讨论中所发现的不同差异。
「果然出现了呢。」
与扎克哈特大人并肩看著敌人的霍克先生这样说到。利弗里亚军展现出了预想中的动作。
在赭石堡讨论中，考虑了利弗里亚的行动。能够考虑到的发展可能性被缩减至两个。
首先，为了对抗鲁德克而新建的城堡和城墙，这些不是为了进行固守战而建做的。
如果要进行固守，与其建造几个半途而废的城堡，倒不如扩充原本就有的中央城堡更为明智。如果先建造一个巨大的城堡，然后从那里延伸城墙的话还能理解。
如果是这样的话，这些新建的城堡只能起辅助作用。
那么，建造它们的目的是什么呢？可以考虑它们是为了阻挡我们进军的「罩」。费马斯本身地形就非常适合防守。那么这就是为了确保能封锁鲁德克的罩。
如果将城堡和城墙视作罩的话，为了打败我们最有效的方法就是封锁鲁德克一侧的道路。
假设一下，在我们全部军队踏入费马斯的时候，利弗里亚向鲁德克一边的道路投入大军，封锁了我们的退路。
如果没有鲁德克方面的退路，我们只能朝北行进。但是，如果朝北行进，就会被城墙阻碍并遭到夹击。
在城墙一侧可以减少兵力的损失。而城墙会在中央城堡附近断开，我们应该会试图从那里突破这个空隙吧。
然后，就算我们顺利地通过了，那在城墙的另一侧等待著的利弗里亚士兵也会对我们逐个击败。
然而，这个作战本来就存在一个很大的困难。我们本来就是带著大军进入利弗里亚的一方，要如何让利弗里亚军出现在我们背后呢？
对手是萨克里。他可能会采取一些行动。即便如此，我还是认为这还是很困难。
还有一点，根据这个策略，我们将无处可逃，只能前进。无可避免地，利弗里亚一方的损失也将增加。
如果站在利弗里亚一方的立场来思考，最好的情况是在适当的时候让我们败逃，趁这机会从背后追击闯入鲁德克领。为此，他们希望能够在此战减少自己的损失。
接下来浮现的想法，就是建立一堵墙以完全包围我们。换句话说，这堵墙将代替缺乏包围士兵的角色。
从一开始，一旦敌人察觉到我们的出阵，利弗里亚一方的阵型将会更快的布阵。在周围环绕著的山区部署部队，企图完全包围我们。
为了广泛地配置部队作包围阵型，每队的士兵的数量会变得较少。为了弥补这种兵力不足而建立了这堵墙。
在四面受敌的情况下，突破费马斯是困难的。考虑到兵力上的不利，情况更加困难。
在全方位进行战斗中，一旦发现破绽，敌方可以从那里迅速增兵改变形势。
对于利弗里亚来说，这种战术是更加确实且有减小损失的可能性。结果，我们就预测利弗里亚会建立包围网。
而实际来到费马斯后，情况果然如此。
可以看到山上也有敌人的旗帜飘扬。相反，也可能有部队隐藏旗帜在潜伏著。
虽然可以预测到一些部署，但实际报告和假设有时总会有所不符，必须亲身到现场才能了解。首先不符的就是引人注目的中央城堡...确切来说这已经变成了一座废墟一样的地方。
该如何形容呢...那中央城堡的山上杂乱堆叠著瓦砾。即使那个地方驻有士兵，我认为参加战斗是不可能的。
「简直像墙壁一样，为了阻挡我们的进攻，那里放弃了作为城堡的作用吗？」
托鲁将军的问题得到了我和其他人的肯定。穿过那座山是不可能的。他们用瓦砾堵住了通道，以此代替墙壁。
还有东边的河流，比想像中的更加深水，地形像是河滩或者溪谷。要渡过那里发起进攻是相当困难的。
剩下的就是城墙的强度了，但这只有试过才能知道了。
「啊。暂时看来没有问题，按照计划进行就好。」
扎克哈特大人检查了利弗里亚的布阵，转向我，露出了一抹无畏的笑容。
由扎克哈特大人率领的第三骑士团负责中央位置。与他们对阵的是曾经的第一骑士团，他们的旗帜在中央位置飘扬。
可能是因为中央会成为最激烈的战区，所以我们认为被抛弃的第一骑士团会在这里，因此扎克哈特大人自告奋勇在那里出战。
负责西边山区敌军的是第七骑士团和第10骑士团的部分人员。
第七骑士团长托鲁大人被利弗里亚人敌视的程度高出不少，因此自愿成为引诱山区敌军的诱饵。
剩下的东边河岸由第二骑士团和第10骑士团的主力负责，也就是我们来承担。
我们的目标是在中央和西边在搏斗时，趁机破坏或控制东边的城墙。
当我们打算突破利弗里亚的防守时，考虑到在山区布阵和防守的困难，我们选择了这个容易进攻的东边，以此来吸引敌人并改变战局。
这就是我们第10骑士团的任务。
现在并不是聊天的时候。确认没有大的变动后，各骑士团长赶紧返回各自的位置。
战场上充满了彼此的算计，随时都可能爆发惊人的战斗。
【第319话】费马斯大战⑤　扎克哈特，吼叫。 
来自第10骑士团本队，进军的铜锣奏响。
「有点，好久没有出阵呢。」
亲信贝鲁斯以沉静的表情看著旁边的扎克哈特说道。
对第三骑士团来说，已经有一段时间没有参与战斗了。最后一次前往战场是在与帝国作战的时候。
尽管如此，第三骑士团的训练水准完全没有任何担忧的地方。扎克哈特本人亲自训练他们，这是一支训练有素、纪律严明的队伍。即便听到铜锣声，也没有人喧闹，在扎克哈特出阵的指令下，他们庄严地开始行军。
「那么，那些背叛者会如何行动呢？」
中央的利弗里亚军队高举第一骑士团的旗帜。目前只是注视著第三骑士团的前进，不打算从中央稍微右的阵线中挪动。
「嗯，那么……」
扎克哈特「呵唔唔」的深吸一口气，然后以不输刚才铜锣的声量大声命令道：「突撃啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
刚刚还在持续著、井然有序地行军的第三骑士团突然亮起战意，迅速进军缩小与第一骑士团的距离。
接著，在敌军的面孔能够稍稍看清的距离上，再次传来巨大的声音：「停下！！！」
紧接著，第三骑士团迅速停下，他们的目光前方是第一骑士团整齐排列的弩箭队。
「果然做好了准备吗？」
弩箭已经多次在实战中投入使用，也证明了其有效性。其他国家不可能坐视不管。
进化版的十骑士弓或许会稍有困难，但相对结构简单的弩箭很快就会被模仿。扎克哈特正是这样想的。
「盾！！！！！」
按照扎克哈特的指示，大型盾牌整齐摆放在最前线。
「弓！！！！！」
再次的指令中，准备好的是传统的长弓，而不是弩箭或十骑士弓。
「射出，射出！！！」
随著扎克哈特的信号，从长弓中射出的箭矢雨点般落在背叛者的头上。第一骑士团也尝试还击，但射程不够，偶尔射中的箭矢也无力的被盾牌弹开。
果然，他们还无法完全掌握它。
扎克哈特满意地确认著局势。从一开始，情势就对这边比较有利。
这是扎克哈特在努力理解新武器的基础上，做出的应对。
在模拟战中丰富经验后，扎克哈特承认了新武器的价值，并开始去了解。在使用弩之前，他花了很多时间进行训练，试验各种使用方法，同时了解了它的优点和弱点。
除了十骑士弓外，弩的射程比传统弓短。最好的使用方式是结合骑马部队的机动性，发挥其便利性，或者将其交给对弓箭不熟悉的新兵来使用。
换句话说，在这样的团体中对峙，特别是在等待进攻的情况下，弩并不适用。
此外，由于已经对弩兵提高了警惕并采取了对策，它的威力已经减弱了一半。
结果，第一骑士团的士兵们单方面被第三骑士团射击后终于开始行进。
看到这一幕，扎克哈特对士兵们喊道：「还不要动！！！！」
对付弩兵的战斗方式在第三骑士团中已经充分融入。在扎克哈特发出指示前，敌军的士兵即使已经接近但还是等待不动。
敌军士兵逼近并进入射程后，再次用弩指向这边。然而，他们的箭矢大多刺穿了前线的木制大盾，对我方的损害很小。
在此期间，两支部队的距离迅速缩小。
扎克哈特判断时机差不多了，高高举起他心爱的长枪，大声吼叫！
「跟我进攻！！！！！」
一声怒吼，扎克哈特一跃突破到前线，出现在敌军士兵的面前，高举他那巨大到需要三个人才能抱住的长枪，猛力摆动了一次！
仅仅这一个动作，附近的敌军士兵就几乎被全灭。
扎克哈特的一击引发了连锁效应，前线的盾兵们立即涌入敌军之中。
在战场上瞬间变得混乱不堪，扎克哈特周围一直弥漫著硝烟，不断向前推进。
随著扎克哈特前进，以扎克哈特为中心形成了一个圆形空间。
「就这样吗！这些背叛者！！」
扎克哈特的怒吼回荡著，听见有人呼喊「扎克哈特！！」的声音，他转头看去，看到一个将领急速冲向这边。
那人是贝利亚尔，他在曾经的第一骑士团担任部队长。
「噢，是贝利亚尔啊！背叛了的败犬有什么事！！」
「闭嘴！扎克哈特！我将把你的头盔献给卢西法尔大人！」
贝利亚尔是第一骑士团中的名将，扎克哈特对他非常熟悉。连他的不足之处也是……
「不，不会的。」
巨枪一闪。
刚才还是贝利亚尔的人，连一次交手机会都没有，就无力的倒在地上。
「呀！」
敌军中有人发出了惨叫。
血从扎克哈特修整得井井有条的长胡子上滴了下来。
他的表情充满了对第一骑士团的怒意，对发出惨叫的士兵来说，他看起来就像是个罗刹。
「扎克哈特大人。」
扎克哈特轻而易举地击败贝利亚尔，甚至一指之间的夸耀都没有就接著走向周围，继续扫荡。
贝鲁斯靠近扎克哈特身边「请把我们的份留著啊。」这样开玩笑地说著。
「什么，你想说什么？」
「你有些太过兴奋了。义女露法大人会害怕的。」
虽然他是如此说，但实际上是想劝他不要冒然行动。
贝鲁斯的话并非完全虚假。露法也参与了这场战斗，现在应该与罗亚一起在第10骑士团的主力部队中。
「……我并不希望让露法害怕。」
当扎克哈特稍微恢复冷静，他确实已深入敌阵中割裂敌人。
「让我们在这里等待吧。」
贝鲁斯没有说出要退后，他知道要如何对待扎克哈特。情势已然占优，再等一会儿，第三骑士团的士兵自然会过来保护扎克哈特。
「好。先等吧。」
扎克哈特做出了决定。
然而，扎克哈特停下脚步后立刻感到了不对劲的地方。
什么？有什么奇怪的地方。
「……贝鲁斯……看来我们要撤退了。暂时与敌人保持距离。跟上来！大家也要后退！」
「扎克哈特大人？」
贝鲁斯面露惊讶之色，但立即扭转马头，紧急追赶上扎克哈特的身后。
接著，萨克里开始启动其中一个设置的陷阱。
【第320话】费马斯大战⑥　萨克里的秘密武器 
嘭。
从西方的城墙上传来一声弹出物体的声音。
「喔哦！」
在落点附近士兵们不分敌我的纷纷避开，接著发现那个掉落在地上的是个木桶，它破得粉碎。从桶中飞溅出的液体溅湿了周围士兵们的盔甲。
「呜哇，这是什么东西！？臭死了！！」
那液体带著刺激性的气味，刺激著士兵们的眼睛和鼻子。从城墙上不断地射出木桶，各处都出现类似的景象。
在这个时刻，士兵们开始察觉到遍布战场的异味。刚才他们由于处于战斗中的兴奋状态，根本没有注意到这些。
放置在城墙上的小型投石机一个接一个地发射著木桶，有些甚至飞越扎克哈特的头顶，飞到第三骑士团的后方然后爆开。
发射了一连串飞行木桶后，出现了拿著长弓的士兵们。箭矢前端包裹著布条，上面闪烁著红色的东西。
「射出！」
在指挥官的命令下，一箭箭齐发向天空，瞬间坠落到地面。
「喔哎！火！火起来了！」
作为催化剂的火矢插在无足轻重的地方，周围立即燃起了火焰！
这种火焰以惊人的速度迅猛蔓延，不分敌我地袭击著，疯狂地舞动著并冒著黑烟。
在木桶炸裂的地方变得更加严重，爆炸性地燃烧著。突然出现的地狱般景象，士兵们无论敌友，无法逃脱的人都发出悲鸣。
「到底发生了什么事！？」
燃烧起来的大地隔断了去路，扎克哈特用尽全力强迫马匹奋力跃过，咬著牙根注视著迅速蔓延的火焰。
异常感的本质就是这个。敌人的目标是火计。然而，能这样迅速蔓延的火焰他从未见过。
但现在不是心生赞叹之时。他留意到带有刺激气味的地方燃烧得很厉害。
「快退！退开！退开！所有奇怪气味的地方都是危险区域！！立刻离开！」
即使扎克哈特发出怒吼，但第三骑士团也无法轻易做出反应。这是一个无法预料的情况。
眼前的场景，不仅是友方，敌兵们也成了活火人。无法控制的火焰唤起了生物根深蒂固的恐惧。
这就像是罗亚之前对利弗里亚军投放巨箭一样。到处都发生著小规模的混乱。
如果动摇并反应迟缓了就会在不经意间就陷入火海。第三骑士团现在已处于接近半毁的状态。
「退后！重新集结！撤离！！」
扎克哈特的话语在战场上回荡。
鲁德克和利弗里亚的初次交战中，双方都造成了巨大的损害，并且演变成两败俱伤的局面。
不，考虑到利弗里亚中受到重创的是旧鲁德克的第一骑士团，这可以说是利弗里亚取得了开局之胜。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「嗯。本来想要一把火烧尽一切的，但...好吧。这下中央的军队暂时动不了。」
在城墙的角落观察著情况的萨克里，稍稍点了点头。
萨克里拿到战场上的液体，是在利弗里亚的某个地方涌出的名为「臭水」的东西，是被人们不喜欢的物品。
喝下去会立即呕出来，周围的作物也无法生长，因此当地居民都不靠近臭水涌出的地方。
萨克里对这样的臭水产生了兴趣。起初是想将其作为毒药使用，但在进行各种实验后，他发现它与火非常相配，然后开始进行改良以便更有效的燃烧。
这事，只有他一个人来完成。
萨克里事先就在这片土地上撒下了臭水，为了确保，还在行动前再投放了一些，然后在合适的时机放火。
虽然不太理想，但看起来，第三骑士团也受到了相当大的打击。而我方的第一骑士团虽然几乎全军覆没，不过这问题不大。
由于火势进一步蔓延，鲁德克在西侧的部队被孤立了。不仅有火焰，烟雾也向鲁德克的士兵袭来。
萨克里当然早就预料到了这一点才放火烧起来的。这个季节，风向多从东向西吹。这是萨克里凭借天气预知的本领才能做到的。
「好了，这里应该足够了...嘿。」
他呼唤附近的指挥官。
「暂时敌人应该不会攻击这里了，但如果他们再次冲击过来，请重新点火。多余的臭水还有吗？」
「是的，还有。」
「好，交给你了。」
「是的...萨克里大人要去哪里？」
「先看看西边的情况，然后返回总部。」
「明白了。」
受到委托的指挥官行了一个礼。
萨克里觉得这样很舒服。在这里，不会有人对他有过份的行为。那些会表现出这种态度的人并不会出现在前线。这里的大多数人都认可作为指挥官的萨克里，并听从他的指示。
为了在「那个地方」确保居所而拼命努力，结果却发现离开了「那个地方」却更加舒适......萨克里暗自苦笑自己矛盾的现状。
不，现在是要专注于眼前战斗的时候。
萨克里离开城墙，骑著不太熟悉的马开始向位于西北方的本阵奔去。
【第321话】费马斯大战⑦　托鲁与副官 
「一如既往，那边开战时真是吵闹啊。」
在西侧布阵的第七骑士团托鲁，望向中央的战场。
比第七骑士团更早行动的第三骑士团骑士团长充满威势的声音传到了托鲁的耳中。
似乎扎克哈特他们开始了冲锋。
「托鲁大人，我们这边会慢慢前进的。」
「嗯？妳说的话有点含义啊，莱诺娅。」
在托鲁右边的一位长发女骑士，嘴唧起来表示抗议。
「当然有一定的含义了。为了祈愿你不要暴走，才说出口的。」
对著不满的托鲁，莱诺娅随即笑嘻嘻地回应。
「要是像上次的阿特卡鲁那样，我们可受不了。」插话进来的是站在托鲁左边，扎著辫子的另一位女骑士。
「喂，卡佩拉。上次的事是没办法的吧。那样的效率最高嘛。对吧，瓦克娜？」
托鲁对著搭话的人是一位也向前走的女骑士。
瓦克娜转过头来看著托鲁，「莱诺娅和卡佩拉说得对。真是的，那时我们不在身边，你就做出把利弗里亚变成终生仇敌这样无理的事来。我们很生气。这次战斗中，你会是首要目标。请一定不要在前线出现。」她这样说道。
「嗯，我不是有妳们这三女神跟在我身边吗。应该没问题的。」
「请不要这么叫我们。真正的三女神会生气的。」
面对著一脸严肃的卡佩拉，托鲁只是嘿嘿地笑了。
莱诺娅、卡佩拉、瓦克娜是托鲁最亲近的副官。亲信全部都是女骑士在骑士团中是相当少见的。
原因是托鲁喜欢女性，这样的理由成了人们背后议论纷纷的话题，实际情况有一半是对的，另一半则不对。
尽管托鲁表面上看起来很有常识，但涉及到战斗和争斗时，他就会不择手段。就算有人劝告他，他也不会轻易停下来。
虽然托鲁是这样的人，但如果是和女性接触的话，他在战场上会比较听话。所以在选择合适的人选后，自然的就留下了这三女神了。
托鲁称她们为「我的三女神」，她们成为对托鲁很好的遏制力。
「无论如何，即使我不说出身份，这边应该是要等敌人有所动作吧？」
正如托鲁所说，第七骑士团并不打算像第三骑士团那样进行突击。
因为西方战场被山脉包围著，我方不知道敌人躲在哪里。所以就把托鲁放在这里，基本策略是让他诱使敌人走出到平地上。
毕竟，托鲁对利弗里亚来说是个不可原谅的人，他在这里嘻嘻哈哈的晒著脖子在等，对利弗里亚的士兵来说就是种挑衅的行为。
事实上，山上的旗帜已经开始逐渐往下移动了。
尽管此刻中央地区传来了呐喊声、怒吼声和哭声，但西方却相对安静。
在西面城堡前布阵的敌军并没有动作。很可能是在等待山中的主力行动。
「唔，我想去踢一下敌人的屁股。」
「托鲁大人？」
「没关系。我不是要冲到前面去挑衅。是罗亚交给我的「那个」。嘿！准备好了！」
在托鲁的示意下，从后方推出来的是一个大型投石机。这是德鲁和莱兹曾经开发并在帝国战争中使用过的器具。之后一直被尘封在施泰因庄园的仓库里，但罗亚把它拿出来整修，并带到了这次的战斗中。
一共有三台投石机。它们都经过了莱兹的改进，力求让碎石尽可能广泛地散射出来。虽然说广泛散射，但上面放置的碎石也比拳头还要大。如果被射出的碎石击中脆弱的位置就会严重受伤了。
过去，莱兹曾经使用这种改良版投石机，向想突破罗斯回廊方向的帝国军队进行狂轰滥炸。
然而，这种投石机的耐久性存在问题，而且准备石头的所需时间比预期的要长，再加上第一骑士团坚决反对使用，最后被搁置没再用。
「准备完毕。」
在接到投石机指挥官的报告后，托鲁望向西方的山脉，并挥出他独特的爱枪——双头枪。
「随便狂轰吧！不停地射击，直到准备的石头用完为止！就算射到坏了也没所谓！」
「可以吗？」
「反正只要敌人下来了，在混战中就用不了。现在就是最好的时机！」
罗亚也给予了「可以随意使用，坏了也不要紧」的许可。既然如此，就按照自己的意愿来使用这些投石机吧。
「射击！」
根据指挥官的指示，连续发出三声巨响，储存的岩石碎片在空中飞舞，降落在山腰上。
「飞得相当快呢。」
旁边观察情况的瓦克娜有些惊讶地说道。
「...是啊。」
事实上，对于托鲁来说，这也是他第一次见识到投石机的威力。莱兹似乎非常重视威力。飞出的碎石并不是像山一样呈现下坠的轨迹，而是沿著接近水平的轨道刺入山腰。
在射击结束之后，射出部分会立即返回原位，以事先准备的碎石重新补充，再次发射。
托鲁他们特意从鲁德克的矿山带来的废石，使用这些废石确实更为方便。
当一块块碎石有效率的射出去时，从山边传来了渐渐增多的惨叫声，声音是由山上潜伏的敌军发出的。
单方面的攻击开始了一段时间。异变发生在托鲁等人的后方。伴随著异常的惨叫声，从战场中央升起了黑烟。
「怎么回事！？火...吗！？而且速度还如此之快？发生了什么事！」
从中心升起的黑烟瞬间威胁到了托鲁等人的背后，阻止了他们的退路。
「糟糕。先暂时撤退吧。」
托鲁稍稍失神了一下，马上就听到莱诺娅喊道：「不可能的。」
在听到莱诺娅的声音时，看向山脚的方向，可以看到突然从山中出现的利弗里亚士兵纷纷向这边发起冲锋。
【第322话】费马斯大战⑧　绝境中的第七骑士团 
「好多啊，敌人数目太多了。」
不断用最新式的十骑士弓装上箭矢射击，接近的敌兵则用枪刺击。
无休止地重复这个动作，卡佩拉一边做一边抱怨著。
这个十骑士弓（改）虽然连罗亚手上也并没有多少，但托鲁为了卡佩拉、莱诺娅和瓦克娜向罗亚请求了3个，这是借给她们的。
虽然她们三人对用枪的技巧有自信，但十骑士弓的便利性令人惊叹。
可以轻松单手操作，一次最多可以射击3箭。根据需要，也可以同时射出3箭。
此外，装填箭时只需将三支箭插入专用箭匣即可。射击完毕后，只需用力晃动，束缚箭的装置会轻松脱开。
当然，普通的箭也可以直接使用，它也被设计成即使没有专用箭匣也能使用。
这是默默改良的德鲁在现时情况下所能做到的最好作品。
专用箭被装填在爱马的腰部，它的数量在迅速减少。卡佩拉并不是在乱放箭矢，而是敌人实在太多了。
托鲁在第七骑士团的中心处负责指挥，但敌兵已经深入到那里。
「后方的第10骑士团情况如何！？」
以同样的方式屠杀敌人的同时，莱诺娅向后方看去。
第10骑士团派遣的沙利斯队作为第七骑士团的后援。他们目前在最后方以避免被敌人包围，应该在观察情况。
但是，现在回头望去，后方已被烟雾笼罩，情况不明。更糟糕的是，烟雾正向西方散来，第七骑士团被烟雾和敌人包围著。
「就算他们没有遇害，援军也很难到达吧。」瓦克娜一边击倒敌兵一边叹息。数量太多了。毫无疑问，后方的沙利斯队也受到袭击了。
状况非常严峻，然而在这样的情况下，有一个神情响亮的猛者。
「喔，喔，来了啦。我在这边！要瞄准的是我吧！」
热情洋溢地迎击敌军的托鲁。
「骑马会令动作不便。」于是他下马，遇到的敌人就冲上去砍倒，再冲上去砍倒，一再重复。
理论上，应该在马上会更有优势，但这对托鲁来说似乎没有相关性。当敌人骑马接近时，他低著腰瞄准刺向骑马的脚，使其人马都滚倒。
托鲁并没有盲目行动。他辨别出陷入苦战的地方后会奔向那个地方进行救援。
如果托鲁成功击败敌人，周围的盟友会振奋起来。以此来调度第七骑士团的士气。
毫无疑问，现在的第七骑士团在某种程度上处于半孤立的状态。
敌人是我方的两倍之多。随著时间流逝，情况逐渐被压入劣势。
「麻烦了…」瓦克娜抱怨著，这时听到背后传来欢呼声。
朝声音的方向望去，破开烟雾，沙利斯小队的旗帜一个接一个地出现。
「喔！终于来了！」
沙利斯终于来到托鲁身旁，他边道歉边拭去脸上附著的灰尘说：「不好意思！驱散背后的敌人花了些时间！」
沙利斯队到来，意味著后方的安全得到了保障。托鲁做出了这样的判断。
「现在该怎么办？如果能后彻的话，是不是就先后退？」
即使是托鲁，体力也不是无穷的。考虑到士兵的疲惫，重新站稳阵脚似乎更为合适。有了沙利斯队的到来，牵制敌人并退后也变得可能。
然而，沙利斯摇了摇头。
「我收到了副团长的消息！」
「来自罗亚？」
「虽然知道这很困难，但请继续向山前进。」
「喂喂，你看看，山那边还有一堆敌人啊。」
「罗亚大人说「托鲁将军应该能够做到。」这样。」
听到罗亚说的话后，托鲁一瞬间目瞪口呆，然后露出无畏的笑容。
「有趣。罗亚是在叫我们去死吗。」
「不，绝对，不是这样的。」
沙利斯试图否定，但托鲁用手制止了他。
「虽然我也觉得自己有够贱，但那位军师更是变态啊。好吧，我们就上吧。当然你也会来的吧，沙利斯。」
「当然。」
「那就好。嘿，你们！前进前进！将敌人全部击垮！如果手受伤就用脚，脚受伤就用牙！向他们展示第七骑士团的力量！」
「喔！」
在沙利斯的援军到来后，第七骑士团稍微恢复了一些气势。
他们稍稍逆转局势，战况变得僵持起来。
「哦，沙利斯你也不错，你也很拼啊！下次我们来打一场吧！」
「好啊！回到鲁德克之后一定要比试比试！」
托鲁和他说著这样的对话，而格力滋一个接著一个地刺穿敌兵。
然后，不知道时间过了多久？
有人从山上飞了下来。
这不是比喻。在人们一个接著一个飞下的异样景象中，不仅是托鲁等人，连利弗里亚军也瞬间停了下来。
「终于来了吗……」
沙利斯松了一口气。
「喂喂喂喂！！！！！」
「快点快点快点！！！！！」
在斜坡上踢散敌人而来的是重装骑士团。领头者无需确认也能知道。就是双胞胎她们。
「喂喂，那是双胞胎啊。她们怎么上去山上的？」
听到托鲁的自言自语般的话语，沙利斯一边挥舞著枪答道。
「罗亚大人说，如果是用了山贼藏身的洞窟作隐藏，那应该会有坚固的侧道能过去的。」
「沙利斯，既然这样就早说出来啊！」
「不，如果优梅她们无法到达，反而可能会降低士气。」
沙利斯轻描淡写地说道，托鲁露出苦涩的表情。
「……自从你成为罗亚的部下后，感觉你的性格有些变差啊！」
「是吗？那就好，闲聊到此为止！我们出发吧！」
费马斯西面的战斗正迎来重要关头。
【第323话】费马斯大战⑨　东部攻防战 
时间稍微倒退，回到开战之初时鲁德克的本阵。
我在东面战场后方观察战局。这里驻扎著第10骑士团主力部队和拉皮莉亚队。
主力部队中，双胞胎的游击队已经出击了。关于双胞胎，我仅仅托付了基本战略，其他的事情就交给她们以自己的嗅觉在战场上奔走吧。
沙利斯中队作为后援跟随第七骑士团，第二骑士团和弗莱恩中队正在东面战场进行攻击。而拉皮莉亚中队则是根据情况来行动，暂时在这里等待命令。
不久之后，传来报告说扎克哈特大人与敌人交战了。
「果然，还是中央吗。」
拉皮莉亚的话让我默默地点头。这场战斗，无论如何，我们恐怕会受到相当大的损失。想到这一点，我的表情不由自主地变得严肃起来。
「罗亚哥哥...不，应该说罗亚副骑士团长！」
「怎么了？露法？」
露法和我站在同一个阵幕中，怯生生地走到我的面前，说道：「我觉得你应该放松点...我是这么认为！」她说完话后自己也露出了一个微笑。
看到这幕景象，拉皮莉亚、威克哈特以及莱尼都笑了出来。
「露法说的很对。即使罗亚大人现在脸色这么难看，敌人也不会退走的哦。」威克哈特表示同意「罗亚只要像往常一样悠然自得就好了。」拉皮莉亚也拿我开玩笑。
他们俩都知道这场战斗会变得艰难。然而，他们却有如此从容的态度。这堆积起来的经验果然不同啊。
「...是啊，说得对。谢谢妳，露法。我感到轻松了一些。」
向露法道谢之后，我拿起准备好的茶杯打算喝茶。这时我才发现，我的手在颤抖。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在东面的攻防战中一直都处于鲁德克的优势。
原因很简单。与中央和西面相比，敌人这里的防御薄弱。主要原因在于更东面有沿山脉而来河流，以及由该河流所削蚀出来的崖壁。
得益于这个崖壁，利弗里亚军无法利用数量优势从东面的山区或侧面发动进攻。必然地，这场战斗变成了要正面硬碰硬的对决。
然后，在平地上正面战斗的话，鲁德克的骑士团中最具破坏力的第二骑士团就是无敌的。
在进行强力压制的过程中，中央发生了异常。尼德霍克注视望去中央，看到那里迅速地冒出熊熊烈火。
「火计？即使如此火势蔓延得太快了吧？到底是发生了什么事呢？」
「要派遣援军吗？」雷索尔问到，尼德霍克稍作考虑后摇了摇头。
「不，我们要优先要攻下这里。现在前往中央的话，在火焰之中马无法发挥力量。相比之下，优先控制东面更好。那里就交给扎克哈特吧。我相信他们能最低限度自行应对情况。」
「是。幸好风向是往西吹的。看来火势不会蔓延到这里。」
「但也有可能有类似的陷阱，我们不能放松警惕。」
东面的城堡渐渐靠近，抵抗也比刚才更加激烈了。
尼德霍克在适当的距离停下部队。
「现在，我们要稍为延缓时间。弗莱恩他们应该很快就会来了。」
正如尼德霍克所言，弗莱恩和鲁泽尔没有让他们等待很长的时间。
「对不起，让你久等了。」
尼德霍克以手势制止了弗莱恩的道歉。
「不，如果拉著那样的东西，需要花一些时间是理所当然的。」
在尼德霍克的视线前方，是弗莱恩他们所带来的庞大装置。
这是从曾参与阿特卡鲁战役中对利弗里亚军使用，并继续演进而成的巨型弩炮，后来被称为「恶魔之雷」。
这些弩炮因为德鲁的不断改良，已经进化成带有轮子的移动式设备。这是之前罗亚曾要求德鲁帮忙改做的。
经过几次测试，提出了各种改良意见，而这次带来的目的则是作为攻城武器使用。
现在已经准备好了20台。
然而，巨型弩炮不仅仅是本身重量问题，还有能够携带的箭矢数量有限。
罗亚说过：「尽量射击达致混乱利弗里亚就可以了，之后就可以放任不管。」不过既然已经准备好了，就想要有效地利用它。
不过首先想要确认其威力。
「准备好巨型弩炮！」
在弗莱恩的命令下，巨型弩炮终于被推到了最前线。
「射击！！」
从20台巨型弩炮射出的巨箭，伴随著巨响一个接一个地穿透了城堡和城墙。同时伴随著的是利弗里亚士兵们的惨叫声。
虽然没有击中敌人，却足以唤醒他们在阿特卡鲁时的恐怖。
「再射几发。根据情况，可能就能决定这一带的结果了。」
正如弗莱恩所说，有东边的利弗里亚守备兵的士气迅速下降的感觉。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「那么，差不多可以了吧？」
「啊，但是，放过他们真的好吗？」
「什么真的好吗？」
「……算了，没什么。」
在鲁德克的人们毫不知情的地方，萨克里新的陷阱正在启动。
【第324话】费马斯大战10　魔手 
湿淋淋的枯叶使脚下变得滑溜溜，泥泞不断缠绕著布斯特等人，不断削弱他们的体力。
由于缺乏阳光，路途极为恶劣。
「相比西面的山脉，这边的山脉有很多溪流，所以感觉一直都会这样。」
对这附近地理非常熟悉的导游士兵有些抱歉地解释道。
「不，这不是你的错...而是萨克里那家伙...」
布斯特想为领路的士兵作解释，但心里还是充满著对萨克里的抱怨。
布斯特艰难地踉跄前进，努力走在东边山坡上，这一切都是受萨克里的指示所致。
「你们在旧高贝尔领地已经成功地经历了一场非凡的潜伏战。这样的战斗对你们来说应该是小菜一碟吧？」
萨克里这样对布斯特说著，然后让他出发。
在东边的山中隐藏，然后狙击第10骑士团的本队。这是萨克里的命令。有这条小道真的出乎意料，攻击最令人憎恨的第10骑士团还是个不错的主意。
布斯特接受了萨克里的提议，直接去打击第10骑士团。他打算扰乱整个本阵，趁机取得敌人大将的首级。
即使失败也无所谓，他本来就打算尽早逃跑。这本来就只是利弗里亚和鲁德克间的战争，对布斯特来说并不是一场要赌上性命的战斗。
「但是，这个悬崖，我们能找到不被发现的路下去吗？」一位部下不满地问道。这个崖壁的角度比想像中还要陡，露出了锐利的岩壁。
刚才兽群被吓到惊慌失措后习惯性的跳下悬崖，所以这应该是可以下去的。但要不被发现地下去，这就是另一回事了。
如果在这个时候被发现下山，不仅作战失败，他们还将成为鲁德克军的目标。
「没问题的。再前进一点，就会有萨萨拉茂密的地方，我们可以躲在那里穿过去...」
「呜呼。」
有人发出了厌烦的声音。布斯特他们所有人都不喜欢沾满污泥和叶子的战斗。但他们无法选择，只能潜伏隐藏起来。
默默前进。到达目的地，稍事等待。在河的对岸，已经冒出了滚滚浓烟。
「他们被烟雾迷惑了，我们要出发。」
布斯特他们在经过萨萨拉时出现了大量小伤口，弄得满身泥浆的降下山坡。
然后他们匆忙穿过河流，贴在对岸的山坡上，派遣一个轻装的人上去缝隙窥视。
观察了一会儿先头部队高举手臂，向这边发出信号。
「...好，发起突击。」
布斯特他们的3000名士兵开始从山坡上齐齐攀登悬崖。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「敌兵！！从东边的悬崖上来了！敌袭！！」
岗哨发现了正在爬上悬崖的敌兵，第10骑士团立即做好迎击准备。
主要将领们也从阵幕中迅速冲出来。
拉皮莉娅…威克哈特……然后……
接著是一位身著特殊黑铠甲的瘦削男子。
「终于出来了。」
是的。单独留守在东边山坡上的希诺夫，等待的就是这一刻。
他打开瓶盖，给箭头涂上毒药。他的头脑清醒发热。
用力拉紧弓弦，射出了会心的一箭。
希诺夫射出的箭，直直地飞向那个穿黑铠甲的男子，刺入了铠甲缝隙处的胳膊中。
那人抵住胳膊稍微晃动了一下，然后倒在地上。希诺夫确认到这一幕，高兴地举起双手！！
毫无疑问，毒药起了作用！
「太好了！果然我才是大陆上最强的弓箭手！是我杀死了那个男人，罗亚·施泰因！是我！我是这场战争的主角！！」
兴奋充斥著希诺夫的身心。因此，他的反应稍微迟缓了一点。
直到现在，他才注意到威克哈特以专注的眼神看向自己，他并没有奔向被击中的主人。
威克哈特拿起弓，射出他一生中最短、最快、最准确的一箭。
咚！
听到一声像是击中的声音。
希诺夫的胸口被射穿，他带著陶醉的表情倒在了背后的树上。
这是致命伤。他自己也很清楚。
然而，希诺夫的心中充满了满足感。
不论别人怎么说，我的弓，决定了世界的趋势。
只有这份思绪填满了希诺夫的内心。
即使是十弓、威克哈特也无法做到这样的事。
希诺夫•阿尔博罗，内心充满了怨恨怨恨、羡慕羡慕羡慕，然后，他向往的，威克哈特亲手，把末路给了他。
【第325话】费马斯大战11　威克哈特的冷酷 
这是我们离开赭石堡前的事。
由于一直坐在桌前，身体僵硬不已，正当我在伸展筋骨的时候，威克哈特走了过来。
他进入我的办公室，莱尼也从后面冒出来。这是有点不寻常的组合。
「你们二人在干嘛呢？」
我问的时候，「也许我应该离开吗？」拉皮莉亚这样开口说。
只要我在办公室，拉皮莉亚或威克哈特中其中一人就会在，如果两人都不在的时候，迪克就会在这里。
「不，让拉皮莉亚也听听吧，这样更方便。」威克哈特平静地回答，而莱尼则看起来非常紧张。
「是吗？」
听完威克哈特的话，拉皮莉亚站在我旁边，放松了肩膀上的力量。
「要不要来泡杯茶呢？」
为了缓解这种沉重的氛围，我打算敷衍一下。其实我不太擅长应对这种沉重的氛围。
「不用了，不用客气。」
我的提议很轻易的被拒绝了。拉皮莉亚看著我好像在说「当然的吧？」这样眼神很让人难受。啊唔唔。
转换一下心情，继续谈正事吧。
「…好的，有什么事情吗？」
我重新问道，威克哈特庄重地开口了。
「罗亚大人，我想说，你的性命会影响鲁德克的命运，这绝非夸张之词。」
「嗯？这太夸张了吧？」
并不是我有虚伪的谦逊。而是这真的是太夸张了。然而，站在我旁边的拉皮莉亚轻轻踢了我一下，这让我感到困惑。
「不，罗亚大人的想法在这个场合并不重要。关于这次的出阵，我想加上一份保险。」
「保险？」
「是的。直截了当地说，我想把莱尼打扮成你的替身，想得到你的许可。」
威克哈特说到这里，转向了莱尼。
「替身……你指的是当我被瞄准时的替身吗？」
「是的，正如你所说的。」
确实，莱尼是商人出身，所以在第10骑士团中相对较瘦弱。尽管如此，他的肌肉还是比我结实得多。嘛，但从远处观察外表的话，我们的确有点像。
…这就是为什么莱尼如此紧张的原因吗？如果他成为我的替身，那么他被瞄准的危险会远超一般士兵所面临的情况。
「莱尼，你愿意吗？」
我故意问道。我不认为威克哈特会做出强硬的举动，但如果他因为地位问题无法拒绝这个提案，那就太可怜了。
「是的……我已经有所准备。」
莱尼充满悲壮感的答道。但对我来说，要回答「好的，那就拜托了！」并不容易。
拉皮莉亚代替犹豫不决的我问道：「莱尼，你可能会因此拯救鲁德克。但是，你也可能会死。你愿意吗？」她这样问。
「实话实说……我不想死，现在还害怕得很。但是……我相信副团长可以为鲁德克带来和平。我相信他能创造一个让我的家人可以平安过日子的世界……」
我无言以对。不知道该说什么。
「罗亚，你打算浪费莱尼的觉悟吗？」
我陷入了犹豫，而拉皮莉亚更进一步施加压力。
「可是……即便要他做替身，实际该怎么做呢？」
我的疑问对威克哈特来说是预料之中的问题。
「罗亚大人的盔甲非常罕见。敌人也会瞄准它。所以，我多做了一套。」
「什么？」
「罗亚大人，你那样的表情真是罕见，我就是指字面意思。在出发前赶紧多做了一套盔甲。」
威克哈特，从一开始就是这样想的。
就这样，我接受了莱尼作为我的替身。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
我看到莱尼代替我被箭射中倒下的那一瞬间，我从阵幕中冲了出去。也许，从指挥官的角度来说，这是个错误的举动。但我无法忍受。
在我脑海中浮现出了莱兹大人的情景。如果是同一个人射出的箭，很可能都会涂上毒素。
「莱尼！！」
我奔跑向前，眼角的视线到了威克哈特身上，他正拉弓对准东边山坡，在这种情况下，我不能阻碍他。
我到达倒下的莱尼身旁，他脸色苍白。
「莱尼！！振作点！」
作为代替我的角色，莱尼就这样死去。即使理解了这个情况，但面对这个事实时我无法平静下来，头脑也变得不灵光。一个尖锐的声音说：「快点割开周围的肉，让他喝解毒剂！」
「露法！？太危险了！」
「现在不是说这种话的时候！如果你想救莱尼，就快点！」
是的，说得对。我在这里惊慌失措也无法救莱尼。我深呼吸一次，拔出箭头，开始割开周围的肉。
与此同时，露法正在给他喝解毒剂。如果射箭的人是瞄准过莱兹大人或弗兰克特的同一个人，那么对他用的毒素也是知道的。就是森沙草的毒素。所以，威克哈特已经准备好了解毒剂。
处理好了莱尼的伤口。他的呼吸很微弱，但还勉强活著。
「立刻，回到阵幕里！」
露法下达指令，附近的士兵抬起莱尼，露法一同帮忙奔去。
「罗亚哥哥！要小心啊！」她这样说完就离去了。
我第一次见到她时，她就躲在格兰茨大人的身后偷偷看著我，如今她的成长已经如此之大了。
我也不能输。
我告诉自己要冷静下来，要保持冷静，然后我盯著逼近的敌兵和在中央浩浩荡荡升起的黑烟。
【第326话】费马斯大战12　布斯特的意志 
——不好了——
布斯特做好了苦战的觉悟。进行奇袭的兵力并不少，达到了3000人。
然而，第10骑士团的反应远比想像中快。他们似乎对这种情况早有所预估。
不过并不是毫无准备地突击过去，可以说这里的3000名士兵全部都是诱饵。布斯特嘴角上扬，看著将领从帷幕中冲出来。
——要赶出来了！现在该是主角登场的时候吧？——
布斯特即使和身边的鲁德克士兵交战，他的视线还是会停留在阵幕的动静上，一个身穿陌生黑铠甲的将领冲了出来。
就是那个了！布斯特有了把握。那个人就是莱茨·施泰因的接班人！他推倒了挡在自己身前的士兵，然后布斯特向著身穿黑铠甲的将领冲去！
「罗亚！！！罗亚·施泰因！我要拿到你的首级！！！」
布斯特大声叫嚷著靠著，他和罗亚间集中了众多士兵。确认了这一点后，布斯特突然转变策略，开始与罗亚保持距离。
「追上他！！别让他逃了！！」
听到这样的声音从背后传来，布斯特全力逃跑。
——已经准备好了一切，接下来就看你的了，希诺夫——
布斯特与希诺夫的关系非常微妙。从本质上说，他也是憎恨的鲁德克将领之一。但与此同时，在对第10骑士团的感情上，他们有很多共同之处。
保护罗亚的守备兵完全被布斯特吸引住了注意力。现在是时机。
「啊啊！！副团长！！」
传来士兵悲鸣般的声音，布斯特终于回头，确认到身穿黑铠甲的将领倒下了。看来做得不错。
现在，只需再一次下山，沿著河边全力逃跑。利弗里亚将获胜，我们将有机会收复旧领土。
这样的未来远景只在片刻间浮现在布斯特的脑海中。然后他目睹到了一些难以置信的事情。
ーーー为什么，为什么还有另一个穿著相同铠甲的人！？ーーー
在希诺夫射中的将军倒下的地方，一位穿著相同铠甲的人快速靠近。
......也就是说，最初的将军......是假的！？
面对这意料之外的情况，布斯特的注意力偏离过去，只稍稍放松了周围的警戒。
这是致命的错误。
「咕呜」
一阵冲击传到布斯特的背后，好像是从背后被刺中了一样。可以感受到有热的液体溢出。
「将军！！」
布斯特的部下立刻冲了过来，将贯穿布斯特的士兵踢开，并对他说道：「你还好吗！？」
「......先逃吧。希诺夫恐怕失败了。我们已经没有必要再参加这场战斗了。」
「是，明白！喂！让开！保护将军！」
原本在周围争斗的旧戈贝尔兵们围绕著布斯特，退至崖边。
「将军！请你先撤退！」
布斯特在许多士兵的帮助下，差点像是坠落一般降落在河床上。从崖上还可以听到战斗的声音。
是我的错，让还留在上面的人们面临全灭的危机。
不用解释，我自己也明白会是这种情况。就算这样，我也曾是戈贝尔四将之一。
「将军，请快走！」
「嗯。」
布斯特回答著，但他的脚渐渐失去了力量。伤口很深。
「迪吉斯......」
稍微踉跄地前进一段距离后，他停下来，用缓慢的动作召唤一直陪伴著他的部下。
「怎么了！？现在必须先逃！」
迪吉斯散发出焦躁和紧张，慢慢摇摆著头。
「接下来的事就交给你了。你可以解散部队，也可以选择继续战斗，全部都由你自由决定。」
「你在说什么......！」
「但，有一件事，拜托你......」
恐怕脸色显得很差。在这里，迪杰斯特以严肃的表情等待著的话语继续下去。
「关于抓了后关在那个地下的卡尔德伦……」
戈贝尔的前国王，卡尔德伦，自从萨克里那里转交到布斯特手中。他就被囚禁在一个被遗弃的村庄里。从萨克里那里得知废村的领主府中拥有地下牢房，所以暂时借来作基地使用。
「你可以随意处置卡尔德伦的追随者。可以杀死他们，也可以放走他们。」
「……是。那么，卡尔德伦呢？」
「把他留在地下，锁起来，就这样抛弃吧。如果能够隐藏地下牢房的位置，那就更好了。」
「……独自一人，让他饿死吗……？」
「啊。这样的下场正是那个男人应得的悲惨结局……我拜托你了……现在去吧！！」
迪杰斯特稍微迟疑了一下，然后作了一个鞠躬。
「将军最后的命令，我已经确实收到了。」
他这样说完，沿著河岸奔去。
布斯特望著迪杰斯特离去的背影，慢慢地仰面倒在了水中。
水飞溅起来发出啪嗒声。虽然水很冷，但对布斯特来说已经无所感受。
布斯特仰望著湛蓝清澈的天空，
最后…
「去死吧。」
他这样说著，闭上了双眼。
【第327话】费马斯大战13　战况 
就在突袭奇袭骚动还未完全平息之际，使者们纷纷赶到我的身边。
虽然我也担心莱尼的状况，但现在我没有时间顾及他。我迅速安排好场地，专心听取使者带来的报告。
首先来的是第三骑士团的使者。他的表情严肃。
「来自扎克哈特大人的传话！我方大部分阵地已被火焰包围，损失惨重！我们正在撤退并重新整编，但需要时间才能再度进攻！」
火焰？这是怎么回事？在我所知的未来中也没有听说过。但看著那黑烟的升起方式，我理解这不是寻常之物。
「那么，扎克哈特大人呢？」
「团长平安无事！他迅速脱离了危险地带！」
我松了口气。扎克哈特大人果然厉害。只要他平安无事，第三骑士团的重整应该不会太难。不过由于损失很大，或许最好让他们暂时待在那里。
这样一来，西面的第七骑士团有可能被孤立...我想知道他们的状况。让沙萨比去打听吧，他应该能确实了解情况并报告给我。
想到这里，立刻开始与沙萨比商量这事时，沙利斯队的使者也赶到了。同时，双胞胎的使者也来了。
沙利斯队的使者报告说：「我们已开始与企图从背后突袭的敌人战斗！目前我方处于优势，但由于火焰和烟雾，我们与第七骑士团的协调变得困难！」
而双胞胎的使者则说：「优泽多、梅泽多发出「我们能继续前进吗？」这样的问题。」
在出发，她们前指著西边的山脉说：
「那边看起来很有趣。」
「让我们去搞定它。」
所以我给予了她们许可。实际上山中肯定潜藏著大量敌人，我期待双胞胎能够依靠她们的嗅觉进行个别击破。如果陷入危险，双胞胎应该能迅速逃脱。
我先向双胞胎派遣来的使者确认：「优梅她们还未开战吗？」
「不，大概是跟留在后方突袭的小部队交战，很快的就击退了他们。接著就冒出黑烟。她们两人说那很不妙，让我向罗亚大人请求指示并报告......然后......」
「然后呢？」
使者稍微迟疑了一下，然后困惑地说道。
「她们两人也问了「我们可以先继续前进吗？」的问题。」
虽然情况相当紧迫，但我不禁微笑了一下。看来双胞胎们虽然想要前进，但还是关心著作为指挥官的我的情况。
「......我想，她们交战的对象应该是正在与沙利斯队交战的敌军援军吧，你们怎么看？」
我向周围寻求意见，然后拉皮莉亚第一个表示同意：「可能性很高呢。」其他士兵也大致持相同观点。
「这么说来，沙利斯队看起来能够战胜现在的对手吧？」
「是的。应该没问题。」
那么，如果双胞胎把敌军部队干净地解决掉的话，沙利斯队就可以毫不顾虑地前去支援第七骑士团了。好......这样的话。
「敌军在山中藏匿，而侧道应该会很坚固。优梅，按照她们本人的意愿，行进到能力范围内，如果判断不行，就和第七骑士团会合。会合后，根据情况可以回到我们这里。」
「是，明白！」双胞胎的使者匆匆返回部队。
「沙利斯队等敌兵被全数击退后，再去援护第七骑士团。敌方似乎使用了类似能燃烧的液体，请让他们小心液体。」
「明白！」
就在沙利斯队的使者正要返回时，第三骑士团的使者突然说话：「请等等！」
「大概是这样，会燃烧的液体有一种刺鼻的气味！如果嗅到奇怪的气味，立刻撤退！」
那是非常珍贵的情报啊。噢，糟糕。我应该也要告诉双胞胎的使者。或许是明白了我的意思，沙萨比说：「我正如刚才所说，我打算加入双胞胎那边，可以吗？我会传达刚才的谈话的。」
「能请你帮忙吗？」
「当然可以。」
「那就拜托你了。另外，请把这个情报告诉沙利斯队和第七骑士团。」
「明白！我去办！」
此刻，我目送沙利斯队的使者离去，接下来轮到第三骑士团。
「第三骑士团暂时撤退。无论如何，直到火势减弱前不能在中央进军。我们会安排照顾伤者。接下来的阵型将和扎克哈特大人商量。」
「我明白！我会立即通知第三骑士团的本队！」
一连串指示结束后，当我准备去确认莱尼的状况时，又来了一个使者。这次是弗莱恩的使者。
「东面城堡周围的敌军正在撤退！！」
这或许是从战斗开始以来的第一个好消息。
弗莱恩的消息可能会成为局势转变的关键……我必须好好思考。
从地理上预测到东边的防守会相对薄弱。此外，担忧的奇袭也已经发生。
虽然有可能为了让我们掉以轻心再进行第二次突袭，但根据刚才的感觉，这个悬崖并不是那么适合进行奇袭。
敌方派驻在东边的士兵正从中央城堡和城墙之间的夹缝逃离到另一边。我们应该追击吗？
但是，当然，可以肯定的是在城墙的另一边有等待我们的敌人。那么只有第二骑士团和弗莱恩队的兵力是不足以应对的。
那么……
「……沃拉先生。」
「有什么事吗？」
他是第10骑士团的部队长，也是其中一位资深成员。我可以将后方交给他。
「沃拉先生的部队可以留在这里，与朱德、露法和医疗兵一起协助第三骑士团吗？」
「副团长大人你打算如何处理？」
「我们将要进军。」
沃拉先生皱起了眉头。
「我之前也说过，大将不应该轻易前往前线......」
「我明白。但同时，我也不打算就这样躲在这里错失胜机。我打算在那里担任后方支援的角色。我不会不必要地踏入前线。如果我能够牢牢掌握变得薄弱的东侧情况，战局将会有所变化。」
「......」
「而且，扎克哈特大人他们很快就会到达这个地方。等第三骑士团重组完毕，也可以和我们进行交接。」
沃拉先生听了我的劝说后叹了口气。
「你总是愿意冒险追求胜机，就像莱兹大人一样会尝试做些不合理的事……但我接受了命令了。请务必不要勉强自己。」
「谢谢。接下来就拜托了。露法，莱尼和受伤回来的战友，就拜托妳了。」
「放心交给我！请保重！」
听到露法坚定的回答，我稍稍得到了勇气。然后我向拉皮莉亚、威克哈特以及卡普里亚部队长示意。
然后，我充满力量地宣告：「做好准备！本队前进！！」
【第328话】费马斯大战14　墙的对面。 
「罗亚？你来了吗？」
面对我们的进军，弗莱恩带著有些惊讶的表情迎接了我们。弗莱恩和霍克先生他们正在进行会议。
「嗯，事实上……」
我一边传达各方面的情况，一边告诉他们我到这里来的原因。
「可燃烧的水……如果有那种东西就麻烦了。」
霍克先生不悦地皱起了眉头。火是动物最害怕的东西之一，马当然也不例外。无论多么训练有素的马，能完全控制它们也是不现实的。
「但是，我们不能坐视敌人撤退。显然，罗亚来这里就是为了这个原因，对吧？」
鲁泽尔的话得到了我的点头。至少在战场的东面，我们处于优势并已经取得了进展。我想在这里找到一种方法，尽可能地进入那神秘墙壁的对面。
「作为军师，也是这场战斗的总指挥罗亚大人这样说的话，我随时都准备出战。」
雷索尔轻松地说道，然而墙的对面可能是个死地。可能会因可燃烧的水而出现的火海而淹没，这没有逃生的可能性。
「……那么，轮到我的队伍了吗？」
拉皮莉亚这样说道。
「无论哪支部队出动，我都认为都是很危险的？」
当我提出疑问时，拉皮莉亚摇了摇头。
「你只需要单纯地考虑就可。第二骑士团当然是骑兵队，弗莱恩中队也是骑兵队，对吧？就像尼德霍克所说，马遇上火不知道会发生什么。相比之下，我的队伍以步兵为主，可以在一定程度上灵活应对事态，我觉得是最好的选择吧？」
这是毫无争议的正论。但是，由于墙外的情况无法预测，我不太想完全都交给拉皮莉亚。
作为指挥官，我知道拉皮莉亚的提议是正确的。但个人的情感与之不同。
坦白来说，我不希望把拉皮莉亚带去危险的地方。尽管从战略上来说这是正确的，但是...
如果只是稍微有些危险的话，我可能就不会这么固执了。
但是考虑到目前的状况，几乎可以肯定萨克里在这个战场上。虽然我没有见过他，但那个男人很危险。光是那个可燃烧的水就让我讨厌得不得了。
…...我喜欢拉皮莉亚。
她像一只善变的猫，喜欢在茶里加点果酱，珍视年纪较小的弟妹，又喜欢踢我，虽然有点不太能喝酒，虽然不太擅长将自己的感情传达给别人，虽然经常表现得很坚强，但其实是个相当爱哭的人，但是…...她的内心非常坚强。
不管别人怎么说，我不想看到拉皮莉亚受伤。
然而，我比在场的任何人都清楚，我背负著这个战场上所有鲁德克士兵的性命。不，更准确地说，是整个鲁德克国家的命运。
啊，我现在真的能真切地感受到莱兹大人的心情了。
莱兹大人是否总是把个人感情放在一边，从而做出正确选择呢？那个人真的，真的是位英雄。如果他没有在那样的地方丧命，我这样的人就不会有那么多的价值了。
我能做出那样的决断吗？
也许，已经足够了。这种感觉愈发强烈地涌上心头。
鲁德克的灭亡或许已经可以避免了吧？在这里自私地拒绝拉皮莉亚的提议，甚至撤退到赭石堡，和敌人只作对峙，这样也许可以了吧？时间是我们的朋友。肯定不会有人因此责备我。
......但是......
但是，那样一来，利弗里亚的平民会怎么样呢？
随著时间的推移，利弗里亚会经历饥荒，而且不可能从鲁德克得到支援。只因为我的这个小小的自私，会有很多人在利弗里亚死去。
那真的是我所渴望的未来吗？
不经意间，我和弗莱恩在互望。
那时，我脑海中涌现出记忆。就在我尚未赢得任何人的信任时，只有弗莱恩一人相信我，并对我说出了以下的话语。
———「但是，你提出的策略应该就是尽量不让人死去的策略，对吧？」—————
弗莱恩，你真是狡猾。
回想起来，如果没有你，我可能无法站在这个地方。抱歉，我会抱著最大的感激之情，同时也会对你埋怨。
「我明白了……就让拉皮莉亚队出发吧。」
我的决策得到了卡普里亚部队长的「我也想参与。我的部队主要是步兵，本来应该负责保护副骑士团长罗亚大人，但现在有弗莱恩中队在这里。在护卫方面应该不会有问题。」这样提议，卡普里亚部队长希望和拉皮莉亚一同前进。
我觉得这是一个不错的选择。有了弗莱恩中队，我的护卫上就不需要担心任何事。
「我乐意接受卡普里亚队长的建议。那么，前进到墙的另一侧的会是拉皮莉亚中队和卡普里亚队。弗莱恩中队暂定代替卡普里亚队为本队，而霍克先生会在这边墙壁附近观察情况，必要时提供支援。是否有任何异议？」
没有人发表意见。
就这样，我们决定前进到墙的另一侧。
这个决策，无论是好是坏，都将对战局产生重大影响。
【第329话】费马斯大战15　壁的前方。 
在费马斯西北的山中，有一座秘密建造的城堡。
这座建筑物被用作本阵，替代了无法使用的中央城堡。萨克里在那里接收战况报告。除了萨克里之外，还有圣骑士团的肖尔茨部队也驻扎在这里。
「中央和东面基本符合预期，西方...似乎我们稍微处于被压迫的状态...果然...」
面对萨克里的喃喃自语，肖尔茨皱起了眉头。
「果然？我们的兵力和阵型应该能够压倒对方，应该都能处于有利境地，为什么这种情况？」
萨克里瞥了肖尔茨一眼，轻轻摇了摇头。
「肖尔茨大人，虽然这对圣骑士团来说这话并不好听，不过你是否同意我说出来？」
「...比起在这里终止对话，还是说出来比较好。」
「这样啊。那我直接说了，这种差距源于士兵的实力差异。」
这个答应实在太过简单，让肖尔茨不禁皱起眉头表示抗议。
「萨克里大人，圣骑士团绝对不弱！」
「我知道。圣骑士团并不弱。」
面对出乎意料的回答，肖尔茨茫然地继续听下去。
「不是圣骑士弱，而是鲁德克骑士团太强。可以说是他们的经验值差距...不，或许说是作战经验比较好。鲁德克战斗了大约10年，与戈贝尔、帝国都交战过，士兵们获得了训练所无法提供的经验，他们每个人都亲身体验战斗并幸存下来。这种差距在这候显露出来了。」
「...原来如此。我们没有足够的实战经验。这就是劣势的原因吗...」
虽然肖尔茨理解了，但这事单靠训练无法改变。不过，鲁德克士兵之所以变得如此强大的原因却在于自己所属国家所做成的，这是个很奇妙的因果。
还有一点，粮食短缺的问题已经变得无法隐藏了。士兵们在感到不安，这对士气产生了不小的影响。
——如果有图安纳德福的兵在这里的话——
萨克里暗自咬唇。这次作战本来是以能投入图安纳德福士兵为策略来准备的。如果西面能以图安纳德福为中心来展开战斗，情况就不会变成现在这样了。
本来，现在应该西部的鲁德克部队应该已遭受巨大的损失。
如果那样的话，就确定赢了。
正因为这样想著，图安纳德福不在这里更令人痛心。图安纳德福曾答应援军，但现在由于严重的补给不足而推迟参战。
就算我方提出负责供给粮食，他们也不为所动。是鲁德克还是帝国对图安纳德福有所阻挠吗？
目前仍在进行谈判中，所以图安纳德福参战的可能性还没完全破灭，但希望很渺茫。
既然不能用图安纳德福，那么就最好的方法就是用臭水烧掉西边，但已经不能再使用更多臭水了。
臭水还有余量，但问题是会烧到友军。中央的第一骑士团是可以任意使用这方法的，因为他们是一次性的使用品。如果在其他地方使用火计对圣骑士团造成损害，我方指挥官们肯定不会坐视不理。
因此，至少在这个战场上，臭水的出场机会已经几乎结束了。
「我要出动吗？」肖尔茨问道。
「唔，不，将军就请这样待著吧。」
肖尔茨的部队要看「墙」的情况再行动。现在只能请西边的部队忍耐。
萨克里一再推演各种情景，面带严峻表情凝视地图。就在这时，又有新的报告送到了他面前。
「鲁德克的部队从东面开始向这边的墙前进！从旗帜来看应该是第10骑士团的成员们！」
「终于动了啊。」
萨克里顿时露出了与刚才严肃表情所相反的表情，向来报告的士兵表示赞赏，并派出使者说：「不要错过机会」。
「肖尔茨将军，你可能很快就要出场了。」
那时萨克里这么说时，他脸上露出了一个无敌的笑容。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「千万小心，如果处于劣势，立即撤退到这边来。」
「我已经不再是小孩子了。」
拉皮莉亚轻轻踢了一下我的脚。
我们做好了进军的准备。拉皮莉亚队和卡普里亚队将先穿过中央城堡和东面城墙间的区域，确认墙外的情况。如果没问题，我们将确立桥头堡，然后第二骑士团会上前会合。
我和弗莱恩队等待第三骑士团重新编制后，与扎克哈特大人会合后再过来，基本上都是前往墙外的路线。
「拉皮莉亚中队，出发！！」
我目送著拉皮莉亚确实宣告进军的背影，弗莱恩轻拍了一下我的肩膀。
「紧张的话，士兵会感到不安的。要维持镇定。」
「嗯，对不起。」弗莱恩提醒我后，我转换心情，改变表情。
实际情况是，即使仅限于东边，在墙外进行战斗，鲁德克也应该能在战局中占有相当大的优势。
第七骑士团的敌人在西边也是在进行被压制的战斗，如果战场重心往北部移动，他们也可能会开始撤退。
这可能是个分水岭。
就在先头部队穿过墙边之后，奇怪的声音如雷鸣般响彻战场。
「啊啊！！要倒塌了！！」
有人像是在呼唤般的尖叫著！
眼前的声音和视线都集中在中央城堡。不，此刻它已变成一座瓦砾堆。这瓦砾源源不断地倒下，堆积在刚才拉皮莉亚他们穿过的通道上。
「道路被阻断了！！」
另一个人喊道。
在我们眼前，本来是道路的地方，无法阻止的在瞬间变成了一片瓦砾堆……
糟糕！中央城堡的瓦砾不是为了阻止我们进攻城堡而堆积的！就是为了这个目的，才在那里把瓦砾堆积起来的！！
「拉皮莉亚！！！」
堆积的瓦砾仍然在崩落，拉皮莉亚和卡普里亚队被彻底分隔在墙外，我的呼喊只能空虚地回响。
【第330话】费马斯大战16　恩义 
在茫然的我面前，通往墙壁另一边的道路完全被封锁了。
「...快，快把碎石清除掉！！」
迅速改变心情向部队指挥官下令。但与此同时，从中央城堡中多个木桶被丢了出来。
木桶在接近碎石的鲁德克士兵前爆开，洒满液体。
「那是！可燃烧的水吗！？喂！退开！退开！会烧起来的！！」
鲁泽尔立刻察觉到危险，让士兵退却，幸运地没有对士兵造成伤害。
但是，射出的火箭导致城堡前面的碎石周围都被火焰包围，根本无法移除碎石或通过。
液体也被洒在城堡周围的山上，火焰一座座的升了起来。
「嘁！无法通过碎石山了...怎么办？罗亚...喂，罗亚？」
我一边看著熊熊燃烧的火焰，一边无助地站著。我的脑海一片空白，什么都想不出来。脑中只有自己的愚蠢和后悔在旋转著。
从一开始萨克里就瞄准了这一点。为了打击人数少的鲁德克，萨克里选择了分割而不是包围消灭。
回想起来，他已经在中央放火孤立了西边，这种情况的可能性一直都存在。而我却将其视为利用墙壁形成的包围网。这是我的失策。
如果他做了如此精心的准备，城墙的另一边肯定藏著一支大军。拉皮莉亚等人只是三千左右的兵力，即使有实力，也无法应对一支大军。
不知不觉中，莱兹大人最后的记忆在脑海中闪过。
手不停地发抖。
仿佛有人在呼唤我，但听得不太清楚。
拉皮莉亚，妳会和莱兹大人一样吗？
那，我不要！
啪！
伴随著像是我的脸被打的声音，一阵冲击传来。
我惊讶地看著，眼前是霍克先生的脸。
「罗亚！别发呆了！你想抛弃拉皮莉亚吗！？」
被霍克先生大声斥责后，我终于回过神来。
「不会这么做。我们马上前往救援。该怎么办呢...对了，可以从悬崖上去，绕到墙的另一边进行救援。弗莱恩，找一名愿意和我一起过去的士兵...」
就在那时，我的脸再次被重重地打了一下。
「冷静点。身为将军的你，就这样跳进敌人的陷阱后要如何解决？」
「但是，现在只有这一种方法...」
虽然也有破坏未被火烧到的城墙的方法，但需要太长的时间了。绝对来不及。位于东边的城堡根本没有可以进出的出入口。如果一开始目的就是为了分割我们，当然会是这样设计的。
「别担心。我们会帮拉皮莉亚的。」
「…...霍克先生？但是，你们是…...」
虽然心意感激，但第二骑士团的强大在于骑乘在马匹上。
下马来削弱自己部队是愚蠢之举。
与其如此，还不如从弗莱恩所指挥的部队中选派一些以前是步兵的士兵会更好。
「当然，我们就骑马去好了。」
好像理解了我的担忧一样，霍克先生轻描淡写地说道。
「那个...」
「没问题的。刚刚我看到一只被惊到的鹿从河边跑上悬崖。能上去的话，当然也能从上面下来。鹿能做到的事，马为什么不行呢？」
或许像霍克先生这样的高手是有可能的，但这仍然是过于冒险的行为。而且，即使辛苦地绕到对岸，等待著他们的无疑也是死地。
能这样拜托他们吗？我在犹豫著。
「现在没时间犹豫了，罗亚，在我们这样等候的同时，拉皮莉亚她们正在面临危险。」
「......我可以...拜托你们吗？」
我无法忍耐不去问出这句话。
回答问题的是雷索尔，他站在霍克先生的旁边。
「我们不是说过吗？只要是你的命令，我们绝对会接受。我们希望能在这里稍微回报你的恩情。」
「霍克先生…...雷索尔先生...」
老实说，我曾经认为拉皮莉亚是无法被救出的...但是我身边却有这么多可靠的伙伴。
「拜托了。我们会使用巨型弩炮破坏城墙，一定会前去救援。在那之前...请一定，一定要活下来。」
「嗯，当然啊。那么辛苦救了我一命，我不会浪费的。」
霍克先生这样轻描淡写地说完，转向第二骑士团下达命令。
「从现在起，我们第二骑士团会以意志和荣耀前进！！做好觉悟跟上来！！」
「「「是！！」」」
伴随著壮烈的回答声，第二骑士团消失在悬崖的彼方。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
西面的战斗虽然渐渐倾向第七骑士团，一部分要归功于双胞胎的攻击。就在此时，中央城堡附近突然传来了巨响。
「这次又是什么！！」
托鲁一边狠咬著牙齿一边屠杀周围的敌人，大声喊道。
「看来是中央城堡的瓦砾崩塌了！」托鲁身边的一名骑士马上回答。
「瓦砾崩塌了？那又有什么关系！？」
「我不知道。托鲁大人，前面！」
在托鲁一时分心时，莱诺娅用枪刺向正要袭击他的敌兵。
虽然战况对我方有利，但是实在没有余力去想其他事情。
所以，在这个混乱的战场中，没有人注意到消失了的人。
【第331话】费马斯大战17　拉皮莉亚的决断 
「真是花了不少心思呢……」
穿过中央城堡和城墙之间的道路后，那里出现了一幅令人惊愕的景象。
拉皮莉亚所在的地方，是一块像把一个反转的碗的地形。斜坡上部被土堆包围，看不清楚。
这个地形看起来过于人工化。也就是说，这个地形明显是人工塑造的结果。
罗亚曾经在科拉克堡使用地形阻碍第二骑士团的进攻。但这次的地形变化完全不同，让人觉得荒谬至极。
到目前为止，从碗状地的边缘中并没有看到敌军的身影。但无论如何，他们肯定是潜伏在那边的。
爬上斜坡去侦察也是一项任务。虽然并不想在这个碗状凹地里战斗，但盲目地攀爬也是个风险考量。
总之，在部队集结之后……没错。先试著朝著东边的墙壁走吧？背靠著墙壁应该更容易防守……
一边思考著这些事情一边警戒著，拉皮莉亚等待著先头部队会合。
「差不多了吧？」
就在先发部队集结完毕后，拉皮莉亚把目光转向斜坡前方的同时，在中央堆积的瓦砾突然间倒塌了。这绝对是瞬间发生的事。
「拉皮莉亚大人！」
拉皮莉亚队的一位部队长，萨格跑过来。但在这种情况下没有必要和萨格商量。
「大家！越过瓦砾，撤退！立即撤退！」
这比翻越墙壁更现实。可能敌军会趁著我们撤退时涌来。该如何处理指挥官呢？
拉皮莉亚立即做出了撤退的决定，萨格队、朱诺队和卡普里亚队全体开始后退，就在这时再次发生了异变。
「火焰！」
有个士兵尖叫了起来。
令人难以置信的是，从瓦砾堆中燃起了熊熊大火。
「那个...可燃烧的水在石头上也能燃烧吗？」
在本来就地势险恶的瓦砾上面，若再加上火焰的墙壁，根本就没有回头路。
即使等火焰熄灭，也有可能会再次遭遇同样的情况。若执意要越过瓦砾撤退，可能会被敌人和火焰夹击。
「该怎么办呢？」
若有其他逃生的路，最近的方法是向东前进，势过崖下到河边。
但是对方应该已做好准备，他们不会轻易提供逃生的路。如果是我，反而会在那里部署最多的士兵等候。
那么西边...或许应该考虑通往西方的道路也已被瓦砾封塞了。这样最好的方法就是突破到最西边的山边，绕过山脉与第七骑士团会合？
剩下的选择就是在这个地方熬过去，等待援助的到来。
现在能做的选择大概只有这三个了。
「拉皮莉亚大人，四周都有敌兵！！」
看来他们一早在等待著瓦砾封塞道路。从尘土飞扬的画面中，敌兵的影子一个接一个出现。
没有时间犹豫了。
「已经决定了。听著！大家，从现在开始我们ーーーーーーーー」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
军师大人的策略真是太完美了。
肖尔茨从藏匿城堡的山坡上，确认了西边瓦砾堆的崩塌。
虽然东边的情况无法确认，但从东面升起的黑烟让他确信那边也被封锁了，萨克里的计划成功。
「首先，攻击被切断的部队。并留下一些作为诱饵，应该会有援军从某个地方前来，之后可以逐一击败他们。这样鲁德克的损失应该会扩大至半数军队。如果损失过半，他们应该会撤退回自己的国家。然后我们就可以趁势追击，一口气夺取赭石堡。」
肖尔茨在想起萨克里的话时感叹道。
「真是一位了不起的军师。」
军师被高层领导轻视，原本以为因为他只会说些空谈，但事实并非如此。他已经取得了很大的成果，并且现正准备进入最后的关键阶段。
他懊恼地说：「如果图安纳德福能来增援，我们就能完全决定胜负了...」但如果图安纳德福不来，我方也无可奈何。
「好了，我们也该出发了。」
肖尔茨下令，准备带领留在隐藏城堡的几乎全部部队，消灭被孤立在城墙边的部队。
虽然有向萨克里表达了对这座隐藏城堡疏忽防守的担忧，但「这里被攻击的可能性很低...不，如果能让敌人进攻到这里，那就是我们输啦。」萨克里无畏的笑著回答。
萨克里的话很有道理。如果被逼到那种地步，撤退的将是我们自己。
但恐怕现在已经不需要再担心这点了。
「肖尔茨队，出击！！」
萨克里描绘的战场终于要完成了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「射击！！尽可能地射出全部的箭，立即再收回掉下的箭，全力攻击城墙！！」
弗莱恩的指令下，从巨型弩炮上连续朝向城墙射出巨箭。每当箭直接命中城墙，伴随著巨响，城墙都会崩塌一段，但至今仍未找到摧毁的契机。
「还没完呢！快点，收回箭！！」鲁泽尔用凶猛的表情指示部下。
每个人都拼命行动，试图破坏城墙。
时间慢慢地流逝。
拉皮利亚...还有第二骑士团的情况如何呢。
从城墙的另一边传来了战斗的声音。至少可以确定战斗仍在继续。但情况完全不明。
无论如何，快点，快点，城墙，崩塌吧！！
我握紧拳头，指甲陷入肉中，甚至出血，努力盯著情况。突然，我听到背后传来护甲摩擦的声音。
转身一看，第三骑士团正朝这边奔跑过来。
【第332话】费马斯大战18　外面 
「不要倒下！攻击回去！不行的话立刻交替！！」
拉皮莉亚的尖锐呼喝声在战场上回荡。
拉皮莉亚等人选择背靠东面城墙来作战，他们奋力的打算攻上斜坡。当然，敌人不可能袖手旁观。
为了将鲁德克士兵推倒，他们借著高处的优势，挥出长枪和射箭。即使拉皮莉亚等人有所进展，新兵很快就补充上来，将他们推回斜坡。
唯一幸运的是他们并未被全面包围。对手现在有优势，他们不愿意过于冒险。
利弗里亚这边已经无需冒险。鲁德克方的士兵在逐渐减少。如果继续受到攻击，他们将无法幸免于难。
然而...
「借斜坡之势，瞄准敌兵的腿部！趁他们倒下的时候开路！！」
拉皮莉亚并没有放弃。
他们多次交换士兵，试图从陷阱中逃脱。
「唔。」
「萨格！」一直在支持拉皮莉亚队的萨格脸上突然溅出鲜血。然而，萨格对担心他的拉皮莉亚说道：「只是划破耳朵而已！没问题！」之后再度举起长枪。
不论是指挥官级别的人物，抑或是所有人都在这场总力战中与敌人对抗。但利弗里亚士兵坚固的防线似乎不可能被突破。
然而，他们不能退下。假如他们试图在陷阱底部恢复姿势，那时敌人就会乘机攻过来。换著是拉皮莉亚的话肯定也会这样做。
又有一名同伴倒下，他无力地滚下斜坡。已经搞不清是第几个了。但他们依然无暇回头。
至少，如果是在平原上...就能如同嘲笑著战场的旋风般行动，拉皮莉亚队的真正能力在于以拉皮莉亚为中心自由行动的战术。然而，在这样的状况下，他们已经无法展开翅膀。
鲁德克的士兵几乎没有一个是完好无损的。而现在，连拉皮莉亚也不例外。
「咕！」
当敌军倒下并滚动过来时，一阵痛楚冲击了她的左肩。这不是箭，而是一柄矛刺入了附近的地面。是有人从上方投掷过来的。
「拉皮莉亚！？」
立即，附近的士兵发出了惨叫声，但拉皮莉亚尽量装出镇定的样子回答道：「我没事！只是擦伤而已！」
然而，肩部的伤口比她想像中还要深。她的手碗可以动，但她的左手臂无法发挥力量。
「有谁！帮拉皮莉亚止血啊！」
当朱诺强行将拉皮莉亚拉向后方时，尽管朱诺自己也是个伤痕累累的人员，他也急忙帮拉皮莉亚止血。
「我说我没事啦！」
拉皮莉亚提出抗议，但朱诺愤怒地瞪著她。
「如果拉皮莉亚妳倒下，这里就会全军覆没了！妳有自觉吗！」
在争吵中，又有另一个新的战友倒下来。队伍已经到了难以维持阵型的程度。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
肖尔茨望著被困在笼中的鲁德克士兵，「差不多到了时候了。」他这样告诉部下。
只要敌军再少一点，弓兵就可以放箭，缩小包围圈并彻底压溃敌人。现在已经不会遭受太大的损失了。
按照军师的话，留下一些猎物，其他的就全都杀掉。这样这场战斗就会结束了。对于一支小军队来说，他们已很好的坚持下去，但可惜再也不能坚持下去了。
「准备好全军一起消灭他们。」
肖尔茨准备下达指示，自己也紧握拳头鼓起勇气。就在这时，肖尔茨以及萨克里都没有预料到的事情发生了。
「火！有火！」
「？」
肖尔茨转向声音的方向，然后发现在他们的背后，有大量的黑烟升起，整个地区都被大火包围中。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
稍微回到一段时间前。
中央城堡崩塌后，西方战场仍处于紧张的状态中。
沙萨比也在这场战斗中战斗著。
沙萨比所在的地方是在山中。他使用短剣和尼菲亚的暗器，屠杀敌兵后迅速移动并躲藏到树上。效率虽然不高，但周围的士兵却无疑都是被沙萨比击倒的。
「哟。」
在沙萨比又解决了一个敌人，并准备移动到下一个地点时…
「终于找到你了啊。」
一个声音从背后响起，轻拍了一下他的肩膀。
「……是优泽……不对，是梅泽多吗？一个人很少见啊。」
拍沙萨比肩膀的是双胞胎中的一人。
「喂，沙萨比，你今天还带著「那个」吗？」
「那个？」
听了梅泽多的解释，沙萨比回答说「啊，有带著。」，梅泽多则强行拉住沙萨比说「好，那就跟我来。」
「等等，我们要去哪里？」
听到沙萨比的话，梅泽多像是在捉弄人一样的笑著说…
「去个有趣的地方」她这样说。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「梅！妳慢了！」
「抱歉！是因为沙萨比去了个奇怪的地方！」
在梅泽多的带领下，他们一路北上穿过山中，意外来到西面的城堡。更夸张的是，城堡内已经被优泽多控制了。
「现在我们怎么办……」沙萨比目瞪口呆的问…
「据点的士兵比正常少。多半是因为这里人员走了。」
「而且那边好像有瓦砾落下，大概是出了什么事吧。」
尽管如此，这并不是个可以少数人就能攻打的地方。
「他们也是这么想的吧。」
「所以我们偷袭他们了。」
双胞胎毫不在意地说。
「……这可真是太乱了……」
然而，西面城堡已被占领了，这是事实。
「那种事情现在不重要。」
「我们马上进去吧。」
沙萨比还没能理解情况，就走上了城堡中。
「哦，果然有。」
「是啊！果然是预想中一样！」
双胞胎兴奋地说著，她们眼前是堆叠著许多木桶。
「难道……这些是燃烧水？」
「当然是啦。我认为这些是留下备用的。」
「喂，沙萨比，别发呆了，开始吧。」
「要开始了吗？做什么呢？」
「在对面那边，点燃它们！他们会吓坏的！让他们尝尝同样的滋味！」
「我们用投石机投掷桶，而你用周围的箭和「它」制作火箭并射向扔出的木桶！」
双胞胎指著沙萨比握著的压缩点火器，脚步轻盈地走向木桶。
【第333话】费马斯大战19　双胞胎的想法 
从小就是这样。
每次捉弄被发现后，父母都会说著「那两个孩子总是很敏锐啊……」然后向被捉弄的人道歉，这种情景已经成了家常便饭。
双胞胎总是一脸不可思议地看著这样的场景。
正如她们父母所说的那样，其实优泽多和梅泽多从没有凭直觉行事。她们会根据自己的方式来判断形势，「是时候了。」就会逃跑，所以即使捉弄了别人也不会被抓住。
这从未改变过。
山中飞起了几只鸟。鸟的叫声很尖，所以它们可能受惊了。那么那边一定有人来了。也就是说，敌军正在那边移动。那么，瞄准那里应该很有趣。
中央冒起了火焰。受风向影响，烟雾飘到了西边的山上，让人眼睛刺痛，烟雾真讨厌。藏在山中的士兵们冲向平地上的第七骑士团。那么，再等一段时间，再上山就能看到敌人惊讶的表情，这也挺有趣。
所有她们的行动原则都源于「有趣与否」。她们来到罗亚那里，是因为她们通过自己的想法得出在罗亚身边会更有趣的结论。
而罗亚那边也真的很有趣。总是不会让她们感到无聊。有时候，他的做法甚至能越过双胞胎的思维。真的很有趣。
正因如此，当双胞胎看到从中央城堡倒塌的瓦砾堵住通道的瞬间，马上就能想到。那是在北面城墙上发生了什么事的信号。大家都在关注那边。那么，西边城堡和城墙顿时变成了「游乐场」。
实际上，双胞胎的想法是正确的。就算是萨克里，也认为决定胜负的将会是设下陷阱的北面墙壁。
由于不能把除了第一骑士团外的友军士兵卷入火炎之中，所以西方城堡的作用在当前阶段基本上暂时发挥完了。
接下来的就是，假如第七骑士团击败了西方的利弗里亚兵团并开始发动攻势，只有在那种情况下才需要把这里烧毁，但目前还没有这种担忧。
因此，萨克里为了准备北面城墙的决战，城堡中只留下了最基本的兵力，他将大部分士兵转移到了北边。
当然，这里始终有人在警惕鲁德克兵的行动。没想到会有人只身闯入城堡的防守队伍中，如果有也是超出常规的疯子。
但这仅仅是常识人的想法，对于双胞胎来说，这是一次有著合理依据的奇袭。
双胞胎们并不知道此时的拉皮莉亚正处于困境中。
只是，西方城堡看起来守备薄弱，敌人曾经在城堡上扔下了可燃烧的水。既然有可燃烧的水，那就反过来扔给他们并放火烧掉。就是这么简单。
这对双胞胎的行动对接下来的战局产生了重大影响。
至少对拉皮莉亚他们而言，影响非常大。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
看到那边升起的黑烟，圣骑士团指挥官肖尔茨意识到事情不妙。
从肖尔茨即将离开隐藏城堡时的战况来看，虽然难以置信，但火焰在那个地方燃烧，说明西方战场的形势已经明显倾向于鲁德克，并有可能已经占领了城堡。
如果那样的话，在现在这个位置疏忽大意的话，肖尔茨等人有机会被堵在无退路的包围中。
现在大部分守备在北边城墙的士兵都在此处，所以认为就算被包围也可以突破，但最好是不要陷入被包围的风险中。
肖尔茨立即做出判断。
「在火势蔓延之前，确保退路并确认战局！带领这里一半的士兵向西移动！明白吗！赶快！」
指挥兵听到指示后，确认道：「但是，被孤立的鲁德克士兵该怎么处理？」
「他们的全灭只是时间问题，保留一半就足够对付。更重要的是往西走！赶紧准备行动！！」
根据肖尔茨的命令，圣骑士团迅速开始准备移动。
就算鲁德克士兵已经穿越西方城堡在过来，他们肯定也会疲惫不堪，我们利弗里亚军明显更占据优势。
一旦击败占领城堡的鲁德克兵，必要时我们可以再回到这个地点。
肖尔茨作为指挥官去考虑问题，在避免危机方面绝对没有错。
唯一的问题是，点燃了熊熊烈火的原因，只是由三个人来完成的这个事实。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
对方稍微出现了一点破绽。
拉皮莉亚绝不会错过这一瞬间。
「现在！！全力以赴往前进攻！！」
听到拉皮莉亚的号令，受伤的野兽们马上咆哮著冲向利弗里亚士兵。也许这是最后的良机，所有孤立的鲁德克士兵都明白这一点。
如果这次不行，就做好觉悟，他们这样想。
鲁德克士兵做好决死的觉悟，利弗里亚士兵却因在意外的地方被黑烟笼罩而感到困惑。
最终，敌阵被突破了。拉皮莉亚和部队跳跃到平地上，奋力扩大战斗范围。每个士兵，无论是流下的是汗水还是血，是自己的血还是敌人的血，都只能拼命挥舞武器。
虽然只是暂时性的，但利弗里亚的指挥官突然感到了压力，焦急地叫喊道。
「不、不要退缩！敌人已经奄奄一息！我们要抵挡住他们……！！」
然而指挥官最终没有再说一句话，就倒在地上。
「利弗里亚的软兵们！我们不能再任由你们胡作非为！」
雷索尔急速挥舞指挥刀，第二骑士团随即如雪崩一般朝敌军冲了过去！
他们的气势非常凶猛，每个士兵看来都像恶鬼一样。战术和队形都不重要了，甚至不顾自己的生命只顾著强行冲锋了。利弗里亚士兵被突如其来的攻击所击退，无法阻挡他们前进的道路。
第二骑士团的气势一直延续到拉皮莉亚的面前。
「拉皮莉亚酱！真不好意思！我们比想像中晚到了！」
「尼德霍克大人！」
拉皮莉亚稍微放松了一下表情。看到她的左臂下垂著，尼德霍克的脸扭曲了起来，他问道：「妳没事吧？」
「我稍微大意了。但还能战斗。」
「不行。剩下的交给我们吧。」
「可是…」
「为了再次见到罗亚，妳就老实点吧。」
被尼德霍克用在战场上不适合的柔和表情劝说，拉皮莉亚的脸微微泛红。
看到这一幕，尼德霍克轻柔地微笑著。
就在两人交谈的时候，第二骑士团正牢牢地守护著拉皮莉亚等人，稳定地组成了防御阵型。虽然利弗里亚士兵努力反抗，但他们的气势却远远不及对方。
当阵型完全形成后，尼德霍克缓缓转过身，面对那些试图攻击他们的利弗里亚士兵，他深吸一口气大喝道：
「你们！！！！你们竟敢伤害我恩人的恋人！！还觉得能平安回去！！！你们全都得死！！！准备迎接死亡吧！！！！」
尼德霍克的愤怒连雷索尔也感到诧异，他的咆哮如同地震般在战场上回荡！
【第334话】费马斯大战20　经验的分别 
霍克先生的怒吼声回响到城墙的这一侧。
听到这声音，我心中涌起一种安心和担忧交织的感情。
虽然不清楚情况，但拉皮莉亚至少还活著。不过，似乎受了伤。伤势到底有多严重？霍克先生如此生气也让人在意。
还有一件令人在意的事，就是刚才在奇怪的地方升起了黑烟。那到底是什么？黑烟仍然迅速地向天空升腾。萨克里又触发了新的陷阱吗？
「罗亚！别因为知道拉皮莉亚平安就糊涂了！现在放松还为时过早！」
在东面城墙前训斥我的是扎克哈特大人。虽然距离我所在的地方还有一段距离，但他到底有多好的视力呢。
现在我们正试图打破东边的城墙。
在扎克哈特大人到来之前，我们一直不顾一切地向城墙发射巨大的弩炮箭。然而，城墙比预想中要坚固，一时间无法攻破。
「这样下去，就算花费多少时间也打破不到这城墙。」
在我焦急的面前，扎克哈特大人这样悠闲地说，我想反驳回去，但他的表情与说话的口气恰恰相反，显得非常严厉。
想想看，扎克哈特大人的第三骑士团在中央战场遭受了巨大损失。许多同伴无法回来。
他那样愤怒的神情，口气却非常平缓，真的让人感到恐惧。
「稍微停止射击。」
在扎克哈特大人毫不允许反驳的气氛下，弗莱恩也立即停止了巨型弩炮的运作。
确认巨型弩炮停止运作后，扎克哈特大人宣布：「现在我要检查城墙。指示指定的地方进行攻击。明白吗？」
「......这样就能打破城墙吗？」
扎克哈特大人对我的话说「嗯，这就是经验的分别。」然后他走向墙边。他一边注视著墙壁，一边下达指示说「首先，将炮击集中在这附近！」。
我们半信半疑地对操作巨型弩砲的士兵下达指示，要他们瞄准指定位置。然后试著将巨箭发射出去……
「有裂缝出现了！」
壁上出现了一道明显的大裂缝，以至于我不禁大叫起来。
「接下来是这里！」
我们赶紧瞄准了扎克哈特指示的位置。
就这样，在扎克哈特大人的帮助下，我们迅速削弱了墙壁的耐力，但同时，扎克哈特大人也带来了一声怒喝。
「别磨蹭了！下个是这里！」
虽然我有点松懈了，但我还是回应了扎克哈特大人的大声话语，等待下一个指示。
我们重复著这样的事情。
在墙的另一边，战斗的声音仍在继续。实际上，现在还不是能放松的时间。
「嗯！这样就够了！」
扎克哈特这样说著，他转向墙壁，深吸了一口气。
下一刻，他的声音比霍克先生的怒吼更大声地说著。「现在城墙要倒了！墙另一边的同胞们！赶紧离开墙壁！」。
他说完，自己也稍微退后一点，然后拿起了一般人难以举起的巨大爱枪。
「哇呜！！！！」
这柄枪如同巨型弩砲一样猛烈地刺入墙壁。然后以刺入位置为中心，裂缝迅速扩大，墙壁开始慢慢向北倾斜并大量倒塌。
「...真是惊人啊...」
我可以理解鲁泽尔为何发出像是呆住的声音，即使之前已经多次发射了巨型弩砲，但大家都被这人的非凡之处震惊了。
无论如何，最终墙还是崩塌了。
「立即准备突击！越过瓦砾！向城墙的另一边突进！！」
在我的呼喊下，弗莱恩中队和第三骑士团纷纷涌向倒塌的墙壁。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「拉皮莉亚！！」
当我越过瓦砾时，周围的敌兵已经完全消失了。但是，只要看看倒下的敌兵数量，就知道这经过多么激烈的战斗。
「罗亚！对不起！我掉以轻心了！」
拉皮莉亚跑到我面前，她的左臂有气无力的垂了下来。
「手臂，还好吗？」
「似乎受了一些挺深的伤，但出血已经止住了，指头还有感觉，应该没事的。」
止血的布满是鲜红的血迹。情况并不乐观。但是她的神情比我想像的要好得多，这让我安心下来。真是太好了。
「对不起，罗亚，如果我们能早一点到这里的话...」霍克先生一边道歉，一边走近。
「不，这种事...！」
我想说，却说不出话来。不仅是霍克先生，第二骑士团的人们无一例外都身上带著伤。其中还有不少人失去了马匹。
「...第二骑士团还好吗？」
「对手不容小觑。他们预料到会有援军绕过河流，布下许多卑劣的陷阱和埋伏。所以我们稍微迟到了一些...」
霍克先生懊悔地说著，拉皮莉亚则表示感谢：「怎么说呢，如果尼德霍克大人他们没有来，我们绝对会全军覆没。」
事实上，被孤立的部队只有三分之一以下的人存活下来。我再次感到恐惧，同时悼念倒下的同胞。
在短暂的默祷后，我们转换了心情。
「那么，情况如何？」
「当墙壁崩塌时，利弗里亚的士兵就开始撤退。你们来之前，他们看起来还有相当数量的士兵...」
根据霍克先生的说法，相当一部分兵力已经撤往西方。对方可能还有一些备用兵力。
「那个烟是什么？」
拉皮莉亚问了这个问题。
「我不明白。但是，黑烟上升时敌人明显动摇，包围的人数也减少了。多半，利弗里亚那边也发生了意外情况。」
……意外情况？我们这边也有些人是连我也看不清会做些什么的…
说完这句话，脑海中闪过了某对双胞胎的脸。
「那边好像有敌军的身影……但是人数……」
一名警戒著的士兵带著困惑的表情走来报告。
当他指向的方向看去时，竟然看到了三个人影，这些人影让人感到似曾相识，正在朝这里靠近。
【第335话】费马斯大战21　传达 
「哟，副团长罗亚。真是巧合啊！！」
「你们在这里做什么？」
「妳们在做什么？」
在这种紧迫的情况下，这种相遇也真是太巧合了吧！？
「我们只是玩玩火而已。」
「因为要被责怪所以赶紧逃了出来。」
嗯。完全听不懂她们在说什么。
不只是我这么想，拉皮莉亚、扎克哈特大人和霍克先生也不由自主地看向沙萨比。
「...知道了。知道了。让我来解释。」
有点疲倦的沙萨比开始说明，我们都侧耳倾听。
......然后，我们听了沙萨比的说明，但还是搞不懂她们在做什么。
「...也就是说，因为看起来西边城堡的防守薄弱，所以即使只有三人都去压制城堡，然后把剩下的燃烧水扔向利弗里亚兵所在的北边，打算把一切都烧尽，当觉得危险时就逃跑了？」
「本来就是这意思吧？」
「不听别人说话可无法变得伟大哦。」
虽然正常来说这时应该会对双胞胎沉默的，但我深深地向三人鞠躬。根据拉皮莉亚的话和综合情况来看，如果没有她们的话，霍克先生的援军可能就赶不及了。
「唔嘿嘿。」
「唔嘿嘿。」
双胞胎因为突然被夸奖而害羞了。
「但是，为什么要逃到这里来？难道妳们知道我们在这里吗？」扎克哈特大人歪著头问道。
「没有。优泽多、梅泽多大人们认为，比起露出背部逃跑，堂堂正正直接从敌阵中向东方冲去更安全，所以…」
据说在利弗里亚兵涌往西边的时候，他们自然的朝东方逃去。确实，没有人会想到有人会在敌军中间进行这样的动作。
然而在途中，他们似乎两次被怀疑的士兵拦住了。
但双胞胎们却以「要去帮助被落下的同伴！你们快过去吧！」这种以上级官员一样的口吻这么说，然后一直走到这里来。
「……我，至今算是经历过不少场面了，自认为相当有经验……但这次真的以为自己要完蛋了。」
我理解为何沙萨比会出现疲惫的表情了。
这样的话，真的会很累。
沙萨比突然从如此忧郁的表情中一变，面容变得紧绷起来，问道：「对了，罗亚大人在这里的意思是，难道尼菲亚也在这里吗？」
「尼菲亚在后方。她和露法一起帮忙照顾受伤的人了。」
我回答后，他露出明显松了一口气的表情。尼菲亚对医疗也有一定的心得，这次她专注于后方支援。国王的书记官真的什么都能干。
「嗯，不管怎样，在这里有双胞胎作为战力加入真是太好了。」
霍克先生看著双胞胎嘻嘻地笑了起来。正如霍克先生所说，双胞胎是鲁德克最顶尖的骑士之一。她们在这里真的很宝贵。
我们即将面临在东方和利弗里亚兵进行决战。从战况来看，这场战斗毫无疑问对终局会有重大影响。
「那么，拉皮莉亚、卡普里亚、萨格、朱诺等生还的先头部队成员，请后撤。」
我明确地下达命令。这次不是出于个人的任性，拉皮莉亚也很清楚这点。
「我也想一起去……不过，再继续下去只会成为累赘，我懂了。」
这样说真是帮大忙了。
「非常抱歉。尽管你们非常疲惫，但也没办法完全休息。当回到后方营地，请与沃拉队进行交接。然后，拜托你们照顾好医疗兵们。」
「明白了，那我们马上撤退。」
「嗯，拜托了。」
得到拉皮莉亚的同意后，我转向即将参战的兵将们。
「即使可以从沃拉队中补充人员。不过我们没有等他们的时间了。虽然大家都已经受伤不轻，但还请再拼一下。」
「当然。」
「没问题。」
确认扎克哈特大人和霍克先生的爽快回答后，我下达指示。
「第二骑士团、第三骑士团，同时进攻。弗莱恩队暂定为临时本队。沃拉队一到前线就做好准备投入战斗。沃拉队则根据情况来行动。基本战略就是这样，大家觉得如何？」
没有人提出异议。
「那么，立即准备出发！」
在我说完这句话后，大家忙碌地开始准备即将到来的决战。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「拉皮莉亚姐姐！？妳的手臂！？怎么了！？」
拉皮莉亚回到后方，露法惊讶地迎接她。
「稍微有点大意了。」
「我马上给妳治疗！」
「不用，先治疗严重的人吧。我的伤口已经止血了。」
听到拉皮莉亚的话，露法犹豫片刻后说道「好的！但是不能太冒险啊！」然后返回自己的位置。
为了治疗而留下的许多帐篷里，到处都是喧闹声。
在与帝国的战斗中，还没有出现过如此重大的伤亡。特别是负责中央的第三骑士团的士兵们，很多受了重伤。
这里也是战场，拉皮莉亚这样想著，之后她赶紧完成交接工作，送走了沃拉队。
此时，疼痛感开始越来越强烈。拉皮莉亚皱起眉头，寻找著尼菲亚。
尼菲亚正在另一个帐篷里进行治疗。
「拉皮莉亚大人，妳的手臂...」
虽然尼菲亚在为她的左肩担忧，但有更重要的事要先传达。
「沙萨比和双胞胎已经加入了第10骑士团。他们没有受伤，看起来很健康，并打算继续作战。」
听到拉皮莉亚的回报，尼菲亚有一瞬间目瞪口呆，然后僵住了。
「是吗......」她低声嘟囔。
然后她瞬间笑了起来，然后却注意到了自己的异变。
「哎呀，我为什么会流泪呢...」
看到尼菲亚这样子，拉皮莉亚默默地守望著她。
【第336话】费马斯大战22　小小的吉报 
「……为什么？」
萨克里低声嘟囔著。隐藏城堡中已经没有多少士兵留下来了。只有穆纳尔和萨克里两人留在房间里。
穆纳尔通常不会主动开口说话，所以萨克里的喃喃自语只能空洞地在房间中弥漫。
计谋执行得很顺利，然而现在战况却难分难解。这让萨克里感到不满。为什么在这个能俯瞰到战场的隐藏城堡中，看到激战仍在进行？原本鲁德克早就应该开始撤退了才对。
鲁德克占据著优势。这点无可否认。但是，考虑到他们士兵的疲劳，还是有胜机的。萨克里在不满的同时，还有冷静地判断著情况。
如果再多做些努力，能够击溃鲁德克士兵战意的话，形势将会一举反转。
为此需要什么？能施展出的策略已经用尽，只能再创造出新的东西了。
「……穆纳尔，西南的战斗情况如何？」
如果鲁德克的第七骑士团接近覆灭，就可以将多余的兵力调往北方战场，或者大幅绕道来袭击敌人后方。
西部战场因为兵力和士气的差距，初期被迫苦战，但加派援军后最终应该可以通过人数上的优势取得胜利。在肖尔茨指示时已经投入足够多的兵力了。
然而穆纳尔的回答并不乐观。
「目前僵持不下。不，我们稍微处于不利的状况。」
「为什么？以兵力而言应该是压倒性优势吧？」
「似乎有后援出现了。」
「后援？是鲁德克的隐藏兵力吗？」
「不，看起来像是敌人的伤兵复原后重返战线。每一次都提升了敌人的士气。」
接受了露法等人治疗的士兵，以第三骑士团的士兵为中心，能够行动的人开始纷纷前往第七骑士团提供支援。
这是尼菲亚的指示。尼菲亚并没有强迫他们出战，但是由于士兵们自愿想追随罗亚等人，考虑到情况判断让他们前往第七骑士团提供支援更为合适。
受罗亚委任守备工作的是沃拉部队长。但尼菲亚在头衔上是第八骑士团的团长，是她代理了罗亚作现场指挥。
虽然罗亚向尼菲亚委托的指示其实是：「如果情况危急就撤退。」
结果第七骑士团收到了相当数量的援军，第七骑士团的士气因此高涨，并且因而压制住了利弗里亚军。
相对的，利弗里亚方面目前无法再调集兵力到该战场，那边的士气在下降。一开始数量上占有压倒性优势的情况，现在差距已经不大。
「即使派遣了那么多士兵...」
萨克里小声地叹了口气。然后走向房间的窗户，往下方注视著。
现在，残存的双方军队正在战场上全力交战。虽然数量上看起来利弗里亚的旗帜更多，但远远看过去都可以感受到不容忽视的危险感觉。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「副团长！！」
「沃拉先生！」
我在后方观察战况，沃拉队接替了拉皮莉亚等人的后方守备工作，他们来到了我的身边。
「情况如何？」
沃拉先生没有太多寒暄，直接问道。
「很难突破对方防线。」
「即使有第二和第三骑士团吗？」
「我方已经受伤，对方也在拼命防守。」
由于情况严峻，鲁泽尔队已经被派往前线了。
本队只剩下一部分的弗莱恩中队和拉斯特队。
「罗亚，既然沃拉队长来了，本队就交给他。弗莱恩中队和拉斯特队就前去支援吧？」
弗莱恩插话问道。
「好的，拜托了。沃拉队和弗莱恩队交接作为本队。」
「明白。弗莱恩，祝你武运昌隆。」
「嗯。交给我们吧。」
跟沃拉队长握手并将拳头靠在一起的弗莱恩，随即转身把枪头朝向前方。
「拉斯特！弗莱恩中队出动！首先要和鲁泽尔队汇合！」
「是！」
看著弗莱恩背影离去，我思考著。这个战场上双方都已经进行著遍体鳞伤的总力战了。现在是只要再一手，就能一口气决出胜负的状况。
抓住那一手会是我们……还是萨克里呢？
一瞬间，我望向北方的天空，然后摇了摇头。现在不是把命运交给上天的时候。如果有这样的闲暇，就应该寻找能决定结果的一手！
重新振作起来，盯著战场的我，沃拉先生突然说道：「对了，有件事差点忘记了。」
「发生了什么事吗？」
「那个新兵，莱尼平安无事了。他保住了性命」。
这个微小的报告，也许是把命运天秤倾斜到这一边的吉报。
【第337话】费马斯大战23　命运的一手 
「呃嗯！！」
扎克哈特的枪在战场上发出响声，将敌方士兵吹飞。这种情况已经发生了几次，逐渐扎克哈特周围的敌兵开始避开他，因此出现了一片空间。
在那空出的空间中，一个骑士骑马跳了进来。他看到扎克哈特后，嘴角扬起。
「原来如此，果然是不负传闻的无敌手啊。请稍为停留陪我一下吧。」
「你是谁？」
「圣骑士团，五位骑士长之一，肖尔茨。烦请过招。」
与扎克哈特相比，这个骑士身型较小，但却充满强者的气息。
「好吧，我会获得你的首级然后推进。」
话已至此，他轻轻横挥刚刚摧毁城壁的巨枪，似乎在向对方暗示已经无需多言了。
「你能做到吗？」
肖尔茨骑马降低了姿势，身体前倾的同时拉近了与扎克哈特的距离！
巨大长枪刺向肖尔茨头顶上方。肖尔茨避开了第一击，利用压在地面上的马匹冲力，发动了一招迅猛的攻击！
「不错啊！」
肖尔茨挥出的长枪在拉扎克哈特右肩的披肩弹起，那里留下一道赤红的线！
在一瞬间的攻防之后，双方保持距离。
「很了不起呢，以你的能力没有成名实在太可惜了。」
「尽管如此，我在国内还是有一定知名度的。」
在说著轻俏话后，长枪再次交错。
四周的士兵们，不分敌我，为了避免卷入如暴风雨般的战斗而狂奔逃去。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「真是顽强的对手啊。」
尼德霍克向做出超乎想像抵抗的利弗里亚兵发出了钦佩的心声。看来敌人有一个相当不错的指挥官。不久前，那人跟著尼德霍克的战术，巧妙的调兵遣将挡住了他的去路。
「要不要强行突破一下？」
雷索尔提出建议。从侧脸看过去，他似乎迫不及待地想要突撃。他现正处于高昂状态。在这种时候，雷索尔相当强。
「好吧，雷索尔队和...随意选择一队去给他们弄点麻烦。我们会继续支援那些精神饱满的士兵。」
尼德霍克提到的「精神饱满的士兵」，指的是正在奋战的弗莱恩中队。鲁泽尔队已经付出努力率先突进，而弗莱恩在和他们会合后，气势变得更加强劲。
他们除了东边的攻防战之外，几乎没有参与其他战斗，所以他们是前线同伴中最有余力的部队，几乎没人受伤。
此外，他们肯定累积了无法参与战斗的积怨。现在他们在趁机粉碎敌人。
虽然非常有气势，但尼德霍克认为从某种程度上他们前进得有些过头了。通常指挥官们的情绪要冷静，但这次情况有所不同，有时也是无法避免的。
然而，如果对方有战术高手，那些人可能会利用这股气势设下陷阱。而尼德霍克则巧妙地与敌人战斗，以避免弗莱恩中队孤立无援。
「那我稍微散散步。」
雷索尔高兴地说道「把所有阻挡的人都突破！突击！」然后就冲向敌阵。
看到这样的情况，尼德霍克微微苦笑。第二骑士团都是这么前进过来的。
太阳慢慢倾斜下去。还有大约一刻钟就到黄昏时分了吧？
在不熟悉的地形上，最好避免夜战...
思考著这个问题，尼德霍克开始考虑夜战的对策。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「来吧！下一个！」
鲁泽尔带头斩了敌方指挥官的头颅，然后咆哮起来。
在指挥官被击败并使敌人感到畏惧的同时，鲁泽尔队一起发起攻击。
「呜、呼喔喔喔喔喔喔！！」
在拼命挥动长枪的同时，可以看到新兵诺斯维尔和达基的身影。经过鲁泽尔的严格训练，他们展开了一场精彩的战斗。
再也不能称他们为新兵了。看著诺斯维尔等人的战斗，鲁泽尔眯起了眼睛，对他们的成长感到高兴，然后顺手再杀了一名接近的敌兵。
鲁泽尔队一直向前推进，弗莱恩也给拉斯特队下达了适当的指示，以免鲁泽尔队被包围。
目前已经给利弗里亚军造成了相当大的损害，但他们仍然展现出反击的决心。
这真是如同文字一样的大混战，敌我双方都纠缠在一起。
双方军队都竭尽全力进行极限状态的战斗，为了决定最终胜负而剧烈行动著。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
萨克里正在注视战况时，突然有一名慌张的使者冲进来。
「来自费马斯北方有扬起的沙尘！！」
大约在同一时间，罗亚收到了来自雷索尔队的信使，雷索尔队突破了敌人的营地，然后又从后面攻了回来。之后马上派使者到罗亚那里。
「从利弗里亚北方确认到军影！！」
「「来了啊……」」
萨克里和罗亚不期而同地低声说道。
【第338话】费马斯大战24　意料之外的到来者们 
看到从北方扬起的巨大沙尘，利弗里亚士兵纷纷欢呼起来。
「援军来了！」
「援军到了！」
「是图安纳德福军！！」
盼望已久的援军终于来了。现在一定能赢！士兵们士气高昂，加强了对鲁德克军的攻势。
而在鲁德克那一方，各处指挥官都充满战意地呼喊著。
「敌人再多也只需全部杀死就好！如果还有闲暇四处张望，就去突击前方的敌人啊！」鲁泽尔一声大喝。
「如果对手是图安纳德福，只要击败利弗里亚军他们就会撤退！趁现在解决掉利弗里亚士兵！」尼德霍克也向第二骑士团发号施令。
正在这时，最有可能大声喊叫的扎克哈特和剑拔弩张交手的肖尔茨在四目对视。
「既然援军到了，鲁德克就再没有希望了...似乎是我们赢定了。」
肖尔茨一边喘气，一边对扎克哈特说道。
「哼，事情没有改变。我会取下你的首级，然后再去取下图安纳德福指挥官的首级。」
「这只是妄想罢了。」
两人再度整理呼吸，准备再次持枪交战。
正当他们准备踢向马腹的时候，突然注意到后方发生了异变。
先前的欢呼声转变为悲鸣声，接著传来了连续的「敌人！」「奇袭！」的呼喊。其中也包含了「鲁德克的伏兵！！」这样的声音。
扎克哈特歪著头。
伏兵？这是怎么回事？难道图安纳德福没有与利弗里亚站在一起吗？
当他看到逐渐靠近的旗帜时，怀疑解开了，同时他惊呼出声。
「为什么会是格兰茨！？第四骑士团怎么会在这里！？」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「来得正是时候……」
我只是呼了一口气，抬头看著天空。我的最后一个计策，成功了。
当我在给胡梅特•特拉德假情报时，我还请负责守护西方的格兰茨大人为我做点事。
首先是检查遗迹一侧利弗里亚的动向。根据情报，利弗里亚并没有对错误情报做出太多回应。
恐怕在鲁德克西部的设防时，大概已设想了勒布朗会参战了。
然后我也向格兰茨大人提了另一个请求：「能否暗地里从利弗里亚领地调遣大约1000名士兵到费马斯的后方？请你考虑一下这样的可能性。」
在格兰茨大人带领的前第10骑士团中，也包括了曾经为我们带路的前利弗里亚人的士兵。
因此，我抱著期待希望他们能开辟出我不知道的进军路线。
如果士兵数量只有大约1000人，就可以不引人注意地进军，而且这样对旧戈贝尔领域的防守也不会有太大影响。
在从王都出发之前，我已经派遣使者通知了格兰茨大人决战日程，并请他们潜入利弗里亚领地。
只要能顺利进行，即使只有1000人，也能让背后受敌的利弗里亚兵紧张起来。这是个预想中的策略，只不过……
在我向旁边目瞪口呆的沃拉队长作这样解说的同时，第四骑士团不断地在击败敌人。
沃拉队长摇了摇头，指著奔过来的盟友。
「……真的只有1000人……吗？」
「……好多人啊……」
第四骑士团的人数超出了想像。而且还有很多我熟悉的旗帜混在其中。
「难道格兰茨大人本人也在！？」
看到意外的人物，我很惊讶。但此时不是考虑这个的时候。
「罗亚大人……那个……」
沃拉队长指著一面在远处忽隐忽现的旗帜。而更令人难以置信的就是那面旗帜。
「哎！？……博德拉斯大人也来了！？」
到底怎么回事！？
即使是自己提出了这个要求，但我还没来得及理解正在发生的事情，而第四骑士团的参战也决定这是鲁德克的胜利了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「…从结果来看，看来是我们赢了」。
扎克哈特和肖尔茨的立场和刚才反转了。
即使图安纳德福真的会有援军，但在这次攻势后，利弗里亚军不可能再继续坚持下去了。肖尔茨立即做出了这样的判断。
同时，肖尔茨放下了他本来架起的枪。
「怎么了？要投降了吗？」
扎克哈特无聊地说道，肖尔茨轻轻摇了摇头。
「很抱歉，能暂时给我点时间吗？有些事情我必须去做。等我做完了，我会再站在你面前阻挡你。」
这是一个荒谬的要求。
然而，盯著肖尔茨表情的扎克哈特也放下了他架起的枪。
「去吧。」
肖尔茨向扎克哈特鞠了一躬，转过马头。
然后他背对著扎克哈特，留下了一句「...在最后的时刻，我希望能被你这样的枪打倒。」然后孤身一人骑马向西方奔去。
【第339话】费马斯大战25　负起责任 
当肖尔茨粗暴地打开门时，萨克里无声地凝视著窗外。
「军师大人...萨克里大人！」
在肖尔茨的话语下，萨克里显得有些紧张，转向声音的方向「我...我输了吗？」
轻声地说道。
「……是的，我们输了。」
肖尔茨明确地说道。北方战场已经无法扭转局势，士兵们已经心灰意冷。只剩下投降或者死亡的选择。
如果北方战场结束了，西南方面的战场也无法继续了。对于一直展开激战的对手，我方非常清楚他们的实力。利弗里亚能获胜的可能已经性微乎其微了。
「我输了...这...是我吗？」
再次确认后，萨克里低下头来，将脖子伸向肖尔茨。
「...这是什么意思？」
「斩了我吧。恐怕，兄长已经向你下达过这样的命令吧？如果我失败了，就把我舍弃。失败的我，对于兄长来说已经毫无价值可言了。」
萨克里一直低著老迈的头，肖尔茨眼神凝视著他。穆纳尔则静静地盯著他们，不做任何阻止的举动。
奇怪的沉默持续了一段时间。
然后，肖尔茨开始行动。他发出嘎啦的声响走向萨克里，伸出手。接著他抬起萨克里的脸，紧紧抓住他的衣襟把他提了起来。
「什么……」
「什么的？我现在，很生气，对你想死在这里的这件事。」
「正如我之前所说的，我已经毫无价值了，死在这里也合适。」
「别这么懦弱！」
肖尔茨的叫喊声在房间里响起，还被抓著衣领的萨克里一脸奇怪的反问道。
「懦弱？」
「噢，死在这里就太懦弱了，不是吗？」
说著，肖尔茨缓缓放下了萨克里。
「我不懂这是什么意思。」
「我是说，输了就要承担起责任。」
肖尔茨的话让萨克里皱起更多的眉头。
「所以我才这样献出自己的生命……」
「这才没有用。这场战斗是由你、你的兄长，以及迎合他的正导会成员发起的。那么，既然你被击败了，为了保护教皇陛下和利弗里亚的人民，你必须承担责任结束它。」
「我说的话兄长并不会听进去……」
「问题不是是否会听进去！而是必须去做！这是开战者要负的责任。如果你打算简单地舍弃性命，那就请以你的性命为赌注，为我国打开投降的道路！」
听到肖尔茨的话，萨克里闭上了眼睛，低声咀嚼了一下。
「开战者的责任啊……」
肖尔茨没有等到萨克里的回答，继续说道。
「马已经准备好了。你立刻离开前往宗都吧。即使这场战争要结束了，鲁德克的士兵们也绝对不会毫无损伤。你至少可以有几天的缓冲时间。」
「不，我的骑乘技术连普通士兵都不如。鲁德克的士兵不会放过我的。」
「……我们会在这里死战到底。」
「肖尔茨大人？」
「请不要误会。这不是为了你而做。你去说服正导会的人，迫使他们投降，我是为了拯救我国的人民而争取时间，这就是我们留在这里的目的。穆纳尔大人。」
听到肖尔茨的呼唤，穆纳尔「什么」第一次开口说话。
「你保护萨克里到宗都去。」
「为什么我要听从你的命令？」
看到这个情况，肖尔茨不仅没感到愤怒，还笑了起来。
然后他转向穆纳尔，诚恳地鞠了一躬。
「这到底……是为了什么……？」
穆纳尔困惑得无言以对。他没有被强迫，也未曾见过这样的高贵人物向他鞠躬。
「拜托了。我希望至少能拯救我国的人民。请帮我这个忙。」
穆纳尔不常见的目光游移了一下，然后叹了口气。
「……我明白了。反正我也不能离开萨克里。」
「……感激不尽。」
就这样，肖尔茨把萨克里和穆纳尔从城堡赶了出去，再次握紧手中的长枪，成为与鲁德克执行约定的履行者。
在这一天，曾连绵了国家的历史，承传著传统的利弗里亚圣骑士团从这个世界上消失了。
在之后的历史书上，写上了主要的死者名字。其中还列出了五位圣骑士团将军的名字。
其中一人的名字，肖尔茨，随著仅仅一行的文字解释，静静地流传后世。
据说，「他与猛将扎克哈特进行对决后，被其讨伐。」
【第340话】费马斯大战26　第四骑士团的决断 
战斗，结束了。
除了投降的士兵外，利弗里亚圣骑士团已不存在于这里。
我心中并没有在基察尔堡或阿特卡鲁堡战斗时的那种兴奋感。
该如何表达呢？心中充满了难以解释的情感。如果非要给这种情感取个名字的话，最贴切的应该是「安心感」吧。
也没有出现达成了什么的感觉。只是终于结束了的感情充满了内心。
或许吧，也许吧，鲁德克和利弗里亚的战斗在这里就已经结束了。接下来将会是利弗里亚选择了什么样的结局，这样的战斗而已。
这不是别人的事。对于被国王交予了这场战斗的我来说，我也有同样的命题。
该如何，结束这场战争。
但这些稍后再考虑。太阳已经要下山了，黄昏笼罩著费马斯，我回到医疗班所负责的后勤场所。
由于沃拉和弗莱恩进言说「可能会有残党趁黑夜来袭击大将」，所以我被迫离开了前线。
抵达后勤场所后我立刻去找莱尼。我进入阵幕，看到拉皮莉亚和露法也在这里。
「罗亚！」
「妳们两个！我们赢了！是我们的胜利！！」
「嗯！刚刚传令过来了。太棒了。」
说著时，看到拉皮莉亚左手臂用绷带缠绕著。估计伤势并不轻。
「伤势没问题吗？」
「嗯。手能正常动，看来只要时间过去就没问题了...可能会有一些疤痕吧...」
我对稍稍皱了下眉头的拉皮莉亚无意识地说了句「我完全不在意这些啊。」
拉皮莉亚听到后脸颊微红，而我也不禁脸红。嗯，换个话题吧。我将目光转向露法。
「露法也辛苦了。」
露法等医疗兵们拼命对其他人治疗，我在回来的路上听说有许多士兵前往第七骑士团作支援。虽然这可能不太引人注意，但她们的贡献是无法估量的。
「嗯！哥哥，干得好！」
露法和我用手互碰了一下，互相庆祝。
然后，莱尼。
莱尼的脸色还不太好，但他坐起来看著我们交谈。当我称呼他时，他想要下床，所以我制止了他。
「身体状况怎样？」
「是的。多亏大家，我好多了。」
「都是我害的，对不起。」
「请不要道歉！多亏了你，我们才能战胜敌人。」
莱尼微笑著点头，我旁边的威克哈特走近他，轻轻拍了拍他的肩膀。
「莱尼你的表现和决心我比任何人都了解。既然你承担了这样的角色，我们之间来个约定，等你康复了，你可以给我一拳。」
莱尼回答道：「威克哈特大人在出发前就是这么说的吧？说我可能掌握著鲁德克的命运。我有充分发挥作用了吗？」
「是的，莱尼的名字将永远载入史册。你的表现太出色了。」
他们两人的对话。有我不知道的约定。感觉在做我替身的过程中，他们进行了各种交谈。
就这样，我们度过了一段平静的时间后，一个使者过来传达了「博德拉斯大人和格兰兹大人来了」这样的消息。
之前我在战场上和两人简单地交流了一下，不过在第四骑士团清理完北方战场后，他们马上前往支援第七骑士团了，所以现在终于能好好聊一聊了。
「我现在过去。」
我立即指示请两人到另一阵幕去。
「嘿嘿，罗亚大人。首先，祝贺胜利。」
从博德拉斯大人的礼貌问候开始，会谈就开始了。
「多亏了博德拉斯大人和格兰兹大人。如果没有你们的援军，我们不知道战局会变成什么样。真的，非常感谢。」
我也表达了真挚的感谢，但也立即提出了疑问：「但是，为什么？」
我对格兰茨大人的要求是派遣大约1000人的小规模部队进行骚扰。然而，当成果出来时，第四骑士团却率领著多达5000名士兵加入这个战场。
「这当然是在根据判断而作出的决定。」博德拉斯大人说。
「但是，如果5000这样的大军动起来的话，利弗里亚也不会坐视不管吧？」
正如拉皮莉亚所说，即使他们将大部分兵力集中在这个地区，利弗里亚也不是傻瓜。
他们应该至少在各处设置了最基本的守备兵，如果这些守备兵看到了他们，自然会传来消息。然而，从利弗里亚的反应来看，他们似乎没有掌握到第四骑士团的行动。
「没什么，只是一边包围各个城堡一边前进而已。」
当格兰茨大人这样说的时候，他带著一种稍微顽皮的表情看著我们。
我不明白他的意思。一边包围？如果他们在攻下城堡之前一直前进，那将花费太长的时间，而且这样显眼的行军方式，利弗里亚方面应该能察觉到吧？
「位于遗迹后方的城堡有2000人，然后在途中的两座城堡中，每座1000人。如果利弗里亚的守备兵没有投降，现在他们应该还被我们围困住。已下严令不能让一只老鼠离开。」
我明白了....嗯？但那样的话....
「等等，请稍等。现在场上有5000名士兵，围困三座城堡用了4000名士兵？嗯？那...不就是出动了9000人的军队！？因为第四骑士团...」
总兵力只有10000人。
我惊讶地大声说出来。
格兰茨大人和博德拉斯大人默默点头，他们看到我的反应似乎很满意，一起笑了出来，然后格兰茨大人开口。
「我们在原阵地只留下了1000人。这是我和博德拉斯大人商量后的结果。」
事后我才发现，我还是没有真正理解博德拉斯这位将军的伟大之处。
【第341话】费马斯大战27　博德拉斯的评价 
在费马斯之战开始前的某个时间。
格兰茨带著罗亚寄来的信函，拜访了博德拉斯所在的基察尔堡。
「这可真是格兰茨大人，这样突然造访是发生了什么事吗？是关于勒布朗的吗？」
「不，博德拉斯大人，但在此之前，请你不要再称我为「大人」了。我是阁下的部下嘛。」
「即便如此，你仍是我国首屈一指的将军，这一点是不会改变的。反而，你称我为「大人」反而会让我感到不自在。」
两人互相坚持了一段时间后，最终商量好互相称呼对方为「大人」。（甜族星人: 这里的原文是「殿」，而之前的称呼是「様」，「様」在尊敬程度上要比「殿」高许多，但因我之前因方便翻译把「殿」和「様」都译成「大人」。这段汉化后变得有点奇怪了，所以特此说明一下。）
「所以，格兰茨大人，今天是要谈些什么事呢？」
「首先，请你阅读一下这封来自罗亚的信。」
博德拉斯迅速打开信查看了内容。片刻之间，这里陷入了沉默。
读完后，博德拉斯移开目光呼出一口气，然后再次专注看著信件。
「......真是意外啊......那个人....」
罗亚的信中提到，未来将会发生大规模的歉收，第四骑士团管辖的地区刚刚转变为鲁德克的领地，因此要注意防止居民陷入混乱。另外，关于粮食已经有相关的安排了。信中还附带了其他事情的各种对策。
接著，信中提到第四骑士团打算正式进攻利弗里亚。在此基础上，希望能够考虑派遣约1000人的部队。如果可能的话，希望能够从遗迹的一侧秘密潜入，从背后出现在可能会成为决战地的费马斯。
歉收不仅局限于鲁德克，而是波及整个大陆。利弗里亚长期战斗的难度很高，罗亚认为因此费马斯将会发生一场孤注一掷的战斗，所以打算将战力集中在费马斯。因为遗迹一方守备会变得薄弱，他认为这样进入利弗里亚并不是那么的困难。
「......先前在利弗里亚引起流言，也是为了探查利弗里亚的动向吧。那个是为了这次而布局的吗？」
「大概就是那样了。我想考虑到这一点也是他的策略。」
......有点呆住了的格兰茨向博德拉斯问道。
「关于第四骑士团的出阵，首先是歉收的问题，你对此有何想法呢？」
「如果罗亚大人这么说的话，那肯定会发生。」
他立即回答。
听到博德拉斯的回答，格兰茨露出了震惊的表情。
「......你真的非常信任罗亚呢？」
「啊，说起来，当时泽塔之战的时候，格兰茨大人是在其他地方战斗的对吧。在那场战斗中，当我们只有少数兵力守卫这座基察尔堡时，罗亚大人告诉士兵们「几天之后会下大雪，坚持到那之前。」这样的。」
「下雪？啊，说起来是露法说过那样的神的启示之类的事情吧。」
格兰茨想起了当时报告上提到这样的事情。
「令士兵们振奋的是露法大人，但实际上说会下雪的是罗亚大人。而且，他说中了。我这样的人是看不到的，但对那位大人来说这是可以见到的事。如果罗亚大人这么断言的话，歉收肯定会发生。」
「原来如此。那么，就以这个前提继续谈下去吧。」
接下来，他们一直在制定对待这个地区居民的对策，总之，确保食物供应是很重要的。如果能早点采取措施，应该不会有太大的混乱。
然后，是有关参战的问题。
「首先问题是遗迹那边的城堡。」
这座城堡是第10骑士团大远征之后，在鲁德克向利弗里亚宣战后新建的。由于周围是茂密的森林，所以应该只是为了作为监视鲁德克西北地区的存在。虽然不容忽视，但城堡的规模并不大。
「你能确保进军路线吗？」
在博德拉斯的问题中，格兰茨点头。
「我部下中有人对利弗里亚的道路非常熟悉。前往费马斯要经过利弗里亚的两座城堡外的古道。虽然有点困难，但不是不可能的。」
「嗯......」
博德拉斯盯著信件沉思，格兰茨看到这种情况，命令手部下换茶，等待博德拉斯的意见。
就在格兰茨悠闲地享受著茶的时候，博德拉斯终于抬起头，用平静的表情看著格兰茨。
「格兰茨大人，关于这件事，就让我们第四骑士团全军出阵吧。」他说出了令人难以置信的话。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在阵幕里，我听著格兰茨大人和博德拉斯大人的谈话。
「....嗯，结果为何第四骑士团会全军到这里？」
听著格兰茨大人的话，我还是不明白原因，感到困惑。视线自然而然地聚集在博德拉斯大人身上。
博德拉斯大人稍微歪了一下头，开始向我们解释。
「如果罗亚所言属实，利弗里亚当然无法抵御歉收，估计连勒布朗都不行吧？那么，我们第四骑士团不就没有用武之地了吗？」
「确实如此。」
确实我就是按照这个方向来引导其他各国，打算孤立利弗里亚，但也不确定是否真的就能做出分割。
「而且这次的战斗，鲁德克绝对不能输吧？」
「的确如此。」
「那么为了确保我们能准时派援军，就要派出全军了，就是这么回事。」
他说得轻描淡写，但这其实是极其重大的决定。
假如我们早早出现失败并撤退的情况出现了，或利弗里亚除了在费马斯留守外，在其他地方还有充裕守备兵的情况下，第四骑士团可能会在利弗里亚国内被孤立，面临全灭的危险。
「....这样的事，王居然同意了呢...」
拉皮莉亚著没有对象的喃喃自语说道。
「啊？我可没有得到许可哦？」
博德拉斯又说出了一个让人难以置信的话。
「时间也不多了，而且如果说出来的话可能会被阻止。」
不对，咦！？我可没说要求这样啊！？
「所以罗亚大人，有件事要向你请求。」
「什...什么事？」
「要是被王怒骂的话罗亚大人可以和我一起去吗？」
博德拉斯大人用一副可怜的表情拜托著我，完全看不出他的身分是刚刚决定了鲁德克胜利的骑士团团长。
就在我跟博德拉斯大人进行这样的对话时，两个喧哗声音响起了。
是双胞胎。
双胞胎一看见博德拉斯大人就开口了。
「喂喂博德拉斯！你还是一如既往地疯狂啊！」
「你明明是偷偷来的吧！之后绝对会被王怒骂的啦！」
......已经不是第一次吗。
回想起来，这个能控制得住双胞胎的人，怎么可能是普通人呢。
我再次评估著博德拉斯大人，同时开始考虑怎么向王解释并准备好跟他一起被怒骂的觉悟了。
【第342话】费马斯大战28　献给，灵魂。 
在与博德拉斯和格兰茨会谈的那个晚上，我们并没有为胜利欢呼，而是早早地休息了。
当然我们配置了严密的哨兵，疲惫不堪的大家之后昏昏入睡了。
在第二天早上，我们开始默默地整理战斗后的残局。在这片烧焦的黑土地上挖个坑，将在这场战斗中奔赴天上的人无论敌我都埋葬在这里。
虽然是冬天，但是不能把牺牲者弃于不顾。这是胜者的义务。
话虽如此，我们只会在这里待到明天早上。今天中午从赭石堡那边已派出了埋葬部队。
待把这些工作交接给这个部队之后，我们将再次向北出发，前往目的地宗都。
话说回来，第二天一醒来后，士兵损失的情况变得明确了。在鲁德克这边，死亡士兵接近五千人。再加上受伤离开的士兵，损失超过了一万人。
受到最大冲击的是拉皮莉亚中队。在二千名士兵中，有半数在这片土地上长眠了。
其他的第三骑士团、第七骑士团也受到了不可忽视的损伤。相对损失较小的第二骑士团也没有一个人是毫无损伤的。
而利弗里亚则更加惨重。光是死者就轻松超过了两万人，投降的士兵也有相当数量。利弗里亚可以说已经无法复原，真正的处于毁灭状态了。
很可能，从现在开始不会再有大规模战斗了。
「在考虑奇怪的事情了，又想一个人扛著吗？」
在模糊的思考时，拉皮莉亚走过来跟我说话。
「......嗯，正在考虑呢......」
撒谎也没有用。既然已经决定在这里了结一切，就得准备会有很多战友牺牲的情况。虽然我一早就知道这一点，但是情感上并不那么容易接受。
事实上，在昨天我还能正常对话的第10骑士团同伴中，没法再交谈的人已不只一个两个。
「......今晚好好的喧哗一下吧。」
拉皮莉亚所说的是晚宴的事。这是战场上的习俗之一。在庆祝战胜的同时，大家想念著失去的同伴高声喧闹。
「......嗯，我也不想再一个人待在河边了。」
回想起来，我第一次感受到与拉皮莉亚的距离近了，就是在白沙的河边。
「…...是啊，那样就好。」
她说完这句话，就离开了我。拉皮莉亚一直忙于重建部队。虽然有提出拉皮莉亚中队与受伤士兵一起先返回鲁德克的方案，但拉皮莉亚和她的全体成员都坚决拒绝了。
「如果不会再发生大规模战斗，就让我们继续前进吧。为了倒下的同伴们，我们想见证到最后一刻。」
如果这是幸存中队全体成员的意思，我也很难强硬地反对。最终，拉皮莉亚中队以后方支援部队的形式与主队同行。顺带一提，露法也会一起过去。
「罗亚大人，那边是…」
威克哈特察觉到了前方有些什么，指著那里。之后看到了一支带著许多马车的部队过来的景象。这支部队应该就是为了埋葬士兵而来的。
我去迎接，一位部队长级别的人来向我致意说：「恭喜你们胜利了。」在交换了问候后，我问了一个感兴趣的问题。
「感觉有很多马车过来了，这是怎么回事....？」
「巴兰大人认为这样应该是必要的。」得到这样的回答后，我偷偷看了一下一辆马车的内部。
里面装著大量的酒，还有大量的下酒菜。听说他们还带了像哈罗德牛的肉干和乳酪等高级肉品。
巴兰先生是赭石堡防守部队的老兵。
据说他曾与拉皮莉亚的祖父，比尔多萨尔大人一同在战场上奔驰过，是一位经验丰富且眼光敏锐的人。
确实，这次的晚宴将会很盛大。有这些物资真的是太感激了。由于歉收，我们必须节省食物，但我想至少在今天可以放宽一下。
「把赭石堡的储备物资全部都拿出来了啊。」
对于这样的话，我吃惊地问道：「这样没问题吗？」
「已经没有在大规模战斗的机会了，所以在储备被浪费之前就放出来吧。」
原来如此。既然是这样的话，那我就毫不客气地收下了吧。
于是，我们在中午默默地忙于埋葬工作。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
那天晚上。
篝火燃烧，把平原的夜晚照得像白天一样明亮，鲁德克士兵们聚集在这里。
虽然本来应该很冷，但因为人群密集，寒冷感并不明显。
尽管人数众多，但没有人说话，静寂笼罩著整个场所，甚至到了会耳鸣的程度。
面对全体士兵，我、威克哈特、拉皮莉亚、扎克哈特大人、霍克先生、托鲁将军、博德拉斯大人，格兰兹大人一字排开。他们都面带严肃之色，注视著士兵们。
我从其中走出一步。然后，深吸一口气，用力使腹部收紧，高声说道。
「各位！！！！！」
我的声音在费马斯的夜空中回响。
「这次决不是小小的损失！我们付出了许多鲜血！失去了许多伙伴！但是...但是我们胜利了！！首先在这里！！宣布我们在费马斯大战中取得胜利！！！」
「「呜呼呼呼呼呼呼呼呼！」」
地面震动，咆哮声冲向天空，受惊的鸟儿扑翼在黑暗中消失。
等待咆哮声的余韵消失后，我再次开口。
「然而，战斗还没有结束。今天结束后，我们将前往利弗里亚的宗都拉赞！！这将是最后的战斗！！各位！！到最后都千万不要松懈！！请你们继续把力量惜给我，罗亚·施泰因！！！」
「「「喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」」」
「....今晚，我们想著已逝的朋友.....喝！吃！宴会！为了所有同胞！」
「「「呜呼呼呼呼呼呼呼呼」」」」
就这样开始了战胜的宴会，人们在各处欢呼，肩并肩唱歌，笑著，哭著，将所有情绪传达到夜空中。
想著如此向成为星星的伙伴们分享喜悦。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第二天，我们终于开始向宗都进军。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
非常感谢您一直的阅读。
同时，对于评价、评论、书签、意见以及错字报告，我都非常非常感谢。
这次费马斯大战几乎写了一个月，没想到会变成如此庞大的故事，感谢大家的陪伴。
本作终于开始进入最后一个故事，将走向完结。
希望大家能够享受到最后一刻，并满怀愿望地寄予祝福。
【第343话】事实和现实 
我们离开费马斯后，部队慢悠悠地前进。
在包围宗都这一点上，本来应该是趁快趁好的。但我们故意选择了花时间的行军方式。
这次战斗的目的是为了消灭利弗里亚这个国家。为了实现这个目标，必须让居住在这个国家的人们知道统治者已经更换了。
我们经过途中的城镇时，每次都派遣使者与那个城镇的领主会谈。并把我们之前准备好的粮食分给他们。
同时，「在变成鲁德克统治之后，在歉收年间的粮食全部都由鲁德克王室负责，免除税收。但是，如果有人背叛鲁德克的话，情况就不同了。那个城镇将被摧毁。请把这个资讯告知给周边的城镇。期待你们的英明的决定。」我们这样传达资讯后，就继续前往下个城镇。
缓慢的行军也是因为需要时间才能把费马斯的战后结果传到各国，向各国表明胜负已定，已经没有理由再去支持利弗里亚了。
特别是，我们也想尽快把资讯送给勒布朗。毕竟，第四骑士团现在只有1000名守备兵应付广大的领土。如果勒布朗王注意到了，他可能会采取些行动。
当然，勒布朗一旦有所行动，鲁德克将会理所当然的停止粮食支援，而且还会用食品分配来向其周边国家施加压力。
对于勒布朗来说，这会是一次很不利的赌博。除非有非常特殊的情况，否则我不认为勒布朗会失去控制。
出于安全起见，我还准备了给国王的信函，希望他能把一部分第六骑士团调到第四骑士团的位置上。
反正第四骑士团现在不在岗位的这件事，迟早都会传到塞拉斯亚王那里的。
我们派遣了尼菲亚作为使者回去王都。带著我的信函和战斗结果，紧急赶往国王那里进行报告，并利用第八骑士团在各地宣扬鲁德克胜利了。
「接下来的事情就交给沙萨比了。」
尼菲亚在离开时说了那样的话「沙萨比，保重啊。」之后就出发了。
「我...尼菲亚第一次对我说这样的话...」
沙萨比不禁眼睛睁大，看起来很高兴。
沿途没有任何利弗里亚的抵抗。不是几乎没有，而是真的是完全没有。
当然，也有中途也经过了几个城堡。
但是，大多是只有少量的投降士兵，或者里面已是空无一物。
看来这次利弗里亚应该真的进行了总力战。就一开始就没有留下多少士兵。而且费马斯战败的消息也已传过去，更没有人会作出抵抗了。
或许部分的逃跑士兵是前往宗都打算进行最后的决战。但是，考虑到兵力差距，这应不是个大问题。
「...这就是利弗里亚国吗？」
威克哈特在四周望著，像是想让我休息一下，放松一下一直在思考在最后结局中该怎样处理的脑子。
听到这样的话后，我也环顾四周转换心情。
这里有跟多处矿山起伏不断的鲁德克以及能一览无遗平原的帝国完全不同的氛围。
多亏了澄澈的冬天空气，不论面向西还是东方，都能远处看到淡淡的山脉影子。
看著这样的风景，我们实际感受到自己身处在被山所环绕的国家中。这种有点封闭的气氛可能会塑造出独特的文化吧。
「罗亚，你来过这里吗？」
拉皮莉亚的话包含著未来的我是否来过的意思。
「...算是吧。」虽然事实上只是稍微经过而已，只能说是因为迫不得已才停留的。
因为在未来我一直警戒著利弗里亚这个国家，所以没有积极去过。所以，像这样慢慢地观察利弗里亚对我来说也是第一次。
「还有大概3天就到宗都吧...」威克哈特又漫不经心地说著。
根据贝古先生的说法，确实是这样。但是，考虑到与城镇的谈判，可能需要更多时间。
贝古先生是格兰茨大人的部下。
他是这次第四骑士团入侵路线和莱兹大人的大远征中用来确定远征路线的利弗里亚出身的士兵。
他原本是一个商人，过著在利弗里亚国内四处走动的生活。
在那个时候，他和一个旅团的女性发展成亲密关系后结婚，然后加入了旅团。之后有了孩子，碰巧留在鲁德克特拉德时找到了一份工作，真是一个有著非同寻常经历的人。
在会议上，贝古先生提到了「如果正常前进的话，需要大约3天。」
再稍微走一下就到宗都了。为了无论结局如何都要看到最后，我下定决心继续前进。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
宗都拉赞教团总部的一个房间。
那里只有萨克里和尼罗。
「兄长。」
当萨克里这样称呼时，尼罗总是微微皱起眉头表示不快。
但现在不是害怕尼罗态度的时候了。
「兄长...刚才我已经说过，我们输了。鲁德克的军队迫近这个地方只是时间问题。而且，我们已经没有能够击败他们的力量了。」
在萨克里打算说出投降的话时，尼罗的回答却更先来了。
「是吗。那就投降吧。」
听到尼罗的话，萨克里松了一口气，同时对这么轻易的回答感到不自然。
然后，在尼罗接下来的话中，萨克里感到了绝望。
「那么，告诉鲁德克必须要保护我。不论是什么条件都可以接受。我的血脉不可以在鲁德克这里断绝。谈判应该不会太困难。」
尼罗这样宣布时眼中并没有任何犹豫或迷茫。无论处于什么样的情况，要求鲁德克去保护尼罗，这样的情况在尼罗的内心中已是毫不动摇的事实。
在这一刻，萨克里意识到了。
不，一直，一直，无法逃避的事实迫使他承认了。
其实，萨克里自己也明白。
尼罗早在很久以前，就已经陷入了在「那晚」时一样的噩梦般的疯狂状态了。
【第344话】真相①　面对 
「赛拉斯亚王！尼菲亚大人已经抵达了！」
「来了啊。马上把要找的人召集起来，告诉尼菲亚在那之前先休息一下。」
「是！」
「还要通知王子泽兰多，尚达尔，利沃特，以及恩达兰公。」
「我会前去通知的！」
尼菲亚回到王都后，城内立刻变得忙乱起来。被王召唤的人们立刻放下手中的工作，匆匆忙忙走进谒见间。
「虽然没有必要听结果啦。」
利沃特边嘀咕著，边跟著恩达兰走向同一个方向。
「嗯，不知道呢。也许马上要回帝国也说不定。」
恩达兰这样有意的回答他，但脸上也没有紧张的表情。
「不过利沃特啊，这次你居然这么安分啊，真是出乎意料啊。」
恩达兰转换话题，利沃特稍微偏过头回答。
「这次的战争，不论是胜是败，对我来说都只是个不是能随意参与的战役而已。」
「嗯，嗯，是这样的呢。」
恩达兰终于收起了懒散的表情，打开谒见的房间的门。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「尼菲亚，辛苦了。现在让我们听取报告吧。」
在等候尼菲亚开口时，一众重臣紧张的在等待著。尼菲亚行了一个礼，慢慢地开始讲话。
「第10骑士团副团长，罗亚大人的推测没错，我们鲁德克军和利弗里亚军在费马斯地区交战。利弗里亚几乎动员了他们国家的总兵力，挡在我们面前。」
「...果然如此，我也知道不会这么顺利...」
赛拉斯亚王的话音刚落，尼菲亚就「是」的这样回应说。
「鲁德克一方的死者是5300名士兵。算上重伤者，战伤无法行军的士兵达到了1万800名。」
「1万！？」
「即使在与帝国的战争中，也没听说过一次受伤人数这么多的情况。」
「那我们的军队...」
「该怎么办呢？要呼叫第五骑士团吗？」
在遭受到超乎想像的巨大损失后，重臣们嘈杂地议论著，纷纷表达担忧和叹息之声，但国王举手制止了他们。
「尼菲亚，继续说。」
「是的。我们军队遭受了巨大的损失，而利弗里亚的士兵则有三万人以上的死伤者。」
这次没有人再开口。
大家陷入沉默，甚至可以听到有人喉咙咕噜作响的声音，如此静默地等待著尼菲亚接下来的话语。
「军师，罗亚大人给王陛下带来了报告。利弗里亚圣骑士团在费马斯地区被消灭。将继续向宗都拉赞进军，这场战斗是鲁德克的胜利。」
「「「「「哦！」」」」」
在欢呼著胜利报告的重臣们中，国王慢慢地闭上眼睛，深思著这次的胜利。
「我们赢了…...然后，大军师罗亚还有其他事情吗？」
尼菲亚刚才称呼罗亚为「军师」，而非副骑士团长，这是暗示了她对罗亚在与利弗里亚的一连串战斗中作出巨大贡献的赞赏。所以国王也称罗亚为「大军师」来作为回答。
实际上，这是国王和尼菲亚在报告时经常玩的文字游戏。
当然，平时在公共场合是不会这样做的。两人也一定感到了战胜的喜悦了。
「大军师...」
「哦，确实。」
「如陛下所言。」
当赛拉斯亚和尼菲亚两人察觉到这一点时已经太迟了。罗亚被冠以「大军师罗亚」这个外号，并迅速的传播开了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「包围完成了。」
听到这报告，我大大地点头。
位于宗都拉赞的教会总部，那座建在高台上的巨大建筑物已被我们鲁德克的士兵完全包围住了。
稍早前拉赞发生了一场小规模的战斗。逃离费马斯和附近城堡的士兵们以及宗都的守卫集合在一起，进行了最后的抵抗。
可惜，他们的坚持没有对我们造成任何打击就被击散了。
战斗就这样结束了。之后，利弗里亚就只是沉默地观察著我们部队的动作。
稍作压制之后就会派出降服劝告的使者。虽然有救教皇的承诺，但这只是为了进行谈判。
不过，如果利弗里亚拒绝，那就结束了。即便和教皇的使者有所承诺，但我也认为他们死在这里也没什么大不了的。
根据他们使者的回答决定是否开始总攻。然后，结束。
当我和拉皮莉亚、威克哈特在进行派遣使者的最后商讨时，第二骑士团的使者匆忙地闯了进来。
「十分抱歉，尼德霍克大人派来紧急联络！」
「霍克先生？发生了什么事？」
「那…那个，有一个自称萨克里的老人说「请让我和指挥官谈话」，只有两个人来，他们来到了第二骑士团的营地...」
「萨克里！？难道是本人吗？」
「不，没能确认是否是本人...」
那个萨克里，作为使者？但是为什么？
我稍微思考了一下，然后看向拉皮莉亚和威克哈特。
接受我的目光，拉皮莉亚轻轻地叹了口气。
「不确定是不是本人，也不知道会做出什么事的对手，其实应该交给代理人来处理，可是你看起来好像很想见面呢。就叫上迪克和双胞胎，做好万全准备吧。」
「明白了。谢谢。根据妳的话，我们应该要加强防备，让他们先稍微等一下吧。」
「好，我会传达的！」传令兵说完后离开了。
之后，确保了安全的状况下，我们把萨克里叫来。
进入阵幕的是一个蒙著头巾的小个子男人。旁边有一个瘦削男子像是护卫一样守在他身旁。
「你是萨克里吗？」
在我问的问题下，萨克里慢慢地掀起了头巾，然后一个白发老人的身影出现在眼前。
「确实是。我是萨克里•布拉迪亚。而这位旁边的是穆纳尔。」
萨克里介绍的穆纳尔和托鲁将军一样，拥有特征明显的红眼和红发。
而萨克里本人，也透过像火燃烧般的红眼，凝视著我。
【第345话】真相②　会谈 
我有一位重要的朋友叫露法•哈罗德的女孩。
她美丽蓝色闪耀的头发是南方大陆萨尔夏族的明显特征。
这种头发颜色只会出现在纯种萨尔夏族身上。而在萨尔夏族和非萨尔夏族的父母之间，会奇迹地诞生的出红色或棕色头发的孩子。
还有一个萨尔夏族与众不同的特征。
那就是会神秘的带有红色的眼睛。
站在我面前的萨克里和穆纳尔都有红眼。而且穆纳尔还有红发，可以断定他们的血液中混有萨尔夏族的血统。
「你们是有萨尔夏族的血统吗？」
我问道，萨克里点了点头。
「是的。但这与现在的话题无关。」
萨克里希望尽快换个话题。看来他不想深入探讨。好吧。重要的是萨克里接下来要说些什么。
我轻咳一声，然后注视著萨克里说道：「那么，你们来这里的目的是什么？请再说一遍。」
萨克里毫无感情地望著我，然后问道：「在此之前，我想先问一个问题。你是罗亚•施泰因吗？」
是的，我忘了自我介绍。
「是的，我就是罗亚•施泰因。」
听到我的回答，萨克里凝视著我，然后叹息道：「真年轻啊...竟然是这么年轻的对手。」
我也感慨万分。回想起从埃伦的废坑开始，每场战斗的背后总是有著这位老者的身影。这位矮小的老人竟能策划如此多样的阴谋。
「萨克里大人，那么，你过来是为了什么？」
我们之间流淌了一段奇特的寂静。打破沉默的是威克哈特。萨克里稍稍稍微调整了一下坐姿。
「我们过来是为了谈这次战斗的结果。直接说吧。我们投降。想来请问有什么降伏条件。」
啊，果然如此。那么，该如何回答呢。我方的期望是引渡教皇，根据情况保护纯圣会。
亚历克斯按照约定将所有情报传给鲁德克。因此，我打算在可能的范围内尽量遵守诺言。
但是，如果直接说出条件，那些他可能会提出新的要求。基本上，我不打算让利弗里亚除了纯圣会以外的神官存活。那么，首先…
「在传达我方所希望的条件前，请告诉我你的要求。当然，我不会无条件接受。如果你能支付相应的报酬，我就会再作考虑。」
「那么，首先我先提出请求。我想请你宽恕两个人。」
「两个人？是谁和谁？」
「一个是教皇，利德兰特。这对你们来说也不是什么坏消息。如果你们要掌控利弗里亚，教皇是个有用的棋子。」
...对自国的教皇呼之不以礼…甚至还将其当成棋子来处理。
「...那么，另外一个人是谁呢？」
「...…」
沉默回应。为什么在这里保持沉默呢？是因为对方的名字一旦揭示出来，我绝对不会同意吗？也有可能是萨克里本人。
「...难道没有说出来的意思吗？」
「......」
拉皮莉亚有些不耐烦地向前迈了一步，但我制止了她。
「那么，先问问你能付出什么。你能为我们带来什么？」
「...让鲁德克在之后受到的伤害最小化，让总部自我陷落。」
「你是有什么计划吗？」
「......」
不想回答这个问题吗？我应该怎么办？…好吧？即使都允许他过来了。我想听听萨克里的愿望。
我不知道另一个是什么人，但如果我不同意萨克里的观点，我可以选择让那人在监狱里度过余生。我没有承诺过让那人自由。
「.....我明白了。如果萨克里大人的话是真实的，那么我们也愿意宽恕那另一个人。但是，有条件。」
「什么条件？」
「我们等待的时间……对了。从你离开这个阵幕时开始计，两刻之内。如果时间过了，我们就会发起总攻，并且也会处决被我们保护的两人。」
「....那没关系。」
「还有，我这边也有条件。」
「什么条件？」
「属于纯圣会的人，如果想和教皇一起投降，就需要有离开这片土地的觉悟。当然，如果有纯圣会以外的人混入一起投降，那时也会一并处决纯圣会的人。告诉他们在这条件的情况下，让他们再去决定吧。」
看到萨克里对我的话表示认同。
「原来如此，你已经得到了纯圣会的人员吗…因此才有了圣永会的名单。」
我突然想起来，顺便问了一下。
「对了，胡梅特•特拉德怎么样了？他在总部里吗？」
萨克里笑了起来，好像在说为什么要问这个问题一样。
「胡梅特•特拉德已经死了。他被某个策士用假情报欺骗而气死了。这是他应得的结局。」
「是吗。」
原来如此....胡梅特•特拉德已经死了吗。对此我并没有特别的感觉。
「你想问的只有这些吗？那么，我就告诉你另外一个人是谁吧。这里的穆纳尔，希望他能够获得宽恕。他只是被命令待在这里而已。如果可能的话，宽恕他之后将他释放，让他按照自己的意愿活下去。」
「什么！？」
最惊讶的反而是穆纳尔本人。
一直的无表情脸，变成了困惑和惊愕交织在一起的样子，他睁大著眼睛张著嘴巴凝视著萨克里。
【第346话】真相③　恳求。 
非常感谢一直以来的支持与阅读。
由于本日的安排关系，这话有些短请见谅。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「喂，你到底在说什么？」
「拜托你了。」
穆纳尔发出不悦的抗议声音，但萨克里则无视他向我低头请求。
对于这完全出乎意料的要求，我也稍微感到困惑。
穆纳尔，这个人到底是谁？至少在我记忆里在正导会等主要派系中，没有这个人的名字。
「……你似乎很在意这个穆纳尔是谁呢。这个人可不是什么重要人物。更不用说连教会中都没有他的名字。」
「他不是教会的人吗？」
「对。不知道你对教会了解到什么程度，萨尔夏的血统在教会里根本没有立足之地。不，是在利弗里亚这个国家里也没有立足之地。他只是为了谋生，不得已被这次的主谋者尼罗•布拉迪亚雇用的局外人而已。」
这个局外人……看起来却有著危险的气息。
「可以问一件事情吗？」
威克哈特希望发言，萨克里轻轻点头。
「释放他后，能够保证他不会对鲁德克或罗亚•施泰因大人造成伤害吗？」
听到这句话，萨克里将视线转向穆纳尔。
「如果不是兄长的命令，你没需要做那种事情的。对吧，穆纳尔？」
但是，穆纳尔不悦地说道：「所以说不要随便决定我的事情。为什么我要接受你这样的帮助？」他像是要上去打萨克里似的。
然而，萨克里也没有打算退却。
「够了，穆纳尔。欺压你的那些人，今天就要完蛋了。他们已经让你做了太多卑鄙的勾当……已经够了。从现在起你可以自由地生活了。」
「你这家伙…！！」
继续无视欲言未止的穆纳尔，萨克里再次低下头「恳请你考虑一下」向我恳求。
萨尔夏的血统没有容身之地？那是否也同样适用于这个红眼睛的老人？那么，释放穆纳尔就是萨克里的个人愿望吗？
我有接受萨克里条件的想法。先暂时让第八骑士团跟踪穆纳尔的动向，应该没有问题。
「……我明白了。我接受萨克里的请求。」
听到我的回答后，萨克里抬起头来「感谢你」表示感谢，然后说道「那么，我在这里把穆纳尔交给你了。而教皇将会从稍后会把他送出来。为了遵守约定的时间，我要先回教会去了。」然后他就匆匆离开了。
「喂！我的话还没说完……！」
对仍有反对的穆纳尔，萨克里留下了「一直以来辛苦你了」这样的话。
虽然有一点想再和萨克里聊一聊，但是如果本人没有那个意思就没办法了。我将目光转向了剩下的穆纳尔。
「那么，穆纳尔大人，按约定，我军将会保护你。请在段时间内留在另一个帐篷下……」
「等等，我也有话要说。」
打断我的话，穆纳尔说道。他看起来还是有点生气。
「什么？抱歉，但我已答应了萨克里的恳求。」
我先这样告知「不是的，我没有这样的愿望。」而穆纳尔还在断然否定。
「在那个男人做出成果前，你们会一直保持包围状态吧？那么应该还有时间。我也会提供报酬。希望你们能听我说一说。」
「听你说？」
「啊啊。只是听听而已。没有其他什么…不，那件事等听完我的话再说也可以。总之，先听我说的话吧。」
最后是用命令口吻在说的。
「哦，真是傲慢啊。」
「罗亚，要不要听一下？」
虽然他情绪激动，但他还是在努力克制自己。真想听听他想说些什么。而且，或许能听到些萨克里不想回答的问题。
「可以。这是个长谈吗？」
「是的，颇长的。」
「那就准备茶水。请穆纳尔也来吧。」
「不用了，我就在这样等著。茶的话就放在这里。」
「好吧。那很抱歉，我们稍作准备。」
如此准备好后，我们开始聆听他的话。
而穆纳尔口中所说的，是个关于一切，真正的一切，起源的故事。
【第347话】真相④　起源的故事（上） 
萨克里的兄长，尼罗・布拉迪亚的母亲是布拉迪亚家的千金小姐。父亲据说是入赘到布拉迪亚家继承家业的。
尼罗的母亲是个高傲的女人。特别是因为她相信自己是身负北方大陆创始者加罗德血统之人，坚信自己是被选中者。
在富裕阶层中，这种脑袋有些问题的人一直都有一定的数量。这些人创造出了所谓的正导会。
为了证明自己的合法性，并满足自己的虐待嗜好。他们一直进行著可笑的游戏。
他们说为了升华自己的血统，开始进行以生祭为名的屠杀。
这个生祭的祭品指定为长相与他们完全不同的萨尔夏人。我和萨克里的母亲就是为了作为生祭而从南方大陆带来的萨尔夏人。
哦，你知道生祭的事吗？那事情就简单多了。那个创造出这种恶魔仪式的核心人物就是尼罗的母亲，莉布露。
而尼罗的父亲多次警告她不要做出这种行为，因此夫妻关系逐渐冷淡。这位父亲也经常在另一个别墅度过日子，与爱妾共同生活。
幼年时的尼罗很少与父亲见面，似乎他是在莉布露的教育中长大的。
然后，在尼罗15岁的某一天，这个愚蠢的家族发生了一件重大事件。
或许是丈夫对莉布露的报复。他将被作为祭品而掳来的萨尔夏女人藏在别墅中，竟然还让那人为他怀孕生子。
那个情妇所生出的男孩就是萨克里・布拉迪亚。
尼罗的父亲一直将母子藏在别墅里。这段时间长达10年。在这10年间，母子几乎是被软禁般不允许外出。而萨克里这段时间只是埋首于阅读书籍，以此来度过每一天。
这段时间所学到的知识，可能是现在萨克里的基础。
然而，这样的日子结束了。萨克里的母亲生病了。被软禁十年间，她的心也变得脆弱了。据说从身体不适到病死只是一下子的时间。
在这个时候，尼罗的父亲也无法再隐瞒这件事了，他背叛妻子已经10年的事情被发现。莉布露在得知真相后失踪了几天，被发现时已经是从别墅附近的悬崖上跳下来后了。
据萨克里所说，骄傲自大的莉布露似乎无法原谅自己的丈夫，她应该是一时冲动后跳下去的，不过...算了吧。不管怎样，尼罗失去了他依靠的母亲，当那父亲回到主宅时，他带著这名为萨克里的弟弟。
然后仅仅一年后，两兄弟的父亲也去世了。
他去世的地方就是莉布露跳下去的地方。
然而这个死亡并非事故。
是尼罗和萨克里两人杀害了他们的父亲。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「是亲生父亲吗？」穆纳尔皱起眉头，毫不表情的「是的」这样回答道。
「是萨克里亲自说的。这是萨克里第一次策划计谋。而且，这也是尼罗第一次承认萨克里的时候。」
「那么，萨克里是为了得到尼罗的认可才杀死了他的亲生父亲吗？」
「不，准确来说，萨克里只是策划了计划。实际执行者是尼罗。」
「就算那样…」威克哈特说到这里突然哑口无言。
如果根据穆纳尔的话来说，当时尼罗大概只有15岁。而萨克里大约10岁。还可以说是孩子的两人居然共同谋害了他们的父亲，实在令人难以置信。
「在萨克里来这里之前，他说过「回想起来，那时候兄长已经疯了。」我也有同感。那个叫尼罗的男人确实很不寻常。」
「不过，他是正导会的核心人物吧？」
像那样的人会有下属跟随吗？
「其实这情况并不奇怪。尼罗并没有什么谋略能力，但他掌握人心的技巧却异常地擅长。他从年轻时就一直稳坐在正导会的中心，在我看来，他作为人类有些感情和重要的东西遗失了。而且，他从不会宽恕敌对的人。我也因此被命令处理过好几个人了。」
原来如此，穆纳尔隐藏不住所渗漏出血的气息，就是因为这个原因吗。
「尼罗执著于莉布露诅咒般的话语，说自己有著高贵的血统。他开始深信引导北方大陆的，必须是拥有加罗德血统的自己。原本金钱和权力就是引诱这些家伙的方式。由于尼罗的人心掌握能力和萨克里的谋略，瞬间正导就变得很强大。」
啊，原来如此，终于明白了。
就是因为这样，所以他才会瞄准鲁德克。
「尼罗把生活著各种各样人种的鲁德克当成了眼中钉。所以想要消灭鲁德克，赶走其他人种。这就是他入侵鲁德克的理由吗？」
我一边这样说著，一边还怀著无法相信的心情，不，是不想相信的心情才对。
但是，穆纳尔回答「是的。」
「啊，尼罗为此命令萨克里，去操控帝国，进入戈贝尔，勾引卢西法尔和国王的伯父。」
「他竟然为了这样的事情，就想毁灭鲁德克！」拉皮莉亚对著穆纳尔怒吼。如果现在扎克哈特大人或者托鲁将军在场，穆纳尔的头可能早就离开了躯干了。
拉皮莉亚所说的没错。他居然因为这样的事情，令这么多人流出这么多鲜血。
「...我也不是不理解你们的心情。但是，对尼罗而言，其他种族的扩散繁衍是无法被容忍的事情。这不仅仅限只针对鲁德克，即使是帝国也一样。」
「帝国？」为什么现在提到帝国的名字？
「帝国的第四皇子从南方大陆娶了妻子。尼罗对此很不满意。所以利用萨克里试图以内乱的方式来分裂帝国。」
「第二皇子的内乱吗...」
「嗯，我原本以为计划会进行得很顺利。不愧是皇帝德拉克，居然能巧妙地破坏了计划。罗亚，你似乎和皇帝关系很亲近啊。是有什么事情特殊原因吗？」
「…...」我没有回答。
穆纳尔看出我不想回答，也没有再追问。
「接下来的事情你们也都知道了。没想到利弗里亚会输，到现在我还不知道为什么会输的。」
「我有个问题想问。」
「什么事？」
「根据你刚才的话，萨克里是利弗里亚的智囊，应该是个重要人物。为什么他会长时间待在戈贝尔那边？」
「简单的说，除了纯粹的加罗德血统外，尼罗并没有把其他血统的人当作人类来看待。萨克里的出身正是如此，所以他被厌恶。即使这人是他的兄弟，尼罗对他还是非常狠心。」
「萨克里即使受到了厌恶，却还会出谋献策？」
「就像尼罗受到了来自莉布露的诅咒一样，尼罗也给了萨克里诅咒。一个被称为杀死父亲的诅咒。并且，还灌输给他世上唯一剩下的家人只有自己的这个观念，把他当作方便的弃子来使用。尼罗这样对待萨克里的方式，正导会一早就是公开的秘密。尼罗的手下相当轻视且经常贬低萨克里。」
「…….即便如此…萨克里还在尼罗身边吗？」
「萨克里说，只有当他的计划顺利执行并前去汇报时，尼罗才会赞美他。他对此还会感到非常高兴。」
......萨克里所希望得到的就只是这么一点点吗......
「这是多么扭曲的......」
「是的，这个家族一直都很扭曲。如果我们称其为诅咒，或许当莉布露进行牺牲他人之类的行为时，整个布拉迪亚家族已经被诅咒得无法救赎了。」
沉默持续了一会儿。没有人说话。
我想知道为什么鲁德克会成为利弗里亚的敌人。为什么萨克里会跟戈贝尔走在一起。我确实找出了这些答案，但我一点也没有高兴或满意。真是最糟糕的感觉。
「......我的话差不多要结束了。最后，罗亚，我想问你一件事。」
穆纳尔说完这些话，背稍微挺直了一点，用认真的表情盯著我看。
【第348话】真相⑤　起源的故事（下） 
穆纳尔深深注视著我，仿佛要咀嚼般用力地说出每一个词汇。
「我至今仍然不认为萨克里输了。我觉得他的计谋是完美的。输掉的原因不是因为萨克里。是无能的尼罗和他的手下害的。」
「.....」我没有回答。
「那些人一直在不断搞破坏，抢走萨克里应得的功劳。即便如此，他仍然只是一个无名军师，在逆风中策划著计谋并将其实现。这是为了灭亡鲁德克的计谋，对你们来说可能是令人不快的事情，但我敢问，如果是立场反过来的局面，罗亚你们又或者莱兹•施泰因能做到吗？」
「.....」
我不敢说可以。或者说，对我来说多半是没办法了。那莱兹大人呢？如果是莱兹大人的话，或许可以达成吧，但只能说不确定。
「喂。」
「到底你想说什么？」
双胞胎开始有些焦躁起来。
「罗亚•施泰因，我有一个请求。」
穆纳尔没有理会双胞胎，只是一直看著我。
「什么事？」
「萨克里•布拉迪亚很可能会被淹没在历史洪流中。就像一个失败者一样，即使有功绩也只是尘埃而已。所以，只需要你。只需要你记住萨克里•布拉迪亚这个军师。比起你和莱兹•施泰因，那个萨克里才是这个大陆上最优秀的军师。」
「一个败者在说什么！」
一名守备兵语气激动地说道，迪克和其他守备兵也赞同这番话。没有动摇的是拉皮莉亚、威克哈特、沙萨比和双胞胎。
士兵们的讥讽是正确的，但也大错特错。
其实，萨克里是赢了的。
他巧妙地操控了周边国家，让内部出现反叛分子，在那个夜晚，他用闪电般的入侵行动攻下了王都鲁德克特拉德。
莱兹大人无法阻止，消失在王都的火焰中，剩下的骑士团也被一一击破，鲁德克灭亡了。
这个人是说萨克里是在这样的逆境下取得这样的成就吗。
多半，只有我才能真正理解萨克里的伟大。只有我一人能。
孤高的军师，萨克里•布拉迪亚。他的动机的确是无法原谅，盲目的行动也是有够愚蠢的。但是，即使如此....
「…...明白了。我答应你。我会把萨克里•布拉迪亚作为最高的军师记在我的心中。」
「！？」
阵幕内一片哗然。当然了。本来，作为赢家的我在这个场合应该说出一句话「我比他强」就可。
大家都希望如此，即使我真的如此宣称，穆纳尔也毫无办法。
但是，没关系。
如穆纳尔所说，萨克里这个名字很可能不会被记录下来。
各个国家不会刻意留下被萨克里牵著鼻子走的记录，而在利弗里亚里，萨克里的功绩被视为不值一提。
那么，至少我，要把这位无名天才军师的名字刻在心中。
「是啊....感谢你。」
穆纳尔深深地鞠了一躬，站起身后的表情。依然是无表情，但不知为何看起来却像是微笑了。
「那我也走了。」
接著，穆纳尔说出了这样的话。
「去哪里？」
「就像我一开始说的，只要听我说话我就会付酬劳。」
「.....你打算回到萨克里身边吗？」
「是的。想要推翻他心中那个执念缠身的心身，一个老头子是无能为力的。很麻烦，但我除了帮忙外也没有别的其他办法了。」
「会死的啊？」
对于敢问这个问题的我，穆纳尔用鼻子笑了笑。
「萨克里告诉过我。让我自由地活下去。那么，就让我随心所欲吧。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
穆纳尔离开后，阵幕中散布著沉重的氛围。
「竟然，只因这两兄弟就发生了这样的事情。」
威克哈特这个惊异和愤怒交织的话语，似乎代表了在场所有人的心声。
被妄想所支配的疯狂兄长，以及只是想被兄长称赞的坏掉弟弟。
只要有一点不协调，这场暴走本应很容易就会消散，却因著几次命运的恶作剧而引发出了卷动整个大陆的大混乱。
穆纳尔离开了已经有多久呢？
传令说「自称教皇和纯圣会的人们正在离开圣山寻求庇护。」
「保护他们吧。」我简短地命令道。
「他们希望进行会谈......」
「现在不打算见面，把他们集中软禁在适当的地方，加强监视以防他们逃跑。」
「是！」
我现在绝对不想见到不负责任的为政者。
「......外面，能看到吗？」
「是呢，应该快了吧。」
按照拉皮莉亚的建议，我们离开阵幕，看著被鲁德克士兵所包围的巨大建筑物。
「啊。」
有人低声呼喊。
从建筑物的下层窗户中冒出了黑烟。那个烟和在费马斯看到的很像。
随后，一切就发生得很快。
从各个窗户中，伴随著黑烟，火焰喷出，覆盖了整个建筑物。
在这一天，这一刻，利弗里亚神圣国就此灭亡了。
【第349话】真相⑥　以后一直，在身边。 
教会总部被火焰包围。
当我想到尼罗、萨克里和穆纳尔这些人的命运和这座建筑物共存时，我只能茫然地看著这正在燃烧的建筑物。
在曾经见过的未来记忆中。在夜晚的黑暗中，首都鲁德克特拉德也被这样的火焰所包围过。而现在，利弗里亚承担起了这个命运。
「这次，真的结束了吗？」
拉皮莉亚也在看著熊熊燃烧的火焰低语道。
是的。大概，一切都结束了吧。鲁德克陷入灭亡危机的可能，至少要再过几十年吧。
「真是漫长的时间啊。」
这句话不由自主地溢出我的口中。
在未来度过了40年的绝望后，回到了42年前。从那时开始取得了莱兹大人的信任，与戈贝尔战斗，与帝国进行了交涉，得到了许多伙伴，击败了背叛者卢西法尔·贝拉斯，消灭了利弗里亚。
转眼间，一切都结束了，这是个多么令人震惊的结局啊。
回顾这一路走来，各种情感涌上了我的心头又擅自离去。其中，莱马尔先生的面孔也浮现其中。莱马尔先生为了让我们逃脱，在白沙之战中牺牲了自己，对我来说，他是个非常令人印象深刻的人。
然后，在最后，莱兹大人的面容浮现在脑海中。
莱兹·施泰因。如果没有他，我是无论如何也无法达到这里的。莱兹大人发现了我，一个普通的文官。并且给予了我各种方便。还介绍我认识了一些重要的人。
而且，他还利用自己的生命保护了鲁德克。
「罗亚。我不会叫你停止流泪。但是，当站在大家面前时，要好好转换心情。」
听著拉皮莉亚的话，我第一次意识到自己正在流泪。
「......拉皮莉亚妳也是一样。」
看著她，拉皮莉亚也止不住眼泪。
「我没事。因为我不用上台去为胜利而欢呼。」
「这太不公平了。」我一边哭笑，拉皮莉亚也以哭笑回应了我。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
幸运的是，在我为胜利欢呼前，我的眼泪已经止住了。
对于我的欢呼，士兵们也发出了确定胜利的呐喊。
当我要举杯庆祝时，我突然意识到我还没有见过教皇。不，我真的完全忘记了。如果不是被沙萨比提醒，我可能会拖到第二天都不见面。
这样放著不管一晚上还是不太好。
虽然麻烦，还是去见见吧。
准备好了适合会面的场所后，教皇利德兰特和纯圣会的成员们来到那里。暂时先威慑一下。
「我只是叫教皇一个人来的吧？」
听到我的话，利德兰特的手下们急忙开始找借口。
「我，我们想向罗亚大人道谢...」
「不需要。」
把他们的话打断，直接拒绝。
「我会救纯圣会的人是因为和亚历克斯有过约定。但是，从现在开始，我不允许你们待在教皇身边。退下。」
毫不留情地把除了利德兰特之外的人赶出去。
留下的利德兰特。比我想的还要年轻。看起来年纪只比我稍微大一点点。
「你就是利德兰特吗？」
「是的。」
「你打算如何负起责任呢？」
我盯著他严厉地望著，利德兰特轻轻摇头。
「我深深地向你道歉。」
听到他的回答后，我就放弃了。这个人真的不适合当统治者。没有谈判的必要。好好的让他承担责任，要他承受利弗里亚人民的不满吧。
我很快地结束了与利德兰特的会谈。因为我觉得再继续下去也只是在浪费时间。
之后，我大口吐出气息，拉皮莉亚坐在我旁边，目光相交。「辛苦你了」拉皮莉亚这样说。
「能给我一些时间吗？我有重要的事情想说。」虽然是突然说出这样的话，但不知怎么的，现在能自然地说出口了。
「罗亚大人，我马上会把人赶出去的。」
比拉皮莉亚更先发言的是威克哈特。威克哈特立刻把包括自己在内的所有人都赶出了阵幕。
然后剩下的只有我和拉皮莉亚。
一切都结束了。所以在这里，让我们实现承诺吧。
「拉皮莉亚。」
「嗯。」
「和平了。我相信鲁德克已经没事了。」
「嗯。」
「我的愿望，和妳的愿望，今天都实现了。」
「嗯。」
「但是我希望拉皮莉亚，能一直陪在我身边。我想和妳一起，一起度过余下的人生。」
「是的。我也想和你一起，一起活下去。」
我紧紧拥抱著拉皮莉亚。
在这一瞬间，我终于清楚地感受到了战斗的结束。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
终于来到了这一刻。
【第350话】史书「鲁德克动乱记」 
非常感谢各位一直以来对本作的支持。
收藏、感想、评论、赞好、错别字报告，我都非常感谢。
虽然离完结还有一段时间，但感谢各位的支持，我们已经写到第350话了。
为了表示感谢之意，今天中午将会更新一篇短篇SS故事，如果有兴趣，请享受一下。
甜族星人：这本完结的总话数是３７９话，这总话数是包括外传和用语辞典的，而算上这些的这话其实是３６９话，这之后包含短篇SS还有１０话就会完结。现在这本终于到倒数阶段了～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
后来这些以鲁德克为中心的一连串事件，被称为鲁德克动乱。
在后世，对于这场动乱的记载多不胜数。
从单纯的我见到荒谬的故事多得琳琅满目，甚至存在专门收集鲁德克动乱书籍的收藏家。
在这些书籍中，有三本被评价为资讯量和正确性一流的记录，并被视为圣典的存在。
通称为「尚达尔记」「谢齐德拉记」「蕾亚莉记」的三记。
一些人还会把「利沃特记」也算进去，称之为四记。
但是，利沃特记和其他三记有著相当大的不同。
因为它描写较多关于当时饮食以及鲁德克的游历记录。
因此，是否将利沃特记纳入圣典，专家们意见分歧。
需要注意的是，利沃特记本来就只是本人的日记而已。
从日记中可以得知，利沃特作为帝国的使者长期滞留在鲁德克。
他从其他国家使者的角度来看待鲁德克，对当时的将军们有著客观的感受，还记录了与年轻的露法王妃交流等日常的所感所见。
其他三记也都经过了严谨的编集，原本被存放在各国的档案室中。
如今它们作为国宝，深刻地见证无穷的岁月。
尚达尔记是根据后来的戈贝尔王尚达尔•阿贝尔的少年时期手记和记忆，整理成的书。
尚达尔王是在戈贝尔投降于鲁德克并成为其属下时，被送往鲁德克作为人质，并在鲁德克的王都度过了8年的时光。
这正是动乱的最后阶段，尚达尔王当时正处于青春期，经历了许多事情，并从中学到了很多。
尚达尔王被称为代表戈贝尔的名君，这得益于他在这8年的经历。他亲自讲述并命令臣下整理并传达自己的经验，花了整整3年的时间编纂成书。
在戈贝尔，今天依然有一个规定，就是继承王位时必须阅读和理解尚达尔记。
谢齐德拉记是当时皇帝德拉克•特拉萨的第四子谢齐德拉•特拉萨的记录。
这本书从帝国内部的视角记载了动乱的起因。此外，书中还详细记录了当时使用最新技术打造的巨大港口、德拉根的建设过程等。
值得一提的是，由于谢齐德拉公与罗亚•施泰因关系很好，因此保存了许多罗亚•施泰因亲笔信件。
这些私人信最终与谢齐德拉的记录一起，按照后来的皇帝指示整理保存至今。
最后一个，也是最详细记载动乱情况的是蕾亚莉记。
作者是罗亚•施泰因的妻子拉皮莉亚•施泰因的妹妹。她根据从当事人那里听到的资讯，将一系列事件写成了一个长篇故事。
由于大部分内容都基于当时相关人士的证言，尽管是故事，但仍成为这一事件中最准确的历史记录。
目前，以鲁德克动乱为基础的故事以各种形式流传，这些几乎可以说是以蕾亚莉记为基础。
以传说中的弓箭名手威克哈特、如鬼神般勇猛的将军扎克哈特等主人公的英雄谭，这些至今仍然是男孩们的憧憬，而露法王妃和拉皮莉亚的恋情则牵动著女孩们的心。
然而，主角当然是罗亚•施泰因。
在这三或四记中，无论是哪一记，他都是被赋予最多页数的传说军师。他是鲁德克的英雄、黑衣宰相、鲁德克的怪物。他的肩膀上拥有无数的称号。
然而，如果要称呼罗亚•施泰因，这些称号肯定是最贴切的。
当时的君主，塞拉斯亚王是最早赐予他这个称呼的，而在北方大陆上，这个称呼就是指罗亚•施泰因的代名词。
「大军师罗亚•施泰因。」
他的名字将永远流传在这个大陆上。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「啊嚏！！」
听到我的大喷嚏，拉皮莉亚和威克哈特都瞪大了眼睛。
「是感冒了吗？今天早点休息一下吧？」
威克哈特担心地说道，
「是不是又有人传了些无聊的谣言了？」
完全对此不在意的拉皮莉亚。
嗯，拉皮莉亚应该是对的。因为我并没有什么明显不舒服的感觉。
「没事，但是我想休息一下了。」
我像抱怨般地说道，最近一直很忙。
旧利弗里亚领地的统治事务，现在由霍克先生和扎克哈特大人构成的核心来处理。
会选择霍克先生是考虑到和邻国图安纳德福的关系，而选择扎克哈特大人则是应该基于他过去统领盖兰德的能力和丰富的经验。
我们作为充当这两人和王都之间的桥梁，来回奔波于鲁德克和旧利弗里亚领地来进行调节。
渐渐地，情况终于趋于稳定。我们成功地渡过了预料中最严峻的冬季和春季。
对于歉收问题，我们应该已经度过了难关。
因此，我觉得应该要好好休息一下了。不仅仅是我，第10骑士团的成员们也是如此。
正当我考虑著下次回到王都后要不要和塞拉斯亚王商谈时，霍克先生传来了消息。
「利沃特好像有事要找罗亚，正在从王都出发过来呢。」
听到这个消息，我不禁叹了口气，似乎还无法好好休息。
【350话纪念SS】今天只有两人。 
这是350话到达的纪念SS。
非常感谢一直以来的阅读！！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
稍微做了个梦。
一个让人感觉很怀念的梦，感觉就像是最近发生的事情。是发现一个有趣的少年。那时的梦。
红茶的香气扑鼻而来，尼菲亚醒了过来。昨天她只是在桌子上倒下，好像一下子就筋疲力尽了。有人给她盖了毯子。
「嗯，醒来了吗？早安。」
沙萨比平静的声音传来。刚认识的时候，他的声音比较尖。会这样想大概是因为刚才那个梦的缘故吧。
「早安。今天是几号？」
在这种情况下倒下，尼菲亚冷静地思考，至少应该没有一整天都昏睡著。
虽然她本来就很忙，但最近更是忙得不可开交。
自从利弗里亚灭亡后，简单点说就是鲁德克的领土增加了一倍。当然，其他国家的间谍也相应增加。对其他国家来说，现在的鲁德克不论如何都是值得依靠的国家，同时也是最危险的国家，这是无可奈何的。
如果明面上变成了敌对，粮食供应会中断，国家会饥荒。但是，如果继续这样下去，北方大陆就会成为鲁德克和帝国的领土。这样的危机感笼罩著各国。
于是，自然地，地下活动变得更加频繁，而这也意味著尼菲亚他们第八骑士团要处理的工作慢得越来越多。
「不，这次只有半天。妳看，外面还亮著呢」
沙萨比这样说著，拿出装有红茶的杯子。向他道谢接过杯子，喝了一口。伴随著热量，散发著的香气让人心情愉悦。
「已经过了半天了吗。我并没有太在意外面是暗还是亮。」
「尼菲亚，妳真的太过紧张了。休息一下比较好啦。」
「是啊……」
尼菲亚虽然没有刻意做太多工作，但最近每次被沙萨比提议时，她都会安静地休息一下。
尼菲亚一边喝著红茶，感觉到时间悄悄地流逝。
她并不讨厌这样的时光，因为心情变得平静。
「……顺带一提，沙萨比你来这个部门已经多少年了？」
「嗯，妳想问这个吗？」
「如果你不想回答就算了。」
「不不！我很乐意回答！其实呢，昨天已经是第七年了。」
沙萨比稍微有些自豪地说著。
七年啊。尼菲亚想著，不知不觉已经一起工作了这么久。
「……」
「……嗯？就这样了吗？」
沙萨比似乎在等待著尼菲亚继续说下去。尼菲亚疑惑地倾著头。
「怎么了？」
听著尼菲亚这样说，沙萨比露出了失望的表情。看起来就像是一只被拒绝带去散步的狗一样。
话说回来，尼菲亚的思绪突然飘了起来。
话说回来，当时为什么会哭呢？
当时指的是费马斯战斗中的事情。当拉皮莉亚告知了沙萨比的安危后，完全无意识的流下了泪水。
在这人生中，尼菲亚并没有与人太深入地交往。
一开始觉得这并不需要，而且对于善于识破谎言的尼菲亚来说，和除了工作以外与人相处有些困难。
但是，在过去一两年间，尼菲亚觉得她和周围的人的关系有了很大的改变。
起因十分明确，就是罗亚和他的伙伴们。
一开始只是纯粹监视，以及若他们是危险人物的话，还包括无视他们的存在，但不知何时，他们成为了尼菲亚生命中重要的同伴。
同胞...稍微和这个有些不同。不知道该如何表达，但对于尼菲亚来说，这绝对是一种从未有过的重要联系。
尼菲亚瞥见沙萨比的脸一眼。察觉到这视线，沙萨比对这边微笑。
不知为何，心中有一丝暖意。也许是红茶的原因吧。
「嗯...尼菲亚。」
「怎么了？」
「虽然时间有点早，不知道现在就结束工作，去吃点东西如何？妳应该也没好好吃饭吧？」
沙萨比这么说，尼菲亚回想起来，自己甚至记不起上一次吃了什么。
「那也可以呢。」
听到尼菲亚的回答，沙萨比开心地说…
「那么妳想吃什么呢？虽然各家餐厅都有所限制，但都有著不错的菜单。对了，有间餐厅专门用卡兹和起司做有趣的料理，要去试试看吗？」
「如果是沙萨比推荐的，一定不错。就麻烦你了。」
「好的。那我们马上出发吧。我去拿外套。」
沙萨比兴高采烈地站起身来，尼菲亚向他说道：
「沙萨比。」
「怎么了？」
「谢谢你一直以来的帮助。」
这句话出口时，尼菲亚自己都没有预料到，自然而然地脱口而出。
沙萨比听到后，脸上突然呆住了。
「怎么了？」
「啊，没什么。因为妳作出之前从未见过的，美丽笑容。」
「就算你煽动我，我也不会做出什么来的啦。」
尼菲亚这样回答的同时，脸颊微微泛红。
【第351话】结束之语①　皇帝的书信 
【第351话】结束之语①　皇帝的书信
「竟然要我扮演信使的角色啊。」
利沃特一边抱怨著一边前来，不过他看起来心情不错，应该是因为收到了皇帝的委托。他对皇帝的忠诚心还是一样的深如海。
让露法和双胞胎去应对利沃特，我迅速看向了亲笔信。
「嗯嗯，原来是这样啊。」
内容主要是，关于未来想要进行协商的事情。而由于新港已有雏形，也建议我来看一看。
信的最后，还提到了谢齐夫妻想参加我的和拉皮莉亚的婚礼，想商量一下怎样安排。
大致就是这样。简单点说就是现在应该已经安稳下来了吧，所以有机会就来帝都一趟，好好解释一下情况，顺便进行协商。就是这个意思。
「看完了吗？」
在我看信的同时不知道发生了什么，现在我看到利沃特背负著优泽多，上面再挤著梅泽多，再加上露法在最上面。
……到底是在干嘛啊？
无视了我那张困惑的脸，利沃特再次问道「看完了吗？」我回答看完了后，他说著：「也从塞拉斯亚王那被托付了的信件。」递出了信件。
这封信是对皇帝来信的回复，内容是要求如果可能的话前往帝都。嘛，我也差不多该拜访一下皇帝了，也是个好机会。
皇帝好好遵守了约定，对利弗里亚和鲁德克的战斗贯彻旁观的行动。尽管结果上来说鲁德克占领了戈贝尔北部和利弗里亚领地，成为了可能对帝国有威胁的势力。
「对了，利沃特你来到这里的意思是……你也是？」
「当然了。我也要回帝都一趟。」
「咦，利沃特你要回去吗？」
就这样骑在最上面的露法，发出抗议的声音。那个先不管，也差不多该下来了。
「不，这次只是作为罗亚的向导。当罗亚他们回来的时候，我也会回来。」
「是这样啊！」
露法看起来很开心地说。
「那还可以继续揶揄你了！」
「放心了！」
双胞胎乘著话题说道。不只话题，物理上也乘著。
「真是吵死了！我要工作，没时间跟你们玩！」利沃特反驳道。
但你在这姿态下说这种话……
不管怎样，我们又要去帝都了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「哇！这就是帝国吗！？」
露法兴奋地四处张望著说，利沃特看来相当自豪。
这一次去帝国旅游的有露法和利沃特，还有我、威克哈特、拉皮莉亚、双胞胎，还有沙萨比。
看著露法现在能够轻松来到帝国，心里有种安心的感觉。
「嗯，我竟然能以这样的方式踏足帝国的土地！而且还是从旧利弗里亚领来的！」
其实我们还有一位同行的人。不是说我忘了他，反而他的存在感大到不可能让人忘记他。
对，他就是第三骑士团团长，也是旧利弗里亚领地的总督，扎克哈特大人。
扎克哈特大人同行当然不是因为想要和露法去帝国玩啊......我想要这么相信。
从正式的工作角度来说，他是负责与帝国相邻的区域的责任者，所以也想要先来问候一下。
霍克先生是图安纳德福的联络窗口，扎克哈特大人则负责与帝国进行交涉。
虽然说了两次，不是因为露法说想去帝国玩才跟著过来。大概。
总之，与皇帝见面对扎克哈特大人来说并没有什么不好，虽然霍克先生对此惊呆了，但现在没发生什么大问题朝著帝都前进。
经过数日的旅行，我们再次到达了帝都。
上次过来时我们实在很拼命，所以这次希望能够放松一点。
一到达，我们就被带到豪华的休息室。
利沃特说著「在这里稍微等一下。」然后就离开了，我们各自找到了舒适的姿势，放松一下疲劳
我坐在一人用沙发上，毫不迟疑地沉入它的柔软中。
过了一会儿，房间的门被敲了敲。
「请进。」
立即做出反应并保持警戒姿态的是威克哈特，他引领一个身材高挑的美女进入了房间。然而，她身上多少带有一种像狼一样的凶猛气息。
这是谁呢？
在这个陌生人突然拜访的情况下，我依然身体沉浸在沙发里。然后，那个女性问道：「你是罗亚•施泰因先生吗？」
「是的，我就是罗亚•施泰因。」
她把目光转向了我。
然后，她简单地自我介绍道：「我是乌木•沃利维亚诺。」
【第352话】结束之语②　北方女王 
我一瞬间还没有理解过来，一边陷入沙发中一边呆呆地看著乌木•沃利维亚诺。
乌木•沃利维亚诺？
乌木•沃利维亚诺……那是指……
「图安纳德福女王！？」
我终于理解过来后匆匆站起来，踩到了旁边的小桌子，痛苦地呻吟著。
「正如你所说，我就是图安纳德福的乌木•沃利维亚诺。」
乌木女王再度自称。我一边忍受著疼痛一边尽量保持镇定，自我介绍并道歉。
「我是鲁德克第10骑士团的副团长，罗亚•施泰因。刚才我的邋遢样子真是失礼了。」
「不，没关系。我来得太突然，打扰到你很抱歉。我这边差不多该离开回国了，不好意思在这个时候打搅你。」
「没关系。请问妳为何来帝都？」
「关于这个事情，我也想和你们谈谈。有时间吗？」
「嗯。当然。请便。」
我们重新坐定，围坐在饭桌旁。
「首先，罗亚大人，我必须向你表示感谢。」
「啊，是关于食物的事吗？我们已经得到了合适的报酬，所以并不需要特别感谢……」
「不，尼德霍克已经明白了你的意图，他说了各种各样的话。说一切都掌握在罗亚•施泰因的手中。」
「……这，这未免太夸张了吧。」
「现在才这样谦虚可不行。像卡兹这样的事物，肯定是你带来的吧？」
「啊，说起来怎么样了？卡兹的培育情况如何？」
在施泰因领域中培养的卡兹没有出现问题，已经进入了农场的扩建阶段。
嗯，因为已经渡过了歉收非常危险的时期，所以卡兹农场的情况也算顺利。
听到我的问题，乌木大人点头表示满意。
「多亏了你的帮助。如你所说，它似乎非常适应我国的气候。不仅满足国内需求，而且未来还可能出口。」
「是吗？那太好了。」
那么施泰因领的农场就先到这里吧。卡兹正如计划的那样，让图安纳德福的特产在帝都扩散吧。
「因此，我前来帝都就是为了安排出口。帝国的领土辽阔无边。想了解一下卡兹是否有需求。」
「原来如此。鲁德克也有些许的生产，都在供应给王都等地，口味基本上是好评。而且菜式种类也很丰富。只要图安纳德福能够稳定供应，我认为帝国和鲁德克都会购买的。甚至可能直接用于与南面大陆的贸易。」
「哎呀，这真是个令人满怀希望的事啊……但你对此可以接受吗？」
「可以接受？是指？」
乌木接著对我表示困惑。
「卡兹在鲁德克也能种植吧？那么国内需求和与南面大陆的贸易都能够自己满足。没必要花钱从我国进口吧。」
「啊，是这个意思。事实上，鲁德克种植的卡兹和贵国的卡兹口味有所不同。」
「口味不同？是品种不同吗？」
这次轮到乌木表示困惑。
「不，品种是相同的，但是气候环境的差异似乎会影响卡兹的味道，寒冷的地区会使卡兹的香味更加浓郁。虽然生产出来的是同样的产品，但是如果图安纳德福的更好吃，那就应该选择它。」
准确地说，鲁德克产的是比较清淡的口味，与乳酪等较浓郁的食物搭配起来也不错。
不过，综合来看图安纳德福产的卡兹更是美味无比。所以卡兹才成为了图安纳德福的特产。
对了，在施泰因领产的卡兹可以卖给王家祠堂等地吧。与哈乐德牛的乳酪搭配，或许可以成为城里的一道小特色菜？回去后我来和国王商量一下吧。
「呵呵。呵哈哈哈哈哈哈！」
正当我的思绪开始离题时，乌木大声笑了起来。
看著惊讶的我们，乌木大人笑了一会儿。
过了一会儿她终于冷静下来说：「不好意思，罗亚大人，虽然特地推迟了出发时间，但真的很高兴能见到你。」
「嗯，这是什么意思呢？」
「皇帝说「罗亚•施泰因之后会过来。跟那个怪物见一面比较好，他会让妳思考很多事情。」果然是如此。这次会谈非常有意义，同时也让我感到害怕。」
「害怕？」
「是的。我很清楚罗亚•施泰因是什么样的人了。图安纳德福希望与你和鲁德克保持友好关系」。
「当然鲁德克也是如此……」
「好了，不好意思逗留太久了。我也很忙。将来我会再次拜访鲁德克。到那时请多关照。」
「啊，好的。当然。欢迎妳。」
听到我的回答，乌木大人飒爽地离去。
「……怎么说呢，她就像是风暴一样的人呢。」
我惊讶地看著，然后说…
「那位女士跟我们一样。」
「想跟她一战。」
双胞胎用奇怪的好战眼神看向乌木大人离开的门。确实，她与双胞胎有稍微相似的氛围。
无论如何，图安纳德福似乎进展顺利。
「那么，就这样吧。」
我四处看了看房间。
这次突然的会谈，应该是那个腹黑阴谋家安排的，而他也绝对不会错过这么有趣的事件。
「皇帝陛下，你一定在哪里看著吧？出来吧！」
我喊著，过了一会儿，放置大时钟的地方，旁边的墙打开来了。
「怎么了，被发现了吗？」
正如我预想的，德拉克皇帝毫不犹豫地出现了。
【第353话】结束之语③　皇帝的儿子们 
面对皇帝德拉克十分愉悦的样子，我稍微瞪著他发出抗议。
「乌木大人说是受到陛下的催促才来的。可是陛下你竟然没有一同前来。思考如此有趣的场面却你没同行的理由的话，就想到是不是在偷看我们惊讶的场面这样。」
听到我这样的话，皇帝鼻子哼的一声。
「也有可能是因为公务而不能同行吧？」
「嗯，这个时候只会让我感到有点尴尬而已。」
突然在房间呼叫皇帝这个奇怪的行为。说起来是有点羞耻。不过想著皇帝应该是在的吧...结果如我所料。
「罗亚你还是一如既往的不可爱啊。嗯，至少看到了你的惊讶表情，也算好了。喂，已经可以了！进来吧！」
在皇帝的呼唤下，从暗门里走出人来的人。首先是「露法！欢迎来到帝国！」露露莉亚出现时这样说。接下来是看起来有些抱歉的谢齐。然后是一位第一次见到的年轻男性，最后是利沃特。
总之先和谢齐简单的为再会打声招呼，然后目光转向第一次见面的男性。
精致的脸庞衬托出刮得很整齐漂亮的胡子。身形也很结实。嗯，在这种情况下一起出来，身份基本上可以猜到……
「啊，对了。罗亚第一次与他见面呢。他是维特加德，我的长子。」
果然是这样。之前在图安纳德福的战线上作战，未来中会即位成皇帝。
「初次见面。鲁德克第10骑士团副团长罗亚·施泰因。能见到你非常荣幸。」
「我也是。维特加德·特拉萨。能见到你我感到很高兴。不过，之前从父亲和兄弟那里听过很多关于你的事情，所以感觉不是第一次见面呢。」
嗯，他和谢齐还有罗卡维尔都有不同的氛围。这里的兄弟每个真的很不一样。
「咦？陛下，顺便问一下罗卡维尔皇子在哪里？」
「他在工作著。因为我为了让罗亚惊讶而去忙了，工作就拜托给他了。」
罗卡维尔皇子...太可怜了。罗卡维尔皇子在我心中的评价提升了一个档次。同时，皇帝的评价就降低一个档次吧。
「所以，罗亚，你觉得图安纳德福女王怎么样？」
皇帝突然转换话题。
「是指乌木大人吗？嗯，她是个有先见之明的人，而且行动很快。」
卡兹的生产才刚刚开始，在图安纳德福国内还没完全普及的情况下，她已经开始在考虑出口，并且迅速来到帝国，看起来是个非常有能力的人。
「原来如此，你真的这么觉得吗。鲁德克的立场呢？」
「正如陛下偷听到的一样，我回去后会向王推荐与图安纳德福的卡兹进行交易。」
「好。那我也朝同样的方向考虑看看吧。」
咦，这难道不只是为了让我惊讶，而是想利用我的反应来评估乌木大人吗？他真的不是易对付的对手。
「好了，罗亚的表情也见过了，我要回去工作了。欢迎会在晚上举行，讨论会从明天开始。今天就放松一下吧。谢齐德拉、露露莉亚，就交给你们了。」
皇帝说完这些后，迅速走回隐藏的门后。明明可以从正常的入口出去的。
维特加德和利沃特也跟著消失到门后，房间里只剩下我们和谢齐、露露莉亚。
「嘿，露露莉亚姐姐，那个地方到底是怎样的？」露法似乎也很好奇，问了个我也有兴趣的问题。
「那里就是个普通房间啊。只是为了能看清这个房间，各处都藏著窥视孔而已，其他部分都是普通房间。」
嗯，那样的可不是普通房间呢。
「他是......皇帝德拉克....」
扎克哈特大人小声嘀咕著。嗯，扎克哈特大人和露法都是第一次见到皇帝呢。
「在公开场合，他会稍微正式点喔？」
我不知怎么地就出来为皇帝辩护了。
「对不起，我的父皇......」
谢齐也道了歉。
「啊，不，失礼了。我并没有轻视陛下的意思。只是对那位具有相当气质的大人感到赞叹而已。罗亚以前是和那位大人进行了同盟交涉吗....」
在扎克哈特大人感到赞叹的同时…
「说起来，虽然罗亚也是这样，不过那时的大家都十分堂堂正正的面对父亲大人呢。不过正常来说第一次见面时，一般都会被他的压倒性气场吓到的。」
露露莉亚说道。
嗯，毕竟那时大家都很拼命，而且还是前往敌方据点中心呢。
「顺便一提，露露莉亚第一次见到皇帝时是怎么样的？」
回答我的是谢齐。
「她那时就像是亲生女儿回来了一样，非常的堂皇自然。」
果然呢。
就这样，我们的对话被扎克哈特大人有些无奈地关注著。
【第354话】结束之语④　欢迎之宴 
皇帝主办的欢迎宴会。虽然皇帝称其为简单的宴会，但却相当豪华。
尽管粮食短缺情况逐渐改善，但在其他国家中仍然在强迫节制中，现在即使是一道菜也让人感受到帝国的实力。
没有与帝国发生冲突真的太好了。
在立食式的场地上，可以看到一些有趣的组合。
首先值得一提的是扎克哈特大人和加佛尔将军。巨大的身躯并列让远近感都错乱了。
之前露法还参与过他们的对话，看起来就像是一个少女迷失出现在巨人之国一样。
像是在代替被双胞胎叫走的露法，对两人的谈话有兴趣的皇帝和第一皇子加入了他们的对话，气氛相当热络。
皇帝本身也相当高大，所以他们附近的物理性的压力大得惊人。
在另一边，威克哈特正在与同为大陆十弓的鲁尔普和其他帝国将领们交谈著。
起初威克哈特还客气地拒绝了：「我是大人的护卫。」但由于上次的射箭比赛让他在帝国引起了极大的关注，被请求务必让他加入谈话所以让他被带过去了。
再移开视线，利沃特和双胞胎，加上露法，他们一如既往地进行著快乐的互动。
对于我来说，这是很熟悉的景象，但帝国的要人们看到利沃特这个样子都惊呆得张大嘴巴了。
沙萨比则被露露莉亚带走了。这是为了感谢沙萨比在露露莉亚被拐走时前往救援，谢齐的部下们再次邀请他去表示感谢。
「不，我只是跟在罗亚大人后面去了一趟…」沙萨比辩解著，但面对强势的露露莉亚，他根本无法抵抗。
顺便提一下，我一直在听罗卡维尔抱怨。罗卡维尔被不断地指派各种工作，显然积了不少怨气。
嗯，工作的其中一部分就是要跟鲁德克商讨的。本来是我提出的话题，所以我想至少也应该听一下他的抱怨。
就这样，在华丽的场地里被格外沉重的空气包围著的我们身边，打乱这沉闷氛围的贵人袭来。来的人正是罗卡维尔的父亲，皇帝德拉克陛下。
「喂，只有这里不可思议的很郁闷喔。有在享受宴会吗？」
「是的。嘛，也算是有吧。」
虽然只是抱怨而已，但这是能听到关于帝国内部贵重的内幕。我对此也非常感兴趣。
「对了，罗亚，这次有时间去看新港的吧？」
「是的，塞拉斯亚王也这么说。」
「是吗，德拉根做得相当不错，我迫不及待想让你看看。」
新的港口被命名为「德拉根」。虽然在歉收时建造，但建造计划还算顺利。
皇帝和露露莉亚对新港的投注的干劲不同。也因此皱纹正向自己袭来一一才刚听罗卡维尔说过。
「我也很期待。」
确认完新港后，我想向皇帝提出一点小小的请求。所以我想把这个当作最后确认的机会，对我来说也很期待。
「对了，对了。我不是为了这个事情来的。拉皮莉亚。」
皇帝转向一直安静地站在我旁边的拉皮莉亚。
「怎么了？」没有预感到搭话原因是什么的拉皮莉亚，轻轻地倾著头问。
「不，这次是祝贺你们。」
啊啊，和我想的一样。是关于我和拉皮莉亚的婚礼。
「谢谢。陛下给予祝福，我很高兴。」
拉皮莉亚正常的回应。
「然后，你们打算什么时候举行婚礼？」
「嗯，我们打算过一段时间再举行。最早也要等明年，等到粮食危机完全解决后。」
这个的婚礼不管我们的意愿如何，都是一个国家级的大事。在民众被迫节约食物时，不能提出举行豪华婚礼的。
说到这个，其实我们希望能够被放著不管，正好因为现在无法奢侈举行，所以想要悄悄地办理。但是这件事却没能得到王的许可。
「是吗。无可非议。那么，已经决定参加的人了吗？」
「还没，正如之前告诉谢齐德拉皇子的，总之希望邀请亲近的人前来参加，邀请谢齐德拉皇子和露露莉亚公主会不会有问题？」
对于我的问题，皇帝摆了个架子指向自己。
「为什么我没被邀请？」
「你问为什么...如果是王室的婚礼还好说，不是的话再怎么样也不会邀请皇帝吧？」
「并不是这样的。我已经说过，你对我来说就像亲人一样。那么，作为亲人的婚礼，我出席也没什么奇怪的。」
说了十分荒唐的发言阿，这个人。
「但是，政务该怎么办？」
「没问题。统治交给维特加德，工作交给罗卡维尔。」
那位当事人...正在我旁边露出难受的表情喔？
「做到这样还不邀我去吗？」
「不，当然不会这样，如果你可以出席我是很高兴啦……」
「那就决定了。要确实告诉塞拉斯亚王。把我的行程安排好。机会难得，顺便邀请戈贝尔王和图安纳德福女王如何？那些家伙也会开心的吧。」
这到底是哪位伟人的婚礼啊……我和拉皮莉亚只能一起苦笑。
【第355话】结束之语⑤　新港，德拉根 
鲁德克和帝国不遗余力地投入技术和劳力的新港，贸易都市德拉根。
离城市稍远的地方有著小山丘，这里配置著为了守护德拉根的城堡和守备兵。
这是为了使卫兵不在市区中显得过于显眼而特别考虑的，皇帝得意洋洋地解释著。
从城堡附近可以一览德拉根的市景，我们首先就被带到这个地方。
「这真是一个了不起的外形呢。」
沙萨比发出不知是称赞或是困惑的声音。确实它的造型就是如此独特。
以靠近海边的部分为中心，从那里延伸出三条主要街道，每个街道的末端都有一个巨大的门。
最特别的是整个城市的形状。从三条主要街道的末端看起来，像是三把剑。如果硬要形容，好像是巨大的星星刺进了海洋。
「....似乎不单单只是为了标奇立异啊。」
站在我旁边的扎克哈特大人用著苦涩的表情盯著德拉根。我猜，他在考虑著怎么攻破这座城。不是认真的想攻陷这里，不如说这是武人的本性。
「你理解吗？扎克哈特。」
皇帝亲切地对著扎克哈特大人说著，哼哼的挺起胸膛。
「那个就是对付某个疯狂的军师之类的。它被设计成即使被像是白痴一样的巨大弩砲之类的东西攻击也能对应。城墙上还配置著「帝国制」的巨大弩砲。不会这么简单就被攻陷的。」
他说这话的时候，一脸胜利的表情看著我。反正是想说就算是你也没办法吧。不，我无意攻陷这里啊？
不过真不愧是帝国。巨型弩砲已经复制成功了。仅仅根据利沃特等人的报告就制造出来，能从其中感受到帝国的力量。
「确实，这里很难攻陷。从海上可能会更好，但是……」威克哈特大人也参加了这个战争推演。
「不只形状真有趣，那个中央的建筑也很引人注目呢。应该是宫殿吧。」
正如拉皮莉亚所说，可以在被认为是中心地的地方确认到一座结构陌生的建筑物。从颜色来看，这个不是大陆的风格。
「哦，那是呢，那是在东方群岛风格下建造的宫殿。形状相当有趣啊。这是义女建议的呢。」
在皇帝的说明下，所有人的目光都转向露露莉亚，露露莉亚在看回大家后开始解释。
「这没什么大不了的，不过东方群岛的使者和商人都是从远方来到格里德的对吧？所以至少在建筑物上参考他们的风格，那些人也会比较舒服吧。」
原来如此，这是露露莉亚独特的南方大陆视角。这点在盖兰德也想借镜。如果能为各国提供符合风格的住宿设施，应该能受到欢迎吧？回去后要和王商量一下。
「好了，现在就去市区吧。今天会住在那座宫殿里。尽情期待吧。」
随后也在兴致高涨的皇帝的带领下，大家准备尽情地享受了德拉根。
这里当然有来自南方大陆的商人，还有比想像中更多穿著东方群岛服装的人。
市区中出现了种种陌生的商品，非常热闹。
虽然是自己提议的，但盖兰德的活力也是不容忽视的。
「父亲大人！我们去看那个摊位吧！」
面对崭新的街道，各式各样不曾见过的物品成列在旁的繁华大街上，露法的兴致达到最大。
「当然可以。露法啊，可不能放开我的手啊！」
完全切换到和继女度假模式的扎克哈特大人，带著非常放松的表情被露法拉著走向摊位。
「怎么样，这个街道很不错吧？」
皇帝看来很自豪。
但我认为他不仅仅是自满。这确实是个非常精致美好的城市。
一些专卖波舒吉的店铺也充满了乐趣。
从看到帝都开始，我一直这样想。皇帝德拉克在城市建设方面具有独创性和实用性的才能。或许他本来就喜欢这样的工作。
对我来说已经足够满足了。
那个晚上，我向皇帝提出了一个请求。
「哦，听起来很有趣。准了。」
为了化解我最后的遗憾，那一天我与皇帝达成了一个秘密约定。
【第356话】结束之语⑥　婚礼（上） 
那一天，卡姆纳鲁镇笼罩在空前的喧嚣中。
平常这个祠堂城镇都很冷清，只有在王室祠堂有仪式时才会热闹起来。然而现在，这座小镇在严密的警戒下聚集了各国要人。
每个人都带来了自己的护卫，导致卡姆纳鲁镇就像是各国军备展览会一样的情景。
如果不知情的人看到了的话会被惊得瞠目结舌的光景。但是现在，只有相关人员才能进入这座小镇。
周边完全被第10骑士团封锁起来，处于连一只狗都不许通过的严密戒备。
为什么会出现这种情况呢？因为罗亚·施泰因和拉皮莉亚·佐迪亚克的婚礼场地就设在卡姆纳鲁镇这里。
原因在于这座小镇的特殊性。
大部分建筑都是住宿设施，大部分居民都是住宿设施的员工。而且这座小镇只为国王的仪式而存在，所以完全具备了接待要人的设施和人力。
即使是这个小小的小镇，也无法接纳所有国家的护卫，所以周围设立了无数个帐篷。
参加婚礼仪式的名门贵族们云集在这。
首先是鲁德克王国的国王塞拉斯亚·特拉德和王后，以及刚被正式指定为继承人的泽兰多·特拉德王子。
来自格里德帝国的皇帝德拉克·特拉萨，还有第四皇子夫妻，谢齐德拉·特拉萨和露露莉亚。
来自戈贝尔王国的是年轻统治者西弗特·阿贝尔王和目前被托付给了鲁德克的他的儿子，尚达尔·阿贝尔王子坐在一起。
还有，图安纳德福女王乌木·沃利维亚诺也在这里。
可以说这是一场堪称奢华的聚会，而且，这些大人物们在等待的并不是王族，这已经可以说是非比寻常的景象了。
自费马斯大战后，已经过了三年的时间。
在那一年，席卷大陆的严重歉收已成为了过去。得益于鲁德克王国和格里德帝国的努力，各国人民已经恢复了平静，可以平静的坐下来闲聊了。
现在不再需要对各国提供粮食援助，因为各国已经能各自解决粮食问题，但与此同时，各国仍然处在无法向鲁德克和格里德抬起头的状态中。
如同德拉克所预料，大陆的财富一时集中在这两国手上，接著德拉克采取的手段，可以说是非常恶心。
用吸收来的金钱，以接近零利率的方式，再次将资金贷款给各国。
「我们赚钱是没问题，但其他国家没钱也不是什么好事啊。」皇帝这样说。确实，如果其他国家没有金钱流动，大陆整体的运转就会变得缓慢。
鲁德克也接受了这个提议，现在每个国家多多少少都负担了从两个国家借来的债务。
因此，直到债务还清前，各国将难以对这两国展现出明显的敌对关系。
万一有敌对行动，周边国家也会按照两国的命令发动攻击。正因为有利弗里亚这个灭亡国家的先例存在，这不是个能轻率决定的选择。
此外，与鲁德克和格里德以外的国家争吵也变得困难。只要鲁德克和格里德做出了决定，那国就可能背负整个大陆的坏名声。不需要解释，结果会如何就可想而知。
从结果上看，如果鲁德克和格里德的关系良好，北方大陆发生战争的可能性暂时消失了。
而且，这次婚礼由大陆一半国家的首脑们聚集而成，成为和平的象征仪式。
这个计划不仅仅是鲁德克的想法，也是参与的各国国王们的共识。
换句话说，我们的婚礼被延迟了，为配合各国首脑的行程和统一意见，终于迎来了今天。
可以说，这有些狡猾，或者说相当狡诈。不管哪个国家，君王都是不好对付的呢。
嗯，对于被利用并没有什么意见。经历了许多困难，终于实现了和平。如果各国首脑认为不刺激周边国家聚集在一起适当的话，那就随便吧。
唉呀，其实稍微太夸张了有点讨厌就是了，但被这些知名人物说服的话，所以我们也别无选择，只能坦然面对了。
只有一件事，只有那件不论如何能不能帮我解决一下的事情。
「大军师」罗亚的婚礼。
不知不觉中这个称号已经定型了。最早开口说这个的是谁啊？
我曾经问尼菲亚是否知道这件事，她却稍稍的避开了我的视线。
只有这个称号真的放过我吧。我绝对不是大军师。拥有这个资格的恐怕只有莱兹•施泰因和另外一位军师。
所以，我试图几次想取消这个称号，但最终结果还是如今这样。
「罗亚大人，拉皮莉亚已经准备好了喔。」
威克哈特告诉我。
被贝尔顿和莉胡拉扶著的拉皮莉亚出现在我面前，她比平常更成倍的美丽。
不过，平常也很迷人就是了。
「很漂亮喔。」
我真诚地说道。
拉皮莉亚脸微微红了一下「谢谢」她微笑著这样说。
【第357话】结束之语⑦　婚礼（下） 
非常感谢到现在为止的陪伴。
连续356天的每日更新，明天将是第357天也是最后一天。
希望你能一直享受到最后。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
结婚仪式结束后，我们移动到庆祝宴会场，一边接受来自各种人的祝福，一边度过时光。
「真的非常恭喜你们...不过，我在这个场合真的好吗？」
掺和在各国要人之中，索莉亚也到我们面前来了。
虽然她们旅团热爱自由，但这次她们配合了我们的预定来到此地。
「当然没问题。我们绝对想邀请索莉亚妳过来的呢。」
甚至可以说是比皇帝还要优先考虑邀请索莉亚呢。如果没有索莉亚的话，我们可能就无法在这个地方悠闲自在地度过了。
「总之，等会再慢慢聊吧。」
拉皮莉亚的话得到了索莉亚的点头。明天晚上，在送走要人们之后，还会和亲近的人一起，再次举行只有内部人士的小型庆祝宴。当然这个也邀请了索莉亚。
索莉亚离开了一会之后，达斯先生突然过来了。他是露露莉亚的祖国帕拉丽斯的外交官，和我有著各种缘分。
特别是在这大陆上之前发生的大歉收中，他非常忙碌的在南方大陆采购粮食。
「恭喜你们。哎呀，真是可喜可贺啊。」
这样说著的达斯先生，虽然他原本身材健硕，但似乎不知不觉丰满了起来。
据露露莉亚所知，因为这次粮食采购事件，帕拉丽斯在南方大陆的地位大幅提升，似乎借此获取了十分多的利益。
原本帕拉丽斯在南方大陆算是个小国，为了寻求后盾而向帝国提出了政治结婚的申请。
从结果来看，帕拉丽斯成为了北方大陆的两个强国——鲁德克和帝国之间的重要伙伴。成为拥有与两国密集交流的国家，作为成果没有比这更好的了。
「不能好好地跟你打招呼，真是不好意思。」
达斯先生听了我的话，以惊人的势头挥手说道…
「没关系。其实我应该向你打招呼才是。唉呀，多亏了你，我真是忙得不可开交啊。」
他这样说著，打完招呼，高兴地离开了。看来他接下来要和图安纳德福商谈生意了。真是的，他们国家的人真是拥有强大的商魂阿。
寒暄告一个段落时，格里德帝国的皇帝德拉克过来了。因为刚才已经和皇帝打过招呼，所以我在想这次是怎么回事。
「嗯。计划进行得顺利吗？」他问道。
「是的。虽然还需要一点时间。」
「是吗....刚好来鲁德克一趟，本来还想去走走的...」
「因为要连动不得不做一些准备啊，而且街道的整备也需要时间。」
「是啊，毕竟这是大工程嘛。对了，说到街道，如果需要人手就说吧，会把斯基特那些家伙借给你的。」
「格里德那边呢？」
「还算顺利。人手也算够用了。」
帝国和戈贝尔早就安排了修建新道路的计划。图安纳德福看上了这个机会，昨天还和塞拉斯亚王进行了会谈。
就这样，婚礼顺利结束了。
最后，由四国的国家元首发表了和平宣言，这个宣言将长久地留在历史中。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
婚礼的次日晚上。
聚集在这个特别为我们准备的场地上的，有我、拉皮莉亚、威克哈特、沙萨比和尼菲亚，还有双胞胎的优梅。
想起来我和这些伙伴一起去过各种地方，真是感慨万分。
除了这帮老成员，还有露露莉亚、谢齐、索莉亚。
还有…
对我来说也是不可或缺的重要伙伴一一
弗莱恩、鲁泽尔、迪克、露法。
今天聚集在这里的目的，就是要告诉弗莱恩他们，关于我的秘密。我希望在露露莉亚、谢齐和索莉亚三人也在场时能够和他们说出来。
我知晓了未来的「过去」。
他们四个人都以为只是一个家庭的庆祝宴会而来。不知道大家的反应会是怎样呢？
弗莱恩会生气说「太晚说了吧」吗？
不知道鲁泽尔会怎么说？我觉得他可能会说「这很像你」。
我想迪克应该不会有什么变化。
而露法呢…...或许她会笑著接受吧。能这样就好了。
在大家都坐定安静下来之后，我看著这四个人。
然后…
「在干杯之前，希望你们能稍微听我讲一下话。不，说稍微也许不够。但这是非常重要的事情。」
我这样开口说道。
【最终话】无名英雄 
能陪本作直到最后，真的非常感谢。
投入对所有读过的各位万般的情感，请享受，最终话的故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我们向著石碑默默地祈祷。
已经这样做不知道过了多久。
「啊，果然你们在这里！」
一脸慌张的莱尼一边跑过来，一边呼唤著我们的名字。
「咦？难道你在找我们吗？」
「不是什么在找你们。今天的主宾失踪了，大家都在慌张地寻找！」
「对不起对不起。不过，我已经告诉露露莉亚了啊？」
「露露莉亚大人也失踪了！好像是去街道上参观了...」
莱尼非常困惑。嗯，选错传递口讯的人选了。
「泽兰多王子说再不开始市民们好像就要暴动了...」
「太夸张了吧。算了，之后再来吧，我们差不多该走了吧？」
向仍跪著俸上祈祷的拉皮莉亚伸出手，拉皮莉亚说著「也是呢」，握著我的手站了起来。
最后我们再看一次石碑，这一次转身朝著山脚走去。
像是在目送离开该处的我们，供奉的花随著风轻轻地摇动。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
曾经，这片土地上有一座被称为乌洛博罗的古城。
乌洛博罗灭亡后，居民消失了，只剩下建筑物残留下来。
在戈贝尔统治的时代，这里只是被遗弃并随时间风化。
但当鲁德克王国统治这片土地后，情况就完全改变了。
大军师罗亚·施泰因注意到这片遗迹群，试图将其从零开始建设成一个城市，融入到大陆的人群之中。
计划非常壮大。首先要修建道路，同时著手进行都市计划。
这条道路后来被命名为阿罗街道，至今仍是与鲁德克相连的大陆主要干道。
顺带一提，阿罗是大军师罗亚的爱马名字。罗亚骑在阿罗背上，巡视了完成的街道，这被认为是阿罗街道名字的由来。
街道的起点是不断发展的巨大贸易港盖兰德。
道路向北、东、西方向延伸出去。北方经过王都鲁德克特拉德，然后道路再分开来。
东方经过约罗斯回廊，通往格里德帝国。
而西方经过戈贝尔王国的王都，经过了在遗迹群基础上建造的城市，再继续向前延伸。
遗迹城的设计被认为是由经由当时的帝国皇帝德拉克•特拉萨来进行的。
德拉克在建造帝都特塔罗斯和商业都市德拉根时，也展现出了他的才艺，他也是一位著名的都市设计师。
如此经过10年而建造出来的遗迹城市如今不仅是北方大陆，甚至是连跨越海洋而来的南方和东方的居民也会前往的一座大型观光城市，名为「莱·里萨」。
虽然是题外话，但莱·里萨的命名与计划的发起者是罗亚•施泰因。然而奇怪的是，这个名字的由来一直没有被揭示出来。
根据当时的记录，即使问罗亚•施泰因本人这个名字的由来，他也只是轻轻地笑了笑而已。
莱·里萨的卖点是乌洛博罗的遗迹群。
从遗迹地到山顶附近排开的建筑物非常壮观。从城市中看过去也很好看，但最好还是沿著整理好的路线走到最顶端才最好。
因为在山顶，可以看到更壮丽的景色。
如果天气晴朗，可以远望到希斯堡附近的绝景。因此，来到莱·里萨的人一定会前往山顶一游。
另外，也建议在前往山顶的时手上拿著一朵花。
据说这也是罗亚•施泰因推荐的。
享受著身历其境成为大军师的感觉，观赏从山顶眺望的风景也是一种乐趣。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「呼......呼......」
「爷爷！快点！快点！」
元气满满地沿著斜坡向上奔跑的孙子，催促著他的祖父。
「啊啊，快到了，稍等一下。」
老人一步一步地踏上整齐的阶梯上山。
虽然这年纪登山有些吃力，但既然来到了莱·里萨，就想要欣赏山顶上的风景。
对于老人来说，这已经是第二次来到莱·里萨。或许这将是最后一次来访，所以特地带著孙子一起来。
终于来到了山顶上，回头望去，正如所期待般的美景。不禁叹息出声。风抚脸而过，冷却了额头上的汗水，令人心情舒畅。
「好厉害！好厉害！」
老人把手搭在孙子的头上，静静地欣赏风景。辛苦的攀登终于感受到了回报。
「那么，我们去那边看看吧。」
老人牵著孙子的手，走向山顶上的一个角落。那个地方人多拥挤，即使是久违的来访，也能立刻找到那个地点。
那里竖立著一个石碑。
石碑比遗迹要新，而且看起来甚至可以说是很朴素。但此处也是作为莱·里萨特别的旅游景点而闻名。
到达目的地后，老人献上从山下带来的花朵，告诉孙子也做同样的事情，然后祈祷。周围也有其他像老人一样祈祷的人。
「爷爷，这里是哪里？」
祈祷结束后，孙子问祖父。
「....这个地方过去，有场激烈的战争喔。是鲁德克和戈贝尔间的战争。」
「鲁德克和戈贝尔？他们之间关系不好吗？骗人的吧。」
孙子好奇地歪著头。对他来说，这两个国家是友好的邻居，很难想像他们间会打仗。
「那是很久以前的故事了。据说这里，长眠著战死士兵的灵魂。大军师罗亚就是这么说的。创造现在的和平之人就睡在这里。好了，再祈祷一下，然后我们继续前进吧。」
那个石碑上刻著…
「无名英雄之碑」
这些字被刻在石碑上。
石碑前，无论何时何地，鲜花和祈祷从未中断。
—完—
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这就是罗亚最后的计策。
今天稍后，我将更新后记和一个小小的额外故事。
【后记】感谢感谢的后记 
大家好，感谢大家一直以来对《灭亡国家的重新开始！从今天开始的军师生活。》的支持，读到了最后一话。
我终于写完了。全357话。（虽然实际是358话，但是我弄错了编号，非常抱歉）（甜族星人：在我翻译时这个问题已修正好了，所以中文版中编号并没有错。）
在整个创作过程中，我总是处于一种不知道故事会走向何方的情况，每次更新都充满紧张感，但是我还是设法以令人满意的方式结束了。
多亏了大家热情的支持，这次我能够每天都更新。在罗亚他们在战斗中陪伴我们将近一年的时间里，我非常高兴。
对于作者来说，这是我第四部定期更新的作品，但在我个人来说，它变成了一部特别的作品。
给我带来了许多从未见过的新景象。
实际上，我现在就是在2023/04/03这一天写的，而前一天，我第一次获得了一个像梦一样的评价，成为了日间高奇幻小说的冠军。
如果我写完最后一话和得到排名第一的日子是同一天，那就太有故事性了，但是差了一天，这也正符合我的风格。
接下来要感谢大家。
我收到了很多评价、评论、点赞、感想和错误报告。虽然无法逐一向每个人表示感谢，但在这里借此机会向大家一并道谢。
能够让这部作品成长到这个地步，多亏了您们的支持。
在角色中也有一些我想感谢的人物。
首先是露露莉亚。如果没有这个角色，故事可能会完全不同。
由于骑士团的环境，女性角色较少，所以当时我在写到漂流船事件时，想再加一个女性角色。
当时完全没有计划之后会与帝国结盟，我只是模糊地想著在戈贝尔之后要与帝国对战，最后与利弗里亚交战。
所以露露莉亚打算在第10骑士团中保护她，不去帝国。起初是这样的。但是当我开始写的时候，我发现这个人真的无法控制。
她非常容易被写入剧情中，甚至可能会吞噬而变成主角。
所以我放弃了让她留在鲁德克。但是又觉得特地登场后又送她回故乡很可惜，所以临时决定送她去帝国。
结果是，这个事件让作者被迫重新考虑帝国和鲁德克的关系。真是被露露莉亚玩弄于股掌之间。
如果露露莉亚不去帝国，现在的帝国就不会存在。罗亚是鲁德克的救世主，但其实露露莉亚才是真正的帝国救世主。
后来发现，只要让露露莉亚登场，虽然不知道会发生什么事，但总是能自然而然地把故事结合起来。她就是如此重要的角色，困难时让露露莉亚登场就可以了。
例如，罗亚透露自己知道未来的事。原本我并不打算在帝国篇内写这件事。本来打算稍微晚一些再与弗莱恩和鲁泽尔一起谈，这是我当时随意想的。
但是如果在那个时机不坦白，则不会有谢齐说出那句话，所以我觉得那个时机没有错。
在帝国篇与皇帝的交涉是她的个人秀呢。
真的非常感谢。她之后也会在帝国中引起各种有趣的骚动的吧。
另外一个在本作中让我取得重要成长的人是萨克里。
事实上，一开始登场时，我对他的印象是罗亚在开局时击败的军师之类的角色。当然没有设定他复杂的背景，只打算把他的计划一个接一个的破坏，然后他就失望地退出。
但是这个人也很顽强。在写作的过程中，我开始认为让他死掉很浪费，于是给他和利弗里亚建立了关系，结果发生了非常惊人的事情了。
如果罗亚代表阳，那么萨克里就是阴。
即使常处逆境依然想方设法削弱鲁德克的身姿，那股拚劲让作者一不留神就投入了感情。
老实说，在费马斯大战中，我写了很多从萨克里的角度来看要如何击败罗亚的场景。
将城市的名字取为「莱•里萨」，就是为了表达对莱兹大人和萨克里的感谢之意。
不仅是露露莉亚和萨克里，还有双胞胎等本来不打算让她们成为主要角色的人物，也给了我很多帮助。这两个人真的有很强势地插入变成主要人物的感觉。
结果，弗莱恩和鲁泽尔登场画面被吃掉是毫无疑问的。不过双胞胎也做得非常好。
在紧张的场景中让双胞胎出场，可以很好地缓解氛围。对于作者来说，她们是令人感激的存在。
那么虽然还想写像是利沃特等等数不清的角色的幕后故事，但这样会结束不了，就先到这里吧。
最后，我在后记之后，还附上一个小小的短篇，作为这部作品的结束。
就像电影的工作人员名单出来之后的一个小小的额外赠品一样呢。
05.05.05追记
从明天的0时开始，我打算逐渐更新这部作品的外传SS小说。
如果大家能陪同我一起读下去，我会非常开心。
连结在这里：
【重新做军师〜sidestory〜】灭亡国家的重新开始！从今天开始的军师生活。
https://ncode.syosetu.com/n1599if/
更新将于5月24日的0时开始。
那么，大家，感谢您们一直陪伴到这里，真的、真的非常感谢！！
ひろした　よだか
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
完结撒花！！
这本小说由2023-06-17开始翻译，到今天2023-09-02，用时两个半月。我是第一次翻译这种长篇小说，感觉和之前翻译的中篇和短篇小说真的挺不同的。大体上这也是本挺好看和认真的小说。希望之后的书籍化会更新相对写得不太好的费马斯大战那段吧～
这段日子中的空余时间都在翻这本，现在完结了就让我稍为休息一下吧。对了，这本的番外在还没完结的情况下我暂时没有翻译的想法，等到之后那番外完结后再决定吧~
另外顺便想问一下，大家有没有推荐想翻译的本，主要想是已完结作品，还有不想太长，我手上其实已有一本候补作品，但那这本也是同类型所以想看看有没有人有其他作品推荐，谢谢了～
最后，下一话就是真的最后一话了，ＢＹＥ～
在克拉萨的花下（完） 
今天已经更新了3话，包括后记。
请注意不要跳过阅读。
非常感谢您阅读到这里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在精心修整的克拉萨树下，两个人正在对弈。
一个人是这个国家的国王，塞拉斯亚·特拉德。另一个人是最近成功击退了格里德帝国入侵的新指挥官。
他的名字是莱兹。
莱兹刚回到这里，就被王带到这个地方。他没有拒绝的权利。
棋盘上的局势对莱兹比较有利。
看到塞拉斯亚王盯著棋盘的样子，莱兹微笑了一下。
塞拉斯亚不是被称之为名君的人物。有时候会严厉和冷酷。
但是他也有优点来弥补这些不足。
他拥有使鲁德克变得富饶的商业才能，以及对他人才能的宽容。
如果塞拉斯亚重视家世，轻视庸人的才能，那么莱兹现在肯定不会在这里了。
但是，塞拉斯亚却支持了莱兹。
他是个奇怪的人。但对于莱兹来说，他绝对是值得奉献忠诚的人。
「能赢吗？」
突然，塞拉斯亚说道。
「嗯，我不会轻易放弃的？」
莱兹这样回答的时候，塞拉斯亚回答说「这不是指对弈的事情。」
那么答案只有一个。
「必须赢。」
只能赢。否则，鲁德克将灭亡。
「能赢吗？」
塞拉斯亚再次问道。他已经不再盯著棋盘，而是直接看著莱兹。
「我们必须赢。」
莱兹回答道。
「这样啊。可是，贵族中似乎也有人对投降动摇。外面和里面都是敌人。」
塞拉斯亚的话有些软弱。
「只要继续赢下去，情况会改变。」
莱兹断言说。只要继续赢下去，局势就会改变。这不是安慰，而是事实。
「然而帝国很强大。」
「是的。但是，鲁德克的骑士团也并不弱。」
这也是真心话。即使从莱兹的角度看，骑士团绝不算弱。正因如此，他们才能够击退帝国的侵略。
「是吗。那就全都交给你了。随你喜欢怎么做吧。」
这里没有什么能见证赛拉斯亚这番话，只有莱兹和花接受了他的话语。
「可以吗？」
没有回答莱兹的问题，塞拉斯亚转换了话题。
「这个地方，不错吧？」
被盛开的克拉萨花所包围，这个地方充满幻想，莱兹也觉得它美丽。
「是的。」
莱兹回答得简短。
「那么，就给你了。」
塞拉斯亚也回答得简短。
「给我？」
「这个地方是施泰因，已经灭绝的贵族的庄园。莱兹，我赐予你贵族的身份。从今天起，你可以自称莱兹•施泰因。」
「......谨遵命令。」
对于深一鞠躬的莱兹，塞拉斯亚满意地点头继续说。
「直到让鲁德克恢复和平之前，不要死。」
对国王的回答，莱兹说道。
「即使我生命将尽，继承我的志愿者也会为鲁德克带来和平。」
莱兹的话，经过漫长的时光和发生了小小的奇迹，最终成为现实。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下次，再见了！
