简介
随手写写
好孩子的冯煖客孟尝君
中国上古时期的战国时代，在一个叫做齐国的国家里，有一个穷到快要活不下去的穷鬼，他的名字叫做冯煖。
因为实在快活不下去了，只好＂请托＂他人和齐国赫赫有名的孟尝君－田文，说愿意做他门下的食客。
那个时代养士的风气相当盛行，历史上名声响亮的战国四公子之一的孟尝君，对前来做食客的人又来者不拒，于是冯煖很顺利地进入孟尝君家中，当起混吃等死的米虫。
不过惯例性的面谈还是要来个一下。
孟尝君问冯煖：「您有什么嗜好？」
冯煖答道：「我，没有嗜好。」
接著又问：「那，您有什么才能？」
「我，也没有才能。」
这种人孟尝君见多了，不过为了社会风评与堂堂战国四公子的颜面，他还是笑著接受了摆明就是来混吃混喝的冯煖，让他成为门下众多的食客之一。
主子可以接受这厮泼皮无赖，但仆人们可无法接受，于是故意拿王子面、养乐多跟卤肉饭来供他三餐。
住了一段时日，冯煖就靠著庭柱，弹著光剑唱道：「光剑啊~~~~♪我们回去呗~~~~♪这里没有鸡腿饭跟排骨饭，也没有乌龙茶与布丁可吃喝呀~~~~~♪」
仆人们把冯煖的举动告诉孟尝君，孟尝君不以为忤，笑著说：「那就给他鸡腿饭跟排骨饭，还有乌龙茶跟布丁，比照一般的食客的待遇。」
于是冯煖得到了鸡腿饭跟排骨饭，还有饭后的乌龙茶以及布丁。
又过了一段时间，冯煖又弹著光剑唱道：「光剑啊~~~~♪我们回去呗~~~~♪这里出门没有蓝宝坚尼可以开~~~~♪」
仆人们嘲笑冯煖的自不量力，并把他这次的举动又告诉孟尝君，孟尝君说：「那就比照门下有车可以开的食客，给他蓝宝坚尼的车钥匙，记得油钱要向帐房申报啊。」
得到名牌跑车后，冯煖便开著蓝宝坚尼、挥舞著光剑去拜访朋友，说：「看！孟尝君用如此重礼厚待我。」
「不要乱挥光剑啊~~~~~~！！！」
后来又过了一段时日，冯煖挥舞著光剑，悲愤莫名的怒唱道：「光剑啊~~~~♪我们回去呗~~~~♪这里没有R-20可以撸撸撸撸撸撸撸撸啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！」
仆人们对冯煖的行为举止相当火大，觉得他实在太贪得无厌了！但光剑实在太过危险，没有敢上前制服他，于是只好向孟尝君禀报。
「哎呀，这是我的疏失；冯公也是个正常男人，就给他R-20慢慢撸吧。」
得到R-20之后，冯煖就不再挥舞光剑唱歌了。
后来有一天，孟尝君出示布告，问门下的食客群，有谁愿意为他到薛地去收债。
白吃白喝很久的冯煖，这时自告奋勇：「我去。」
时间过得太久了，孟尝君老早忘掉食客里有冯煖这个人，便问左右：「这一位是？」
随侍在侧的侍从答：「这一位是伟大的西斯大帝！」
「啊？什么来著？」
「这一位是唱著＂光剑啊，我们回去吧＂的那个人。」
「可是你刚刚说西什么帝的………」
「没有！一定是大人操劳国事太累之故而听错了！」
「这样啊………」
虽然觉得有点蹊跷，不过孟尝君还是雍容大度地笑著说：「那位先生果然是有才能的贤士，而我却从未与他见面，真是对不起。」
于是便请冯煖相见，并向他表达歉意。
「我因忙著处理国事忙得疲倦不堪，因此忧思扰乱心绪，又生性愚弱，只顾忙著国政大事而冷落得罪先生；先生不以此事为耻，愿意替我到薛地去收债吗？」
「我愿意前往。」
「薛地可是男无情、女无义，而且当地的民风剽悍的化外之地，先生去这一趟恐怕会有危险。」
「别担心，小小的刁民们难不倒我的。」
「那……先生需要多少人马？」
「我一人便足以！」于是自信满满的冯煖，准备好车辆跟行囊，带著借据准备动身。
在辞行之际，冯煖问孟尝君：「债务收完后，要买些什么东西回来？」
「这个……先生看看我家少了些什么，就买什么回来好了。」
接著冯煖单枪匹马来到薛地；当地的男女老少都穿著花衬衫、穿喇叭裤跟蓝白夹脚拖，脖带粗条金项链口嚼槟榔，还人手一把西瓜刀跟扁钻，看到冯煖就像是见到猎物落河的食人鱼般疯狂地蜂拥而上。
这时只见冯煖不慌不忙地伸出左手掌：「西斯闪电！」一瞬见就电倒了好几个薛地暴民！
右手则是挥舞著光剑，把漏网之鱼大批大批砍倒！这一瞬间，薛地成为了地狱！成为西斯……不是，是冯煖开无双的场地！
「让你们这些愚民见识见识，黑暗原力的强大！」
花了莫约半天的时间，薛地的暴民纷纷向冯煖投降，并被召集到政厅来听候发落。
接下来，冯煖再度运用黑暗原力，把薛地的暴民全部洗脑！并对著他们教育：「伟大的西斯大帝，也就是各位的债主孟尝君大人，今日特别网开一面，免除你们所有的债务！你们从今尔后，要心怀感激地永远效忠西斯大帝！」
「喔喔！西斯大帝万岁───！！！」
「西斯孟尝君万岁───！！！」
「西斯的光荣永存于我等的灵魂之中───！！！」
之后，冯煖马不停蹄的回到齐国，清晨时分就要求晋见孟尝君。
「奇怪，怎么那么快就回来了？」
奇怪归奇怪，不过孟尝君还是穿戴好衣冠接见冯煖，并问：「怎么这么快就回来了？难道债都收完了吗？」
冯煖回答：「都收完了。」
孟尝君又问：「噢，先生真是了不起啊！那，买了什么东西回来呢?」
「您说，买这个家中所缺少的东西；我私下计量：您府中堆満了珍奇异宝，畜舍中也满是名犬好马，车库里都是百万名车，美人姬妾亦不在话下，唯独缺少的是＂仁义＂，因此我替您买了＂仁义＂回来。」
「哦？那先生是怎么买＂仁义＂的呢？」
「您的封地只有小小的一块薛地，却不像照顾孩子般地眷顾当地的百姓，让他们成为无法无天的世纪末刁民跟恶党，还要向他们图利；于是我私自假传您的命令，先把刁民们好好教育一番，再把债券全部烧掉，并将债务全都赏赐给他们，百姓们都高呼万岁。这就是我替您买来的＂仁义＂啊！」
孟尝君一听，非常的生气，但木以成舟，再怎么生气也无济于事，况且也要顾及自己的颜面，还有能单枪匹马搞定薛地的暴民，此人绝对非同小可！
因此，孟尝君只能不太高兴的说：「噢，有劳先生了，请下去休息吧。」
一年后，孟尝君在齐国失势，绝大部份的食客都树倒猢狲散，仅少部份的已经洗脑完成的……不是，是忠心耿耿的家仆与食客，仍不离不弃地继续跟随孟尝君，冯煖便是其中一人。
在万念俱灰之下，孟尝君垂头丧气的回到自己的封国－薛地去。
到距离薛地还有一百里的地方，就见到转职成良民的薛地百姓，扶老携幼地来迎接孟尝君的到来。
「西斯大帝万岁───！！！」
「西斯孟尝君万万岁───！！！」
「西斯孟尝大帝的光荣，永存于我等灵魂之中───！！！」
原本六亲不认的薛地暴民，现在竟那么恭顺且欢迎自己的到来，孟尝君又惊又喜又惧，他回头对在身旁的冯煖说：「先生在一年前替我买的＂仁义＂，终于在今天见到了。不过那个西斯大帝是？」
「这种小事请别太在意。」
「可是………」
「这种小事请别．太．在．意。」
觉得主导权似乎完全转移到冯煖手上，孟尝君只好乖乖闭上嘴，把疑问吞回肚里。
见孟尝君不再问问题了，冯煖就接著说：「狡猾的兔子都会准备三个可以安身立命的洞窟，才能在危难之际保住性命，免除一死；现今您只有一窟，还不能高枕无忧，所以请再让我为您再挖两个洞穴吧。」
「嗯……就依先生所言办理吧。」
虽然觉得好像哪里越来越不对劲，可是现在按照冯煖所说的做是最好的办法，况且他的做法也确实在自己最落魄的时候有了后路，实在是没有理由反对。
但是，西斯大帝到底是什么东西啦！？这样继续下去真的没问题吗？
最后，孟尝君还是按照冯煖所说的，给予五十辆跑车跟五百斤黄金，让他去替自己另凿两个保命用的洞窟。
接著，冯煖就去西边的梁国，再次运用黑暗原力跟西斯闪电开无双，一路开到梁国君王的面前，把光剑指向他的鼻子道：「告诉你，现在西斯大帝，也就是我的主公孟尝君，因为被不长眼的蠢蛋齐王给放逐，现在心情很不爽，所以决定先把你们给电一电后再去电爆他！不过西斯大帝也不是没慈悲心的，只要你们肯臣服并恭迎于西斯大帝的话，不但不把你们电爆灭国，还让你们强兵富国！」
「是！伟大的西斯大帝万岁！」
被西斯闪电惨电的梁王，马上空出最高的官位，并派遣使者，带著一千斤黄金与一百辆名贵跑车，含著眼泪带著微笑，前去薛地恭迎孟尝君。
摆平梁国后，冯煖火速赶回薛地，告知孟尝君这件消息。
「一千斤黄金是重礼，一百辆名贵跑车显赫的使节，这消息齐国应该已经知道了；为了往后著想，请大人务必推辞。」
随后，冯煖背著孟尝君，带著已经洗脑完成的西斯信徒……不是，是忠心耿耿的家丁，狠狠地把齐国教训了一顿！
在薛地的孟尝君，则是辞退了梁国的使节，但梁国的使者却很有毅力来了三次，三次孟尝君都坚定的辞退不去。
只是……为什么梁国的使节都是哭著一把鼻涕一把眼泪，还抱著自己的大腿哭喊：＂伟大的西斯大帝啊！请您大发慈悲到我们国家来吧！不要说是宰相了，愿意的话王位也可以让给您！＂。
『冯煖那家伙，到底干了些什么啊！』
发现自己已经骑虎难下，孟尝君只好硬著头皮任由冯煖主导一切。
至于被西斯闪电洗礼、被黑暗原力搅得翻天覆地的齐国，则是由君王亲自来到薛地，哭得淅沥哗啦的向孟尝君跪地谢罪。
「一切都是寡人不好！被宗庙的鬼神作祟，还被朝内谄媚阿谀之徒迷惑，以致得罪伟大的西斯大帝！现在寡人已经得到了充份教训了，也愿意把先王的祭器移到薛地来建立宗庙；恳请您念及先王与过去的情面上，回国来掌理一切政事吧！不然黑暗原力跟西斯闪电又要来啦！」
「冯煖你到底干了些什么啊啊啊啊啊啊───！！！」
一旁的冯煖：「小事情不用太在意啦，西斯孟尝大帝陛下。您的三窟都已经挖好了，往后可高枕无忧了。」
「为什么连你也这样称呼我啊──！！！西斯到底是什么东西啦───！！！」
之后，孟尝西斯大帝主宰了齐国数十年，没有发生过任何灾祸，这一切全都是黑暗原力与西斯闪电，以及冯煖的谋划与功劳啊！
「所以西斯跟黑暗原力到底是什么东西啦！？而且这样真的没问题吗？」
「放心吧！完全没有问题！」
「西斯大帝万岁───！！！」
「西斯孟尝君万万岁───！！！」
「西斯孟尝大帝的光荣，永存于我等灵魂之中───！！！」
「你们够了没呀───！！！」
这件事情，让孟尝君学到了一件非常重要的事：以后要收留食客，一定查清楚对方的底细！
庞涓与孙膑
公元前343年的战国时代，魏国为填补九年前桂陵之役战败后造成的一连串损失，决定出兵攻打弱小的韩国。
弱小的韩国当然抵挡不住魏国的攻势，只能向九年前在桂陵打败魏国的齐国求援，虽然是得到齐王的允诺，但齐国迟迟不肯出兵救援，每次都敷衍地跟韩国使者说：「好的好的，我们会出兵拯救贵国的。」
然后一点动作也没有，顶多就只是集结小部队在齐国国境，做个样子给韩国跟魏国看。
九年前的桂陵之战，齐国就是以直扑魏国国都大梁的战法，解除了赵国的危机、并在桂陵守株待兔，漂亮的将急忙搬师回朝的魏国大军给击败，成为流传后世的＂围魏救赵＂。
不过同样的招式第二次以后效果就会减弱，魏国知道这个道理，所以把精锐部队留在国都，不过是杀韩国这弱鸡而已，何必使用如牛刀似的菁英部队？
齐国也明白这个道理，所以就只是在边境做个样子，让韩国没办法说嘴、也让心里其实有点阴影的魏国有点压力。
就这样过了一年，战况有点出乎魏国的预期：弱小的韩国竟然整整抵抗了一年！最后总算是在南梁一带击破了韩国最后的抵抗势力，可是韩国国都新郑还有最后一口气在、继续笼城抗战，魏国的西征大军也已是强弩之末了。
就在考虑要不要动用后备的精锐、还是逼迫韩国签下不平等条约时，东边有动静了－齐国以田忌、田盼、田婴(孟尝君之父)为将，孙膑担任军师，派出数十万大军再一次直扑魏国国都大梁。
这一套路，完全就是十年前桂陵之役的阵容和战法，不过这一回魏国有绝对的自信，不会再重蹈覆辙了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「报！齐国发兵直扑大梁！」
「什么！？」
斥侯的报告，先是让庞涓愣了下，接著是沉默，然后下令：「通知三军，撤除新郑的包围，立刻返回大梁杀退齐军！」
「喏！」得到主帅的命令后，斥侯马上从营中大帐离去。
现在，营中大帐只剩下庞涓一人，显得格外的冷清，也因为这样的冷清，庞涓才能静下心来面对自己。
「……又是同样的手段吗？」
明眼人、尤其是历经过桂陵之役的魏军将士都知道，齐国又故技重施，摆明就是瞧不起巍巍大魏！
虽说魏国已经没有文侯、武侯时期那般强盛，但是至今大魏的武卒仍是七雄之霸！桂陵的战败是齐国的田贼们用奸计所致！
这是桂陵之役大败后，魏国将士们的普遍想法，同时也是庞涓最担心的地方。
「那个时候真的做错了呀………」
想当年，为了摆脱低贱的出身―奴隶，舍弃家族不顾一切地逃出来，为得就是出人头地！不再过著那低贱又不被当成人看的奴隶生活！
「我一定要出人头地！只要出人头地，就可以不用再过那不是人的生活，以后就能光明正大昂首阔步的走在大街上，再也不会受到任何人指指点点了！」
那时的誓言，至今仍历历在目。
在战乱之世成为人上人的最快办法，就是从军。
但从一介兵卒要爬上大位几乎是不可能的，所以庞涓选择最有效率的方法：学习能敌万人的最强武器―兵法。
为此，庞涓逃脱后费尽千辛万苦，探寻一个名为鬼谷子的世外高人，希望他能够收自己为徒。
终于，皇天不负苦心人，庞涓找到了鬼谷子并请求收他为徒，鬼谷子也欣然收答应。
数个春秋过去，庞涓在鬼谷子的教导下，武艺和兵法素养越来越好，跟过去身为奴隶的庞涓，已经不可同日而语了。
此时，有个名叫孙滨的齐国人来向鬼谷子拜师学艺，他与贱民出生的庞涓完全不同，是一个出身不错的士族子弟，同样也是因为仰慕鬼谷子的名声前来拜师学艺。
很快的，庞涓和孙滨变成了朋友，因为他们都是对兵法很感兴趣的人，虽说庞涓把兵法当作自己出人头地的踏板，但也因长年的学习而产生出了兴趣，由于兴趣相投，两人交情很快的熟识并深厚起来。
很快的又过了数个春秋，庞涓完成了鬼谷子所教授的武艺与兵法后，决定下山出师一展长才与实现自己多年的愿望―出人头地。
告别了鬼谷子师父与师弟孙滨后，庞涓回到了故乡魏国寻求发展；他认为要出人头地就要在自己的故乡，如此不但可以让过去瞧不起他的人刮目相看，也可以洗刷与报复过去身为奴隶时所受的屈辱。
那时候魏国，才好不容易躲过了赵、韩两国联军的危机，魏䓨与魏缓的争夺魏国国君的战争正要如火如荼地展开第二回合，庞涓就是在这时期，选择加入了魏䓨的阵营。
为了出人头地、为了摆脱过去身为奴隶所受到的屈辱、更为了让没有过过好日子的家人，能够过舒服而且不必再接受旁人鄙视目光的日子，庞涓豁出性命，身先士卒、绞尽脑汁地与魏缓的军队作战！
鬼谷子所授武艺以及兵法，在战场上发挥了十足功效，在庞涓努力不懈的奋战下，魏缓的势力兵败如山倒；之后历经数不清次数的奋战与死斗，魏䓨终于将魏缓彻底打败、并活捉魏缓将其杀害，继承了魏国国君的王位。
这一刻，魏国终于从长年的内乱走出来了。
在内战中立下不少战功的庞涓，受到新任魏国君王魏䓨的信赖，赏赐他梦寐以求的权势与地位；经过了多年的苦学与奋斗，庞涓终于达成了当年身为奴隶时所立下的誓愿―总有一天要出人头地，创下一番丰功伟业。
现在，这个誓愿终于达成了。
魏国在结束长年的内战后，魏王䓨任用公叔痤等人开始著手恢复国力，希望能再次重振文武两侯时代的强盛国力，同时任用在内战时立下许多显赫功劳的庞涓为将，开始四处攻城掠地将失土收复。
得到国君的重用与信赖的庞涓，他兴奋的心情自然不在话下，为回应君主的信任与确保自己的荣华富贵，庞涓拿出十二分的实力拚命作战！
打败赵国与韩国的军队，让魏国从内乱的衰弱中逐渐强盛起来，同时魏王䓨将国都从安邑迁移到大梁，充分展露出并吞三晋－韩、赵、魏的野心。
也因如此，在魏国东方的齐国，感受到了魏国逐渐强大的威胁，为确保自己国家的安全，齐国使用了各种方法分化三晋，以及用会盟的方式来化解魏国的敌意，后来魏国与齐国在徐州会盟，相互约定自称为王，再也不遵奉周室的号令。
魏国和齐国，以不再是＂侯＂，而是与周室平起平坐的＂王＂了！
时至今日，庞涓已经是魏国的上将军了，他再也不必过往日身为奴隶的苦日子了！今日的他，是位高权重的魏国上将军庞涓，不再是活在主人的脸色跟阴影下过活的奴隶庞涓了。
飞黄腾达后，庞涓想起了同窗之友孙滨；庞涓有自知之明，若单论兵法的话，自己绝对比不上孙滨，而且他从派遣出去的耳目中得知，孙滨已经完成所学，准备下山出师。
「若能把师弟请到我魏国来的话，那么君上的霸业就能够更加屹立不摇了。」
其实这里面也有知道自己赢不过孙滨，所以一定要把他请来魏国来担任自己的幕僚，让自己的地位更加稳固的私心存在。
打定主意后，庞涓便亲自去迎接孙滨邀请他来魏国，和自己一起在魏国发展；孙滨没多加考虑，爽快答应身为师兄庞涓的邀请到魏国出仕。
庞涓把孙滨请到了魏国后，立刻将他介绍给魏王䓨，孙滨的才华立刻受到魏王䓨的赏识，并且以上宾之礼的款待、并给予跟庞涓同等的地位和权力。
不过孙滨认为自己初来乍到，没有建立什么功业就坐有如此的地位与权势实在是不妥当，所以坚决推辞魏王䓨给予的地位和权力，转到庞涓的幕后为其策画。
就这样，庞涓在幕前、孙膑在幕后，在魏国一展长才；两人在一起讨论兵法、切磋武艺、一同谈论兵法、怀念求学时的点点滴滴，仿佛回到了鬼谷子门下的求学时光，好不快活。
好景不常，有一次庞涓奉命出征时，国都大梁防守兵力薄弱，秦国趁虚而入！庞涓获知这项消息后十万火急的率兵赶回大梁救援！
当庞涓急忙搬师回大梁后，他看到魏王䓨对孙滨以寡击众、打退秦军的战绩赞誉有加，其他大臣也相互称赞孙滨的才华与功劳。
至于急忙赶回来救援的庞涓，则是完全被冷落在一旁，似乎他之前拚死拚活的奋战，远远不如孙滨这一次防守大梁成功似的。
『这算什么？难道我庞涓出生入死奋战那么多回，竟不如那小子一次的胜利？』
庞涓忽然感觉到，自己的内心好像有个地方龟裂了。
击退秦军后魏王䓨非常高兴，决定给予孙滨更高的职位最为奖励，但是孙滨还是不肯接受，他说自己只要在幕后为庞涓策画就心满意足了，看在庞涓的眼里觉得很不是滋味。
『你这家伙是讽刺我吗？你这样干只是沽名钓誉而已！你这个虚伪的家伙！』
这次的事件，庞涓开始对孙滨产生了妒嫉心，而且还不时的梦见自己从现在的位置上掉下来，再次变回那个奴隶庞涓。
好几次庞涓都从这个恶梦中惊醒，吓出了一身冷汗， 他现在很后悔，为什么要把孙滨找来魏国？把他找来根本是替自己挖一个坟，然后很乐意的往里头跳下去！
那个时候流落街头的挨饿受冻寒冷、那个时候不被当成人的对待、那个时候被当做畜牧一样的被鞭打，过去一切的一切历历在目，时至今日，庞涓仍无法摆脱过去的束缚。
虽然结发人很温柔的安慰他，但是庞涓内心的心魔越来越强大。
『我能有今天，都是我用自己的双手，流血流汗豁出性命得来的！那个穿得暖吃得饱的士族竖子，凭什么来抢我今日的一切！』
这样的想法在庞涓的心中萌芽、生根、茁壮，日益的憎恨起孙滨。
现在的孙滨，是魏王䓨面前的当红之人，时常被魏王找去商谈大事，而且魏王䓨也常在庞涓的面前称赞孙滨。
「哎呀，孙卿真是个不错的人哪，可惜他迟迟不肯接受寡人给予的位置，是不是思念故国之人的关系，所以才不愿意为寡人效力呢？」
魏王䓨在称赞孙滨的时候，庞涓从王上的眼神中看出了很微妙的变化，那是不太信任的眼神；倘若一个人用权势、地位、金钱都无法打动他，那么能打动他的东西，就多半是情义了。
察觉到这点的庞涓，想到了一个能除掉孙滨的计谋：身为齐国人的孙滨很挂心在齐国的家人，所以时常寄家书回齐国，而孙滨在齐国的家人也时常寄家书给在魏国做事的孙滨，知道这件事的人，目前只有庞涓一人而已。
若要除掉孙滨，只要拦截下他的家书，然后在上面涂改，接著再密告魏王䓨，说孙滨其实是齐国派来的间谍，证据就是那封被涂抹过的家书，最后再伪造一封涂改过的家书给孙滨，如此一来这个捏造出来的私通外国的罪，就能死死地钉住孙滨了！
事后再把窜改孙滨家书的相关人全部除掉，这件冤案就永远不会有平复的一天！
『如此一来，我的地位与生活就能保住了！只要这么做的话………』
这时，庞涓的良心说话了。
『真的要这么做吗？再怎么说，他毕竟是我的师弟啊！他其时实大可不必接受我的邀请来魏国啊！以他的才能到任何国家，都能得到比现在还要好的地位！但是他却愿意弃这些荣华富贵，只为了辅佐我，甘愿躲在幕后替我策画，而且也是信任我，才让我知道他与齐国的家人有书信往来……我……实在不能这么做啊！』
庞涓的良心这么告诫自己的时候，心中另外一个声音却这样告诉他。
『别傻了庞涓！那小子的存在，只会妨碍你的仕途而已！你是好日子过久了忘记过去了吗？你想再一次回到那种不是人的生活吗？为了保护自己，干掉他人是再也正当不过的事了！你别忘了，对敌人仁慈就是对自己残忍，人不为己天诛地灭！这个最基本的道理你应该不会全忘了吧？而且君上不是已经给你暗示，要你想办法除掉孙滨那竖子吗？』
的确，孙滨是自己请来的、现在孙滨也确实影响到了自己的仕途，就算孙滨在怎么推辞君上的好意，但接受的那一天总是会到来，届时………
想到这里，庞涓就害怕起来，今天的地位是自己的血汗与性命换来的！岂能让一个才刚来不久的竖子给抢走！而且这家伙还是自己找来的！
结果，庞涓的妒火与愤怒完全爆发了！不断溢出来的愤怒与妒意，将理智与情义完全淹没，只剩下恶意跟歹毒在漆黑的妒海中向下定锚。
于是，庞涓将孙滨的家书拦下进行窜改，然后照著计划进行；一切都非常顺利，魏王䓨愤怒的下令逮捕孙滨，并且将孙滨打入死牢！
执行这命令的人，当然就是这件冤案的始作俑者―庞涓。
在这之中，庞涓看到魏王䓨的欣喜之色，向如拔除眼中钉、肉中刺的那种喜悦，让庞涓找到可以自我安慰的借口－这一切都是为了君上与大魏的大义！
其实在这件事之前，魏王䓨就有没听进公孙痤临死的建言，导致让某人跑到西边的边陲之国，之后种下了未来一连串的骨牌效应。
光芒太亮的孙滨无法被魏王䓨聘用，因此被设计陷害，与被无视的西奔之人相比，魏王䓨采取的行动简直判若两人；或许，是那个西奔之人和现在锋芒毕露的孙滨相比，太过黯淡无光的关系吧？
另一方面来说，就是＂䓨＂这个字的意思－像瓶子般的小容器，在暗示著魏王䓨其实是个器量狭小、没有识人之明又不肯接纳听从建言之人吧？不过这一切都事后话了。
孙滨被捕入狱后，庞涓便向魏王䓨进言，请求立即处决孙滨！以绝后患！
但是魏王䓨却说：「庞卿家啊，他虽是细作、又是卿家举荐的，但看在卿家大义灭亲和他毕竟是卿家的师弟份上，处膑刑与黥刑、派人日夜严加看守就足够了。」
就这么一瞬间，庞涓感觉到魏王䓨的平庸。
但箭已射出、无法再回头了；最终，孙滨被处斩去双足的膑刑，以及在脸面纹上羞辱性字句的黥刑后，打入不见天日的黑牢中，严加看守。
到此目前为止，孙滨已经彻底废掉了，余生只能在阴暗的黑牢中等死，就算能逃出黑牢，也不会有国家肯任用受过膑刑跟黥刑之人。
可是庞涓还是觉得，早点把孙滨给杀掉比较好，无论是对自己、还是对他。
但魏王䓨似乎没有那个意思，而且还很得意卖了人情给庞涓，让庞涓觉得很头疼。
直到有一天，有人来向庞涓禀报：孙滨疯了！
『真的吗？』抱著半信半疑的态度，庞涓去了被处膑跟黥刑后一直没去探望的孙滨。
一进黑牢，庞涓就看到孙滨像是蠕虫似的在牢笼中到处乱爬，而且无论看到谁就爬过去，紧紧抱住对方的大腿大哭大喊：「鬼谷老师！鬼谷老师！救救我！救救我！救救我───！！！」
就连庞涓也不例外的受到如此对待。
『这竖子发疯了？是装的吧？』
庞涓为证明孙滨是否是真的发疯，命令看守的狱卒将屎尿和泥巴混在一起，放在孙膑的饭碗内，看看他会有什么反应。
结果，孙滨毫不犹豫地把参和了屎跟尿的泥巴，大把大把的往嘴里塞！将屎尿和泥巴倒在自己的身上，浑身是臭！让人不敢接近。
一般人看到这等情况，都会百分百认定对方疯了，但庞涓不敢对孙滨掉以轻心，对狱卒下达往后只给孙滨泥巴跟屎尿来代替牢饭的命令，继续观察下去。
过了将近半年以上的时光，孙滨天天过著在屎尿和烂泥巴堆里打滚、并很开心地将其吞下肚，还不时唱著奇怪的歌曲，让从狱卒到魏国朝中上下都深深相信，孙滨真的是因为受到过大的打击而发疯了。
既然孙滨已经疯掉了，就没有继续严加看守的必要，于是孙滨就被移监到牛棚马舍，把他放置在哪儿自生自灭。
又过了一段时间，就在庞涓快要忘掉这件事的时候，他的耳目向庞涓禀报：孙滨失踪多时。
一个已经疯掉又废掉的人，庞涓已经不再在意，但是下一个耳目的报告，几乎让庞涓跳了起来！
齐国的王，最近任用了一名受过膑刑之人为兵法教师，名叫孙膑。
「糟糕！被那竖子摆了一道！」
有大才之人，必然会受到有识之士的赏识，庞涓就是害怕万一发生这种事情，才建言魏王䓨杀掉孙滨。
受到如此大辱，孙滨一定会向他和魏国报仇！以庞涓对孙滨的了解，他必定会在战场上讨回魏国跟自己亏欠他的一切！
而且孙滨还把名字中的滨改为＂膑＂，就能明白他的复仇之心有多么强烈。
庞涓承认孙滨……现在是孙膑的才能高出他数倍，但实际打起来的话，庞涓自认不会让孙膑赢得太轻松！
「事已至此，就尽管放马过来吧！我庞涓可不是那么容易就被你这竖子打败的货色！」
就这样过了几年，赵国出兵攻打魏国保护伞下的卫国，自家小弟被扁、岂有不吭声之理？于是魏王䓨派庞涓出兵伐赵，直逼赵国首都邯郸，并将其围得水泄不通。
抵挡不住魏军攻势的赵国，派出使者向有盟约的齐国求救兵；齐国是答应了，可是只派少量的兵力去攻打魏国的襄陵！
虽说是有达到牵制魏国的功效，可是赵国这边可是急得像热锅上的蚂蚁，应该说根本已经绑在火炉上被魏国烘烤著了！
然后魏军围攻邯郸将近一年左右，就在赵国与魏国都疲困乏力之际，齐国终于正式出兵！不过目标不是以危在旦夕的邯郸，而是现正空虚的魏国国都大梁！
国都受到空前危机，即使赵国的邯郸已经如同囊中之物，庞涓还是得忍痛放弃一年多来的战果－大梁若被攻陷的话，就真的一切都完了。
当然，庞涓也没打算直接回到大梁，而是打算在半路上直接拦截齐国的军队，杀他们个措手不及！
结果战情完全出乎庞涓的预期，齐国反而埋伏在桂陵这个魏军会经过的地方，在那里把急忙撤回的魏军杀个片甲不留！就连庞涓也是仅身幸免，差一点被齐军活捉。
齐军在重创魏军后便扬长而去，仿佛是在说＂现在的大齐，要把你们魏灭掉是轻而易举的！好好感谢我军大发慈悲的撤军吧！＂，这举动让魏国跟魏军将士，都受到不小的打击。
魏国国力受损、精锐将士损失惨重，更重要的是重挫了魏军自文武两侯以来，建立起的自信和自尊。
庞涓也不例外，不但被拔除上将军之职、禄位也跌下不少，更重要的－他再次体认到，自己与孙膑的差距、以及带给自己的屈辱。
桂陵之役战败后，庞涓不再向过往那样受魏王䓨器重，但还是继续任用他四处征战，庞涓也把握每一次的出战，为了将来再次与孙膑对决，他现在要累积更多的经验！
就这样，十年过去了，如今十年前的阵容、战法几乎如出一辙，唯一不同的地方是－庞涓以不再是主帅，而是由太子申担任。
另外还有，魏军将士虽然从十年前的桂陵战败中重新振作起来，可是却是建立在齐军是用了奸计才打败大魏的勇士！
虽然不想灭自己威风，可是庞涓有股＂这一回应该是最后一次了，而且我军战败的可能性很高＂的直觉。
「该来的……终究是会来的呀………」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
六天前，庞涓的部队与太子申的主力部队会合后，立即与齐国的军队进行交战。
这一次是两军正面冲突，骁勇善战的魏军毫无悬念的打败齐军，齐军几乎是一触击溃，不到一个上午就完全败退。
对魏军来说，这才是正确的结果。
齐国是学术风气兴盛的国家，在齐王的治理下，在国都临淄西边的稷门之外设置一座学堂，邀请来自各国的文人学士讲学著述，形成一股自由的学风。
日后，孟子、荀子等著名的大思想家，也都先后来这里讲学，这就是＂稷下之学＂的由来。
可是因为振兴学术的关系，齐国整体的风气是风流文雅，最厉害的也顶多是个人武艺强悍的技击，与由吴起建立起来、以武卒为主干、南征北讨的常胜之师的魏军相比，简直就是大人打小孩那样的差异。
能这么有自信，就是在阴晋之役时，吴起率领以五万武卒为主体的魏军，将五十万秦军彻底杀到接近全军覆没的战果，从此让武卒成为精兵悍将的代名词。
正因为有这样辉煌的过往，武卒根本是横著走、瞧不起自家以外的六国军队，尤其是文弱的齐军，是以十年前的桂陵战败，魏军将士都认为是齐军耍了卑劣手段之故，打从心底不肯承认那场惨败的战役。
现在魏军轻易打败了齐军、齐军丢盔弃甲般的撤退，更加深了魏军对齐军的刻板印象！
现在的魏军，并不单是把齐军赶出去，还要给予齐军毁灭性的彻底打击，彻底洗刷桂陵的耻辱！为此魏军全体的士气异常的高昂！巴不得立刻追上逃得超级快的齐军，把他们全部生吞活剥！
齐军这样的举动，让庞涓不禁怀疑起来。
『这么简单的就撤退了！？不可能啊！』
再怎么胆小懦弱，齐军也不太可能一次战败就全军败溃，而且对方有孙膑担任军师，这样不自然的彻底肯定有诈！可是如果不去追击齐军的话又显得自己胆小怕事，不趁现在好好表现的话，可能连现在的地位都保不住。
现在庞涓只能硬著头皮，随著太子申一起追击撤退的齐军。
之后的三天，魏军完全没有遭遇到齐军。
到了第四天，魏军的斥候发现了齐军曾经驻扎过的阵地，地上有许多用来埋锅造饭用的灶。
到达齐军阵地遗迹，庞涓下达一道命令：「清点一下这些灶有多少。」
一段时间后灶的数目算出来了，总共一万个；如果一灶以十人来计算的话，那么齐军的总兵力大约有十万人左右。
十万这点数量，魏军根本不看在眼里，继续追击下去。
第五天，魏军又找到一处新的齐军阵地遗迹，这一次的灶只有五千个。
「几乎逃了一半啊………」
怀疑的只有庞涓一人，其他的魏军将士则是开始嘲笑齐军胆小如鼠。
到了第六天，最新发现的阵地里的灶只剩下两千个了。
「齐军果然全都是胆小鬼！居然胆小到才短短几天兵力就溃散了一大半！现在正我们是乘胜追击的最好时机！」
太子申自信满满的发表自己的意见，其他的将领们也赞同太子申所说的。
「不！再怎么看这些灶的数量变化都太不自然了！这八成是齐军诱我们深入的诡计！现在立刻停止追击返回大梁才是上策。」
庞涓提出反对的意见，但随即惹来魏军将领们与太子申的不满跟讪笑。
「庞将军你未免也太过谨慎了吧？」
「对方不过是一群文弱没用的懦夫而已！庞将军您到底怕些什么啊？」
「庞将军，十年前你在桂陵得到的胆小病还没好吗？」
「庞将军，你该不会被齐军传染到的胆小病了吧？」
「庞涓，你是舒服的日子过得太久了变得怕死了吗？」
『你们这群家伙，根本不晓得孙膑那家伙可怕的地方在哪里！也不明白他对大魏跟我的仇恨有多深！』
庞涓没有说出口，因为他明白，说得再多、也无法阻止这些已经被眼前的胜利假象冲昏头的人们。
最重要的，现在的自己无权做主、也没有什么发言权。
『这场战争你赢了，孙膑。』
庞涓想不透，到底魏军是输在哪里？
骄傲轻敌？战术被看穿？被当年装疯的孙膑骗到？君上假仁慈卖慈悲不杀被构陷入罪的孙膑？害怕孙膑的才能而陷害他的自己？打一开始延揽孙膑进入魏国效力？
『吴子曾说：昔日承桑氏的君主，修行德政却废弃武事，导致他的国家被入侵灭亡；有扈氏的君主，仗著兵力雄厚四处逞凶斗狠，最后因此丧失了自己的国家；英明的君王该以引为诫，对内修行德政、外治理军备，两者并重不可偏废………仔细想想，现今的大魏，完全没有做到任何一点，沉溺于过往的光荣、自恃其勇、骄兵傲将、穷兵黩武，岂有不败之理！』
结果，魏军仍旧继续追击下去，由太子申率领精锐部队亲自先行，庞涓陪同在侧，一路追击到一个叫做马陵的地方。
不久，时间已经进入黑夜，扔下步兵、只率领轻车与骑兵追击的太子申与庞涓，来到了一处狭谷，在狭隘的路上隐隐约约看到一个不明物体竖立在前方，挡住他们的去路。
太子申见状，立刻对著左右说道：「去看看前面的那个到底是什么东西；庞涓，你也一起过去看看。」
太子申的左右护卫与庞涓走到前面，点起火把靠近观看，发现挡在前方的只是一棵枯树而已，树干上似乎还有些字迹。
「庞涓……死于……此树下！？糟糕！中………」
＂中伏了！＂还没喊完，狭谷两侧的峭壁出现了一大群埋伏的弓弩手！暴雨般的箭矢向他们飞袭而来！
所有魏军都没有料到齐军会来这一手，连反应的时间都没有就被射成了刺猬，连太子申也不例外。
虽有少数几个士兵幸免于难，但接下来也凶多吉少；庞涓也是没有被当场被射成刺猬的幸运份子，但是面对接连不断的暴雨箭袭，没有第一波攻击时就死亡，实在说不上是幸运。
「快撤！快撤！至少也要护送申殿下离开这里！」
但是箭雨如波状攻击般的连绵不绝，完全混乱的魏军已经失去了判断能力，谁也无法顾及谁到处乱窜。
更重要的，庞涓亲眼看到了太子申已经气绝的尸首。
「啊啊……大势已去………」
这场战争的胜败、还有大魏的将来……都已经无法挽回了………
看著眼前这绝望的景色，庞涓拔出佩剑：「哼！让那小子成名了………」然后往自己的颈子一抹！
在庞涓自刎的同时,，箭雨也持续地一根一根的落在他的身上。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
今日第一道曙光，照射在马陵这块大地上。
魏军的尸骸几乎铺满了整个马陵，赢得胜利的齐军在此地检视战果；在齐军之中，一辆由士兵们拉动的辎车，来到狭谷道的枯树前。
一个苍老而沙哑的声音，从辎车内传出：「扶我下车看看。」
士兵们谨慎的搀扶著车中之人下车，丝毫不敢松手。
这个需要别人搀扶下车的人，就是因为庞涓的关系而被处膑刑之人－孙膑。
没多久，孙膑在尸骸堆中找到了他的仇人－庞涓。
全身上下插满了箭矢、手中握著佩剑，颈部有一到切口，看来庞涓他是自刎而死的。
孙膑见著日思夜想的仇敌师守候，原以为会像伍子胥那样，将庞涓的尸体吊起来狠狠的鞭尸！打到庞涓的尸体不再有庞涓的模样为止！
可是实际见著后，孙膑却完全没有那个心情，甚至连胜利者与复仇成功的喜悦心情也没有。
是因为是死掉的庞涓、不是活著的庞涓吗？还是为了自己的私怨而牺牲的众多魏国兵士？还是真正该死的魏王䓨，现在还逍遥的活著？
「不对……不是这样的……通通都不是………」
其实，在被捕下狱后，孙膑很快就理解一切的来龙去脉，但他还是抱著一丝希望，希望庞涓能念及同门之情，魏王䓨能够爱才惜才，可惜通通落空了。
从被砍双脚后，孙膑的人生就是为了今日的结果而活，这样的结果是他长年来最期待的，可是实现后却一点也高兴不起来。
七雄竞霸，本来就难以回避尸横遍野的结果，可是这些遍地枯骨却是自己直接、间接造成的，为了自己的仇恨、为了向庞涓和魏国复仇，牺牲了多少性命才达成的？
十年前的桂陵，孙膑很得牙痒痒的，因为没有活逮到庞涓亲手把他千刀万剐！十年后的马陵，虽然仍旧没活逮庞涓，但见到庞涓惨死的尸骸，却一点都没有愉快的心情。
看著遍地的枯骨，孙膑不禁感伤了起来，这样生灵涂炭的结果，真的是自己想得到的吗？
现在的孙膑，可以很诚实的告诉自己：这样枯骨成山的结果不是他所要的！然而被愤怒与仇恨完全蒙蔽时候，自己完全不在乎！甚至不惜一切！直到有了结果后才开始懊悔。
那么就该原谅庞涓吗？不！庞涓做得如此绝情绝义，即使是心胸再宽大的圣贤都不会轻易原谅，更何况是通常人的自己？
但是他们俩师兄弟之间的恩怨，跟这些躺在马陵的白骨们又有什么关系呢？就算他们是魏国的人，但他们也曾经是活生生、为了活下去而努力奋斗的人，有家庭、有父母、有妻子、有儿女，然而现在的他们什么也不是、什么也没有，只是一堆等待腐朽和遗忘的死骸罢了。
而且这回打下的胜利实在太过巨大了，大齐高层、尤其是田忌大人的政敌邹忌，绝对不可能没有任何动作！届时该怎么给予田忌大人适当的建言？
明明打赢了战争、班师回朝后却得面对更艰险的同室操戈，这是对胜利者的惩罚吗？
孙膑抬起头，仰望著与污秽的大地完全相反，苍蓝洁净的青空感慨：『这是什么道理啊？……什么道理也不是，只是个不讲理的战乱之世罢了………』
从远处传来齐军将士们胜利的欢呼声，就好像是从长久的黑暗迎接期待已久了黎明一样，但孙膑的心情却是一步步向黄昏走去。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
马陵之战后的魏国：
十二万大军几乎在马陵道全军覆没，精锐的武卒死伤惨重，重要的将领庞涓与继承人太子魏申战死，使得魏国国力受到严重难以回复的创伤。
马陵之战后两年，那个西奔之人－卫鞅在秦国变法成功、把三流的秦国改造制成军事战斗国家！并向国力尚未恢复的魏国发兵，要彻底将河西之地收回秦国的领土中！
十年前的魏国，曾经在此地大败秦国、又俘虏了驻守将领，而且领军的又是卫鞅，以致魏国没把以变法成功的秦国放在眼里，派出与卫鞅交情不错的公子卬去迎击。
结果没想到卫鞅利用这点，把公子卬诱骗出来后活捉了他！接著再趁势强攻群龙无首的魏军！
结果，又吃下大败战的魏军只得割地求和，武卒也接近全灭，魏国彻底底地沦为次等国家，再也没有能力问鼎争霸。
河西之战后，魏王䓨很后悔的对左右近侍说：「寡人真后悔当初没有听公叔痤的话！」
但是，如果魏王䓨当初有好好处理庞涓的心结、而不是挑拨他去陷害孙膑的话，或许就不会有桂陵、马陵、河西之败，也不会在晚年时感叹嫡长子魏申早逝。
即使庞涓、孙膑、卫鞅皆能为他所用，但早年时期的四处征战，得罪了不少周边国家也使得国力一步步的耗减，再加上平庸资质和狭小器量，大概也无法达成魏王䓨想要的成就吧？
马陵之战后的齐国：
两次都大胜魏国的田忌，威望和名声都到达了最高峰，但是接引而来的是与相国邹忌的政争。
田忌是田氏齐国的宗室，邹忌是齐国三邹集团，宗室跟权臣自古以来就不相容，在马陵大胜魏军的田忌、声望正如日中天，理所当然的被权臣忌讳。
是以，一直与田忌有嫌隙的邹忌，采用了门客公孙闬的计策，让田忌继续向元气大伤的魏国发动攻击，得到的结果当然是三战三胜，然后齐国的市井间开始流传＂上大夫田忌谋反＂的消息！
虽然田忌是齐国宗室，但是齐王对宗室没有推心置腹，毕竟现在的齐国是把先前的齐国宗室－姜氏给踢下台、自家取而代之，因此现在的齐国对宗室跟权宸都怀有相当程度的戒心，更别说声势如日中天的田忌。
结果，真的找到田忌派出的人，在市井中找寻占卜师问卦：「我是上大夫田忌将军的手下；上大夫大人三战魏国皆取得胜利，现在声望威震天下，现在想要成就大事，麻烦你卜卦一下、看看是吉还是凶？」
不但确实地找到人、还把人跟那个占卜师都找到抓起来，把齐王气得七窍生烟，下令出兵剿灭叛贼田忌！
田忌也很快得知这消息，同样也是气得七窍生烟，立刻挥军临淄、打著＂清君侧＂的名号，要找陷害他的邹忌算帐！
但是田忌并没有完成＂清君侧＂，反而被邹忌打败，狼狈地逃往楚国；因为马陵之战结束后，孙膑就离下封信不辞而别，再加上三战三胜的齐军也已是强弩之末、归心似箭，所以很轻易的被本国的军队打败。
兵败如山倒的主将田忌，最后只能带著亲信人马，灰溜溜的逃到楚国。
为了不让田忌借用楚国的力量打回来，邹忌派出说客杜赫出始楚王，向楚王建言：「国相大人之所以不愿与贵国交好，是因为担心流亡至此的田忌借重贵国之力重返敝国；大王何不将田忌册封于江南之地，以此向相国大人表明田忌不会再返回齐国呢？如此一来，相国大人必定会非常感激大王，也会很好的对待贵国。
再者，田忌是亡命之人，能在他国获得封地是意外之喜，定然会对大王感激涕零，假若他日能重返敝国的话，同样也会力促两国交好，这是的卖给相国大人与田忌的天大人情啊！」
「杜卿家言之有理哪。」
楚王采纳了杜赫的建言，将田忌封于江南之地、田忌也确实的感激楚王的宽厚仁慈，断去了重返故国的想法。
如此一来，邹忌就能在齐国高枕无忧下去；至于在江南之地的田忌，时常感叹孙膑留下的信中给予他的建言。
『倘若将军有要做一番大事的话，最好不要解除武装返国，而是要让疲惫老弱的士兵守住主地(现今山东省湽博市西南)；主地道路狭窄，车辆只能依次通行、碰撞摩擦而过。如果让那些疲惫老弱的士兵把守住主地，定能以一当十，以十当百，以百当千。
然后将军背倚太山(现泰山)、左右据济水与高唐，让军资粮草可直接到达高宛(现今山东省桓台县)，如此只需要轻车与精锐的骑兵可以直冲临淄的雍门；成功之后，国家大权就可由将军掌握决定，成侯邹忌也必定逃亡。
不如此，将军可能无法安全返国。』
「唉，当时有采纳孙先生最后的建言的话，岂会让邹忌那竖子嚣张狂妄！」
千百年后的庞涓：
因为之后的秦王赢政消灭六国、统一天下，统一度量衡，让＂书同文、车同轨＂，并且焚书－销毁秦国以外的六国史书与纪录，只保留农业、技术、卜筮和医药等书籍。
以至于史料不全，虽有后世的史家所著的＂史记＂，以及重新整理编排的＂战国策＂，但资料仍旧参差不齐、疑点与相违之处仍旧多到不行，千百年后也没有个定论出来。
更别说只要有新的考古证据出炉，旧有的说法就会彻底被推翻，这考古界永恒不变的定理。
只是，庞涓歹毒很辣的手腕、跟嫉妒陷害贤良的事迹，还有日后添油加醋的小说－＂东周列国志＂、＂孙庞斗志演艺＂、＂孙膑斗庞涓＂的影响下，庞涓已被定型为狂妄自大又阴险歹毒的愚蠢恶人。
纵然有人－南宋时期的洪迈，对孙膑的减灶诱敌之策、庞涓一一清点灶的数量，以及精准设伏于马陵一事提出质疑，但是文学戏曲的影响更是深远，再加上庞涓所行之事确实罄竹难书。
＂忌妒贤才、陷害忠良的恶人＂之名，永远的落印在庞涓的身上、永世无法翻转洗白。
