简介
穿越者来到GUNDAM00世界的小说,第一季和第二季的剧情被我搞出来,剧场版的剧情会不会出我不晓得。
设定
该小说改写自＜宅男的跨界聊天室＞，作者我发现００世界的剧情不够完美而且很短，所以打扩充一下内容，可以当作平行宇宙的故事。
主角依然是央全·陈，而且还拿到了无限手套，可以在任何的多元宇宙使用（除了ＴＶＡ和多元宇宙管理局除外）。
他是个ＧＵＮＤＡＭ迷，但喜欢以「刚大木」作为称呼，不太喜欢钢弹或者高达这样的名字。
另外，主角拥有大量黑科技，这是他穿越多元宇宙获得的，魔法的话几乎没有，因为他偏向于科学。
米诺夫斯基粒子和ＧＮ粒子也不偏爱，因为主角偏向非神棍粒子系的等离子体武器。
──设定──
机体名称：ＲＸ－７９蓝色命运（自创版）。
武装：半自动等离子体步枪（别称：半自动光束步枪，电力源来自于ＭＳ的反应炉）Ｘ１、光束剑Ｘ２（因为体积较小，所以续航时间只有１０分钟而已。）、３０ｍｍ头部火神砲Ｘ２、６０ｍｍ胸部火神砲Ｘ２和腹部导弹发射器Ｘ２（导弹采用精神感应系统控制不容易受到电磁干扰影响，总共存放六枚导弹，最大发射次数三发）。
机身材质：吸冲击泡绵、宇宙钛合金与碳奈米纤维。
装甲：引力场装甲（除了推进器喷口和砲口之外机体全身皆受到力场的保护，用电量占最高。）
推进器：热核离子推进器，用电量占第二名。
动力源：无限核融合反应炉（量产型的则是第一代核融合反应炉）。
特殊装备：精神脑波雷达（头部的天线，量产型没有该装备，因为是吉姆头）、考试系统、奈米机器自我修复系统和精神感应系统。
机体型号名称：ＧＡＴ－Ｘ１０５Ｂ制作攻击刚大木。
武器：３０ｍｍ头部火神砲＊４、高出力光束剑＊２（自带正反物质湮灭电池，无需充电）、强化光束步枪（具备连续照射能力，最大威力可批敌罗安格林发射器）和乔巴姆盾牌（搭载半自动光束步枪，必要时可切换成光束剑模式）。
装甲：引力场装甲。
推进器：热核离子推进器。
动力源：第二代核融合反应炉。
驾驶舱：３６０度全周天驾驶舱
特殊装备：强袭者背包系统（多种插槽设计，ＺＡＦＴ的装备或者地球联合军的装备都可以使用）、第二代奈米机器自我修复系统（更先进的修复装置，只要材料和能量充足就可完全修复机体）、意识上传系统（意识上传到电脑中，真正意义上让机体变成自己的身体）、精神感应雷达和精神感应框架（整架机体使用了５０％左右，没有像独角兽那样全身搭载）。
机体型号名称：ＧＸ－９９９９刚大木Ｘ魔王
武器：盾牌破坏步枪（直接使用推进剂来当作弹药，威力并非核武级别，但是仍然比蓝色命运所使用的光束步枪强上许多，能量由反应堆提供。）、胸部６０ｍｍ火神砲＊４、头部３０ｍｍ火神砲＊２、光束剑、大型光束剑和手提式卫星大砲。
装甲：引力场装甲。
推进器：热核离子推进器（包括背包那四块板子在内）。
动力源：第二代核融合反应堆（核燃料箱使用了口袋宇宙型，其目地是为了支撑卫星大砲的输出）。
驾驶舱：３６０度全周天驾驶舱。
特殊装备：精神感应框架、精神感应雷达、意识上传系统、卫星系统、第二代奈米机器自我修复系统、闪光系统、光子蓄电池（能够长时间储存高能光子的电池，分布在机体各处，造型为紫色半透明水晶体，反应堆过剩的能量也可为其充能）。
机体型号名称：ＲＸ－９３ＮＵ刚大木。
武器：光束剑＊２（一个在背包一个在手臂）、头部３０ｍｍ火神砲＊２、专用光束步枪（可半自动或全自动，最大出力与罗安格林发射器相当）、翼状感应砲＊６（内置正反物质湮灭电池组，防御模式下能够形成等离子体防护罩保护机体，并且因为磁声波力场的缘故可以在重力环境下使用该装备）与盾牌（内置四枚反舰导弹以及一门紧凑型罗安格林发射器）。
装甲：引力场装甲。
动力源：第二代核融合反应堆。
推进器：热核离子推进器
驾驶舱：３６０度全周天驾驶舱。
特殊装备：第二代奈米机器自我修复系统、精神感应框架、精神感应雷达和意识上传系统。
机体型号名称：ＸＸＸＧ－０１Ｗ飞翼刚大木（ＥＷ版）。
武器：破坏步枪（装设三颗特制型等离子体弹匣，无口袋宇宙设计，输出威力为核武级）、９０ｍｍ光束冲锋枪（可拆卸式低出力武器，能够挂载在破坏步枪的枪管下方）、高出力光束剑＊１（收纳于盾牌里头，内置正反物质湮灭电池）、８０ｍｍ肩部机砲和短剑矮星（用来增强破坏步枪的武装，也可自行拆卸下来使用）。
装甲：引力场装甲。
动力源：第二代核融合反应堆。
推进器：热核离子推进器
驾驶舱：３６０度全周天驾驶舱。
特殊装备：特制型等离子体弹匣悬挂架（手臂右臂皆有）、第二代奈米机器自我修复系统、精神感应框架、精神感应雷达、和意识上传系统。
ｐｓ：这些机体都装备了口袋宇宙技术，所以弹药、核燃料和推进剂可以支撑很久，就算一个礼拜不接受补给也没关系。
──更多的设定分割线──
关于光辉传递者，作者本人不相信只靠光子的压力就可以获得持续性加速和高推力，所以设定上我要加上能够喷射荷电粒子，毕竟观星者都能吸收太阳风了嘛，使用收集来的氢氦粒子当作推进剂应该不过份吧？
关于推力，ＲＸ－７９蓝色命运（包含量产型）无法做到单机冲出大气层外，但是ＨＫ飞行器ＡＦＪ－７０慧星可以做到（能量输出都耗在飞行，那两颗大型推进器可不是装假的），装备第二代核融合反应炉的ＭＳ也可以做到单机冲出大气层。
光束步枪（等离子体步枪）的设定，目前子弹飞行的速度依旧为１％光速（破坏步枪和卫星大砲除外），光束冲锋枪和光束手枪则是０﹒５％光速，修改攻击力则是透过调整等离子体的浓度来达成。
01抢天人风头
又随机穿越了各种烂世界（至少有１０个以上）之后，央全·陈终于找个下一个冒险之地，同样也是地球文明，而且还是西元２３０７年的未来，比洛克人ＺＥＲＯ世界还要早１００多年。
然而，这个地球文明没有特别突出的科技，虽然存在太空船、太空电梯和宇宙殖民地，但是大多数的武器都是实弹武器。
不过可取之处并非没有，这个世界存在著巨大人型兵器，而且数量庞大，少数的组织更是拥有以半永久动力炉驱动的机体。
而它们都有个统一的名称，叫做机动战士（Ｍｏｂｉｌｅ Ｓｕｉｔ）。
「竟然来到这个世界，最近的运气真不错阿。」
此时此刻，央全·陈正悠闲的坐在公园的公共椅子上，一边自言自语一边想著接下要干甚么。
「恩……还有三天吗？看来可以趁这个时间准备一下。」
透过网路的资料，他发现距离第一季第１集的剧情还有三天后才开始。
这代表了甚么？这代表他可以趁这个时间找点有趣的乐子，并且提前做好搞大事情的准备。
「先去吃个巧克力冰淇淋吧。」央全·陈自言自语道，接著便起身离开椅子要去街道上寻找美味的甜点。
「露意丝，等等我！」
「沙慈，你太慢了阿。」
才刚走没几步，宅男便看到两个熟悉的身影。
沙慈和露意丝，刚大木００的苦命鸳鸯，两人都是在后续剧情经历苦难的可怜人。
想到这里，央全·陈便决定帮助这两位有情人过著凡人的生活，而不是参与战事搞个家破人亡。
不过座天使三型摧毁婚礼还没有发生，所以现在放著不管就可以了，没必要连同日常生活都一起甘涉，否则就太无聊了。
「吃点心吃点心喔。」
央全·陈与那两人擦身而过，表现的很自在，存在感也相当的低，没有吸引到任何人的注意。
──分割线──
三天过后，ＡＥＵ军事演习场，ＡＥＵ制定式正在进行性能展示表演，但是突然其来的意外发生了。
现场的雷达和通讯无法正常运作，并且出了一架所属不明的……不！应该是两架才对，两架所属不明的ＭＳ突入现场造成了动乱。
「甚么！那个是？」
能天使高达的驾驶员刹那·F·清英看见正前方有一台ＭＳ正在以超高音速进行降落，如果仔细观察了话会发现那台机体的样貌非常的吸引人。
要说是怎么样的吸引人？因为他看到了刚大木，没有搭载太阳炉的那种。
「能天使！更改任务目标，改为进行观察。」
「……」
「能天使的驾驶员收到请回答。」
「收……收到，任务暸解。」
听到通讯员传来的指示，能天使停留在半空中，不突入演练场展示实力而是改为观察。
与此同时，那台高速降落的「刚大木」已经站在制定式对面，正面直视著对方。
「我是ＡＥＵ的派屈克·克拉桑瓦，就算是模拟战我也未输过的大人阿，你别跟我说不认识我！」
制定式拿著小剑慢跑前进著，就在剑刃距离对方的装甲只有１公尺的距离时，令人难以相信的事情发生了。
能够轻易切割坦克装甲的音速剑被接住，而且是被对方用两根手指接住，完全无视其超高速震动的特性，左手掌完好无损。
「这……这怎么可能！」
「碰！」
还没等到制定式的驾驶员反映过来，那台「刚大木」用力的挥出右拳把人家打飞到半空中，足足飞了半公里远才回到地面上。
ＡＥＵ制定式──机体半毁，驾驶员安全。
「失礼了。」
「干甚么？」
「我说过失礼了。」
观众席上，Ｍｒ·不洗澡抢走了一名观众的望远镜，想要看清楚那台不明机体。
「ＧＡＴ－Ｘ１０５Ｂ……制作攻击刚大木（ＢＵＩＬＤ ＳＴＲＩＫＥ　ＧＵＮＤＡＭ）？」
不洗澡对于这台机体产生浓厚的兴趣，有想要深入了解的想法。
稍等片刻后，制作攻击刚大木飞到空中离开演练场，并且还对著悬浮在空中的能天使比出中指。
「另外一台机体也是刚大木吗？而且会散发绿色的光？」
「似乎是呢，但是为什么会被比中指？」
「不晓得，话说ＭＳ为什么能够比出中指？这是用来拉仇恨的吗？。」
观众席的人们继续议论纷纷，而ＡＥＵ展开了行动，追逐著那两台不明ＭＳ。
「这是甚么机动性阿！」
「该死！对方明明只有两架而已阿。」
ＡＥＵ军方虽然出动多架ＭＳ但是仍然无法压制对方，只能任人挨打，毫无还手之力。
很快的，又一台不明ＭＳ出现了，ＡＥＵ的紧急出动的机体也随之摧毁殆尽，天空中已经没有那三台ＭＳ的对手了。
「这家伙……到底是谁？」
力天使的驾驶员洛克昂·史特拉托斯对于眼前的刚大木也同样惊讶，心想著到底是哪个组织开发的，竟然存在如此优秀的机体。
──明明没有搭载太阳炉！
「能天使，力天使不要与对方纠缠，赶快返回。」
「了解」＊２
收到通讯员的命令，两台ＧＮ系的刚大木逃离了太空电梯的周维。
而制作刚大木也采取同样的行动，只不过它的动作更加迅速，根据观测其加速性能甚至超越了ＧＮ－００３主天使。
「这样的速度！那架机体到底是……」
「刚大木……那个是刚大木。」
两名天人驾驶员全程保持懵逼的状态，心中的困惑变的更加复杂。
──分割──
第２轨道电梯「天柱」的最上层，恐布份子的行动被人革联的军方所发现，虽然铁人式紧急出动，但是仍然起不到什么作用，只能依靠天人的刚大木来解决。
「那是甚么鬼东西？」
「敌方被摧毁了？」
「不好！还有一架暴徒式，它就要撞到轨道电梯了。」
与原创剧情相同，其中一架暴徒式采取特攻的方式发动攻击，如果放著不管的话德天使会去解决它。
但是现实中并非如此，一道突如其来的大型紫色光束摧毁恐怖份子所驾驶的ＭＳ，完成天人想做的工作。
「甚么！是谁做的？」
德天使的驾驶员提耶利亚·厄德看著爆炸掉的暴徒式一脸懵逼，随后他透过传感器从光束发射源进行观察，看见了一架战斗机，而且距离至少有１千公里以上。
「那到底是……阿！飞走了。」
两名身处宇宙中的天人驾驶员都对于那台机体感到震惊，然而还没等他们俩去一探究竟对方就飞走了。
「主天使，德天使结束任务，你们可以返回了。」
「了解」＊２
随著今日战斗的结束，不明ＭＳ的行动被各大媒体给播报出来。
天人的宣言也同样在今日发布，不仅如此，还有一个叫做预防者的组织也发布了宣言。
『通知这个宇宙的地球文明，我们是预防者组织。』视频的画面是一名戴著黑色墨镜的壮年男性，穿著黑色的夹克与黑色的牛仔裤，背景则是一面类似钻石的标志。
『我方是拥有泛用单向核驱动攻击模组（Ｇｅｎｅｒａｌ Ｕｎｉｌａｔｅｒａｌ Ｎｕｃｌｅａｒ Ｄｒｉｖｅ Ａｓｓａｕｌｔ Ｍｏｄｕｌｅ）的私立武装组织，而我们存在目的总共有三个。
第一，预防者将会介入全球范围内的武力冲突，以及预防有可能会发生的纷争，确保地球文明的和平。
第二，我方能够免费提供城市规模的真空衰变发电机设备，任何缺乏能源的国家都有机会获得，但是依赖于太阳能发电系统的国家除外。
第三，预防者组织要在１００年内让地球文明蜕变成星际文明，提前是所有的国家要完成高度的统一，并且拥有和平的社会。
如果时间内没有达成的话，我们将会彻底抛弃这颗星球让地球人自生自灭。』
两个组织的发言瞬间成为头版，各个国家与组织也都看傻了眼，大多数领导和政客都在想著──这都是些甚么玩意阿！
02保持警惕
「泛用单向核驱动攻击模组……缩写的话就是刚大木，预防者的刚大木是核动力的！」
「免费提供真空衰变发电设备？这个世界上真的有这种技数吗？。」
「如果１００年内地球不变成星际文明就要抛弃我们？这甚么跟甚么阿！」
两个私立组织发布宣言后，天人的成员们都在讨论著预防者的事情，不过由于距离的关系，仅仅是进行视讯通讯而已。
「可恶！这个组织是哪里来的阿？为甚么Ｖｅｄａ没有任何的情报。」提耶利亚·厄德拍打著桌子，对于被别人抢风头相当不满意
更愤怒的是，强大的量子电脑竟然没有任何情报，这对于变革者而言该如何是好？
「提耶利亚，Ｖｅｄａ的有任何的命令吗？关于预防者组织？」皇·李·诺瑞加转头看向身旁的刚大木尖兵问道。
「等等，我问一下。」提耶利亚的眼睛变成了金色，「Ｖｅｄａ指示我们保持警惕，不要随意行动，暂时观察预防者就好。」
「是吗，那么我们就继续武力介入行动吧，有没有问题？」
「明白了。」
「了解。」
「等等！要是预防者组织找我们麻烦该怎么办阿？皇小姐妳有想过这个问题吗？」阿雷路亚·帕普提兹姆一脸忧郁的问道，对于Ｖｅｄａ的命令保持著疑惑。
不过事实上许多天人成员也是如此，担忧预防者的行动会不会对天人造成影响。
「说实话我真的不知道，情报太过于稀少了，如果到时候真的和预防者发生冲突的话我们恐怕只能战斗了。」
「我明白了，皇小姐。」
「哼！区区伪造的刚大木罢了，根本没甚么好怕的。」
结束完议会之后，天人组织的成员继续日常工作，又或者是放假休息等待新的任务发下来。
「刚大木……天人以外的刚大木。」
此时此刻，刹那·F·清英正坐在地上望向著天空，思考著关于刚大木的事情。
「喂！刹那，别往心里想，接下来才是重头戏呢。」
「洛克昂……」刹那转头向身头的伙伴。
「不过说实在话，预防者的刚大木确实挺厉害的，如果将来有一天我们和它们发生冲突的话输的人恐怕是我们吧。」
「我们的刚大木比不上他们的？」刹那听到这话后有点不开心。
「别生气别生气，这只是我的个人猜测而已，真实的情况恐怕要经历实战才会知道了。」
「恩……」
实际上洛克昂的预测是对的，在未来的冲突之中双方确实存在实力上的差距。
不仅仅是驾驶技术而已，就连科技水平都不在同一个层次，天人被预防者狠狠的压下去了。
──分割君──
距离地球十光年的某个地方，存著一个体积长达５公里的太空站，这座太空站不属于地球上的任何国家而是属于央全·陈的。
这是他使用无限之力创造出来，用来当作预防者的据点，而且也不用害怕遭受到地球势力的攻击，因为距离上相当遥远只有搭乘曲速飞船才可以抵达。
至于该如何前往地球呢？这个太空站存在曲速飞船和太空桥【１】，所以能够快速的前往地球，理论上来说部队出动的速度甚至可以比天人还要快呢。
※【１】太空桥，变形金刚的科技，一种传送门装置。
「哦？没想到预防者的名气竟然这么高阿，有意思。」
返回据点的央全·陈正在悠闲的坐在指挥室，观看著地球媒体的新闻报导，心里头很满意自己的所作所为。
将来日子他还要继续行动，与天人一样进行武力干涉，获得高度知名气让预防者组织大放异彩。
「好，那么接下来……」
放下手中平板电脑，央全·陈起身离开椅子开始在太空站里头散步著。
最后，他来到一扇窗前看见了一大堆的兵器，也正是格纳库的所在位置。
「好像造的有点多呢……」
为了应对之后武力纠纷，央全·陈创造出了破百架的兵器，无论是坦克、飞机、机动战士或者是终结者都应有尽有，是火力不足病患的所爱之地。
「待会要出动哪一台呢？」肥宅看著各种刚大木思考著下次任务该开哪一台。
顺便一提，每次任务若是想多台机体出击，那么就必须派终结者或者克隆人充当驾驶员。
他目前没有招募驾驶员的打算，只想自己一个人享受这这一切而已。
「好了，就选这四台吧。」
央全·陈决定好下次任务出动要选哪些机体了，分别是飞翼刚大木ＥＷ版本、制作攻击刚大木和两架ＨＫ飞行器（ＡＦＪ－７０）。
而下次作战的地点就选在非洲地区某个钶钽铁矿矿场和中东地区，解决当地资源分争和宗教冲突问题。
但是在这那之前呢，他想要先小憩一下下，过几个小时后再出击。
「阿！差点忘记了。」
离开格纳库之前，央全·陈忽然想到自己还没有将下次的任务简报上传主电脑，所以便去做这个动作。
这座太空站的主电脑和Ｖｅｄａ一样是量子计算机，能提供高度预测和任务作战指示。
不过两者所采用的作业系统并不相同，采用的是终结者世界的赛博达因系统，有正是所谓的天网。
而且不用担心人工智能叛乱的问题，因为作业系统是改良过的，还上传了央全·陈自己的思维。
换句话说主电脑就是另一个克隆人宅男，只是进化成机械形态罢了。
「那么，之后的指挥就交给你了。」
「嗯哼。」
交待完报告之后央全·陈这才回去专属个人房间，主电脑则是扫描任务简报计算各种可能性以此来规画作战路线。
03刚大木在行动
又过了一段时间，天人展开了第二个任务行动，同样的，预防者也有所动作，两个私立组织都展开武力介入。
与原作剧情相同，天人的刚大木跑到了旧斯里兰卡，而预防者的刚大木则是跑到非洲和中东地区，没有在同样的地方。
至少现在他们并不会互相见面，但是在未来那肯定会的。
「该死！这甚么怪物阿。」
「２００ｍｍ砲弹竟然打不穿？」
中东地区，飞翼刚大木和ＨＫ飞行器仅仅凭借著性能的优势就打爆了许多ＭＳ和装甲车辆，完全没遇到值得对抗的对手。
他们几乎是无敌的。
「任务完成，继续下个目标。」
渗透型Ｔ－８００确认敌人都清扫完毕后，飞翼刚大木变形ＭＡ形态朝著空中方向飞去，ＨＫ飞行器与其同行。
另一方面，制作攻击刚大木也同样在做轻松活，不需要使用等离子体武器只依靠头部火神砲就清除敌人了。
短短三分钟的时间，引发争议的钶钽铁矿场再无任何抵抗势力，敌人要么逃跑要么死在砲火下，相当安静且充满死亡的气息。
「恩……任务完成，希望下个任务不会那么无聊。」
央全·陈所驾驶的制作刚大木喷发出蓝色的火焰，而天空中ＨＫ飞行器也紧随在后，两架机体正在前往新的作战地点。
「恐怖份子的秘藏地……这个位置吗？」
他们来到一片充满森林和少量河水的位置，这里存在著恐怖份子的聚集地，一个很像小村庄的地方。
而且还是存在大量军火的那一种，如果清除掉了话可以狠狠的痛击与其有关联的恐怖份子。
「瘩瘩瘩瘩瘩──」
才刚飞到上空没多久，央全·陈便遭受到来自地面的攻击，各种火箭弹和机枪打在引力场上，私毫没受到一丁点的伤害。
「纷争目标确认，开始排除。」
话音刚落，制作攻击的强化光束步枪便瞄准著地面，以炙热的粒子喷流进行打击。
「阿阿阿──」
「救命，救……」
恐怖份子的哀号声传递到央全·陈的脑海中，这是使用精神感应框架式机体的缺点，能够听到亡灵的声音。
「呵，别怪我，要怪就怪你们想搞恐怖活动。」
看著毁灭成渣渣的恐怖份子聚集地，他并没有产生任何的同情心，只觉的罪有应得而已。
「逼逼逼！」
「恩？还有？」
一些攻击直升机出现在传感器的扫描范围，从型号和特征来看得应该是恐怖份子买的二手货，并非很好的高端机体。
「杂鱼。」
紧接著，央全·陈以迅雷不及的速度催毁那些直升机，又开始执行新任务。
这一天，预防者组织总共进行五起武力冲突事件，小的大的都有，比天人干的还要多。
──分割──
「以上便是天人与预防者在今日所做的行动，谢谢观众们的收看。」
「没想到真到的做到了，武力介入……」
「是阿，果然刚大木非常强大呢。」
返回ＭＳＷＡＤ的格拉汉姆·艾卡和比利·片桐正在坐在休息室中看著电视上的新闻，佩服著刚大木的存在。
「虽然双方的技术都不一样，但是可以确定的是都拥有光束武器，这是三大国家都不拥有的技术呢。」比利·片桐指出了一个重点。
「光束武器……话说旗帜式（Ｆｌａｇ）如果拥有光束武器的话是否能更与刚大木抗衡？」
「恐怕得也很难吧，你也看到制定式被刚大木碾压的情况，我可不觉的旗帜式的出力能够比的上。」
「那还真可惜阿。」
一想到音速剑被刚大木两指接白刃的神奇场景，Ｍｒ·不洗澡就觉的很兴奋，也想要和预防者的刚大木进行对决。
就算机体性能比不上也无所谓，只要与其对战就可以很满足了。
「找到你们了。」
「教授！」
「教授你怎么来了？」
拉斐尔·艾夫曼教授来到了休息室与他们两人见面，手里还拿著一块平板电脑。
「我来给你们看资料的，关于预防者的刚大木。」
「预防者？天人的机体已经完成解晰了吗？」
「不，天人的刚大木同样没有完全解晰，只是来让你看一下我最新推算出来的成果而已。」
「原来如此。」
格拉汉姆接过教授的平板电脑和朋友观看了起来。
「甚么！热核引擎？预防者的刚大木有可能采用核融合的？」
「这可能吗？要知道核融合技术只是理论上的而已，核裂变发电比较有可能吧？」
两人一脸惊讶的问道，对于手中的资料保持著疑惑的态度。
「呵呵，我就知道你们会这么吃惊阿，但是考虑到机体的出力和推力，单靠超小型核裂变反应炉是做不到的，要有更强的能源才行。」
「可是……在这个核裂变发电都抛弃的时代，真的有人能够开发出超小型核融合发电技术吗？」比利·片桐继续执问道，想要知道教授的想法。
「不能说可能性为零，考虑到预防者组织宣扬免费提供真空衰变发电设备的这一点，他们恐怕已经将核动力技术发挥到极致了吧。」
「将核能发挥到极致吗？」听到这里，两名年轻人都在思考著一件事，如果今后要面对预防者的刚大木，那么恐怕要考虑到核失控的风险了。
「另外一件事……」
「恩？」
「天人的创办者伊欧利亚·修罕贝克是提倡太阳能抛弃核能的改革者，但是预防者却与其相反，似乎想要引导全新的能源体系。」
「真空衰变……这种理论上的东西真的可以拿来发电吗？」
「理论上可以，但就现代科技来说是很难做出来的，我也很好奇他们是否真的发明出来了。。」
「话说回来，旗帜式的改装如何了？应该还没好吧。」格拉汉姆一脸充满兴趣的提问道
「还没，但是正在顺利进行当中，你不用担心等太久的问题。」
两天过去后，预防者的制作攻击刚大木出现在南美洲地区，武力介入了环保问题所引发的纷争。
太阳能与自由国家联合（Ｕｎｉｏｎ）派遣ＦＬＡＧ机队与其进行战斗，但是仍然不敌只能任人离开。
04天使
天使（Ｆｅｒｅｓｈｔｅ）组织的秘密基地，众人们正在讨论预防者的事情。
「还是找不到吗哈那优？」
「是的，还是找不到，关于预防者的讯息Ｖｅｄａ那边也毫无头绪。」
天使的领导人雪儿·亚克迪思卡正在握著下巴思考著为什么无法找到预防者组织的详细讯息，以及为甚么对方知道天人的首次亮相日期。
「别找了阿，你们是找不到，对方恐怕跟我们一样是很久以前就抹除自身存在的组织。」
「冯恩，你这句话的意思是……」
说话的人是一名１８岁的年轻男子，他手上挂著电子手铐，表情则是很跩的样子。
他的名字叫做是冯恩·史帕克，是天使组织的架驶员，但是因为拥有多项罪名加上性格恶劣所以没法自由活动只能当个囚犯。
「我们天使和天人成立之前不是把自身的踪迹抹了一干二净吗？那么预防者也肯定做了同样的事情，要不然怎专心开发刚大木（ＧＵＮＤＡＭ）？」
「可就算再怎么抹除还是会有一定的痕迹不是吗？像似资金的流向或者科学人员的失踪之类的。」说出这句话是一名三十岁的s男子，艾可·卡洛雷，落选的天人驾驶员。
「哼！天晓得他们是用甚么办法抹除痕迹的，但是有一点可以知道的是……」说著说著冯恩笑了起来，「天人和预防者的冲突将无法避免，这个世界将会变得更加的有趣。」
「冯恩！你这是甚么意思？难道你很希望天人和预防者打起来吗？」
「蛤？这怎么可不打起来？双方都想要根除战争，双方都是恐怖组织，你觉得不会打起来吗？」
「我……」落选的驾驶员不知道该说些甚么才好。
「好了都别吵，我们现在该做的应该是分析以及想出对策，这是我对你们的命令。」
随著雪儿下达了命令所有人都开始照做，疯狂的提出方案以及分析预防者的机体。
「发现资料！发现资料！预防者发布消息。」
「哈那优，妳说甚么？」
话音刚落，哈那优将自己搜索到的资料显示在电脑，而上面的内容是预防者设立的官方网站。
「他们是疯了吗？竟然敢设立网站！难道不怕被查ＩＰ吗？」
「无法追踪ＩＰ地址，他们的伺服器甚至不在地球上。」哈那优给了出乎意料的回答。
「哼！有点本事，话说他们网上都写了甚么？」冯恩向哈那优发问道。
「两架刚大木型ＭＳ的简介图、一架飞行器的简介图、真空衰变反应炉的简介图、武力介入次数表、联络邮件。」
「喔──他们真够大胆的，竟然敢把这些资料给上传，嘎嘎嘎嘎。」冯恩笑出诡异声音，很显然他对于预防者的存更加感兴趣了。
「这样也好，至少我们知道他们的ＭＳ拥有哪些装备了……疑？这个是。」
「怎么了吗雪琳？」艾可皱著眉头看向１４岁机械士，雪琳·海德。
「简介图上面标示，我方的机体遭受到严重破坏后将会引发核爆，请敌人特别注意！离我们远一点。」
所有听到这句话后都表现出疑惑的神情，不晓得这是在乎敌人的性命还是在乎自己人的性命。
不过考虑到预防者的机体有核爆的风险，那么天使的成员也记住了这项规则。
──分割──
天人和预防者的出现掀起了很大的风波，两者都主张武力介入战争，但是后者的目地更加明确更加的夸张。
新闻记者们疯狂的寻找天人和预防者的相关情报，拼命的挖掘相关人事，想要夺得最佳报导提高业绩。
而这其中就包括莎慈的姐姐，一个想要追求真相的记者。
「姐姐，你还要工作吗？今天可是星期日呢。」莎慈看著自己姐姐卖力的样子觉的很心疼。
「没办法，天人和预防者问题让我们这些新闻记得忙不过来，老板要我们找到有用的资料来报导才行。」
「既然如此妳要不要看一下预防者的官网，说不定存在有用的资料。」
「官方网站？」
「对，预防者设立了自己的网站，妳搜寻一下就有了。」
随后，绢江·克洛斯罗德抱著怀疑的心情上网搜索，结果没想到真的存在官方网站，点击率更是破达百万以上了。
「作为一个恐怖份子组织这也太招摇了吧？」
虽然这个网站的内容不是很多，但是免强能用，所以这位记者便把上面的复制下来存在档案里头。
估计其他新闻社的作者也是这样，毕竟预防者的情报比天人还要少，起源根本无从找起，想要找到根本就是难如登天。
「ㄟ，这个是甚么？」
忽然间，
绢江
·克洛斯罗德不小心点击到了更新页面，接著便注意到预防者官网多出来的内容。
那是两部动画合辑，分别是《ＧＵＮＤＡＭ　ＳＥＥＤ》和《ＧＵＮＤＡＭ　ＳＥＥＤ　ＤＥＳＴＩＮＹ》，可线上观看也可直接下载。
「竟然连动画都有，他们真的是恐怖组织吗？」
带著疑惑的心情绢江点击动画播放，结果这一看就看了好几个小时，新闻报告资料差点忘的一干二净。
其实不只有她而已，许多关注预防者的网友们也因为看动画的关系而耗掉许多的时间，点击率和热度也爆冲了上去。
世人们对于预防者的存在又有更深入的了解，特别是那些武器专家和科学家，他们对于动画中的机体设定感到十足的兴趣。
罗安格林、相位转移装甲、重金属粒子砲、中子干扰器……哪一样不是吸引人的科技，可惜的是他们都得不到，只能眼睁睁看著恐怖组织使用这些尖端技术。
对此他们想出了一个结论，那便是补获预防者和天人的机体来获取那些科技，只不过那是后续的事情了。
……
补充设定，罗安格林能够发射正电子没错，但是它的光束结构为外部层负电子，中间层正离子，内部层则是正电子。
如果要问为什么我要用这种设定，那是因为直接发射正电子的话光束刚接触到空气就发生淹灭反应了，根本就打不到敌人。
真不晓得宇宙战舰大和号和刚大木ＳＥＥＤ要用这种设定呢，还不如星际迷航的光子鱼雷或者量子鱼雷好用呢。
05破坏者歩枪
时间跳到了塔利比亚共和国想要脱离美国掌控，并且企图争取独立的能源使用权。
但实际上是想要利用天人和预防者仰制国内的反美情绪，稳定国家政权以及与美国的关系。
不过为了维持理念，天人仍然选择武力介入对塔利比亚军发动攻击，至于预防者也派出了机体，但仅仅只派一架且保持观察而已。
至于这么做的原因呢，其实也没甚么，央全·陈就只是想要看看动画与现实中的差别罢了。
「还原度竟然达到９５％，有点意思阿。」
此时此刻，央全·陈驾驶著飞翼刚大木，评估著天人和塔利比亚军的战斗，觉的战斗场景竟然与动画无太多差异感到很神奇。
「疑？结束了吗？」
央全·陈住意到美军已经出击，而天人的刚大木则是飞快的撤退，而能天使则是ＦＬＡＧ·改追了上来，潜入水中才躲避追击。
「好戏结束，该走了。」
「咻咻咻咻──」
忽然间，远处袭了好几道１２０ｍｍ连射磁性子弹，转头一看发现到是美军的ＦＬＡＧ部队袭击了过来。
「他妈的，不找天人偏来找我是吧？找死！」
话音刚落，飞翼刚大木抬起了破坏步枪发射核聚变光束，仅仅是照射了１秒钟那些ＦＬＡＧ就灰飞烟灭，甚么残骸都没留下。
这还不算完，央全·陈还朝著美军的舰队开了一枪，清除了好几艘军舰造成大量的死伤。
破坏者步枪的威力就是这么霸道，甚至超越了德天使的最大火力输出，用地图砲来形容也完全没毛病。
「爽够了。」
享受完单方面碾压之后，飞翼刚大木变形成ＭＡ形态快速离去，Ｍｒ·不洗澡原本想要追上去，但奈何收到停止交火的命令所以就没这么做了。
「可恶的刚大木……下次我必然与你一战！」格拉汉姆非常怨念的说道，想要与其一战并且为战友复仇。
而今日所发生的事情刊登在各大媒体的版面上，每个人知道天人与预防者所干的事情。
「呵呵呵，真爽阿。」
预防者的基地里头，央全·陈坐在椅子上看著电脑萤幕，对于新闻报导的内容感到满意。
那么接下来他要思考著新的任务目标，不过根据扫描结果并没有值得出征的对象，所以暂时只能宅在家里度过悠闲日子了。
「哦？这个是……」
央全·陈住意到预防者官网遭受到入侵，但是这完全是无用之举，全数皆被主电脑给抵挡了下来。
「竟然敢入侵我？哼！欠教训。」
央全·陈操作主电脑传递病毒给那些骇客们，在科技的差距之下超过８０％电脑彻底报废，幸存下来的也就只能重灌了。
这一举动也同样被报导到新闻版面，众人顿时意识到想要用骇客入侵搞预防者只会落到电脑坏掉的下场。
不过仍然有人表示不满宣示要报仇，这其中就有死去的美军家属，所以针对官方网站的骇客入侵仍然没有停下来。
──分割──
处理完塔利比亚共和国动乱的隔天，托勒密号依旧保持著待命状态，暂时没有发布新的命令。
乘员们充满无聊感，只能做一些日常工作没有甚么紧张的气氛。
「下次任务是甚么时候阿，有点无聊呢。」里西典达尔·杰利一脸悠哉的说道，想要跟身旁的人聊聊天。
「真是的，昨天才刚结束任务而已呢，少点事当然比较好阿。」克莉丝汀·席耶拉气噗噗的说道，有点不满意人家的想法。
「好阿，我也只是随便说说而已……对了！预防者发布的动画你们看了没？那剧情好有意思喔，要是有第三季就好了。」
「你全部上完了？这么快？」克莉丝汀·席耶拉一脸诧异的说道，觉的人家追剧速度也太快了些。
「这没甚么，我只努力了一下而已，呵呵。」
里西典达尔·杰利指的努力就是熬夜追剧和上厕所追剧，根本没有值得夸赞的地方，若不是被改造成赛博格否则早就累昏了。
「你们在聊什么？」
「皇小姐！」
皇·李·诺瑞走进了舰桥，听到船员正在说话便提出了问题。
「没甚么皇小姐，我们只是在讨论预防者所发布的动画而已。」
「还有时间讨论动画？还不赶紧把日常报告缴出来！」
「是的皇小姐！」
「我们这就做！」
随后，众人们继续安份做完自己的工作，而舰长则是在午休时间喝起啤酒，顺便抱怨起预防者的事情。
「可恶，竟然忽然冒出来，害我们的工作量增加了，该死的预防者！」
「皇小姐，你别喝了，待会还要工作呢。」众人们看著她劝说道，不希望舰长保持这种醉醺醺的状态。
「我才不管了，反正最近没有事情，我偏要喝酒！」
不过这也不能怪她，因为舰长的职责压力非常大，会有点失控也属于正常的事情。
「我们还是把她送回房间吧。」
「恩。」
反正今天的工作也都差不多了，那么早点送舰长回去休息也无所谓，他们心理头是这么想的。
「哎──真是个添麻烦的舰长阿。」雷瑟·艾翁一脸无奈说道，对于天人的未来满是堪忧。
……
没灵感，来聊一下曲速引擎的问题，我认为曲速引擎会残留引力波的痕迹很合理，但是永久改变时空结构就不合理了。
毕竟宇宙中的黑洞那么多，也不见得它们移动过的路线发生永久性时空扭曲，更何况是一个小小的曲速引擎。
06惊人的推进力
「能量输出正常……调速装置无异常……大力神背包完全正常，好！接下来就等事情发生了。」
格林威治标准时间３时３５分，央全·陈正在深海之中，靠近轨道电梯天柱的身旁。
而他目前驾驶的机体是装有刚大木头部的蓝色命运，背包更换成了巨型推进器，可以用于短时间内冲出大气层。
不过他其实是能够趁著铁人桃子暴走之前采取行动的，但是这样子就没办法装逼了。
反正这次事有不会有人员伤亡，静静等待事件的发生就可以了。
「有点无聊……登入聊天群好了。【１】」
※【１】主角有聊天室系统，可以跨宇宙聊天。
既然有闲暇的时间，那么这名宅男便想要登入聊天室和群员聊天一下，查看今天有发生甚么有趣的事情。
系统：「群员央全·陈上线。」
央全·陈：「哈喽有人吗？」
暮光闪闪：「有人。」
给出来回答的是一名友谊公主，一名经常要管理内政结果很繁忙的迷你马。
央全·陈：「暮光闪闪，你最近在做甚么？」
暮光闪闪：「老样子，管理内政，偶尔会跟老朋友出去玩。」
央全·陈：「喔，明白，话说你的国家发展怎么样？赛博创人有协助你们的文明发展吗？」
史嘉蕾：
「有，赛博创人提供了很多科技，但是……」
央全·陈：「但是？」
暮光闪闪：
「但是我们要提供魔法当做研究，算是一种平等的交易。」
央全·陈：「哇……这很正常阿，毕竟你们的魔法很吸引人。」
暮光闪闪：「恩……我想也是。」
央全·陈：「话说艾克斯呢？在吗？」
艾克斯：「我在，你是想问复制艾克斯的事情吗？」
央全·陈：「正是如此。」
艾克斯：「他已经变得很乖了，随然很暴躁，但是很有用途。」
央全·陈：「哦？这样阿。」
艾克斯：「而且他成为了艾克赛尔的后辈，有时候会共同执行任务。」
央全·陈：「哇……这画面真难想像阿。」
复制艾克斯成为艾克赛尔的小弟，这种画面完全让人想不出来呢。
一个是暴君一个是好胜的枪手，两人组合会擦出怎么样的火花真让人期待阿，以后央全·陈绝对要去艾克斯世界见识一下才行。
央全·陈：「对喔，我给你的疫苗和抗体怎么样了？」
艾克斯：「很成功，杰洛身上的机器人破坏程式已经不存在了。」
央全·陈：「那就好，很高兴帮到你的忙。」
以前，央全·陈透过多元宇宙管理局的科技制造出对抗杰洛病毒的抗体和疫苗，不过只是初阶版并不完善。
但是经过艾莉亚的努力，完全的抗体和疫苗终于被创造出来，而且还可以拿来对付西格马病毒，对于洛克人Ｘ世界有很大的帮助呢。
艾克斯：「我先下线了，又有异常者的暴动发生了。」
央全·陈：「８８」
暮光闪闪：「８８」
蓝色的雷普利下线之后，央全·陈继续与上线的群员聊天说闲话。
接著等待许久，重力区脱离事件终于发生了，央全·陈冲出海面以９０度垂直的方式飞向天际。
许多民众都看到了那个画面，惊讶于刚大木突然从水中出现，而且快的跟火箭似的。
──分割线──
天柱的外太空，一个朝向地球坠落的重力区正在被两台ＭＳ推动著，尝试阻止其坠落。
但是效果有些不如人意，仅仅是减缓坠落的速度而已，如果再没有其他助力的话仍然改变不了结局。
「所有人到中央区集合，如果不想死的话。」
主天使透过广播通知重力区的人们到中央区集合，但是就在事情正在发生之际，又有意外发生了。
一台装备著巨型推进器的ＭＳ从下方飞来，经过铁人式和主天使的身旁，协助推动重力区加快移动速度。
「那个是！」
「刚大木！」
谢尔盖·斯米诺夫
和 阿雷路亚·帕普提兹姆惊讶著又多出来的机体，讶异著这台从未见过的刚大木，本体颜色由白色和深蓝色混搭而成。
「这台刚大木……是预防者的吗？」阿雷路亚·帕普提兹姆看著那台没有太阳炉的刚大木，准确猜测到它属于谁。
「不就是一块重力区嘛，看我用刚大木把它推回去！」
「甚么？」
从公共频道听到喊出男性声音，那台使用传统喷射方式的刚大木运用推进器的前端更加用力顶著重力区【１】，喷射口的火焰也变得更加修长甚至转变为白色。
※【１】推进器体积太长，双手无法碰到重力区，只能用推进器去顶。
「推进器的火焰变成的白色了？」
一般ＭＳ的推进器只能喷射出蓝色的火焰，这取决于推进剂的化学成份和推进器的燃烧效率。
但是如果只考虑到火焰的颜色和喷发量的话，那么那台刚大木的推进器绝对超越了铁人式，谢尔盖·斯米诺夫的内心是这么想的。
「成功了！竟然脱离地球的引力范围了。」
经过三台ＭＳ的努力脱离的重力区总算是安全了，而两台刚大木也各自离场朝著不同的方向跑去。
人革联的救援部队也随之到来，确实安置好受难的平民们。
至于地面上的天人驾驶员们则表示怎么这么快就结束了，明明还没帮忙呢，内心充满著问号。
而这起事件也让三国家再次意识到刚大木的性能不容小看，特别那台新出现的刚大木，竟然拥有单机突破大气层的能力，这恐怕就连超高音速战斗机也追不上吧。
……
装备大力神背包的蓝色命运不仅拥有冲出大气层的能力，能量输出也很高，因为它装备了两颗第一代核融合反应炉。
不过它有一个缺点，那便是转弯能力差，虽然装有姿势调整喷口，但仍然不及原来的宇宙用喷射背包。
06.5
处理完重力区的后的第二天，预防者便派了刚大木前往中国的新疆维吾尔自治区地区，解决从二十世纪开始的民族对立问题。
当地居民甚至抢夺到了ＭＳ与人革联的军队进行交战，整个乌鲁木齐市陷入了火海当中。
「明明昨天才刚救了人，结果今天又武力介入了……」
在个人宿舍里头，谢尔盖·斯米诺夫政在看著新闻报导，感慨著事间的变化总是那么的无常。
「恩，那架刚大木的好像更换装备了，果然真的可以跟动画中的那样自由的更化背包吗？」
这次被派到新疆维吾尔自治区地区的机体正是制作攻击刚大木，它所装备的背包更换成了ＩＷＳＰ，左手持的乔巴姆盾牌则是变成组合盾牌。
虽然这样的装备皆是实弹，但是由于武器数量丰富且破坏力强大，所以拿来对付现役的兵器仍然是绰绰有余。
「唉……刚大木的性能真让人感到绝望阿，真希望制造出与其对的机体。」
谢尔盖·斯米诺夫很希望自己的国家能够开发出对抗刚大木的机体，但由于上层的人比较重视铁人（Ｔｉｅｒｅｎ）系列的开发，所以除非补获到刚大木否则这个愿望是别想实现了。
……
另一方面，驾驶制作刚大木的央全·陈正在大杀特杀，不论对方是怎么阵营皆一视同仁。
「可恶阿！预防者的刚大木都是怪物吗？」
「继续开火，不要让对方近身。」
铁人陆战型拼著命的开火著，２００ｍｍ口径的砲弹轰击在引力场上私毫没有对制作刚大木造成损伤。
电光火石之间，制作刚大木靠著ＩＷＳＰ背包做出高速机动并且举起组合盾牌（加特林的口径改成９０ｍｍ口径）连续扫射。
那些铁人承受不住攻击接连击破化为废铁，体内的太阳能电池也燃烧了起来。
「该死的怪物阿！」
一台铁人拿出碳刀冲了过来，而它驾驶员则是对著公共频道纳喊道，给人一种自暴自弃的感觉。
「傻逼玩意。」
央全·陈话音刚落，ＩＷＳＰ背包的１１５ｍｍ电磁砲和１０５砲连续开火，高硬度稀有合金制成的弹头轻松的惯穿Ｅ碳装甲，送走了那名铁人架驶员。
「真没意思……毫无挑战性阿。」央全·陈冷笑道，心里头认为这次的任务没有挑战性。
如果可以的话他很想要对抗航母战斗群或者天人的刚大木，不过这种事情暂时不会发生，所以只能凑合凑合了。
「哦？又来靶子了。」
制作刚大木遭受到单兵火箭筒和５·８ｍｍ步枪的攻击，只不过都被引力场弹了开来。
随后，央全·陈抽出两把９·１ｍｍ反舰刀用力朝著地面上一挥，将发动袭击的人给拍成肉酱了。
「我已经警告过你们不要发动战争，为什么人类总是犯下相同的错误呢？」
接下来的半个小时，央全·陈仅靠一架机体就解决的了冲突，但作为代价则是死去了上百个人，招来失去亲人的怨恨。
不过这些都无所谓，毕竟预防者的存在跟天人一样都是拿仇恨的。
哪怕被全世界仇视也要继续杀下去，直到地球文明能够带著和平的善意走向星辰大海为止。
07冲突
一段时间后，运输船托勒密的成员们正在进行会议，主天使驾驶员的处分暂时放一边去了。
「难以置信，这架机体的推力到底是怎么回事阿？」
天人的技术人员伊恩·瓦斯提正在敲打键盘分析著预防者的刚大木，佩服著机体的性能，很想要知道它的构造为如何。
「真的有那么夸张吗？」阿雷路亚看著狂热的大叔发问道。
「夸张？当然夸张阿！你看这个视片。」
伊恩给的他看的视频是蓝色命运冲出水面的画面，以垂直９０度飞向天空，画面一转，蓝色命运出现在宇宙中协助推动重力区。
「甚么！单机冲出大气层？」
「是的，单机冲出大气层，它以传统的推进器和非空气动力学的身躯飞到了宇宙空间，很离谱对不对？」
「这……」
是的，蓝色命运所做的举动确实很离谱，比基拉·大和驾驶嫣红强袭（装备了火箭引擎）飞到宇宙还要厉害，超乎了现有的科技水平。
「这就是核能的力量吗？」
「是阿，核能的力量，如果可以的话我真想要研究看看阿。」
「要不要跟Ｖｅｄａ提出补捉机体的任务？」阿雷路亚顺口说了这句话出来。
「还有破坏任务。」提耶利亚·厄德飘过来说道。
「预防者的刚大木对于这个世界是个威胁，对天人同样如此。」
「Ｖｅｄａ同意对预防者的作战了吗？」阿雷路亚看向变革者问道。
「我已经提出申请了，但是甚么时候通过还不知道。」
「唉……可是这样子好吗？预防者可是和我们做一样的事情呢？」克莉丝汀·席耶拉觉的这有点可惜。
「我们天人的机体才是真正的刚大木，其余的只是假货罢了，别忘了预防者想要推动核能，光从这一点就应该被我们讨伐了！」
「嗯嗯嗯……」克莉丝汀·席耶拉被他的气势吓的不感继续说话了。
「推动核能真的有那么不好吗？」里西典达尔·杰利小声的问出这个问题。
「甚么？」德天使驾驶员用著锐利的眼神看著他。
「我知道核能很危险没错，但是事实上任何的能源都是存在风险的不是吗？彻底抛弃掉好像不太好吧。」
「你这是在反对伊奥利亚的理念吗？你不害怕核战争爆发的风险吗？你以为太阳能发电系统是为了甚么才存在的？」
「我……」
「好了好了，冷静点！
里西典达尔
只是表达自己看法而已，他肯定没有你所说的意思。」皇·李·诺瑞加跳出来说道，缓和一下气氛。
「哼！」提耶利亚转头看向主天使的驾驶员，「这次你违背行动命令，你的惩罚是关禁闭一个礼拜，１个小时候开始执行。」
「好……好的。」
完美先生离开之后，剩余的天人都松了一口气继续说起话来。
「皇小姐，预防者真的会变成我们的敌人吗？我们是不是该做些准备了。」里西典达尔向舰长提出这个问题。
「是阿，随时都有可能发生，所以我们需要加班一下协助伊恩分析预防者的机体，为将来做准备。」
「阿……加班。」
「不要呀……」
托勒密的成员不想要加班，可惜抗议无效，为了减轻以后行动负担他们只能照做了。
──分割线──
时间跳到主天使刚大木对超兵研究机构的武力介入，原本他应该会顺利的轰掉整座大楼快速的离场才对。
然而，导弹就在处碰到建筑的瞬间就被一道紫色光墙所阻扰，就连后续的攻击也是如此。
「甚么！这个是？」
阿雷路亚看著突然出现的紫色光墙感到不可思议，仔细看一下后发现它是由四个ㄈ字型的物体所发射出来，完全是从未见过的装备。
紧接著，一台白色的ＭＳ降落到主天使面前，手中还握持著一把光束剑，但是剑刃很短小。
「刚大木？预防者怎会在这里？」
「通知主天使刚大木的驾驶员，限你在三十秒内放弃任务离开这里，否则就别怪我不客气了。」
「这个声音！那架机体的驾驶员是？」
阿雷路亚曾经听过这个声音，也就是在救援重力区的时候听到的，那台能够冲出大气层的刚大木驾驶员。
「你为甚么阻止我！这个机构应该被摧毁才对。」
「蛤？我听你妈的放屁，你们明明只需要向大众提出证据就够了，你难道没意识到这样会害死多少无辜的孩童吗？」
「那又怎么样？反正他们的未来已经没救了，我只是解脱他们而已。」
「有没有救可不是你说的算，只要活下去就会有希望阿！你这个白痴。」
「你这家伙懂甚么阿阿阿阿阿──」
痛苦的哀号刚落下，主天使便对著眼前的刚大木发射出大量的导弹，将其用完之后甚至抽出光束剑冲了上去，想要进行砍击。
第一时间，另一台刚大木使用盾牌进行格档，并且从背包放出两个ㄈ字型装备与其他四个ㄈ字型装备展开包覆式的紫色屏障，将两台机体与周围的环境隔绝开来。
「失去理制的臭傻逼。」
「失去理制？不！超兵的可怕就让你见识一下吧。」
双方互相对话的同时，两架刚大木正在进行激烈的交战，将剑术和格斗发挥的淋漓尽致。
粒子刃和粒子刃相互碰撞著，绽放出亮丽的火花。
「哈哈哈，这就是预防者刚大木吗？真的是太棒了！」
主天使发挥出超越平常的性能努力压制著，但是预防者的刚大木却并非如此，反而还很轻松的样子。
「笑的跟傻子似的。」
「恩！你这家伙说甚么？」第二人格哈雷路亚有些生气的回呛问道。
「我说……你他妈笑的跟傻子一样！」
话音刚落，预防者的刚大木一脚踢开主天使，接著使出空圆舞斩掉对方握持光束剑的手臂。
「该死！这动作是怎么回事？到底是怎么做出来的？」
「阿雷路亚，撤退了，任务中止。」
「甚么？可是我才刚刚……」
「这是命令！不要继续与对方纠缠下去。」
听到舰长的命令之后，主天使表示投降被预防者的刚大木放走出去，ㄈ字型装备皆被收回。
后续，这起事件也被媒体报导，不仅仅是超兵机构被透露的精光，还是首次刚大木与刚大木的对决事件。
07.5
阿札迪斯坦王国的皇宫中，电视机公主正在和希琳·巴夫提亚尔讨论国家政策，不用多想必定能源问题。
「议会真的想要这么做吗？要向预防者提供申请解决能源危机。」
「是的，他们已经决定了，不想要接受轨道电梯输电系统。」希琳·巴夫提亚尔平淡的回道。
「但是为甚么？难道接受太阳能不好吗？和恐怖分子合作可是会被世界各国所唾弃的。」玛莉娜·伊士麦一脸忧愁的问道，对于议会的决定感到不理解。
「这很正常，议会考虑到保守派可能会排斥接受三大国家的支援，所以才会改向预防者索求协助。
再者，持有太阳能发电技术的国家不一定会提供协助，毕竟轨到电梯的建设
阿札迪斯坦
并没有参与。」
「那么代价是甚么？」玛莉娜·伊士麦忽然意识到了甚么，「天底下没有白吃的午餐，如果预防者愿意向我们提供能源救助，那么我国要付出甚么样的代价？」
「这个嘛……预防者给我们的回信就只简单的一句话。」
「甚么？」
「只要不要刻意引发战争就是一种代价。」
……
托勒密的里头，天人们正在讨论预防者即将支援
阿札迪斯坦王国
的事情。
「想不到竟然有国家愿意接受预防者的协助，真让意外阿。」雷瑟·艾翁说出了自己的想法。
「那我们现在该做甚么？眼睁睁看著预防者行动吗？我们天人需不需要武力介入？」
「我有跟Ｖｅｄａ提出申请。」皇舰长飘上前来，「Ｖｅｄａ说我们必须派人去阿札迪斯坦王国进行观察，然后视情况再决定要不要武力介入。」
「需要派人去嘛……但是该派谁才好？」阿雷路亚·帕普提兹姆说出了这个问题。
「这次的任务要派刹那和洛克昂，王留美和红龙也会前往阿札迪斯坦，总共四个人一起行动。」
「收到。」
「了解。」
电脑萤幕上的两人传来了回应，刹那和洛克昂由于在地球上所以是透过视讯参加会议的。
「对了刹那，这次的任务你不要投入过多的感情，过去的事情已经过去了，我这样说你明白吧？」皇小姐特意指点道，因为她看过档案所以知道刹那与阿札迪斯坦王国军作战的事情。
「我知道了。」
刹那给出了很平淡的回应，随后便冷不丁的挂掉通讯了。
「洛克昂，刹那就拜托你了，别让他做出傻事。」
「唉──我会特别注意的。」
08大阵杖登场
「拿尼！预防者和天人的刚大木打起来了？」
「是阿，看来高层的预测是正确的，他们确实会打起来了。」
反刚大木调查队的总部，格拉翰姆正在和队友们讨论最新热门话题。
「没想到阿……话说他们为什么打起来？」格拉翰姆向队友提出问题。
「听说好像跟人革联的超兵实验有关吧，天人的刚大木想要对那个机构进行破坏，但是被预防者阻止了。」
「超兵实验？是专门做甚么的？」
「就是制造超级战士的研究，违反人道主义的那种，人革联甚至把孩童当作随便可丢弃的消耗品呢。」
「这可真过份阿，人革联。」一名空军捏爆了饮料罐，表现很生气的样子。
「不过好消息是，待在那个机构的孩童都被救出来了，涉嫌该案件的人物也受到关押审判。」
「这样阿，那很好，话说你有刚大木ＶＳ刚大木的影片吗？我想看一下。」格拉翰姆向队友索要影片，紧接手机中便接收到了一个影片连接来。
点击观看后这名刚大木痴汉陷入了沉迷，脑海中在思考著该怎么用旗帜式打败对方。
「这样的动作！预防者的刚大木驾驶员绝非等闲之辈阿。」
「是呀，而且还是一架新机体，天晓得预防者到底有多少台刚大木。」
「嗡──嗡──」
突然之间，整座基地传来了紧急集合令，是告知关于预防者的事情。
「甚么！阿札迪斯坦王国公开表示接受了预防者的能源支援！５天后开始执行真空衰变反应炉的安装任务？」Ｍｒ·不洗澡相当震惊的说道，没想到竟然有国家接受恐怖分子的资助。
──分割线──
早在电视姬公主出访各国的期间，阿札迪斯坦的改革派们便收到预防者免费提供能源协助的邀请，并且同意了。
此等举动被公布出来后各国都在高度关注，也存在谴责的声名，各大媒体更是连夜搭飞机想要去那个国家进行报导。
阿札迪斯坦的保守派也同样表达抗议，但是比起反对资本主义国家已经温和许多了，虽然恐怖活动仍然存在就是了。
「各位观众大家好，再过３分钟预防者组织降落到这片空地，他们究竟有怎么进行能源支援呢，让我们进行期待。」
各大势力和民众都在等著预防者的登场，十分好奇他们究竟要怎么进行真空衰变发电设备的装设，又会有怎么样的举动。
紧接著时间过去了，人们期待已久的预防者终于出现了，不是刚大木，而是两艘从未见过的太空船从天而降，各自发射一道光线牵引著巨型机械设备。
空地旁边的人们都表示震惊没想到会出现太空船，登场的方式更是非常气派，就好像在表达自己很有钱似的。
随之，两艘太空船将重物轻轻放置在地面上，自身也同样如此。
「快看！飞船舱门打开了。」
「是刚大木！而且有五架。」
「哇！那些骷髅机器人是甚么？」
太空船放置出各种机械设备，有些很明显是用来建筑工程用的，有些则是武力防御。
而刚大木本身就不用说了，Ｎｕ刚大木、制作攻击刚大木、刚大木Ｘ魔王、飞翼刚大木和蓝色命运（陆战背包）都出现在民众视野。
「那边有一个中年男性，快冲上去报导。」
「别挤阿，我先来的。」
「滚！别抢我的报导。」
媒体们争先恐后的想要冲上前去报导，因为他们都看到一名男性从其中一艘太空船走出来。
可惜是他们都被军方的人给挡住，只有玛莉娜公主和保守派的代表才能够与其正式会面。
「欢迎来到阿札迪斯坦王国，预防者的各位。」
「我也是，很高兴见到你玛莉娜公主。」带著墨镜的中年男性和公主握起手来。
「我曾经在影片中看过了，但是我不晓得你的名字，请问你是？」
「阿诺……阿诺·施瓦辛格，我的绰号叫老爹。」阿诺摆出了灿烂的笑容，非常诡异让人感到不适的那种。
「那个，可以跟我们去府上谈谈关于能源支援的事情。」
「当然可以，我们走吧。」
预防者的官方人员和阿札迪斯坦王国的官方人员搭乘黑色轿车离开现场，朝著王宫的方向移动。
另一方面，预防者所带来的工程机器早已开始运作，搭建各种高塔和电线连接城市的电网。
阿札迪斯坦王国也派遣了技术人员前往学习，毕竟反应堆已经是自己的东西了，不学会怎么管里那怎么行呢。
「他们竟然拥有如丰厚的实力，预防者组织到底是……」
潜伏在人群中的能天使驾驶员刹那·F·清英正在看著预防者的工程搭建行动，胸口隐藏的摄像头也将影像拍下来传送到伙伴那边。
「刹那，靠进一点拍摄，我们需要对他们进行简略分析。」
「了解。」
听到通讯员的命令，他更加接近去拍摄预防者的机械设备。
「难以置信，他们竟然有这两艘大型飞船，而且还搭载了武装，跟我们的运输船简直没办法比。」
「而且有些骷髅机器人好像握持著没有见过的武器了，他们甚至自行研发单兵作战武器，虽然看上去很笨重的样子。」
「他们竟然在用刚大木架设电塔，也太奇葩了吧。」
通讯员们不停惊叹著拍摄到的景象，过了一会儿的时间才开始执行分析的工作。
「要继续拍摄吗？」刹那戳著通讯器提问道。
「已经不用了，如果可以的话你先去调查王宫那边，王留美已经在那边了，看看能否接触到预防者的官方人员。」
「任务收到。」
──分割线──
结束完与阿札迪斯坦王国官方人员的对话，预防者的代表阿诺·施瓦辛格召开一场记者会解释大众的疑惑。
不过记者人数有点多，所以这是抢答式的你问我答。
「阿诺先生，请问预防者还会继续武力干涉吗？究竟要甚么时候结束。」
「会的，我方会继续武力干涉，１００年内都会如此。」
「代表，你们是怎么开发真空衰变反应炉的？是否存在失控的风险？」
「真空衰变反应炉是我们科学家努力出来的成果，至于失控风险并没有，因为反应炉如果受到严重损伤便会停止运作，辐射泄漏问题更是不存在。」
渗透者１０１型说完后那名提问的女记者坐了下来，然后换一名男性记者抢到发问权。
「请问你们是否拥有核武？数量为多少？」
这个问题所有人都特别感兴趣，因为这等同于向恐怖分子提问拥有多少毁灭国家的力量。
「这个嘛……我方确实拥有的核武，但并非导弹或者炸弹型式的，我们的刚大木本身就是一种核武，因为它们都搭载了核动力引擎，至于数量我方暂时没办法透露，因为还不确预防者会在未来装备多少的刚大木。」
「代表代表，请问你们的飞行器和飞船也搭载核子引擎和真空衰变反应炉吗？是否拥有长时间续航的能力？」
「当然，我们的飞船也搭载核子引擎和真空衰变反应炉，续航力远远超过三大国家各型号飞船。」
「阿诺先生，请问你对三大国家有什话要说？对于天人的态度是甚么？」
「这个嘛……我想说，你们真不应该抛弃核能的，被我们按在地上打完全是活该，如果你们拥有核动力机动兵器就有可能不会出现这种情况了。
至于天人嘛，我觉得你们应该多练练驾驶技术和团队配合训练，就那点实力也敢开刚大木，随便找一个现役ＭＳ驾驶员都比你们行呢。」阿诺的发言非常的呛，三大国家的领导都很不爽很想要回呛，天人那边也同样如此。
「代表代表！请问……」
时间快速飞逝，将近一个小时的记者会终于结束了，预防者的代表者也准备返回飞船。
「阿诺先生你好，有荣幸握个手吗？」
「不好意思……我们。」
渗透者原本想要直接离开，但是他看到了目标人物，王留美、刹那和红龙三人。
「你们有十分钟的时间解释自己的来意。」
「谢谢你阿诺先生。」王留美摆出虚假的笑容。
09敢来就敢打
某间咖啡厅里头，阿诺和王留美等人正在进一番友好的交谈。
不过内部空间并没有其他人，就连大门外头都被黑衣人看守著不让其他客人进来。
「阿诺先生，谢谢你同意和我们会谈。」
「不客气，只是个人兴趣罢了。」
「那么，请允许向你提……」
「为什你们要反抗伊奥利亚所主导太阳能系统体制？」
提出问题的并非是王留美本人，而是热爱刚大木的青年。
「那么为甚么我们一定要顺从？不是每个人都会尊重他的理念的，太阳发电系统虽然很好，但是重度依赖单一的能源是很愚蠢的。」
「那你们想要与天人为敌吗？真空衰变反应炉的出现将会颠覆现今的能源体制。」
「真空衰变的出现并不会发生战争，它反道会促进科技的进步，而且就算发生战争我们也会尽力制止的。」
「哪怕会死很多人？」
「文明本身就是用尸体堆叠出来的，没有牺牲何来的进步，我说的是吧？」
「你！」
「呵呵呵！冷静点，我们不是来吵架的而是来对话的。」王留美安份了冲动的少年，防止他干出蠢事出来。
「贵方的目的真让我们佩服，很期待你们做出比天人还要伟大的作为。」
「不敢当，我们只是想要改变这个愚蠢的世界而已。」
数分钟后，阿诺离开了咖啡厅，而王留美等人这是继续坐著透过通讯器和天人们讨论刚刚的对话。
「听上去这个男人是认真的，预防者想要在１００年内改变地球文明。」皇·李·诺瑞说出自己的看法
「这个理想很伟大没错，可惜会引发战争，完全符合天人的讨伐目标。」力天使驾驶员则是这般说道。
「但预防者的实力比我们强大，我们该怎么打赢他们？」阿雷路亚担忧了起来。
「Ｖｅｄａ已经同意讨伐预防者了，我会拟订好作战的策略的，但是在这之前，美国那边似乎想要对预防者采取行动了。」
「甚么？」
众人都不解皇小姐的意思，接著他们都打开了新闻频道看现美国总统所招开的记者会。
美国要对预防者采取行动了，理由是阻止阿札迪斯坦王国被恐怖分子所控制，并且阻止危险能源的扩散。
至于大多数民众的普遍看法都是「可以！这很美国阿」。
──分割──
一个礼拜过后，上午时段，美军的航母战斗群已经进入到波斯湾，大量的旗舰式从甲板上弹射出去，准备对阿札迪斯坦进行突袭。
美国的这般举动虽然被大多数国家所谴责，但是实际并没有任何行动，完全就是默许的状态。
「每想到会以这种形式与刚大木战斗，上层的人真是……」
格拉汉姆也参与了这场行动，但是本人相当排斥这次的命令，甚至想要违抗。
可惜，他身为军人只能服从，否则军旅生涯就只能完蛋了。
「中尉，轮到我们出击了。」
「恩，收到。」
紧接著，黑色的专用旗帜式与一般型号的旗帜式接连出击，大约飞行了几分钟后他们看见了任务目标──预防者的刚大木，四架全都在海岸等著。
「终于阿，预防者的刚大木！」
「中尉快听！预防者透过公共频道对我们喊话。」
「喔？」
调整频道的接收频率，在场的所有人都听到预防者代表所发表的警告。
「通知正在靠近中的美军，你们有１２０秒的时间选择掉头离开，否则我方将进行攻击，重复一遍，正在靠近中的……」
「切，这可真够自大的，明明就四台机动战士而已。」
「哼！区区的恐怖分子。」
美军听到警告后并没有撤退的意思，依然继续前进中，甚至发射导弹朝著四台刚大木的所在位置进行轰炸。
然而那些导弹才飞了一半的距离发生到处乱飞的情况，没有一颗击重目标，全部都浪费掉了。
「甚么？导弹都打歪了。」
「中尉！我的……雷达……现故……了。」
「中……我也……样。」
看著操纵盘上的雷达和听到断断续续的声音，格拉汉姆意识到刚大木使用了某种电磁干扰手段，干扰范围甚至比天人刚大木还要广大许多呢。
「没想到预防者刚大木也拥有电磁波干扰的能力，真是不容小看阿。」
话音刚落，格拉汉姆专用旗舰式加足马力前进，将大多数队友摔在后头。
另一面，预防者的刚大木终于有所行动了，所有机体皆飞向天空，准备与美军进行交战。
「来的真多呢，完全足够给我打发时间。」
制作刚大木全装备的驾驶员正是陈央全，这次他也参与了战斗想要体验一对多的快乐。
其他的三架机体也同样是他（克隆人）驾驶的，而非人工智能操纵的，所以战斗方式会与本尊相差无几。
「就让我看看吧，联合的机动战士。」
话音刚落，制作攻击便抬起强化光束步枪和背包上两门砲进行扫射，等离子体所经过之处皆造成毁灭，至少摧毁了五架的旗帜式和两架护卫舰。
另外三台刚大木也是采取同样的动作，随意的挥霍手头上的弹药，就像不用钱似的。
Ｎｕ刚大木使用感应砲实行难以回避的全方位攻击，飞翼刚大木则是变成ＭＡ型态与多架旗舰式进行狗斗，刚大木Ｘ魔王使用盾牌破坏者步枪点射海面上的军舰。
虽然四架机体都看上去在做自己的事，但是实际上配合的很好，都会在友机出现危机时给于火力支援。
「刚大木！今天我要让你见式我格拉汉姆的厉害！」
「恩？」
陈央全并没有从通讯频道听到对方的声音，而是透过精神感应架框感应到的，非常强烈且痴汉般的想法。
「切！这刚大木狂热者怎么来这里了。」
陈央全抬起强化光束步枪进行点射，但是全都被人家闪避掉了，被迫与对方进行近距离战。
但是就在等离子体剑处碰到引力场之前，制作刚大木使出了后空翻，顺势躲开了刺击。
「甚么！阿──」
躲开刺击的制作刚大木并没有继续往后退，反而是冲上前来给对方一个盾牌撞击。
格拉汉姆的专属旗帜式被撞飞了，但是仍然站的住脚继续悬浮飞行。
「真不愧是刚大木，反应速度超乎常理，但是别以为这样子就可以打倒我了！」
黑色旗帜式不死心的继续冲上前来，手中的剑刃正在卖力的挥舞著，完全没有知难而退的想法。
「妈的，烦死人了。」
制作攻击抬起左臂盾牌档下一次又一次的挥砍，终于等到他忍不住的时候他将强化光束步枪挂回腰背，然后直接启动挂载在右腰的光束剑，抓准时机切割掉对方的左手臂，连真正的拔剑动作都没有做出来。
「可恶！竟然对我的旗舰式……」
「撤……退……中尉，我们……部队已经。」
「甚么？」
听到队友的呼喊，痴汉这才察觉到事情的不对劲，他发现到无论是天上还是海上的美军都被打的七零八落，友军的数量减少到一半以下，伤亡的惨重无法估计。
短短五分钟之内，其余三架刚大木便完成了击退任务，美军已经开始撤退了。
「该死的刚大木！」
「轰碰──」
就像是在回应对方一样，飞翼刚大木朝著空中发射出一发核融合射线，最后一颗超级等离子体弹匣抛弃于空中后自动分解成奈米级别的粒子，想要捕获研究是几乎不可能的事情。
「中尉！该……」
「我明白。」
看著黑色旗帜式离去陈央全的内心表示满意，接著便回到建设中的发电厂，协助终结者们完成工作。
大约经过半个月的时间真空衰变发电系统终于完工，阿札迪斯坦王国的能源危机得到减缓，基本上不用再向国外求助了。
而中东地区的其他国家看到阿札迪斯坦王国解决能源问题后也坐不住了，纷纷向预防者的官网提出申请，也想要摆脱能源困境。
虽然途中有发生政治领袖挟持的问题，不过天人抢先去解决了，政变甚至没有发生，但是刚大木能天使仍然做出卸下武装的护送行动，只有这点跟剧情一样没有太大的差异。
10
阿札迪斯坦王国的能源危机被解决之后，中东地区也想要能源支援，但是三大国家群则是警告道不准与恐怖分子合作否则就发布经济制裁。
然而，中东地区对于这种威胁完全不屑，毕竟都已经被世界抛弃哪里还顾的了经济制裁。
所以不用多想，中东的各个国家仍然接受预防者的支援，新闻媒体都有在报导这件事情。
「这下子中东地区就要摆脱能源危机了，我们将不占据能源优势。」
「那你有甚么好主意吗？」
「这个嘛……」
三大国家群的代表们秘密聚在一起讨论著世界的走向，很显然他们不乐意见到中东地区的改变，迫切的讨论出解决办法。
「或许我们可以派遣特工破坏预防者的工程活动，大力宣扬真空衰变反应炉的坏处，这样子第三世界就会安份了。」提出这个主意的是ＡＥＵ的代表，他似乎觉得这种办法能够行的通呢。
「这个方法可以试试，不过……」
「不过？」众人看著人革联的代表问道，很期待他要说出好主意。
「光是这样还不够，我们应该团结起来对付刚大木，不能再单打独斗了。」
「没错！我也认同这个想法。」Ｕｎｉｏｎ的代表附和道，也认同这种想法。
「那么我们就这么决定了，我们联合起来对付刚大木，并且让第三世界一点颜色瞧瞧，让他们知道违抗三大国家群是不会有好下场的。」
紧接著，众代表们纷纷举手同意了，而这次议会的结束后三大国家群将会发布联合演习的消息，向预防者和天人示威邀战。
「啪啪啪──」
就在代表们准备离开房间的时候，一名保标拍起了双手，像是在赞赏著他们的选择。
「喂！你在干嘛？」
有一名保标上前过来制止，不过却被折断右手哀叫在地上动也动弹不得。
「住手！」
「你不是保标，你到底是谁？」
在场的所有人皆警惕了起来，而保标们则是拿出手枪对准著那名伪装保标的男子。
「你们很聪明，总算懂的联合起来对我们，我期待以后的军事演习。」
「你是天人还是预防者的间谍？」ＡＥＵ的代表主动问道，脸色的神情充满著恐惧和紧张。
毕竟这可是秘密会议阿，无论是代表还是保标都通过了审查，照理来说是不可能混进间谍的。
「我是预防者的人，你们可以称我为型号１００。」渗透者给出了亲切的微笑，给人一种不舒服的感觉。
「你想干甚么？是想杀死我们所有人吗？」
「杀死你们？不！我是来传递讯息的，之后天人的叛徒会给你量产型的拟太阳炉和批敌刚大木的机体，所以你们用不著去补获刚大木了。」
「甚么？」
众人一听表示惊讶，不过很快就缓和了下来。
「我们凭甚么相信你的话？我们又何尝不把你抓起来？」
「你信不信无所谓我仅仅是传递讯息的，至于你们能否把我抓起来，那就样看你们也没有这种本事了。」
话音刚落，所有保标冲上前来阻止型号１００，但是无论怎拉扯人家都在继续走动，体力的强度超越常人所有。
「他想做甚么？」
型号１００甩开身上的保标们，快步的撞碎窗户玻璃朝著外面跳了下去。
「他疯了吗？这里可是十楼阿！」
众人看著坠落下去的间谍感到惊讶，但是更惊讶的还在后头，一股蓝绿色等离子体漩涡打开来将其接住，并且在短短三秒消失殆尽。
是太空桥，央全·陈启动了太空桥将渗透型Ｔ－８００接走了，时机来的相当准确。
「谁可以来解释一下刚刚发生了甚么，难道是我看错了吗？」
「见鬼！快派人去外面调查，说不定只是障眼法还没有逃走。」
「另外还有摄像头，给我调阅一下监控摄像头，查清楚他是怎么进来的！」
这一天，三大的国家群的代表们再次感到了恐惧，但团结起来的意志也更加坚定，决心要将刚大木从这个世界上抹除，保护自己的国家免受于威胁。
──分割──
向三大国家代表们示威后央全·陈对此感到十分满意，然而才过没几分钟他便无聊了起来。
「好无聊喔，难道就没有战争可以让我打吗？」
肥宅查了一下电脑找不到任何的武力纷争，所以他只好想其他办法找乐子了。
「没办法了，只好开模拟器勉强爽爽吧。」
随后，他离开指挥室前往了训练中心，他设定战斗环境内容并且戴上了ＶＲ设备，开始享受厮杀的乐趣。
「来阿！区区的
ＧＮ－Ｘ
Ⅳ罢了，刚大木是不会输的！」
在一片星辰大海之中，央全·陈操控著蓝色命运与二十台ＧＮＸ－８０３Ｔ进行周旋。
蓝色命运扛著罗安格林发射器接连不断的横扫，但是ＧＮ－ＸⅣ反应灵敏轻松的躲过了攻击，而且还趁胜追击发射大量的ＧＮ粒子光束，让蓝色命运陷入困境。
不过这种状况并不会持续多久，因为央全·陈早就经历过上千小时的模拟训练，迟迟不逆转战局只是在观察敌人的动作方式而已。
「原来如此。」
就像是明白了甚么一样，央全·陈操控的蓝色命运开始做出全新的动作，并以雷电般的速度近身一架敌体。
而那架被近身的敌体则是拔出光束剑，顺便展开局部份的ＧＮ场冲刺了过来。
电光火石之间，蓝色命运发射了腹部中的导弹，虽然并没有命中，但是却趁著对方闪避的那一瞬间扣下罗安格林发射器的板机，成功摧毁了那台ＧＮ－ＸⅣ。
紧接著，他继续采用相同的方式对付敌机，成功消减数量只剩下六台为止。
「好了，相同办法没法继续用了，他们应该要爆发了。」
果不其然，剩余的六台敌机通通进入ＴＲＡＮＳ－ＡＭ状态，不再有所保留的冲来过来。
「来吧！让我挑战极限吧！」
蓝色命运启动了考试系统，瞬间让机动性得到飞越的提升，就算面对启动ＴＲＡＮＳ－ＡＭ的ＧＮ系机体也能够应对自如。
蓝色命运和六台散发红光的ＧＮ－ＸⅣ打的有来有回，大量粒子束和粒子烟雾四处飞散，就如同看神仙打架一要非常精采。
但五分钟过去后，六台机体逐渐退去身上的红光，ＧＮ粒子的残量几乎被消耗殆尽了，机体的性能大大将低。
央全·陈驾驶的蓝色命运可就不一样，散热系统仍然支撑的了考试系统，如果想要干掉敌人正是这个时刻。
「都给我去死吧！」
紫色等离子体如同雷射一样不间断横扫，央全·陈逐一将六台机体摧毁殆尽获得本次战斗的胜利。
「阿，真够刺激阿，不过这还不够，我要更多的挑战！」
休息了一小段时间，央全·陈想要继续挑战，这次他将敌人数量降低到十架，不过机体型号则是换成潜网大战的天翔００。
然后……然后就没有然后了，十架的天翔００瞬间秒杀蓝色命运，前前后后只花了两分多钟的时间而已。
「果然还是太逞强了吗？」肥宅意识已经越级挑战，所以在尝试五次后就选择放弃回到个人房间玩电脑去了。
11被碾压的天人
处理完中东地区的事情的两天后，预防者的刚大木跟往常一样进行武力介入。
天人的刚大木虽然也是如此，但是发生变化的是预防者已经成为他们的目标了。
「没想到被包围了，这可真够有意思呢。」
南非地区某个荒野，陈央全驾驶的制作攻击刚大木全装备被天人的四架原型太阳炉刚大木所包围。
很显然他们知道无法用性能碾压所以才会出使招，想要用这种方式逐一击破预防者的刚大木。
这方法很稳健的没错，但是提前是真的能够打赢才行。
「咻碰──」
「轰──」
第一枪出自力天使和德天使，粉红色的ＧＮ粒子从枪口喷发而出，制作攻击做出体操选手般的旋转后空翻跳跃回避了这次的攻击。
下一刻，主天使和能天使冲了上，使用手中的主武器发动攻击，又是猛烈的弹幕从眼前袭来。。
『背包分离，开启ＢＢ－０１制作推进器的自动战斗系统。』
陈央全让背包分离，使其成为一架自动运行的战斗机，进行掩护与火力支援。
「甚么？」
「背包变成战斗机了？」
天人们虽然知道制作刚大木的背包可以拆卸，但是变成战斗机却是头一次看到，所以没有任何对策只能临时发挥而已。
ＢＢ－０１制作推进器暂时牵制住了能天使和主天使，而陈央全则是盯上了力天使和德天使，抄起家伙冲了上去。
「德天使，目标破坏！」
德天使的驾驶员并不在乎这突如其的变化，而是展开ＧＮ场并且使用全身的武器进行照射。
制作攻击以巧妙的动作进行回避，又或者说是沿著光束的轨迹移动著，完全没有因此停下来。
「驾驶员是变态吗？」
「该死！给我击中阿。」
力天使和德天使赞叹著对方的动作，竟然集中火力都没办法造成伤害。
紧接著，制作攻击的强化光束步枪指向德天使的正斜上方，与绿色的电荷粒子护盾互相碰撞到一起。
「没用的！ＧＮ场可是……」
「碰轰──」
像是在反驳对方一样，紫色的等离子体喷流贯穿了防护罩【１】，直击ＧＮ巴祖卡引发爆炸。
※【１】理论上超近距离的高火力射击是可以贯穿ＧＮ场的，就算不破解压缩频率也没关系。
「提耶利亚！」
洛克昂看见队友的情况相当的警张，但是等不及收到回应手中的狙击步枪就被打爆了，连同双手臂一起。
「洛克昂！提耶利亚！」
「可恶，竟然敢！」
能天使不顾天中的战斗机，冲向制作刚大木的所在位置。
虽然途中遭到光束攻击，但是都完全躲避开来发挥出超乎平常的实力。
「阿阿阿阿──」
厚实的ＧＮ剑重重的砍向对方，陈央全并没有做出回避动作，而是用双手掌将其接住了。
「切！」
虽然剑刃被接住了但是能天使的驾驶员并没有打算放弃，而是丢弃盾牌抽出腰背的光束剑准备进行刺击。
但是好巧不巧的陈央全注意到了这一点，因此便一脚踢开光束剑，顺带将ＧＮ剑折成两半了。
「ＧＮ剑被……阿！」
能天使的脑袋被制作攻击抓住，但是这还没完，整架机体被硬深深的摩擦在地面上搞出一条小径来。
「真不愧是天人的Ｅ碳装甲，强度比三大国家的装甲都还来的高呢。」
虽然天人版本的Ｅ碳拥有比奈米碳管强二十倍以上的抗拉强度【１】，但是陈央全却是徒手对其造成刮伤和裂痕，连个武器都用不著。
※【１】官方的设定，而且跟月神钛合金有些类似，是在宇宙环境下使用精炼出来的。
「刹那！」
「碰轰──」
一个不注意，主天使的双腿就被天空中的战斗机给破坏，然后是握持光束冲锋枪的手臂，被乔巴姆盾牌上的光束枪给射没了。
天人的四架刚大木全军覆没，虽然仍然可以行动但是基本上已经无力战斗了。
「弱！弱爆了，没有一个能打，在座的各位都是拉垮的废物。」
「你说甚么？」
陈央全特意打开广播向在场的天人喊道，成功吸引了他们的注意力。
「仅仅是依赖量子电脑和机体的性能，你们真以这个样子就可改变世界吗？笑死人了！总有一天你们会遇到使用ＧＮ驱动器作为动力的机动兵器，别以为到时后还可以玩性能碾压，继续保持这种心态的话等待你们的就只有全灭而已！」
肥宅说的虽然很让人不爽，但是确实讲出了事实，天人的驾驶员听到后都陷入忧郁和恼怒的状态。
特别是刹那，他小声低咕著自己没有资格成为刚大木，身心状况有些不太理想。
「滚！赶紧去维修吧，下次再来攻击就不会手下留情了。」
「……」
随后，天人的刚大木仓促离开，没有任何的回应，直接返回地面上的基地了。
──分割线──
返回基地之后，天人的刚大木正在进行整备，但是由于损毁严重的关系只能等到汰换零件运来才可以完全修复，否则以现在的情况根本没办法去执行任务。
此外，刚大木尖兵和其他天人成员正在审视著自己，讨论著刚刚任务所发生的事情。
「该死！竟然敢这样对我们。」
「提耶利亚，冷静一点。」
「难道你们都不会不甘心吗？竟然被这样压下去，明明我们天人已经在改变世界了！」
完美先生握紧拳头向周遭的人喊道，脸上的表情可说是苦闷到不能在苦闷了。
「或许……他是对的。」
「甚么？」
阿雷路亚忽然说出一句话让其他人转头看向他。
「我们太过于依赖Ｖｅｄａ和刚大木的性能了，如果遇到强大的敌人，就像今天这样恐怕就没办法全身而退了。」
「戚……」
天人清楚自己的缺陷，有在深刻的反省，如果将来出现无法用性能碾压的敌人肯定会沦落到毁灭的下场，必须做出改变才行。
「可是如果没依赖Ｖｅｄａ和刚大木的性能，那我们天人该怎武力介入？我们还算天人吗？」提耶利亚反驳道不觉的依赖这两东西存在没甚么问题，相当的理直气壮。
「为什么不算？天人的意义可不是只有这两样东西而已，我们应该加强训练才对，做到不依靠外物达到精英驾驶员的级别。」
「但是……」
「我同意阿雷路亚所说的话。」刚大木少年从椅子上起身，「我想要成为真正的刚大木，不依靠性能和电脑的辅助，只依靠自己的技术变的更加强大。」
三名刚大木驾驶员点点头后看向了完美先生，接著人家也没继续反驳而是默许了，只是没有表现的很明显而已。
「皇小姐，下次对预防者的作战是甚么时后？我们的机体能够在那个时间点彻底修好吗？」阿雷路亚看著皇小姐提出问题。
「关于这一点，讨伐预防者的任务被Ｖｅｄａ取消了。」
「取消了？为什么？」洛克昂感到些好奇。
「Ｖｅｄａ说我们根本打不过对方，所以就干脆取消了。」
「哇……这听上去真够刺耳的。」
「总之，在机体修好的期间你们就进行战斗训练吧，天人有自己的一套模拟设备，之后会送来这里给你们使用的。」
「好，明白了。」
就这样，天人的刚大木尖兵们开始尝试只依靠自己实力的驾驶训练，虽然刚开始很凄惨，但是随著熟练度的增加已经有些好转了。
至于能够轻松应对ＧＮＸ－６０３Ｔ，那就看看后来的发展如何了。
──设定分割──
作者认为ＧＮ系的ＭＳ没有全身覆盖ＧＮ场的原因有两个，第一，你都全身覆盖了那还要ＧＮ场发生器和ＧＮ盾牌干嘛？根本就是给自己添重量罢了。
第二，请问全身覆盖ＧＮ场与仅限盾牌覆盖ＧＮ场哪一种消耗量比较少？当然是覆盖于盾牌嘛！要知道太阳炉的粒子生成量是有限的，虽然全身覆盖可以提高整体防御力没错，但是也会造成作战续航力降低的问题。
12我警告过你们
又过了一段时间后，天人去处理某座浓缩铀的工厂，然后被三大国家的联合部队给围攻了。
陈央全当然有去参一脚，不过并非天人抵达的时候就跟著出现，而是等到黎明的时候才闪亮登场。
「通知三大国家联军，你们有五分钟时间选择投降，否则后果自负。」
央全·陈驾驶著蓝色命运飞到舰队上空发空警告，但是对方就像听不见一样照样子发射导弹和砲弹，表达的意图相当的明确。
「我警告过你们了。」
话音刚落，蓝色命运的喷设背包炸裂了开来，更准来说是解除伪装显现出真实面貌，长出两个类似Ｖ２刚大木的推进器喷口，只是体积要娇小许多。
「光之翼启动！」
两道一公里长的氢氦等离子体从喷口发射出来，随即蓝色命运开始高速前进，以难以置信的速度飞向海面上的舰队。
见其状三大国家群的攻击也变得更加猛烈，以至于引力场装甲都出现濒临危险值的情况，机体随时有被击破的风险。
不过蓝色命运的「光之翼」可不是吃素的，那一公里长的等离子体喷流轻松扫除掉大量战舰，就连飞过来阻止的ＦＬＡＧ和ＥＮＡＣＴ也逃不过灰飞烟灭的命运。
仅仅花费了四分钟央全·陈便消灭掉大半的敌人，而海面上的舰队也发出投降信号，这场劳师动众的消耗战终于结束了。
「终于呀……」
蓝色命运的光之翼逐渐缩小到最后则是消散殆尽，散热孔则喷发出阵阵的白烟，排放掉反应炉在这段时间内所累积的废热。
装在背部上的光之翼的背包仅仅是测试用背包，理论上仅靠第一代热核反应炉只能运行五天左右。
不过强行最大输出发挥到Ｖ２刚大木级别可就不同了，机体超载的风险大大增加，再加上使用的是ＳＥＥＤ世界的光轮推进技术而非ＵＣ世界的米诺夫斯基推进技术，所以想要达到一公里的光之翼其实已经很勉强了。
「好了，那么接下来……」
处理完三大国家群的军队后央全·陈看向天人的所在位置，接著便是加大热核离子推进器的出力朝著人家的方向飞过去。
「咻──」
忽然间，远方射来了一道暗红色的光束，蓝色命运来不急躲开便被击中了，不过多亏引力场的保护关系才没有任何大碍，高能粒子皆被弹飞开来。
「三位一体吗？」
三位一体的出现的时机非常巧合，很显然跟动画中一样是来掩护天人撤退。
「要现在解决吗？」
央全·陈看了一眼机体的状况有点遭，又看了一眼天人的高达已经渐行渐远，所以思考片刻后就决定不去追赶人家，而是打算返回基地休息。
「启动太空桥，座标ＸＸ……」
「咻碰──」
操作介面还没设定完成，肥宅的机体便遭受到了攻击，而这次攻击是粉红色的光束。。
「蛤！三小？」
量产型蓝色命运赶紧做出闪避动作，而光学传感器补捉到敌机的身影，是一架搭载原始太阳炉的红色机体。
其名为……
「ＧＮＹ－００１正义女神？而且还是型号Ｆ！是冯恩·史帕克吗？」
「阿嘎嘎嘎嘎──就让我看看你有多大的能耐吧，预防者的刚大木！」
粉红色的粒子束从ＧＮ步枪喷发出来的同时，冯恩透过广播大喊道，表达出想要和预防者的刚大木战斗的意思。
「为啥这疯子会来这边？算了，至少有乐子可以玩了。」
量产蓝色命运抬起手中双重光束砲，发射出两道高浓度氢粒子洪流，但是正义女神闪开了攻击并且抓准时机拉近距离。
量产型蓝色命运飞速后退并且继续发射等离子体射线，不让对方拉近距离。
「怎么了预防者！该不会是害怕了吧？不靠近一点打架那怎么行呢，臭娘砲别跑呀！」
「这家伙……」
虽然从漫画里头得知冯恩是个很让人火大的家伙，但是现实中表现更加夸张，恐怕就算是没有高血压的人也会被他气成高血压呢。
「如你所愿！」
陈央全终于透过广播回应了对方，而且将双重光束砲切换成光剑模式，狠狠的砍向对方。
「这样才对嘛！」正义女神抽出抽出光束剑进行格档，两种成份不同的粒子绽发出亮丽的火花来。
「尼马的，明明有枪偏要拼近战，你有毛病是吧？」
「蛤？，武器就是要拿来使用，难道要摆著不用吗？蠢蛋！」
「蠢蛋？你她娘的才是呢，有事没事就拔刀，是当剑士当上瘾了是吧，赶紧找个医生治疗治疗吧。」
两人在战斗的同时也在拼命的斗嘴互呛著，谁也不让谁，坚持自己的想法。
「这就是核能的力量吗？出力竟然比正义女神还高，有点意思。」
量产型蓝色命运虽然没有刚大木头，而且搭载的还是第一代核融合反应炉。
但是整体上的能量输出却比原始太阳炉搭载机还要高，关节的永磁式马达也是特制的，可不比ＧＮ场马达【１】还要劣等呢。
※【１】个人设定，考虑到ＧＮ电容装设在ＭＳ关节，那么它的马达应该是ＧＮ场驱动的，兼备储存粒子的功能。
「这架机体真不错阿，可惜驾驶员是个神经病。」
「蛤？你这浑蛋说……」
「碰轰──」
神经病的话还没说完，正义女神的正面便遭受到爆炸，装甲都被轰出碎片和裂痕了。
陈央全发射了蓝色命运的腹部精神感应导弹（装药是高温等离子体），超近距离发射，若不是自身有引力场保护他才不敢这么做呢。
「该死的家伙，你竟然给我耍阴的……不要脸！」
「谢谢夸奖，希望你喜欢我赠送的礼物。」
紧接著，正面装甲受损严重的正义女神逃离了现场，没想要继续拼命到底。
估计是受伤了，毕竟是近距离爆炸，很难做到装甲破坏但是驾驶舱无损的情况。
「真可惜阿，原本还想要大战个几十回合的。」
──分割线──
时间跳进到三位一体与天人组织正式见面完之后，天使组织也遇到了三位一体，只不过他们是来抢夺Ｏ刚大木和原始太阳炉的。
所以冯恩便驾驶审判女神和他们打起来，可惜输了还因为炸弹受了重伤，所以８７４便操控核心战机赶往天人的运输船。
但是在这里陈央全做出了甘涉，让他们两人来到了预防者的太空船。
「谢谢，如果你没有及时出现的话冯恩有可能会撑不住。」
「别跟我客气，我只是想要利用你们而已。」
「你果然想要夺取太阳炉？」
「错了，太阳炉甚么的我才不稀罕呢，只不过是运用重子衰变产生能量的驱动器而已，我有比它更棒的东西。」
「是甚么？核裂变反应炉？」
「这是秘密我暂时还无法透露。」
「……」
一段时间后太空船返回了基地，而陈央全带著８７４和躺在医疗舱的神经病进去里头，顺便介绍了一些设施。
途中８７４难得表出惊讶的表情，虽然它只是装载哈那优的变格者，但是却跟雷普利一样拥有自主意识。
因此她会表现出情感也属于正常，虽然这是经过学习才做到的事情。
「怎么样？有什感想吗？」８７４和陈央全来到主电脑面前问出这个问题？
「预防者所拥有的资源远远超过天人和天使，你们到底是怎么办到的？」
「这个嘛……我只可以告诉妳我们的赞助商（多元宇宙管理局）很大牌，不关心资金的开销和物资成本，更详细的资讯还没办法说出来。」
「你们的ＭＳ数量有多少？」
「目前就四十台，以后会增加到一百台以上。」
「所有的机体都是你驾驶的对吧？」
「嗯哼，确实都是『我』驾驶的，那些机器人和克隆人都可以成为驾驶员喔，怎样，很厉害对吧？」
「……」回答问题完后哈那优滚到主电脑面前，接著与陈央全相同的人脸显现在萤幕中。
「忘了告诉妳，这台电脑也是我本人，所以整座基地都是我在控制的，没有任何外人的存在。」
「你是变革者吗？」８７４一脸平淡的提出问题。
「非也，我只经过改造的人类而已，如果真的要分类的我属于赛博格。」
「最后一个问题。」８７４变成严肃的神情，「你帮助我们目的是甚么？为什么不是太阳炉？」
「我说过了，我对于太阳炉没有特别痴迷，不过我对你们的存在感到兴趣。」
话音刚落，主电脑的萤幕切换到新的画面，其内容是一台ＧＮ系刚大木的设计图，不过更准一点来说的话应该是设定图才对，因为没有更详细的内部结构画面。
「这个是？」
「要赠送给你们的机体，拥有碾压第三代刚大木的性能，顺便赠送你们六个特制型的拟太阳炉，这些已经在生产线制造，过几天就完成了。」
「这是……」
「别误会了，虽然是要送给你们，但是我有要求。」陈央全露出痴汉般的笑容，「我要求你们好好利用这台机体和六个拟太阳炉去做自己想做的事情，想要大闹一场又或者小闹一场都可以，重点要给我去战斗，别把我送的东西放在仓库里头积灰尘。」
「……」８７４露出惊讶的神情，接著便给出同意的回应了。
「很好，那么现在妳就在医疗室待著，等冯恩醒来你们再回去天使那边。」
「好。」
「差点忘记，你们可不要傻傻的冲出基地外面玩宇宙大逃亡，这座基地距离地球圈至少有十光年远，就算依靠ＧＮ驱动器也没办法飞那么远喔。」
「十光年远？你们已经拥有超光速技术了？」
「呵呵。」陈央全并没有给出确实的回答，只是笑了笑回应而已。
13猎杀者飞行器
过了一小段时间，三位一体打算从大气层降落袭击了美军的ＭＳＷＡＤ基地，抹杀已经发现真相的艾夫曼教授。
然而，事情并没有发展到那个地步，因为预防者派遣机体进行干涉，所以军事基地并没有任何损失。
值得注意的是，干涉三架座天使的并非是刚大木，而是十二架ＡＦＪ－７０慧星，改良型的天网ＨＫ飞行单位。
「该死！预防者的无人机怎么会在这里？明明就快完成任务了。」
四架彗星正在从围攻座天使二型，虽然对方使用ＧＮ剑进行防守，但是无法做到全身防御因此多处装甲都被等离子体射线打穿。
甚至是ＧＮ獠牙都消耗掉了，没办法做出跟往常一样的全方位攻击。
「切！明明只是战斗机而已。」
话音刚落，座天使一型使用肩部的ＧＮ发射器进行低攻率扫射，但是几乎都被闪躲开来，甚至是硬扛且毫发无伤。
「这是甚么机动性和防御力阿？预防者的机体到底是……阿！」
约翰·崔尼帝还没赞叹完对手，就被一架猎杀者飞行器的等离子体迫击砲给射穿，但是好险只是失去ＧＮ发射器而已，本体并无大碍。
然而以目前的状态三架座天使已经被敌人消耗太多了，继续战斗恐怕不是个好主意，。
「米海尔！妮娜！我们走，任务放弃。」
「什么？」
「大哥！」
另外两人很不甘怨，但是他们也很清楚机体的状况，所以犹豫一会儿就决定听大哥的话放弃任务了。
「该死！至少让我摧毁一架。」
「喂！米海尔。」
然而，驾驶座天使二型的米海尔不听大哥的劝告，想要拼尽全力拿下战绩宣泄怨气。
他拿起ＧＮ破坏者剑不顾等离子体的洪流冲向一架猎杀者飞行器，全身上下变得更加破破烂烂了。
「成功了！」
ＧＮ破坏者剑巧妙刺进一颗核热离子推进器，这是因为吸气口并没有引力场的保护所以他才可以做到，否则其他部位就算是使用ＧＮ剑也很难贯穿的。
「看了大哥！我做到了……」
「轰──碰！」
兴奋的米海尔还没把话说完，他就被一股火球给吞噬殆尽，这股火球来自于猎杀者飞行器的核子反应堆，是人工智能自行判断后所实施的自爆攻击。
强大的核聚变能量向周围扩散，释放了大量的高能粒子、冲击波和热辐射，就算是装备Ｅ碳装甲的刚大木也只有灰飞烟灭的结局。
「二哥！二哥！」
「快走妮娜！那是核爆炸，不要被卷进去！」
「阿阿阿──可恶阿！」
就这样，三位一体的第二次武力介入活动彻底失败，甚至永远的失去一名成员。
ＭＳＷＡＤ基地，虽然他们的上空发生了核爆，但是由于距离遥远的关系只受到一些些损害，人员依然没有重大伤亡。
──分割线──
另一方面，得知三位一体任务失败的亚历杭德罗·科纳正在发脾气，甚至把一个古董陶壶给摔在地上，发泄心中的怨气。
「该死的预防者！竟然敢……」
「亚历杭德罗大人冷静点！」里朋斯‧阿尔马克上前劝告，表现的十分关心。
「可恶……现在该怎么办？这样子都没办法拉仇恨了。」
三位一体的存在本来就是为了累积仇恨值而特意制造出来，然后到最后是将其抛弃掉，以正义的ㄧ方讨伐刚大木。
存放在南极的拟太阳炉也正是为了这个计划而准备的，用来讨好三大国家得到更高的权位。
「大人，现在放弃还太早了。」
「里朋斯，你有甚么好主意吗？」亚历杭德罗一脸期待的问道。
「既然预防者这么爱抢风头，让么我们就让他们抢吧，借此将仇恨转移到他们身上。」
「哦？你的意思是？」
「让座天使袭击民间军事企业，最好是靠进大城市的那种，等到预防者的刚大木出现后就进行城市战，这样他们的名声就变恶臭了。」
「恩──这主意妙阿，里朋斯你果然是个好帮手呢。」
「呵呵，你过讲了亚历杭德罗大人。」
此刻的李疯子正在想著──真是个低等的人类，如此简单的计策竟然还要我替你想出来。
「好了，里朋斯去通知三位……不，现在应该改叫做二位一体才对，叫他们准备好下一个任务。」
「是的，我这就去办。」
绿发的变革者退下之后，痴迷于金色的亚历杭德罗继续坐在沙发上，品尝著上等的鸡尾酒缓和自己的心情。
「亚历杭德罗先生，妳看上去心情好像不太好呢。」
「哦，王留美小姐妳来了阿。」
「我怎么可能不会来，毕竟我们的交情这么深。」
王留美和他的哥哥大老远与亚历杭德罗见面，似乎要讨论关于未来的发展。
「亚历杭德罗先生，你对于预防者的存在有甚么看法？」
「哼，只不过是模仿天人的组织罢了，对我而言根本不算难题。」
「是吗？可是我听说座天使被击破一架了，你觉的计划还可以顺利进行吗？还是说有其他的备用计划？」王留美这般提问就像带刺一样打了对方的脸。
「别小看我了！我可是要站在世界顶端的男人，怎么不可能没有备用计划。」
「真不愧是亚历杭德罗先生，我很期待你能够搞出一番的成就喔。」
王留美嘴巴上这么说，但是实际他并不觉的眼前的男人有能力称霸地球。
她只把人家当作非常好用的工具而已，与李疯子的想法大同小异，但是并没有统治世界的打算，而是真的想要改变这个扭曲的世界。
──设定分割──
关于星航（Ｓｔａｒ　Ｔｒｅａｋ）的复制机，我要设定一下它有两种复制物质的方式。
第一种，纯粹的Ｅ＝ＭＣ︿２转换，直接将高能光子转换成物质，但是这种方式的转换是需要超级庞大的能量，因此绝大多数文明不会使用这种转换方式。
第二种，将物质分解成次原子后储存起来，等到需要使用时再进行消耗，这种方式的能量消耗更少所以是最普遍通用的。
14天使降临
一段时间后，二位一体再次执行任务，虽然他们两人有汇报失去队友的问题，但是Ｖｅｄａ就像无视一样照样让他们去执行任务。
也就是说两架座天使只能硬著头皮上场了，但是并非原装备出击，而加装了ＧＮ獠牙和ＧＮ破坏者剑，用来弥补缺失的战力。
「可恶的Ｖｅｄａ，明明我们才失去一个人，竟然要我们马上出任务……大哥！难道你不该说些甚么？」
约翰·崔尼提
看著自己的妹妹，思考了一会而才给出回答。
「这是Ｖｅｄａ的命令，我们只能照做了。」
「大哥！你怎么这样子说，难道你已经不在乎二哥的存在了吗？」
「妮娜，我不是这个意思，我当然在乎自己的兄弟，怎么可能把他忘了？」约翰·崔尼提一脸严肃的向妹妹解释。
「但是哪有刚失去队友就去做任务的，这根本不管我们的想法嘛！」
「关于这一点我会继续向Ｖｅｄａ抗议的，现在我们要去完成任务，否则会失去驾驶刚大木的资格。」
「切！我知道了。」
随后，两架座天使从基地出击，他们这次的目标是一栋专门生产军用级的奈米晶片工厂。
而且那座工厂设立在城市里头，所以无法避免对周遭的事物造成损害，绝对会加大众对刚大木的怨恨。
──分割──
时间点跳到座天使来到了晶片工厂的上空，两架机体正准备使用地图砲横扫却又被别人给阻扰了。
六个ㄈ字型的飞行物体展开紫色的光墙保护了建筑物，随之一架机体从天而降出现在二位一体的面前。
「终于出现了吗？预防的刚大木！」
话音刚落，座天使三型便释放外加上去的ＧＮ獠牙进行攻击，眼看就快要成功，但是突如其来的多道蓝白色雷光全数将它们给击毁了。
「甚么？」
「还有其他的刚大木吗？」
是的，预防者这次派来的刚大木不只有一架而已。
两名「天人」驾驶员抬头便看到另一台机体，那是带有大鹅般羽翼的机体，握持著西式的骑士长矛，主体颜色多为白色少部分是灰色和黄色。
比起座天使，这架刚大木的样貌才配的上天使的称号，气势完全是碾压级别。
「可恶！装甚么帅嘛，只不是长著白色翅膀而已。」
妮娜很不甘心便操作座天使三型冲了上去，并且发射光束进行半自动点射。
然而，让人出乎意料的场面又出现了，只见那台长著大鹅羽翼的刚大木轻松做出后空翻回避，接著挥舞著手中的骑士长矛弹开两道粒子光束。
要知道，使用近战武器劈砍子弹是高难度的动作，一般人类是没办法做出来的，更别提驾驶人型兵器去做到。
所以两位座天使驾驶员看到长矛砍子弹的画面后都傻了，手边动作甚至停下来。
「预防者的刚大木都是怪物吗？」
还没等到二位一体反应过来，六个ㄈ字型物体便展开大范围的全方位光墙，将长个羽翼的刚大木和二架座天使给隔绝开来。
没有翅膀的刚大木则是退到一旁静静看著，似乎没有要插手的打算。
「这是要做甚么？」
『这是等离子体防护罩，是为了确保你们的攻击不会对城市造成伤害。』
「甚么？」
妮娜
和约翰并非是听到对方的无线电广播，而是直接在脑海中听见了。
『预防者！为什么你们要阻止我们，你们不也是在做武力干涉吗？』约翰直接在脑海中问出这个问题。
『蛤？所以就可以随意摧毁民间企业吗？根本就是让民众们更加仇恨刚大木而已，完全谈不上是武力介入活动，你们不配称呼为刚大木驾驶员！』陈央全用著愤怒的心情反问著，完全不给对方好脸色看。
『这算甚么？你们也杀了很多人阿，有甚么资格说我们！更何况我们也只是遵守命令而已！』
『哼！遵守命令？好阿……既然你们这么喜欢遵守一台破电脑的命令，那我就只好痛下杀手了』」
『这才是我要说的话呢！』
『妮娜，我们上！』
双方的心灵对话才刚结束，座天使一型便举著加装的ＧＮ破坏者剑冲上去劈砍，而座天使三型则是进行掩护，不让对方有机可趁。
只可惜现实不会如他们的意，陈央全操作白雪举起骑士长矛进行格档，并且将座天使一型狠狠的压制，使其渐渐靠近周围的等离子体墙。
「可恶！明明都是刚大木为甚么出力差那么多！」
拟太阳炉和缩退炉的差距可说是天壤之别，一个无法自行产生能源只能转换出ＧＮ粒子，另一个则是能够产生能源并且制造出各式各样的高能粒子。
用膝盖想也知道哪边比较厉害，只可惜约翰并不晓得对方拥有更高级的动力源，以为只是核裂变驱动装置而已。
「大哥！我来帮你。」
「等等妮娜！别过来。」
座天使三型冲过来之际座天使一型便被一脚踢开，紧接著，白雪的骑士长矛从前端发射出耀眼的雷光进行远程攻击。
由于速度很快座天使三型就这么被击中了，随之耀眼的火球从体内窜出来，整架机体被轰炸的四分五裂，残骸则是被下方的等离子体墙所蒸发殆尽。
妮娜·崔尼提──卒！
「妮娜！你这家伙，我饶不了你。」
座天使一型奋勇上前挥砍著巨剑，继续尝试与白雪拼肉博战。
与刚刚不同的是动作发生了改变，不单单只是挥砍而已，而是顺带使用肩膀上的ＧＮ发射器使出双重攻势。
陈央全也因此要做出更加复杂的动作，但是比起躲避感应砲这根本算不上甚么难题。
「气势不错，可惜动作全乱了。」
话音刚落，白雪便奋力的丢出手中的骑士长矛，原本座天使一型想要使用ＧＮ破坏者剑进行格档的，但是由于距离太近的关系动作还未做出来就被贯穿了。
拟太阳炉也跟著停摆，整架机体被地球的重力给拉下去。
「我……我们可是刚大木尖兵阿。」
「碰！」
触碰到等离子体墙的瞬间爆炸发生了，约翰·崔尼提就这样抱持著不甘怨的心情死去，和家人一起在地狱中团圆。
「好了，该回去了。」
解除感应砲所释放的等离子体防护罩后，飞翼刚大木白雪前奏曲和Ｎｕ刚大木就此离开，顺便拿走自己的骑士长矛。
这个时候超越旗帜式机队已经出现在雷达范围，但是由于速度上难以跨越的差距所以并没有追上来，刚大木毫无阻力的返回基地并没与军队发生交战。
──设定分割──
白雪前奏曲拿的骑士长矛是托鲁吉斯Ｆ专用武器「风暴」长矛的改良型，材质为超合金Ω，除了保有加热的功能之外在大气层内部能够发射追踪型的高能雷电，在宇宙空间则自动切换成等离子体射线发射模式，具备长时间的照射能力。
此外，骑士长矛可以展开引力场，确保ＭＳ在高速巡航模式下不会产生空气阻力的问题。
15大冰箱ＶＳ金大便
摧毁完两架座天使的后续，亚历杭德罗直接公布拟太阳炉和厄运式的存在，让三大国家正试拥有ＧＮ粒子技术。
他似乎真的逼急了才会选择这么做，受不了预防者的干涉想要来更强硬的。
天人的刚大木也提前开启反式是系统（Ｔｒａｎｓ－Ａｍ　Ｓｙｓｔｅｍ）了，躺在冷冻仓的伊欧利亚·修罕贝克还是被杀了，Ｖｅｄａ将天人和天使的存在视为不存在，但是相关资料依然在继续收集。
另外两件小事，沙慈姐姐绢江·克洛斯罗德差点被杀害，但是渗透型Ｔ－８００及时救援所以悲剧没有发生，并且被劝告过不要去作死了。
露意丝跑到西班牙参加婚礼也没有出现意外，不用承受失去家人的痛苦，继续过著平凡的生活。
最后一点，冯恩·史帕克终于醒过来，正在品尝著复制机所制造出来的美食。
「没想到会被你们所救，这可真够意外的阿。」冯恩一边咬著炸鸡排一边说道。
「别跟我客气，我只是有目的性的搭救而已。」
「哦？你想要抢走太阳炉吗？」
「不是……你们这些人怎么都觉的我都是来抢太阳炉的？有病是不是阿？」陈央全表示无奈，因为这是他第二次被人说是来抢太阳炉，搞得很像这玩意是神伺的宝物似的。
「哼！不抢太阳炉那你的目的是什么？」
「吃完后跟我来，我亲自带你去看看。」
「喔。」
话才刚讲完，神经病便狼吞虎咽的吃完食物，整个过程花不到半分钟呢。
「好了，我们走。」
「……」
紧接著，陈央全带著冯恩前往格纳库，最终来到一架白色机体的面前。
「这架机体是……」
「冯恩！」
８７４蹦蹦跳跳的滚过来，最后是展现立体影像在两个人的面前。
「８７４，这架机体该不会是给我们的吧？」
「是的，这台叫作瞬变刚大木，是预防者开发出来赠送给我们的。」
「喔？这么大方阿。」
此刻陈央全表现出高傲的态度，并且很期待人家的称赞。
「既然你这么大方那就好说了，原本我还打算从你们这里抢走刚大木的。」
「蛤？」
但是赞美的话并没有，而是一句很欠揍的话从冯恩的口中说出来。
「话说旁边六个是太阳炉吗？看上去好像跟原始太阳炉不一样呢。」
「那个是特制型拟太阳炉【１】，同样是赠送的，话说你他妈就不会说一句谢谢吗？」陈央全摆出了苦瓜脸。
※【１】材料和结构更加高级且耐用，还装载使用寿命长达一百年的湮灭电池组，不需要充电就能够生成ＧＮ粒子。
「谢谢？你这个近距离发射砲弹耍阴招的家伙没被我揍就该偷笑了，想要本大爷说声谢谢还早一千年呢。」
「你这家伙！」
「总之，这机体我就开走了，那六颗拟太阳炉我会好好使用的。」
随后，冯恩穿上驾驶服进入驾驶舱，解除了ＧＮ系统的休眠状态。
「竟然是全周天驾驶舱，还有这架机体的型号……ＧＮ－９９９９？这数字是在搞笑是吧？这个精神感应系统又是甚么鬼东西？」
冯恩对于这架机体感到惊讶，不仅仅是因为设备上的差异，更因为机体的规格已经超越了第三代刚大木，要说是最顶尖的ＧＮ系机体也没毛病。
「我的委托很简单，使用这架机体去战斗，并且让天使组织所拥有的机体装上拟太阳炉，不准放在仓库积灰尘。」
「喔，话说机体的战斗数剧你不需要吗？明明才刚造出来。」
「不用，我不缺战斗数剧，你们自己留著就好。」
「好，让赶快放本大爷出去吧，我等不急要试试机体了。」
「喔，你先等等，出口不在那边。」
原本以为的格纳库的出口会被打开来，但是谁知道近处另一旁的圆型金属巨环突然开始运作，施放了绿色的等离子体漩涡填满了中空的部位。
「这……这是甚么玩意？」
「太空桥，一种传送门装置，只要使用这项装置就算是十光年的距离也可以瞬间抵达。」８７４替陈央全回答了问题。
「哈哈哈，这就是预防者所拥有的实力吗？你们真不容小看阿。」
瞬变刚大木手提著六颗拟太阳炉，穿越了太空桥瞬间抵达地球圈。
他们俩接著下来要做的就只有一件事，与天使组织的同伴会合。
──分割线──
又过了一段时间，三大国家总算展开行动了，目的是为了消灭天人组织。
不过为什么只针对天人呢？那是因为三大国家群都不知道预防者的总部位置，只好先处理天人了。
央全·陈经过考虑之后决定等到金大便登场再出击，前面的ＧＮＸ就让天人的驾驶员练练手吧，反正都是一些量产的砲灰罢了。
「好，是时候出击了。」
此时此刻，央全·陈正呆在蓝色命运的驾驶舱里头，而他的这台机体被塞进了大冰箱里头。
至于甚么是大冰箱，其实就是ＲＸ－７８ＧＰ０３的武器库系统「Ｏｒｃｈｉｓ」，虽然外观看上去与动画设定无异，不过却采用更先进的黑科技所制造出来，整体性能超越了原版的大冰箱。
「看！那是甚么？」
「是刚大木！」
三大势力联军看见从殒石群冒出来的大冰箱开始接连开火，不过那些光束打在上面却没有多大的效果，仅仅是刮痧而已。
「闪一边凉快去杂鱼们，你们不配作我的对手。」
肥宅透过广播告知所有人，接著便启动「抗光束力场发生器」，并且发射一箱导弹当作见面礼。
等离子体火球如同烟花般炸裂开来。
「可恶阿，该死的刚大木！」
「我作鬼都不会放过你们的。」
杂鱼们被爆炸的火海所吞没，他们的名字或许会被战友记住，但那与央全·陈无关，因为现在他只在乎能否干掉金大便而已。
「终于找到了。」
肥宅看见了金色的巨大ＭＡ，全身上下覆盖著金色的ＧＮ场，光束砲也对准著自己。
「给爷死！」
大冰箱所存放的导弹都被发射了出来，虽然少部分被拦截，但大多数都打在金大便身上，紫色的火光连续绽放开来。
「没效果吗？」
看见完好无损的ＭＡ央全·陈早就猜到是这种结果，紧接著，大量的ＧＮ獠牙如同导弹一样飞了过来。
「切！」
肥宅启动了大冰箱的超级光束剑斩落那些ＧＮ獠牙，不过仍然有落网之于，一部分的ＧＮ獠牙插进了装甲里头，若不是机身材质采用奈米积层装甲和宇宙钛合金制成，否则的话早就被摧毁了。
「又来？」
才过没几秒钟，金大便就已经累积巨量的ＧＮ粒子，发射了毁天灭地的高能量光束。
不过大冰箱的「抗光束力场发生器」就是为了抵挡这种攻击才被制造出的，所以央全·陈也没有闪避而是使用力场抵御攻击。
只见那巨大的金色光束就像遇到排斥力一样四处飞散开来，那是奈米机器和幻象粒子共同运作所创造出来的伟力，抵御光束的能力甚至与Ｉ场不相上下。
很快的，金色光束彻底消散，而蓝色命运和大冰箱则是存活来了下来。
「该我了。」
央全·陈想要给对方回礼，于便启动了大冰箱唯一的远程光束武器，瞄准了那丑到不行的金色ＭＡ。
稍等片刻，超越口径的核融合等离子体喷发出来，以１０％光速的速度直奔而去。
只见那展开ＧＮ场的阿尔瓦特雷抵御没几秒钟就被等离子体吞没殆尽，甚么残杂都没有遗留下来。
「该死的预防者！我不甘心阿阿阿──」
冥冥之中央全·陈听到痛苦的呐喊，不过他也没有特别在意，而是去干自己想做的事情。
后续，央全·陈发现到洛克昂并没有在爆炸中死去，而是被送去秘密基地接受治疗了，所以第二季驾驶智天使的应该不是他弟弟。
至于阿里·阿尔·萨谢斯则是驾驶ＧＮＸ被刹那斩杀了，被砍的灰飞烟灭无法再生的那一种，所以第二季的时间线也不会登场。
「好，事情都办妥了，是时候该走了。」
搞完第一季的剧情之后，央全·陈打算离开这个世界去探索多元宇宙，等到第二季剧情差不多要开始时才会回来。
机体图片
https://telegra.ph/file/e974cb55352b2210f9be1.png
https://telegra.ph/file/07efbd91f1aa88b8d3335.png
https://telegra.ph/file/946769a51560a84054c9a.png
https://telegra.ph/file/b8b5a0be172c688c85164.png
https://telegra.ph/file/701dfc12ab3c6ceef340c.png
https://telegra.ph/file/534f3a3b359fffc1e0ce0.png
https://telegra.ph/file/5d550772a8ccd2fdbae9c.png
16五年后
西元２３１２年，天上人与联合国军进行大决战已经过了五年，地球文明建立地球联邦政府，但是为了统一国家维持和平Ａ－Ｌａｗｓ进行许多不道德的镇压手段，同时掩盖事实真相朔造出虚假的和平。
对此天人组织暗中采取行动，扩展成员人数以及开发新型机体。
而央全·陈的预防者组织呢，确实有一段时间走了低调路线，但是时机成熟后便再次向世人们展现自己的存在。
这次，他不仅仅要展式新式武器，还要让地球人知道超光速文明的科技是难以对抗的。
「说是有恐怖份子驻扎在这里，但是根本甚么都没有。」
「再找找，不要放松警惕。」
在一座海岛上，四台卓越型厄运式（ＧＮＸ－６１２／ＡＡ）正在缓慢的步行著，并且使用光学传感器扫描周围的环境。
这四台机体是为了暗杀和水陆作战，且大部份都被分配到Ａ－Ｌａｗｓ使用，还搭载了准变革者的技术。
「阿！」
「甚么？」
一台厄运式不小心触发了反坦克地雷引发巨烈的爆炸，其他的厄运式连忙往后退，但是也同样踩到陷阱而炸的稀哩哗啦。
「该死！敌袭，不要再踩地面了。」
「等等！不要。」
一台厄运式飞到了天空，但是却被紫色的光束所击中，耀眼高能粒子火球瞬间爆发开来。
「我看见了，敌人在那里。」
「是刚大木！敌人是刚大木！」
一台蓝色机体从茂密的森林中冲了出来，它是预防者的量产型机体ＲＸ－７９蓝色命运，不过头部的设置则是典型的刚大木头，所以被说成是刚大木也是正常的。
「别怕，区区五年前的旧型机体罢了。」
四台厄运式连续发射粒子束攻击蓝色命运，但是蓝色命运却抬起左手展开电浆盾牌（新装备，Ｆ９１样式的盾牌），保护自身免受于攻击。
紧接著，它抬起右手的ＶＳＰＲ（调变速度电浆步枪），朝著四台厄式连续扫射。
短短几秒钟的时间所有的厄运式皆被摧毁，连个闪避的机会都没有，驾驶员更是无一幸免。
「傻逼，五年前的机体就是旧型号？真以为这段时间内就可以突破性能差距阿。」
央全·陈看著地面的残骸说道，紧接著就操纵机体离开了这里。
这座小岛仅仅是临时的停留地点罢了，随时都可以抛弃掉，毕竟只要有太空桥在，传送回家就只是眨眼之间的事情。
──分割──
「所以这就是预防者的基地吗？比我想像中的大呢。」
隔日，莱尔·狄兰迪被邀请到预防者组织，他在央全·陈的带领下见证到超高科技以及反抗联邦政府的希望。
「你需要做甚么？根据我的观察你好像不缺人手呢？」莱尔·狄兰迪看著周遭的终结者与克隆人这般说道，不晓得自己是否真的有用处。
「确实如此，但是这太过于枯燥乏味了，所以我才会招募外人进来。」
「不会就我一个人吧？」莱尔·狄兰迪追问道。
「就目前而言是的，所以我希望你能帮忙招募认识的伙伴过来。」
「你这组织头领不怎么可靠呢。」
「哪里哪里，好了！现在跟我去看你的专机吧，我特意准备的伟大作品。」
「专机？」
随后，两人穿越一道又一道的走廊，进去了机体格纳库里头，见识两架高达型机动战士。
一台是ＲＸ－９３－ν２Ｈｉ－ν刚大木，另一台则是ＧＸ－９９０２刚大木Ｘ命运，这两机体都是为了第二季剧情而开发出来的大杀器，碾压第四代ＧＮ系刚大木完全绰绰有余。
「哪一架是我的？」
「身高比较高的那一架属于你的。」央全·陈手指著Ｈｉ－ν刚大木说道。
「看上去真不错，可是我不会驾驶ＭＳ喔。」莱尔·狄兰迪摊开双手摇摇头说道。
「给你。」
「这甚么？说明书？」
「ＭＳ的操作说明书，你有一个礼拜的时间可以熟悉这架机体，这是命令。」
「一个礼拜……你这根本就是赶鸭子上架吧。」
「不行也必须做到，如果你想要去帮你哥哥的话。」
「哥哥……我知道了，他真的在天人那边吗？如果是的话……」莱尔·狄兰迪说著说著便握紧了拳头起来。
「停！我没兴趣听你们过去的悲伤故事，接下来的时间我就不打扰了，给我好好干阿。」
话说完后央全·陈离开了格纳库，只留下对方一个人在那个地方。
「混帐老哥！」莱尔·狄兰迪对著空气小声喊道，接著就开始做正活了。
──设定──
机体型号名称：ＲＸ－９３－ν２Ｈｉ－ν刚大木。
武器：光束剑＊３（两个在背包一个在左手臂）、头部６０ｍｍ火神砲＊２、右手臂８０ｍｍ机枪＊１、专用电浆步枪（可半自动或全自动，最大出力与罗安格林发射器相当）、翼状感应砲＊６（内置正反物质湮灭电池组，防御模式下能够形成等离子体防护罩保护机体，抛弃了燃料型推进系统改用了引力场推进）、２８０ｍｍ超级巴祖卡（弹药为战术型正反物质烟灭弹头）与盾牌（内置四枚反舰导弹以及一门紧凑型罗安格林发射器）。
装甲：引力场装甲。
骨架材质：宇宙钛合金、稀有金属Ω与奈米积层装甲。
动力源：第二代核融合反应炉。
推进器：热核离子推进器
驾驶舱：３６０度全周天驾驶舱。
特殊装备：第二代奈米机器自我修复系统、精神感应框架（全身搭载了６０％左右）、精神感应雷达、口袋宇宙弹药箱、口袋宇宙燃料箱和意识上传系统。
机体型号名称：ＧＸ－９９０２刚大木Ｘ命运。
武器：卫星大砲＊２、高出力光剑＊２（放在卫星大砲上，使用凯伯水晶来运作）、头部６０ｍｍ火神砲＊２、胸部３０ｍｍ火神砲＊４、专用电浆步枪（ＭＡ－ＢＡＲ７３／Ｓ 高能量光束步枪的改良型，不采用重金属粒子作为弹药而是使用氢粒子）、掌中电浆砲＊２（ＭＭＩ－Ｘ３４０掌中枪的改良型，弹药来自于反应炉）与电浆盾牌＊２（ＭＸ２２００ 光束盾发生装置改良型，搭载电浆固态化技术，生成的电浆盾牌更稳定更坚固）。
装甲：引力场装甲。
骨架材质：宇宙钛合金、稀有金属Ω与奈米积层装甲。
动力源：永久型缩退反应炉（多元宇宙管理局科技，英文名称是Ｐｅｒｐｅｔｕａｌ Ｍｏｔｉｏｎ Ｔｙｐｅ　Ｄｅｇｅｎｅｒａｃｙ Ｒｅａｃｔｏｒ）。
推进器：光之翼（光辉传递者的改良型，推力强悍）与缩退离子推进器（连接缩退炉的离子推进器，推力强悍）
驾驶舱：３６０度全周天驾驶舱。
特殊装备：第二代奈米机器自我修复系统、精神感应框架（全身搭载了６０％左右）、口袋宇宙弹药箱、口袋宇宙燃料箱、精神感应雷达、闪光系统、卫星系统和意识上传系统。
17你好天人
一个礼拜过后，央全·陈和莱尔·狄兰迪透过太空桥来到了托勒密Ⅱ的附近，刚好见到完成启动的ＯＯ刚大木在大杀四方。
然而与原作不同的是他们遇到了一艘贝加尔级巡洋舰，所以这场战打起来非常的吃力，天人的刚大木占据下风。
「该死！我们应该去帮他们。」
「我知道，先让我瞄准一下目标。」
话音刚落，刚大木Ｘ命运便让双重卫星大砲架设在肩部上，并且打开了散热片与翅膀完成了炮击模式。
传感器锁定完敌方巡洋舰，央全·陈直接扣下板机发射出耀眼的高能粒子光束，那股强大能量不到１秒钟就击中目标，甚至直接将其拦腰切断炸了个四分五裂。
Ａ－Ｌａｗｓ的ＭＳ部队意识到母舰已摧毁便选择撤退，天人们所幸捡回了一条性命。
「开玩笑吧，这是甚么火力阿。」莱尔·狄兰迪一脸痴呆看著爆炸的巡洋舰并且说出这句话来。
「走吧，去见天人，去见你哥哥。」央全·陈平淡说道，而它的机体已经回复到正常模式并且朝著托勒密Ⅱ的方向前进著。
「喔，好。」
数分钟过后，两人被允许进入到舰内，完成了初次与天人的正式会面。
「混蛋！为甚么你会驾驶刚大木，为甚么你会加入预防者？」
「你好意思说我？这些年你销声匿迹不见踪影，结果竟然去当天人？」
「这与你无关，你只要过好自己的生活就可以了。」
「该死！我看你就是欠打。」
两兄弟一见面就互相打闹起来，其他人连忙阻止分开来，让这场架没有打个头破血流。
「够了，我们是来谈正事的不是来打架的。」央全·陈瞪著莱尔·狄兰迪说道。
「我记得这个声音，你是那台制作攻击刚大木的驾驶员」傻子刹那眼睛放亮了起来。
「喔？没想到你还记得，怎么了？想要报仇吗？」
「不……当初我们的能力确实不足，我也没有报仇的意思。」
「所以你们到底是来干嘛的预防者」提耶利亚摆著认真脸主动上前问道，「你们难不成想要和我们合作？恕我直言你们难以信任，因为你们曾经引发战争的行为。」
「呵！如果你把免费提供真空衰变反应炉当作引发战争的行为那是你自己的想法，我这是在造福百姓，让中东地区免受于能源缺乏之苦，还有，你无法代表天人，毕竟天人可不属于你一个人的。」
「你！」
「够了提耶利亚，我们先听听看他们的想法吧。」洛克昂·史特拉托斯制止了提子发飙，虽然他本人还是很生气就对了。
「我们预防者打算摧毁Ａ－Ｌａｗｓ还有隐藏暗处的幕后黑手，但是缺乏合作伙伴，所以想请你们当我们盟友。」
「这项提议不错，天人确实缺乏战力，但是我们可不会成为你们小弟。」
「我从未说过你们要成预防者的小弟，我只希望成为互相合作的关系而已。」
「那么你们能够拿出多少诚意出来？」提耶利亚插了一句问题。
「你们有一名伙伴被关押到监狱里头对吧？我可以提供火力支援协助营救，你觉得这样如何？」
「我……给我们时间考虑考虑。」
「可以，但可不要花太久时间，我们还要去地球呢。」
「你们要去地球做甚么？」
「没做甚么，就是去纯源的据点抓……招募一些ＭＳ驾驶员而已。」
「你刚刚原本要说抓ＭＳ驾驶员对吧？」莱尔·狄兰迪抓住了这个重点。
「怎么会呢？绝对是你听错了。」
又过了一段时间，天人们总算做出了决定，那便是与预防者合作终结战乱。
而接下来的行动便是去拯救阿雷路亚，与原剧情相同会采取冲入海中的闪电战，稍微不同的是多出两台刚大木协助作战。
「才６分钟而已，时间太短了。」
「这已经是极限了，海水的水雾可没办法长时间存在。」皇舰长回答了问题。
「那么反光束爆雷呢？该不会你们这艘飞船没有反光束暴雷？」
「我们确实有反光束爆雷，但是这次的作战是突袭战，没必要特意使用反光束爆雷。」
「切！没必要使用……算了！你不使用那我使用，反正我们预防者可不亏这点弹药。」
「甚么？」
话音刚落，托勒密Ⅱ的传感器发出警告声响，而舰桥操作人员则是将画面投影到营幕上让简报室的人观看。
众人看见了一艘类似飞碟的飞船，但是其推进器非常的特殊，由三条长柱联接成Ｖ字组成，挂载在船身后下方。
而这艘飞船有一个通用名字，那便是「ＮＣＣ－１７０１进取（Ｅｎｔｅｒｐｒｉｓｅ）」，行星同盟最知名的星舰，主角团专属座舰。
「这艘船是甚么出现的？难不成是光学迷彩？」提耶利亚面带惊讶问出话来，眼神则飘向央全·陈。
「光学迷彩？不！是翘曲驱动（Ｗａｒｐ Ｄｒｉｖｅ），老子的飞船早就能够超光速飞行了，怎么样？羡慕吧？是不是觉的我们很牛逼？」央全·陈瞬间娇傲了起来。
「这怎么可能……超光速引擎竟然存在。」
「是真的，而且预防者还拥有传送门，可以瞬间抵达光年之外的地点。」莱尔·狄兰迪也站出来作证了。
「额……既然这样的话就请你使用那艘船协助我们了，特别是撤退的时候，你们的传送门可以借用一下吗？」
「当然，这点要求根本不算问题。」
「我们可以参观你们的飞船吗？」工程师伊恩有些兴趣的问道。
「欢迎欢迎，只不过你们可不要因为科技差距而自卑起来喔。」
「你这家伙……」伊恩的脸瞬间烱了起来。
──设定分割──
央全·陈制造的「进取」是ＮＣＣ－１７０１版本的改进型，装备了１４门罗安格林发射器以及８门鱼雷发射管（可发射空间鱼雷、光子鱼雷、量子鱼雷和反光束鱼雷）。
翘曲核心不再是普通的烟灭反应堆而是更为先进的亚哈反应炉（真空衰变反应炉），亚哈波的问题被力场技术所解决，不再对电器用品产生干扰，强大的能源供应使得飞船能够达到９级翘曲。
在防御方面，除了最基础的力场发生器之外，飞船的外壳采用了奈米基层装甲、高达尼姆合金和相位转移装甲的复合式设计，这使得它的防御力超过了磁极化船壳＋力场发生器的配置。
18完美撤退
到了行动的当日，托勒密Ⅱ就跟原作一样冲入海中引发海啸，并且派出刚大木进行救援。
而预防者的宪法级飞船则是忽然出现在监狱上空（空间翘曲），一边对著Ａ－Ｌａｗｓ的圭亚那级战舰发动攻击，一边散布反光束爆雷降低粒子束武器的效能。
Ａ－Ｌａｗｓ的部队几乎没办法造成致命的攻击，而刚大木都装备导弹发射器和巴祖卡，所以这场战斗的优势都掌握在天人和预防者这边。
「舰长，我方的粒子炮皆被击破，只剩下导弹还可以使用。」
「左满舵，紧急撤退！不要与那艘飞船正面纠缠，继续发射导弹迎击。」
「舰长，四架ＭＳ失去了联系，我军装备的光束武器根本伤不了刚大木。」
「把ＭＳ都叫回来！别让他们继续攻击了。」
「舰长！１号引擎停摆，动力下降２５％」
「关闭１号引擎，提高其余引擎的推力，不要让飞船给下降了！」
圭亚那级战舰的舰桥上，卡蒂·马涅钦上校正在为这场战斗而苦恼当中。
这场突袭战不仅让部队损失惨重，更困扰是的自己部队处于劣势状态，几乎没有反击的余地。
还有那艘圆盘形的飞船，到底是如何瞬间出现的根本无从得知，只知道其火力和防御根本无法对抗，联邦军的飞船完全就是个活靶子。
「舰长！敌人撤退了。」
「甚么？」
仅仅过去六分钟多刚大木便接连撤退，潜入海中的飞船以及圆盘形飞船也同样如此。
「可恶！该死的刚大木。」
卡蒂·马涅钦上校怒吼道敲打著座椅，心想著下次的作战一定要击败刚大木，同时开始处理战损报告以及给部下发布命令。
一个小时过去后，天人和预防者透过太空桥来到了预防者的基地，两艘飞船停到了格纳库中。
当天人参观这座基地的时候，内心可说是被满满的惊讶以及佩服给填满了，心想著这个组织真他妈有钱。
「把这里当作自己家没关系，请随意喔。」
「可恶！为什么你们这么富有，光是飞船就有三艘了！」伊恩·瓦斯提手指著另外两台飞船说道，心里头羡慕至极。
「哼！我就是这么有钱，要不然你想怎样？」
「那两艘飞船是五年前派去中东地区执行任务的飞船对吧？该不会一直停放在这里？」里西典达尔·杰利【１】提出了问题。
※【１】由于甘涉剧情的关系，这名赛博格还活著没有死于爆炸之中。
「当然没有，这两艘飞船随时可以参与战斗，有时候还会去执行采集资源的任务。」
「你们能够提供甚么资源给我们？弹药的话应该是不可能的吧？可以给我们食物补给吗？」
皇·李·诺瑞加问了个最重要的事情，托勒密Ⅱ的补给，她以为预防者只能提供食物而已，然而现实并非如此。
要问为甚么，因为预防者的基地不仅仅拥有完善的武器建造设施、各种原料物资以及制造物体的复制机，这等同于托勒密Ⅱ所需要的补给都可以完成。
「别说食物补给了，你们飞船的弹药还有武器维护我们都能做到，我们甚至能够帮你们制造新装备呢。」
「恩，那么还真的是麻烦你了。」皇舰长点点头礼貌说道。
「走吧，我带你们去兵工厂，记得把你们武器资料带上，现在就去制造你们所需要的设备。」
「请带路吧。」
随后，在双方的配合之下，兵工厂开始生产天人所需要的零件与导弹，闲暇时间还会讨论起刚大木的强化方案呢。
「你们的新开发的刚大木虽然性能更加优越了，但是装甲方面依旧是精炼Ｅ碳，武器系统也太过于依赖ＧＮ粒子了。」
「这点我们不否认，但是就目前而言我们没办法开发出新式装甲以及非ＧＮ粒子的武器系统了，我们可不像你们这么有钱。」工程师伊恩皱著眉头把事实现况给交代出来。
「如果我说我们可以提供装备的汰换和升级，那么你们愿意吗？」央全·陈提出了一个很诱人的提案。
「这……你会不会太大方了点。」
「哎呀，别客气，总之先来看看我的改造方案吧。」
央全·陈的改造方案总共有三种，第一种是轻量化高强度的复合式装甲，主要材料由奈米基层涂装、高达尼姆合金、二硼化钛陶瓷、超高分子量聚乙烯、橡胶……等等。
至于Ｅ碳就抛弃掉了吧，虽然天人版本的Ｅ碳在当代仍然是优秀的材料，但是它质量重会牺牲掉机动战士的机动性。
虽然央全·陈设计出来的复合式装甲需要拿一大堆材料来制造，但是它的重量较轻，而且强度不减反而提升了，特别是防御光束武器，就算被战舰主炮打到也不一定打的穿。
第二个方案是装备轨道炮武器，天人的刚大木缺乏光束武器以外的装备，就算有也是基于ＧＮ粒子技术的导弹，然后就没有其他种类的实弹武器了。
因此装备轨道炮是个好选择，面对充满反光束爆雷的环境肯定能够发挥十足的功能，如果弹头采用高硬度稀有合金会更好，贯穿Ｅ碳装甲铁定是简简单单的事情。
最后一项改装是精神感应系统，央全·陈认为刚大木００明明会出现裸飘场面，结果连个精神感应系统都没有，这感觉上有点奇怪。
所以他打算给天人的刚大木安装上精神感应系统，提高驾驶员对于机体的操控能力，并且增强脑量子波的探测范围。
话说以前赠送的ＧＮ－９９９９瞬变刚大木也搭载了精神感应系统，只是没想到天使竟然没有把资料送缴给天人，详细原因可就不晓得了。
「所以你觉得这样如何？」央全·陈一脸自信的向伊恩提问道。
「额……老实说我没有话讲，虽然这些改装不能说很完美，ˇ但总比甚么都没有好。」
「好！就这么定了，我这就去生产零件，把你们机体的资料拿给我。」
「没问题。」
「对了００刚大木的双炉系统我也帮忙调整好了，免得你们下次战斗出现意外。」
就这样，央全·陈给与天人最好的待遇，所有该给的东西都给了，不该给的也没有给。
三天过去后天人与预防者再次传送到地球，双方的目地仍然达成共识，那便是前往中东地区与纯源的人会面。
央全·陈甚至带上十多架量产型蓝色命运当作见面礼，希望这个方法可以吸收到驾驶员。
19捕捉教授
五年前，自从刚大木袭击了美军ＭＳＷＡＤ基地之后，拉斐尔·爱夫曼就选择隐居退休，虽然他有被比利‧片桐劝说但可惜的是没有效果。
他本人在退休的生活中仍然在调查太阳炉的资料，并且继续更加深入的了解，明白到天人消除纷争的目地是为了促使政权的统一以及面对木星上的「事物」。
「终于解晰完成了。」
经历了五年的时间，拉斐尔·爱夫曼终于完成对太阳炉的研究，这其中就包括了Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统，以及ＧＮ粒子促使人类进化的数据。
而且这完全是在没有原始太阳炉的情况之下研究出来的，单靠个人就有如此高的成就要说不厉害也很难。
「唉……研究是研究出来了，但是这些资料就只有我自己知道而已，有点难受呢。」
想到自己公布这些资料就有被追杀的可能，老人家的内心就打了个寒颤，随即抛弃掉公布资料的想法，并且拷备所有资料在ＵＳＢ随身碟里头，防止出现资料遗失的问题。
「算了，去外面散散心吧。」
孤单老人决定去外头放松心情，然而当他踏出门的那一刻便遇到了两名黑衣男子，面貌非常不友善的那一种。
「你们是甚么人？」
「我们是预防者，拉菲尔教授你必须跟我们走。」
「甚么～」拉斐尔·爱夫曼略些荒张了起来，心里明白到该来的还是来的。
「如果我不跟你们会怎么样？」
「那么你会死在这里，连同你研究资料一同消失。」
「唉……那好吧，我跟你们走，但请允许我带走个人用品。」
「恩，明智的选择。」
终结者们带著教授离开了地球，他们直接透过太空桥瞬间转移到预防者的基地。
这样的举动让老人家惊讶不已，因为这是他头一次见识到传送门科技。
「难以置信，这世界上竟然有如此神奇的科技。」拉斐尔·爱夫曼看著那车库尺寸的太空桥【１】赞叹著，完全不认为这是人类可以造出来的机器。
※【１】太空桥并非只有一个而已，小尺寸和大尺寸的都有造出来。
「爱夫曼教授，很荣幸可以见到你。」央全·陈的复制人彬彬有礼的上前来。
「请问你是？」
「我是预防者的真正负责人，你可以直接叫我央全·陈。」
「可否解释一下你抓我来的目地到底为何？」拉斐尔·爱夫曼教授发出了提问，面色有些警惕。
「为了防止你研究出来的资料对后续的战局造成影响，所以我才会把你抓来这，但是别担心，你不会无所事事，我会让你研究你想要研究的科技。」
「那……那么我可以有自己的实验室吗？」
「早就准备好了，我这就带你去。」
随之，所有人来到实验室，教授对于周围的设备非常满意，甚至有拆开来研究的想法。
「请你尽情的发挥吧，电脑里头存放各种高科技设备的资料，对了，如果你想要其他设备的话就去１２号仓库拿就行了。」
「谢谢，有太多东西我想要研究了，就比如你们的真空衰变反应炉，我一直想要亲眼见识内部的结构。」
「这完全不是问题，你开心就好。」
「对了，我一直想问个问题，你们预防者的存在目地其实是为了统一人类并且不让战争带到宇宙去吗？」
「没错，我们的理念跟天人类似，不过有一点要纠正，我方有考虑到黑暗丛林法，如果真正遇到充满恶意的文明那么现在的地球文明就只有死路一条，同样的，我也不希望地球人去欺负弱小的文明。」
央全·陈说的实话的可不假，在穿越多元宇宙的期间便见识到无数个智慧种族，坏的好的通通都有，所以面对未知文明的时候应该要保持警觉。
「那么你知道木星上存在甚么吗？我一直想要知道这个答案。」
「哦，还能是甚么？当然是外星人阿，而且还是太阳系以外移民过来的那种。」
「有详细资料吗？」
「都在电脑里头，档案名称是『地外变异性金属生命体』，我存在Ｄ槽里头。」
「谢谢，那么请允许我现在就展开研究。」
──分割──
中东地区纯源的秘密基地，天人和预防者来到此地受到热烈的欢迎，毕竟刚大木对于反抗组织来说是英雄的象征。
「欢迎你们的到来，我是这座基地的负责人希琳·巴夫提亚尔。」
「你好，我是央全·陈，预防者的真正领导人兼驾驶员。」
「我是皇·李·诺瑞加，战术预报员兼指挥官。」
「天人和预防者……这次的议会主要是希望你们能够成为我们的伙伴，我方很感谢你们率先提出邀请。」希琳·巴夫提亚尔非常有礼貌的说道。
「纠正一下，这邀请是我发的，与天人无关，这帮家伙只打算打倒Ａ－Ｌａｗｓ而已。」央全·陈举起手来吸引了所有人的目光。
「这是真的吗？你们只算打倒Ａ－Ｌａｗｓ而已」
「是的，打倒Ａ－Ｌａｗｓ才是我们的目标，我们不像你们一样出于政治理念而行动。」皇舰长摆出无奈的脸并且回答。
「可是如果是打倒Ａ－Ｌａｗｓ的话，我们也同样能够提供协助的。」
「很抱歉，虽然这样讲很过份，但是单靠你们现有的机体是很难打倒ＧＮ－Ｄｒｉｖｅ（Ｔ）搭载机的。」
「就算如此我们……」
「停停停！我要插个嘴。」央全·陈趁机抢夺话语权，「天人不跟你们合作没关系，预防者可以跟你们合作，我们有资金还有ＭＳ。」
「你说的是真的吗？」克劳斯·葛拉德表现出高兴的神情。
「当然是真的，不过条件是我需要你们的ＭＳ驾驶员当我的员工，不用很多没关系，就算是预备ＭＳ驾驶员也可以。」
「好的，当然可以，我们基地里的ＭＳ驾驶员完全足够，比较可惜的是ＭＳ数量不足。」
「那么和作愉快。」央全·陈伸出右臂想要来个握手。
「和作愉快。」
随后，央全·陈获得了１２名ＭＳ驾驶员，而它则赠送十四架量产型蓝色命运、二十套完整备用零件以及四十架精通维修的渗透型Ｔ－８００。
除此之外，他还提供了千公吨左右的黄金和万人份的粮食，让这座基地的人瞬间变成有钱人了。
「你觉的预防者的头领如何？ＧＥＮＥ１」克劳斯·葛拉德转头看向莱尔·狄兰迪提出问题。
「我有点摸不透他的想法，明明拥有批敌国家的实力结果还要招募人手……说不定他就只是个白痴而已。」莱尔·狄兰迪抬起头来说出了自己的看法。
「白痴而已嘛……可是考虑到预防者曾经帮助过中东地区度过能源危机，那么他应该比常人还要聪明才对。」
「谁知道呢，或许真是这样没错呢。」
「嘿！希琳·巴夫提亚尔女士，我其实有个问题想要问一下，请问你知道玛莉娜·伊士麦公主过的怎么样？妳应该很清楚吧？」
「哦……她仍然因为国家内政而苦恼著，毕竟阿札迪斯坦王国的现状有些不太好，国外和国内的问题一大堆。」
「喔，这样呀。」
在央全·陈的干涉下阿札迪斯坦王国并没也接受Ｕｎｉｏｎ的援助而是接受预防者的援助，外国政府没办法以「盟友」的身份干涉他国内政。
这也导致Ａ－Ｌａｗｓ没办法对电视姬进行逮补，罪犯引度条约没办法通用，所以她仍然待在自己的国家。
只不过，阿札迪斯坦王国有可能会遭受到「假刚大木」的袭击进而被地球联邦政府掌控，所以最好派遣军队去处理一下比较好，央全·陈的心头是这么想的。
「给你们透露个消息，阿札迪斯坦王国在近期有可能会受到袭击，所以我们预防者打算采取行动。」
「甚么？此话当真。」两名纯源高层一口同声说道。
「你们想想嘛，地球联邦想要掌控中东地区，那么阿札迪斯坦王国这么大的国家就是个显眼目标，所以强制接收「民主套餐」的机率肯定会非常高。」
「如果是这样的话，那么请允许我们和预防者一同行动，我们无法坐视不管。」
「没问题，还有这事情我会跟天人说一下，看看他们要不要帮忙。」
半个小时候，三大组织一同行动，而他们的目标很明确那便是保护阿札迪斯坦王国免于奇袭。
20权天使
在原本的时间线中，李疯子会派遣阿里·阿尔·萨谢斯摧毁阿札迪斯坦王国，让政权处于崩溃状态。
但是在央全.陈的干涉下阿里·阿尔·萨谢斯已不存在，所以驾驶权天使的人是隶属于李疯子的变革者。
「已抵达上空，开始执行任务。」
变革者启动权天使身上的ＧＮ破坏剑（步枪模式）准备进行地面扫射，然而突如其来的意外让他停止动作。
一道紫色的光束击中了权天使，而且非常准确的摧毁掉ＧＮ破外剑的握柄处，这导致驾驶员略些警张了起来。
「甚么？」
朝著光束飞来的方向一看，变革者驾驶员看见了袭击的目标，是刚大木，后面尾随著两架飞船以及三架ＡＥＵ－０９制定。
「天人、预防者和纯源吗？该死！他们怎来这里了。」
看见敌众我寡，变革者想要立即撤退，然而事情不会那么简单，因为央全·陈驾驶的刚大木Ｘ命运已经开启光之翼，短短几半分钟就追了上来。
「这不可能！」
没有见识过光之翼的变革者倍感惊讶，有那么一瞬间他以为身后的刚大木开启了Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统。
只不过事实并非如此，刚大木Ｘ命运能够飞的那快靠的是体内的缩退炉以及能量转换效率极高的推进器系统，除此之外就甚么都有了。
「去吧！獠牙。」
受不了挨著追击的权天使发射出ＧＮ獠牙，如同导弹般的朝著刚大木Ｘ命运飞去。
央全·陈见其状并没有停下来，而是抽出光剑挥砍掉袭击过来ＧＮ獠牙，手中的等离子体步枪还不忘记点射权天使。
仅仅是花费十秒钟，ＧＮ獠牙被砍到只剩下两个，而权天使也因为点射而遍体麟伤，内部骨架甚至裸漏了出来。
「可恶，该死的刚大木！」
「碰轰！」
权天使终究被击毁，而驾驶员则是乘坐核心战机逃离了现场，只可惜的是立刻被刚大木Ｘ命运抓住了。
「有说你可以走吗？给我把命留下来！」
央全·陈准备将逃走的核心战机收回自己的飞船上，然而超乎意料是核心战机竟然选择自爆了，这样举动几乎吓坏现场的所有人。
「他竟然自爆了……」刹那率先表达想法出来。
「算了，反正这帮人造人数量多的是，以后有机会再捕捉吧。」
「等等！人造人，你这句话是甚么意思？」
『逼逼逼！』
还不等提耶利亚的问题得到解答，传感器便捕捉一支部队出现在探测范围，如果没有意外的话应该是阿札迪斯坦王国的空军正在赶往过来。
「晚一点再说，我们先撤退吧，阿札迪斯坦王国的部队要过来了，如果不想要起冲突的话就赶快走。」
「收到，所有人准备撤退。」
八分钟过后所有人员逃离了现场，并且正在朝著纯源的基地移动当中。
这期间，提耶利亚终于忍不住再次发出心中的疑惑，他驾驶著机体靠了过来。
「ㄟ，你现在要解释了没？」
「现在？」
「没错，现在。」
看著显示器上的通讯画面，央全·陈思考亭顿了一会儿才给予答复。
「提耶利亚，你是变革体（Ｉｎｎｏｖａｄｅ）对吧？」
「没错。」
「刚刚的那台刚大木就是变革体驾驶的，也正是你的同胞喔。」
「甚么！这是真的吗？」
「等等，你们到底在说甚么玩意？我怎么听不懂？」洛克昂趁机插入的话题。
「喔，看来需要重新解释了，你说的对吧提耶利亚。」
「没错，是时候解释甚么是变革体了。」
紧接著，两人将变革体和变革者组织的事情解解清楚，这其中就包括利冯兹·阿尔马克这个最终ＢＯＳＳ，操纵联邦的正是这名伪阿姆罗，Ｖｅｄａ量子电脑的掌控者。
「可恶！我的世界竟然被人造人掌控了，真该死。」拉塞·艾文拍打著电脑桌并且说出这句话来。
「嘿！」
「抱歉提耶利亚，我没有针对你。」
「话说这些讯息你是怎么知道的？明明我们都还没有查出来。」阿雷路亚向央全提出了问题。
「蛤？这还要问吗？当然是因为预防者的本事比你们厉害阿，间谍活动甚么的也是有在做的。」
「哼！但愿你没有说谎。」
央全·陈确实没有说谎，他真的有派遣一些渗透者Ｔ－８００在地球圈进行间谍活动。
如果真的有获取不了的讯息，那么也只需要作弊一下响指无限手套就行了。
「逼逼逼」
「喔，看样子我们有伴了。」
刚大木Ｘ命运的侦测到一些飞行物体正在靠近当中，而其他人也同样侦测到物体，经过仔细观察确认是Ａ－Ｌａｗｓ的部队。
「所有人准备应战！联邦军袭击过来了。」
「了解。」
紧接著，轰轰烈烈的战斗就此展开，大量的ＧＮ粒子光束不断喷发著，上百颗ＧＮ导弹则是飞来飞去。
天人的刚大木凭借著自身实力和性能在这场砲火穿梭自如，虽然仍会被击中，但是多亏了新式复合装甲和ＧＮ场才没有造成严重损伤。
至于央全·陈的刚大木呢，他以真·飞鸟般的操作方式干掉许多ＭＳ。
就连敌方的地面战舰也同样没放过，轰废掉许多的光束砲台，这使得对方的火力输出减弱了不少。
「刚大木！我要将你打倒。」
「蛤？」
一台奇特样貌的ＡＨＥＡＤ拿著光束步枪冲了过来，精神感应框架则是接受到年轻女子的声音。
央全·陈知道对方是谁，他是阿雷路亚的女朋友索玛·皮里斯。
「真麻烦，不能下死手阿。」
刚大木Ｘ命运一边启动左手的等离子体盾牌一边拿著步枪点射人家。
最终凭借著专注力，他终于把对方给射下来，驾驶舱则是完好无损。
「抓住你了。」
刚大木Ｘ命运抓住了ＡＨＥＡＤ脑量子波型，并且自顾自的启动了双重卫星大砲。
他以最低功率输出敌方飞船的推进器，没有将所有敌人给干爆成粒子尘埃（熊叔在那艘飞船上，所以才手下留情）。
「上校！」
「别叫了，你养父没事，但是你要跟我走一趟。」
就这样，袭击过来的联邦军部队快速落败，所有人皆安全撤退返回了纯源的基地，并且捕捉到阿雷路亚的女朋友。
21化学武器
索玛·皮里斯的专属ＡＨＥＡＤ被抓住之后，工程师们立刻对驾驶舱门进行破解，接著就是把人家从里面给拉出来。
「玛丽！」
「给我滚开。」
强化人少女踹开了阿雷路亚，并且掏出枪套中的手枪对准著人家的脑袋。
「咻──」
央全·陈即时掏出等离子体手枪，以眩晕模式将人家给击昏过去了。
「混蛋！你做了甚么？」阿雷路亚抱住自己的女友并且质问道。
「只是打晕过去而已，你还是赶紧把她关起来吧，免得惹出更多的麻烦。」
「你！算了……」
处理完短暂的小插曲之后，在场的所有人开始讨论起重要的话题。
既然阿札迪斯坦王国的问题处理完毕，那么接下来要打击哪个目标就真的不晓得了。
不过好在众人讨论好方案，而这个方案就是天人回到基地待命，等到有新任务再借用太空桥赶往作战地点。
其次，预防者暂时待在纯源的基地，整顿好新装备和教育训练的同时协助他们执行各种作战任务，夺回被联邦政府占领的地区。
总而言之就是分开来了，但是不会很久，迟早会有团聚的一天。
「真是的，明明说好要合作，结果到头来还是要各自行动。」央全·陈看向皇舰长，嘲讽双方的合作就做半套而已。
「我们也有自己的考量，而且你们不是也有自己的事情要处理？总不可能要我们一直陪同吧？」
「恩……妳说的也有道理。」央全·陈表示自己没办法反驳。
「放心吧，如果有新任务我们也会通知你们的，我们的合作依然有效。」
「喔。」
使用太空桥将天人们送走之后，央全·陈将目光看向纯源的众人，准备开始做正事。
「各位让我们开始吧。」
「开始甚么？」一个男人不解的提出问题。
「开始甚么？当然是驾驶员训练还有ＭＳ的维护教学，你以为这些事情都会自己完成喔。」
「哈哈哈。」
众人们哄堂大笑，平静的气氛瞬间变的欢悦起来。
「别笑了，现在乖乖听课，学不会那就是你家的事情。」
随后，央全·陈将量产型蓝色命运的资讯都讲述了，从内部结构到电脑程序，几乎没有遗漏的地方。
至于操作训练，为了节约时间他直接让驾驶员躺在能够模拟梦境的冷冻休眠仓，外面的时间过去一个小时，梦境的时间则过去１００天。
如果这样子还培养不出超级驾驶员那么就使用奈米强化机器或者基因改造药剂，虽然这两种手段存在副作用，但绝对能够提高人体素质。
「今天就到这里，明天继续学习，现在解散。」
花费好几个小时的时间，央全·陈总算可以返回飞船上休息了。
然而可惜的是，莱尔·狄兰迪和纯源的高层有事情寻求帮助，所以仍然需要继续工作。
「你们……让我猜猜，有工作要拜托我对吧？」
「是这样的，我们有一座基地失去了联系，我们希望能够藉点力量去调查一下是甚么情形。」
「你在叫你的老板做事？。」肥宅满脸呆滞看著自己的部下。
「不，我们没有这个意思，如果真的不愿意的话就算了。」
「切！把基地的座标地点给我，我待会派无人机进行侦查。」
「感谢你的协助，央全先生。」克劳斯·葛拉德面带善意说道。
「别跟我客气，谁叫咱们是合作伙伴呢。」
半个小时过去，央全派遣了一架ＨＫ飞行器（ＡＦＪ－７０）飞往了那座基地。
另外考虑到有可能需要找人，所以顺便搭载了运输货柜箱，让人形终结者在地面上寻找目标。
虽然还不能够判定那座基地已经被毁灭了，但是考虑到全无音讯只能够做最坏的打算。
「表面上去没有战斗的痕迹呢。」
根据无人机在天空中的扫描，基地其实是完好无损的，但是却没有人出来回应，这感觉非常奇怪。
为了探索内部的情况，装载在ＨＫ飞行器身上的货柜箱终于卸载，Ｔ－８００小队从里头走了出来。
「该死！这是怎么回事？」
潜入建筑后发现到有人类在里面，更准确来说是人类的尸体，以安详无痛苦的姿态倒在地面上，死法相当的莫名其妙，外部没有任何的伤口。
「这到底是怎么死的阿？」
「逼逼逼！」
还没从场面中反应过来，ＨＫ飞行器的雷达侦测有三架机体正在靠近。
机头转过身一看确认是Ａ－Ｌａｗｓ的拟太阳炉搭载机，似乎早就料到会有人来造访这里所以才出现的。
「给老子死！」
出于愤怒的驱使，央全·陈远程操纵ＨＫ飞行器对著三架ＭＳ进行攻击。
双方就这么互相对射著，ＧＮ粒子和氢等离子体在天空散发著亮丽的光芒。
单靠一架战斗机或许很难击败ＭＳ，但是多亏于武器系统的强大以及央全·陈的操作技术，那三台ＧＮ-ＸIII落入了下风，被等离子体迫击砲和等离子体机枪的打得不要不要的。
途中，其中一架ＧＮ-ＸIII抽出了光束剑冲了上来，可能是觉得战斗机没办法近战才做出这样的决定，然而正是这样的决定才导致第一架机体的击毁。
「傻逼玩意。」
ＨＫ飞行器在ＭＳ挥砍之间做出了眼镜蛇机动，并且在重新面碰面的同时发射身上所有武器，让对方绽发出亮丽的火球。
另外两台ＧＮ-ＸIII见到伙伴的死亡后连忙往后退，手中的光束冲锋枪还不忘记发射子弹。
ＨＫ飞行器继续做出动作，在闪避ＧＮ光束的同时继续倾泄火力，很快的，另外两架机体也被击毁，但是此战役并非无任何的代价。
「狗屎，１号引擎熄火了……果然还被是被打中了吗？真应该把发动机小型化才对。」
其中一台热核离子推进器停止运作，ＨＫ飞行器的机动力大大减少，不过没关系反正战斗已经结束，而且回去只需使用太空桥就可以了。
「唉……必须报备给纯源一个坏消息了。」
稍后，央全·陈将基地已经覆灭的消息告诉给纯源的负责人，他们对此感到震惊且愤怒，并且决定举行追悼会悼念死去的反抗军伙伴。
三日过后，纯源的间谍掌握了Ａ－Ｌａｗｓ使用化学武器的证据，虽然储备量没有比自动战斗机器人来的多，但可以确定的是敌人肯定还会做出相同的事，因此必须被阻止才行。
22瞬变刚大木再现
驻扎到纯源基地的第四天，央全首次亲自率领新人们去攻打Ａ－Ｌａｗｓ的军事基地。
那座基地存放著许多自动战斗机器人和化学武器，所以摧毁它是必须的，免得更多生命遭受其祸害。
「１号和２号机去攻击那四台ＧＮＸIII，３号机跟随我，我们去攻击那两台ＡＨＥＡＤ。」
「长官，我们可以做交换吗？」
「这是命令，都训练那么久总该拿出成绩了吧。」
「收到。」
命令下达完毕，两台蓝色命运冲上对战四台ＧＮＸIII，各自发射光束，拚著命往驾驶舱的位置射。
而央全·陈这边呢，他则是带著莱尔·狄兰挑战两台ＡＨＥＡＤ。
不过说是挑战其实夸大了些，因为敌人终究只是稍微好点的量产机体，与最新型刚大木相比根本无法抗衡。
所以不到五分钟，六架敌机彻底被击毁，破碎的残骸则是朝著地面坠落下去。
「他马的，那么小的盾牌最好可以完全挡子弹阿，老子只需要射其他地方就可以了阿。」
央全·陈吐槽著对面的ＧＮ盾牌，明明面积那么小结果还敢拿来做正面防御，也不看看自己的体积有多大，至少增设大面积ＧＮ场展开功能吧，单靠装甲厚有个毛线用啊。
「ＡＨＥＡＤ的性能已经超越第三代刚大木了，你这样打击人家也太可怜吧。」莱尔·狄兰迪一脸悠哉地说出自己的想法。
「你该不会在同情他们吧？」
「怎么会呢，对我而言死掉的Ａ－Ｌａｗｓ军人才是好军人。」
「说的好！死掉Ａ－Ｌａｗｓ军人才是好军人。」一名纯源驾驶赞同了莱尔·狄兰迪的想法。
「好了，别说废话，该干正事了。」
「了解。」
清除完ＭＳ部队之后，所有机体皆降落到军事基地，但是敌人仍然在垂死针扎，密密麻麻的自动战斗机器人从仓库中跑了出来。
面对这种情况所有人并没有手下留情，继续使用等离子体步枪扫射敌人，偶尔会使用头部火神炮。
过没有多久整座基地化为一片废墟，完全看不出来有任何的幸存者。
「任务完成，我们撤退吧。」
「咻──」
忽然间，一道蓝白色的光束击中一台量产型蓝色命运，不过并没有击破引力场造成损伤。
随之，所有人转头看向开枪的地点，发现到攻击者是一架刚大木型机动战士，一架央全·陈开发出来的ＧＮ系刚大木。
「ＧＮ－９９９９？该死！冯恩·史帕克你怎么在这里？」
「嘎嘎嘎嘎，好久不见了央全·陈，没想到你和纯源待在一起了，真是有趣阿。」神经病用著那特色音调对著公共频道喊叫，就好像害怕没有人知道他一样，相当的有精神。
「你……你想干甚么？」
「也没什么，就是来找点乐子而已，顺便想要从你这里获取一些技术。」
「甚么？」
「我听说你跟天人合作了，并且提供了自己的技术，强化了新世代刚大木，而我的机体也需要你的升级。」
「你这家伙……」
如此不要脸的要求真是让人大开眼界呢，开枪的冲动都有了。
央全·陈确实可以提供升级改装，然而该不该提供可就要考虑考虑了。
「老大，这欠揍的家伙是谁啊？你认识吗？」莱尔·狄兰迪插入的对话。
「等等，你是洛克昂？你怎么在预防者这边？」冯恩·史帕克一脸疑惑的反问问题。
「他是洛克昂的双胞胎弟弟。」央全·陈解释身旁的洛克昂并非本人。
「哦？双胞胎弟弟？有意思，竟然也驾驶了刚大木型机体。」
「喂──浑蛋！刚刚就是你开的枪吧？准备挨揍吧！」
刚刚被射的量产型蓝色命运飞到空中发起了进攻，手中的ＶＳＰＲ连续发射高初速等离子体（光速的１﹒５％）。
冯恩驾驶的瞬变刚大木则是不断闪避，他知道对面的攻击就算是ＧＮ场也挡不住，所以没打算硬碰硬而是找准时机对准弱点攻击。
根据８７４分析的情报，虽然预防者的ＭＳ受到引力场的保护，但是并非每一处都是无敌的，就比如推进器和枪口，朝著那些位置开火肯定能够造成伤害。
「太大意了你这个杂鱼。」
「甚么？阿！」
很快的，发起进攻的量产型蓝色命运因为主推进器损毁被迫下降，瞬变刚大木依然在天空中悬浮。
「够了！你是专门过来惹我们生气的吗？给我下来好好谈谈。」央全·陈用著愤怒的语调对著神经病喊话道。
「嘎嘎嘎，这样才对嘛。」
「我可以帮你升级机体，但是代价并非免费的，你也必须提供有价值的东西出来。」
「没问题，我可以保证这是非常的公平的交易。」
后续，央全·陈带著小队返回纯源的基地，冯恩·史帕克理所当然的跟了过来。
那个神经病展握了不少变革者和Ａ－Ｌａｗｓ相关的情报，其中就包刮六名变革者聚集任务（新的六名监视者）和卫星电子束射线砲的事情。
说实在话，这些东西央全·陈老早就知道了，但是看在人家很想要升级机体，所以就意思意思一下。
至于替换了那些部件……瞬变刚大木的ＧＮ电容器升级成第五代刚大木级别，并且修改Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统，可以跟能天使Ｒ４那样做到局部性启动。
装甲方面更换成与天人同规则的新式复合装甲，其实原本要换成引力场装甲的，但是那会导致ＧＮ场无法在全身表面展开，Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统启动时没办法进入全身红色产生残影的状态。
主武器方面，增加两种可手持式武器，一个是ＶＳＰＲ（调变速度等离子体步枪）另一个则是３５０ｍｍ线性巴祖卡「魔枪」。
两种武器虽然不需要消耗ＧＮ粒子，但是作为独立的武器系统仍然需要补充弹药，详细设计图纸已经上传给８７４，他们可以在工厂制造相关零件出来。
「好啦，完成改造需要一天以上的时间，你就乖乖待在这个房间里别乱跑。」
「哼！本大爷想去哪里还用的著你管吗？」冯恩摆出难看的眼神表达自己的不满。
「废话，你住别人家当然要自我约束，忍耐一点是会死喔。」
「喔，那我考虑看看。」
「你……算了，我去忙我的了。」
央全·陈已经不想理这个神经病了，他只想要处理好对抗Ａ－Ｌａｗｓ和变革者的问题。
至于瞬变刚大木的改造，当然是交给终结者和克隆人去执行，用不著亲自下手去做。
23预防者的宣告
数天之后冯恩·史帕克的要求被处理完成，而漂浮在宇宙中的卫星武器「记住死亡」终于上线了，与原剧情一样它选择攻击苏伊尔王国。
然而超乎预期的是，高能电子束射下来的瞬间被一层绿色的防护罩给挡住了。
那层防护罩其实是正电子反射器投射出来的等离子体场，而其供应的能量来自于真空衰变反应炉。
也就是说央全·陈早就提前应对好卫星武器的防御措施，中东地区的大部分国家甚至不晓得这件事情呢，只以为获得了免费能源。
「告知所有地球人，地球联邦政府试图使用卫星武器攻击苏伊尔王国，不过幸运的是我们偷偷装设的防御系统起到了作用，没有造成任何伤亡。
对此，我方要寄出一份警告，如果你们再敢使用卫星雷射武器，那么我们不仅仅会推翻掉地球联邦政府，还会杀光参予这起事的人。
特别是利冯兹·阿尔马克，你这个可悲的人造人最好皮绷紧一点，因为我们会找到你的。」
央全·陈透过线上直播让渗透者型号１０１发表演说，为了让这起演说发表出去，他可是狂烧ＣＰＵ跟Ｖｅｄａ玩起骇客战，而其结果是成功了，民众总算知道地球联邦政府的恶劣之处。
不过仅靠一场直播就让人民发动起义非常困难，除非相同的灾难降落到自己身上，否则他们永远也不会意识到地球联邦政府是多么狗屎的政权。
「该死！可恶的预防者，三番两次阻止我的大业！」李疯子愤怒的派打著桌子，对于预防者的干涉感到相当不爽。
「利冯兹，我们接下来该怎么办？卫星武器没办法攻击中东国家了，你有备用方案吗？」
这个时候，与提耶利亚同基因的变革体雷杰尼·雷杰塔主动上前搭话，表面上很同情自己的主人，但心里却是乐的开花呢。
「哼！你以为我是谁？区区的防御系统罢了，我会派间谍进行暗中破坏的。」
「那可要花费不少的时间喔。」
「无所谓，对了，天人的据点已经找到了，我已经派Ａ－Ｌａｗｓ去发动攻击了，你有没有兴趣参加？」
「不了，我还是乖乖当个文书人员就好，打打杀杀并非我的爱好。」
「是嘛，那么随便你吧。」
雷杰尼·雷杰塔慢悠悠地离开，而坐在沙发上的李疯子则是眼亮金光，正在利用Ｖｅｄａ评估未来的局势走向。
可惜的是无论他怎么预测，预防者消灭变革者的机率都非常高，反制成功的机率则是低于５０％。
「预防者……预防者，我迟早会早你们算帐的！」
另一方面，天人再次联络上预防者，但是他们并不是为了卫星武器，而是因为他们的Ｌ３秘密基地遭受到袭击了。
剧情的进展加快了，苏伊尔王国遭受到攻击才经过３２小时而已，不过没关系，预防者和纯源随时能够派兵救援。
比较让人后悔的是没有早点处理艾纽·雷特纳尔这位变革体间谍，否则天人也不会因此损失惨重。
至于伤感情是不可能伤的，因为洛克昂的的弟弟在央全·陈这边，所以到现在还是个单身狗没谈恋爱。
「所有人出击！前方就是战场，给我绷紧神经。」
「是！」
央全·陈率领的部队透过太空桥传送到了宇宙空间，然后他们看见亮丽的火光和光束在前方出现，天人和Ａ－Ｌａｗｓ早就开打了起来。
「任务开始，Ａ组去牵制巡洋舰，Ｂ组跟我组止ＭＳ部队攻击天人的基地，运用好这片小行星带，它们是很好的掩体。」
「收到。」
央全率领Ｂ组前往天人的基地，而莱尔·狄兰率领的Ａ组则是去攻击舰队。
起初陷入苦战的天人们还在抱怨援军怎么还没来，但是当他们看见预防者的机体在攻击Ａ－Ｌａｗｓ时，内心的压力瞬间减少了许多。
随即，托勒密II的舰长皇·李·诺瑞加发出了通讯，与央全·陈搭起话来。
「感谢支援，你们能否掩护我们撤退？基地里头还有人没完成撤离。」
「可以，我就是为此而来。」
「谢谢。」
「别客气了，办正事要紧。」
话语刚落，一道高功率ＧＮ粒子光束打在刚大木Ｘ命运的身上，若非引力场强度够高，整架机体就只能化为灰烬了。
「那个是……变革体的机体。」
传感器捕捉到一台ＧＮＺ－００３加迪萨拿著ＧＮ巨型发射器在远处，精神感应框架则是接收到驾驶员惊讶的情绪。
央全·陈停顿思考１秒钟，他决定启动双重卫星大砲让对方见识甚么才叫真正的重火力。
然而，砲身才刚刚展开，他又被一台的变革体机体盯上，低威力的ＧＮ光束接连不断袭击过来
「烦死了，给老子滚！」
央全·陈让机体取消砲击状态，接著便启动光之翼朝著ＧＮＺ－００５加莱佐冲上去，左手臂展开等离子体盾牌，右手则是使用等离子体步枪连续点射。
可能是出于对近战的自信吧，加莱佐毫不犹豫的启动ＧＮ光束爪，想要正面的硬刚央全·陈的机体。
然而，那位变革体对于情势判断错误了，央全并没有想要玩近战，偏向于运用超高速移动和连续点射的战斗方式。
无论加莱佐再怎么前进就只能够扑了个空，虽然有偿试切换成ＧＮ火神砲，但是奈何人家速度太快了，根本摸不著边。
「给爷死！」
不到一会儿，变革体搭乘的机体因为连续性的点射而支离破碎，背部的核心战机则是脱离机身，但仍然被等离子体步枪给打了下来。
「这场战斗该结束了。」
处理加莱佐的时间耗费太多，为了弥补缺失，央全·陈再次启动双重卫星大砲，而砲口瞄准的目标正是Ａ－Ｌａｗｓ的舰队。
「发射。」
随著板机的扣下，高能粒子从两个砲口发射了出去，那光束直接贯穿一艘贝加尔级巡洋舰。
不，还不仅如此，那光束还在进行移动，就如同光束军刀一样又摧毁了两艘飞船。
Ａ－Ｌａｗｓ就只剩下指挥官搭乘的旗舰而已，而且砲击动作也停了下来。
「通知Ａ－Ｌａｗｓ军，你们有四十秒可以决定撤退，否则后果自负，我的弹药还有很多，把你们都消灭完全不是问题。」
央全·陈透过广播通知Ａ－Ｌａｗｓ撤退，然后对方就真的撤退了，撤退的信号透过无线电传递开来。
「好了，那么接下来……」
接下来就应该处理天人的去处了，央全·陈决定让他们搬到预防者的基地，当然，这仅仅是暂时的而已，毕竟天人在Ｌ３的秘密基地可不仅仅只有一个。
此外，艾纽·雷特纳尔被逮捕了，央全·陈向天人解释了来龙去脉，他们总算知道被变革者渗透的事情，很悔招募人员的时候没有调查清楚。
24中东地区的事变
结束完天人基地遭受到入侵的事件后，天人们正在预防者的基地进行修养和整备。
幸运的是这个基地相当的富有，他们能制造很多备用零件给自己使用，食物也无须担心吃完，因为复制机会解决这个问题。
「难以相信，你竟然设计出另一台Ｏ Ｒａｉｓｅｒ，而且还是近战强化型。」
「它的正确名称是ＸＮ Ｒａｉｓｅｒ，这意味著与００刚大木结合之后会变成００ ＸＮ Ｒａｉｓｅｒ。」
「喔，原来存在区别阿。」
央全·陈正在和工程师伊恩·瓦斯提讨论００刚大木的新装备，地点就在格纳库里头。
「这台战机的骨架使用比了Ｅ碳还要轻的材质，整体重量比你们造的那台轻３５％，所以００刚大木的重心系统你恐怕需要调整一下了。」
「小问题而已，话说你想要在哪一天测试？」
「额……两天过后吧。」
「明白了。」
就这样，央全和伊恩离开了格纳库，来到大厅看见其他忙碌工作又或者悠闲的人们。
神经紧绷的气氛已经消失不见了，可能是因为战斗胜利所导致的，但愿这种状况能够持续很久。
「所以最新有发生重要的事情吗？比如战争甚么的？」
「不，并没有。」天人的舰长转头看象央全，「说起来你不是连线了这台主电脑吗？所以你应该知道最近没有甚么大事情吧？」
「呵呵。」肥宅用傻笑当作回答。
「自从Ａ－Ｌａｗｓ对我们发动入侵之后就没有特别的大动作，卫星武器甚至没再次发动攻击，平静的有点不正常。」提耶利亚简单的诉说自己的想法。
「会不会是被打怕所以才没有动作。」
「你觉得有可能吗？阿雷路亚，变革者和Ａ－Ｌａｗｓ军力仍然充足，不仅不会被打怕甚至会有报复的想法，只是这个报复不知何时会到来。」洛克昂（尼尔·狄兰迪）也说了个想法来。
「所以我们就只能等著吗？这样太被动了吧？」
「不！」这个时候刹那喊了很大声吸引了所有人的注意，「我们不能等敌人出手，现在已经确定变革者目的是肃清中东地区完成世界的统一，如今卫星武器因为防护罩的关系而无效化，Ａ－Ｌａｗｓ部队肯定会想办法将其摧毁然后再次启用卫星武器。」
「说起防护罩……」工程师伊恩转头看向央全·陈，你那套防御系统有甚么缺点吗？说不定敌人会从弱点下手。
「有两个弱点，阳电子反射器虽然由真空衰变发电机提供能量，但是承受能力是由极限的，如果遭受到沙皇氢弹级别攻击肯定会档不住。」
「沙皇氢弹……意思是防护罩只能抵挡一程度的核打击对吧？」
「恩。」央全·陈点点头并且恩了一声。
「那么另一个弱点呢？」
「如果发电机被摧毁了那么防护罩就无法启动，然后卫星武器就可以发动攻击了。」
「原来如此，敌人会直接针对发电机进行攻击，这的确是很容易发生的事情。
但是我们能力有限无法保护所有的真空衰变反应炉，所以终究只能摧毁卫星武器了。」皇·李·诺瑞加粗略思考后得出了这个结论。
「甚么出击？明天还是今天？」央全·陈提出这个问题。
「明天吧，我还没想好作战策略，给我一些时间。」
「喔，好。」
得到答复后肥宅准备离开大厅，但是他突然想到了甚么便停下脚步转过身来。
「嘿！你们有谁可以陪我做模拟训练？我顺便想要知道你们进步了多少。」
「抱歉，没兴趣」提耶利亚给了个无情的回答。
「呵呵，一群怂包。」
「嘿！我听见了，我跟你去打一场，让你瞧瞧刚大木使者的真正实力。」
「我可以参加吗？需要对我的新机体进行模拟训练。」
「等等我也要。」
结果，就只有阿雷路亚、洛克昂和索玛愿意培训而已，但总比没有人还要好多了。
经过片刻，四个人都进入到模拟训练舱里头，设定好自己的专属机体以及随机决定战场环境。
「这个区好多碎片，还有那块大陆，那是宇宙殖民地吗？」
「那是尤尼乌斯７的残骸地点，你们应该有看过『刚大木ＳＥＥＤ』吧？我已经尽可能还原真正的场景了。」
央全·陈回答了阿雷路亚，而他所驾驶的机体并非刚大木Ｘ命运，而是更加华丽的飞翼刚大木白雪前奏曲，但并没有装备上炽天使组件和六枚新矮星。
仅持有双重破坏者步枪、光剑两把以及一块机头形状的盾牌。
「所以刚大木ＳＥＥＤ这部动画是真实发生过的故事？」洛克昂问了所有人都想要知道的问题。
「当然阿，难不成你以为多元宇宙中就只有你们的世界存在刚大木而已吗？别傻了老兄。」
说完这句话之后，白雪前奏曲发起了进攻，手中的双重破坏者步枪正在低功率射击。
「那么你早就知道我们的世界的事情，包括我们的未来。」
「废话，要不然为什么我会提前预知卫星武器的出现？当然是因为我知道剧情阿，怎么样？吓傻了吧？老子知道你们所有的事情。」
「既然你都知道了为什么不阻止变革者和Ａ－Ｌａｗｓ的出现？你应该可以阻止更多的悲剧发生阿！」
洛克昂一脸气愤的端起狙击枪还击，另外两人则是分散开来，使用ＧＮ光束步枪进行点射。
不过白雪姬躲过了攻击，甚至进一步的提升自己的速度来让对方难以瞄准。
「我他妈的想干甚么就甚么，凭甚么所有的悲剧我都要管，而且这是你们自己的世界，我没义务对其负全责。」
「切！你这浑蛋真够自私的。」洛克昂用著气愤的语调说出这句话来。
「随便你怎么说，反正又没人阻止了我。」
白雪姬将手中的破坏者步枪分开来进行爱的魔力转圈圈，只不过这个转圈圈非常致命，打到会立即灰飞烟灭的。
「可恶！这破坏力是怎么回事？能量难道用不完吗？」阿雷路亚对于白雪前奏曲的能量输出感到惊讶万分，心想说这就是核能的力量吗？。
「这台白雪前奏曲跟刚大木Ｘ命运一样搭载了黑洞炉，比你们的太阳炉强上好几倍，而且我这还只是中等功率的输出而已喔。」
「切！嚣张甚么．Ｔｒａｎｓ－Ａｍ！」
「Ｔｒａｎｓ－Ａｍ！」
「Ｔｒａｎｓ－Ａｍ！」
智天使、堕天使和ＧＮ弓兵【１】都变成红色三倍速的状态，天人驾驶员开始认真起来。
※【１】ＧＮ弓兵已经装备了能产生绿色粒子的拟太阳炉了，附加湮灭电池组提供能量，Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统也编写到作业系统里头。
「区区的Ｔｒａｎｓ－Ａｍ！就让你们见识一下ＺＥＲＯ系统的厉害！」
启动ＺＥＲＯ系统的瞬间，白雪姬的部分装甲分裂开来裸露出排热孔，而且反应炉的能量输出也随之上升，机体的性能变得更加强大了。
「我看见了未来！」
四台机体动作相当的迅速且火力凶猛，粒子火光和光学残像在宇宙中绽放，要说是华丽的烟火秀也没毛病。
不过这其中白雪姬的作战能力最为出色，不仅发挥出２０马赫以上的速度，手中的破坏者步枪仍然可以精确点射，彻底占据了主场优势。
「结束了！」
白雪姬将双重破坏者步枪合并起来并且逐一冲到人家面开枪，三台ＧＮ系ＭＳ就么被打成原子残渣，整个过程就连二十秒钟都不到呢。
『战斗结束，胜利者央全·陈。』
结束完这场模拟战所有人都离开了训练舱，央全·陈则是继续受到三人的嘴砲被迫与他们发起争执。
不过好在有重大事情发生了，四个人总算停止碎碎念前往大厅查看情况。
此刻，主电脑的超大萤幕正在显示一个画面，是里切拉王国受到攻击的景象，该国的真空衰变反应炉已经停止连线电网，暴民则在街道上掀起暴乱。
25保卫战(上)
里切拉王国发生暴乱的消息很意外地散布到网路上，然而这并非是个好消息，地球联邦政府打算派遣Ａ－Ｌａｗｓ强制执行镇压。
实际上联邦政府仍然打算使用卫星武器摧毁里切拉王国，否则也不派人破坏真空衰变发电站的电网，试图让阳电子反射器无效化。
幸运的是他们还未真正做到，因为阳电子反射器的电源线并没连线城市的电网而是暗藏在地底下，但不排除会通过其他办法来破坏掉电源系统。
「好了，现在我们来安排作战任务，由于时间很仓促所以我没有规划的很好，但现在的情形只能这样子了。」
「天人和纯源将会守住里切拉王国，制止Ａ－Ｌａｗｓ的进攻，而预防者将会前往宇宙摧毁卫星武器。」
「等等！为什么地面上的人数比较多，派到宇宙的人数比较少？」
紫发变革体对于美女舰长的安排感到很疑惑，因为他认为这样子会导致战力不平衡。
要知道部属在卫星武器的敌人可多的是，对付起来并没比派往里切拉王国的敌人还要简单。
「别担心，刚大木Ｘ命运具备超远距离射击的能力，而且双重卫星带大砲的最高火力输出可以摧毁整座宇宙殖民地，想要破坏坏卫星武器是简单不过的事情。」
「哼！爱现的家伙。」
「你只是忌妒我有重火力罢了。」央全·陈回呛了人造人。
「行了，不要为这点小事吵架，我们的人数分配就到这边，有问题赶紧说出来。」
「有，入侵里切拉王国的敌人有很多，但只靠我们这点人数真的够吗？」一名纯源的驾驶员说出了自己的想法。
「这一点我不敢保证，但是我的主要目的是让００ Ｒａｉｓｅｒ、进取和托勒密II摧毁敌方的主力，剩余的人则是配合里切拉王国军坚守阵地，特别是真空衰变发电站，不要让它被敌人摧毁了。」
「我已经通知里切拉王国政府了，所以你们别当心人家不会配合。」央全·陈向其他人提醒道自己已经做的事情。
「如果还是被敌人突破防御了该怎么办？有没有补救措施？」
「坦白有，那就是……」
「那就是？」众人困惑为什么皇舰长没有把话说完。
「如果你们快要失败了我会派遣无人机进行支援。」央全·陈代替皇舰长回答，「我早就已经制造出两百架无人战斗机和七十五架无人机动战士，原本要用作于最终决战的，但是如果遇到敌众我寡的情况也并非不能使用。」
「这么说我们不用担心火力不足的问题？」拉瑟·艾翁找出了重点。
「理论上没错，所以你们就安心的出击吧。」
「那好！我们这就动身出发，距离Ａ－Ｌａｗｓ抵达里切拉王国的领土还有一段时间，我们必须先到才行。」
八分钟过后，众人搭上专属机体和飞船，并且透过太空桥传送至各自的作战地点。
──分割──
茫茫宇宙中，Ａ－Ｌａｗｓ的舰队静静地停留在卫星武器「记住死亡」的身旁，少量的ＭＳ则是在部属在舰队不远处进行定点巡逻。
指挥这支舰队的指挥官是艾伯·林特，他是一个恶名昭章的少校同时也是傲慢的自恋狂。
上一次发射卫星武器的其实也是他，但是奈何阳电子反射器的关系而失败了。
而这一次他是来
「喂！到底还要等多久？地面上的部队还没好吗？」
「报告，地面部队还未踏入里切拉王国的领土，距离交战还有很长的一段时间。」
「切！真够慢吞吞阿，算了，反正间谍已经在破坏防护罩装置，到时候就算Ａ－Ｌａｗｓ没有和里切拉王国军交战，我军也能够将其夷为平地，我说的对不对？」
「是的长官。」
「报告！ＸＸ，ＸＸ，ＸＸ座标出现不明蓝绿色漩涡，并且有人形物体从里面跑出来。」
「甚么！赶紧调查清楚？说不定是敌人要袭击过来了。」
根据情报预防者或者天人已经拥有空间传送的科技，所以他们才会如此警惕忽然出现的事物。
「报告！蓝绿色漩涡关闭，出现六台机动战士，敌我识别系统显示并非友军。」
「那肯定是敌人，赶快开火不要让敌人靠近卫星武器！」
「是！」
命令才刚下达完毕，一台贝乌拉尔级运输舰被高出力光束轰成铁渣，其散布的残骸甚至砸众了指挥官旗舰，不过只是造成轻微的损痕而已。
「报告！我军运输舰被击毁，爆炸的碎片并没有造成严重影响。」一名观测员回报了现在的状况。
「报告！敌人距离我们太远了，我们的攻击射不中。」武器系统操员也给个坏消息。
「打不中就派ＭＳ应战！还有快点散布反光束暴雷，不要再被刚刚那种光束打中了！」
「是！」
紧接著，红色的拟太阳炉ＭＳ从各个船舰弹射出来，用来抵御光束的的反光束暴雷也随之发射，形成了厚厚的反光束浓雾。
另一方面，央全·陈所率领的小队仍然原定不动，不是因为他们不想工作而是没这个必要。
因为单靠刚大木Ｘ命运的火力其实就可以解决一切了。
「敌人要过来了，我们继续待在这边好吗？」莱尔·狄兰迪向队长发出质疑。
「放心吧，我们距离他们至少有五百公里以上的距离，他们想要过来至少要花上很长一段时间。」
「在那之前你会摧毁卫星武器对吧？」
「没错，我只需要修正一下参数，很快就好。」
经过片刻，刚大木Ｘ命运的瞄准系统得到了修正，又有两道高能粒子从砲口发射出去。
运动速度达到光速１０％的高能粒子在触碰到反光束烟幕时发生四处飞溅的现象，不过由于其能量太高的关系光束然仍直直往前进，只是杀伤性没有比正常环境高而已。
「阿阿阿！可恶……」
在绚丽的白色光柱下，艾伯·林特所搭乘的贝加尔级巡洋舰被毁灭，其结局就跟刚刚的运输舰相同，留下大大小小的Ｅ碳残骸在宇宙中漂浮。
「切！打歪了，再来一发。」
刚大木Ｘ命运再次进行射击，而这一次它确实击中了卫星武器，更加炫丽的火球在敌方舰队中绽放开来。
「好，任务完成！」
「了不起，竟然不到五分钟就完成了，我们这次的行动真够快的阿。」一名量产型蓝色命运的驾驶员赞叹著这次行动的完成速度。
「咱们赶紧走吧，既然卫星武器已经被摧毁，那么我就应该帮助地面上的伙伴了。」
「了解。」
「收到。」
话音刚落，太空桥传送通道再次出现，众人操控自己的机体返回基地，并且修改完传送座标他们又再次使用太空桥前往里切拉王国。
26保卫战(下)
里切拉王国的领土边境，天人、纯源和里切拉王国军正在抵御Ａ－Ｌａｗｓ的侵略。
而且事态的发展比想像中的好，多亏于００　Ｒａｉｓｅｒ和进取（ＮＣＣ－１７０１）这两个大杀器，没有任何一架敌机闯入军事基地或者城市。
顺带一提，刹那被Ｍｒ﹒武士道给盯上了，在第二季原剧情中他应该在海战的时候登场，结果拖到今天才出现，驾驶的机体也并非ＧＮＸ－Ｕ０２Ｘ豪杰而是ＧＮＸ－７０４Ｔ/ＡＣ先驱近战型。
「来吧少年！让我看看这些年你所增长的实力吧。」
先驱近战型挥舞著武士刀造型的光束剑朝著００　Ｒａｉｓｅｒ劈砍，其攻势非常的凶猛超越正常的ＭＳ驾驶员。
又过一会儿，他改用推进器上面的ＧＮ短光束砲发射子弹，边移动边射击的那种。
「切！新型机真难缠。」
刹那对于著痴汉相当的苦恼，不仅仅是因为对方的操作性能优秀，还有那不怕死的觉悟都通过战斗传递了。
「阿！」
在连续砲火之下００　Ｒａｉｓｅｒ终于被击中了，但是多亏于新式复合装甲所以并没受到严重的伤害，若是正常的Ｅ碳机体早就被击穿。
紧接著，刹那决定使用两把ＧＮ剑II进行全自动射击，大量光束从枪口发射，直奔先驱近战型飞去。
此刻此景是两架机体进入互相对射的情况，没有更加新奇的动作，战斗方式相当的单纯。
「就只有这种程度吗少年？仅仅是这样的攻击是无法打败我的！给我发挥出机体全部的性能吧！」
持续射击一会儿后，先驱近战型握持著两把ＧＮ光束剑冲了上去，推进器的ＧＮ短光束砲仍然继续射击。
「甚么？阿！」
００　Ｒａｉｓｅｒ遭受到ＧＮ光束剑的劈砍，胸前的装甲多出了烧焦的痕迹，驾驶舱无大碍。
随即，刹那一脚踢开对方，并且立即启动Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统以三倍的性能狠狠的屌打对方。
「没错！就是这样！让我感受刚大木的巅峰力量吧。」
先是左手再来是右腿最后是头部，Ｍｒ﹒武士道所驾驶的机体都快要被削成人棍了，但是他仍然在继续奋战，手中的操纵杆甚至出现了裂痕。
「哈哈哈，这就是刚大木的真正实力，看样子我又输了。」
就在刹那准备给出致命一击时，Ａ－Ｌａｗｓ的机体跑出来给予了掩护，并且带走了Ｍｒ﹒武士道。
「Ｍｒ﹒武士道，你没事吧？」抱著先驱近战型的ＭＳ驾驶员好心的给于关怀。
「我……我又输了，我苟活了下来。」刚大木痴汉则是非常的忧伤的自责起来。。
「恩？甚么？」
「没甚么！还有我不需要你们的拯救，放开我！」
「该死……你这个人怎么这么。」
「轰碰──」
就这个时候意外发生了，两人所前进的发现降下一道白色光束，停落在地面圭亚那级地上战舰被击穿。
但是这还没完，造成击穿的光束在地面上快速形成火球，强劲气流冲击波和高温辐射向四周围扩散，到最后一朵高大的蘑菇云出现在视线范围。
「我们战舰被……」
『通知在场的Ａ－Ｌａｗｓ部队，我是预防者真正领导者央全·陈。』
冲击的场面才刚出现战场上，众人便听到相同的声音，而且这并非是无线广播，而是实实在在属于超自然力量的心灵感应。
『你们的卫星武器被我们摧毁了，你们现在最好的选择是投降或者撤退，否则下场是被炸成蘑菇云。』
稍等片刻，Ａ－Ｌａｗｓ军的机动战士和船舰都离开里切拉王国的领土，而战胜者们则是发出胜利的呐喊，对于国家没有战败感到十分庆幸。
除此之外，央全·陈偷偷派出的渗透型Ｔ－８００成功捕捉到暗中搞破坏的间谍，并将其交给切拉王国的执法单位处理。
至于破坏掉的电网同样会修复，大概只需要经过一个礼拜的时间城市的供电就能够恢复正常了。
「没想到你们竟然能够在这么短时间内摧毁卫星武器，真让人难以相信阿。」
「这没甚么，若不是有卫星大砲否则的话根本就做不到呢。」
返回了预防者的宇宙基地之后众人开始悠哉了起来，大多数是在闲聊刚刚战斗事迹，除此之外就没其他话题了。
「嘿！刚刚的广播是怎么回事？为什么我们的脑海会有声音阿？」提耶利亚主动询问央全·陈在战场所传递的讯息。
「我的机体搭载了精神感应框架和精神感应系统，它让我能够以脑量子波传递讯息给任何人。」
「你确定你不是变革者吗？」
「不是，我只是个人类，说起来脑量子波这种东西任何智慧生命都会有的，仅仅是强度高低或者能否灵活运用而已。」
「这不可能……除了变革者不应该。」
「哼！别忘了阿雷路亚和索玛这两位，虽然经过改造但他们可是货真价实的人类阿。」
「……」提耶利亚陷入了沉思，多半是怀疑起变革体是否真的很特别。
「不说这个了，我要介绍一位人才给大家。」
「人才？」
「进来吧教授。」
在央全·陈的呼喊之下，经常窝在实验室的拉斐尔·爱夫曼从自动门里头走了进来。
大多数了对于他的出现感到一头雾水，唯独天人舰长皇·李·诺瑞加特别的震惊。
「拉斐尔教授！你怎么会在这里？」
「好不见了丽莎，至于我怎么会在这里可就要说来话长了。」
「拉斐尔·爱夫曼曾经是Ｕｎｉｏｎ的天才教授，被我们抓到后成为了预防者的研究人员，他将协助机体的维护和升级。」
「另外天人们，我希望你们能够将正义女神II带到这座基地，因为你将会有第二台双炉机体可以使用了。」
「甚么？」
「真的假的？」
央全·陈并非说假话，因为他偷偷造了两台新的真太阳炉，所以才会说让正义女神II投入使用。
频率不同步的问题也无须担心，因为新炉子的频率完全同步，运转效率更是和未来才会生产的ＧＮＷ－１００Ａ前兆同级别。
顺带一提，托勒密II也会进行改装，不仅要将二连装大型ＧＮ炮台更改成二连装罗安格林发射器，还要搭载真空衰变反应炉和拟太阳炉，无需再借助刚大木补充能量了。
27制作攻击刚大木再次登场
摧毁了一座卫星武器之后，预防者、天人和纯源抓紧修整为下一场战斗做足准备。
央全·陈为纯源准备海量的物资让他们能够带回基地，并要求他们进行更多训练。
天人取回了正义女神II并装上全新的真太阳炉，然后工程师们开始疯狂的对其进行测试。
起初众人们以为正义女神II会像００刚大木那样需要折腾一番才能够启动，然而事实并非如此。
其主要原因是双倍驱动系统（Ｄｏｕｂｌｅ Ｄｒｉｖｅ Ｓｙｓｔｅｍ）不需要频率同步就可以使用，但产生的粒子量并非平方倍只有两倍。
不过就算如此其机体性能完全能够屌打地球联邦军现役的单炉机体，所以投放到战场上当作战力使用是最佳选择。
「不！这样还不够！我们应该把正义女神II改造成双重动力系统，我们必须把它升级成００刚大木级别。」
拉斐尔教授的提议让工程师们拥有了共鸣，纷纷提出各种意见，并且在电子版上绘制设计图和物理公式。
「我先提醒你们一下喔，托勒密II的改造也需要你们的协助，不要把全部的人手都调去改造正义女神II喔。」央全·陈向工程师们提出人手分配的要求。
「放心吧，该分配的人手都已经分配好，比起这个，这两颗太阳炉究竟是怎么制造出来的阿？根本就是为了双重动力系统而存在的阿，而且单颗太阳炉的粒子输出量也超过我们天人打造的太阳炉。」
「抱歉，这就属于机密了，不过我允许你们对其进行研究，前提是不要分解开来。」
「真的吗？那么谢谢了。」
「恩哼。」
紧接著，央全·陈离开了ＭＳ格纳库让工程师们干自己的活。
不过回到房间的路途才走到一半，００刚大木驾驶员刹那·Ｆ清英走到了面前。
「干嘛？」宅男有些困惑的问道。
「我们需要谈谈。」刚大木痴迷者表现出认真的神情。
「喔。」
「听说你来自其他宇宙，甚至知道我们的未来？」
「对阿，怎么了？」
「既然如此……这场战争我们能够胜利吗？我们的胜算很大吗？」
「喔，原来是这个问题啊，我还以为你要揍我呢。」央全·陈将欠揍的模样表现出来。
「的确，我确实很想揍你，明明拥有制止悲剧发生的能力结果还是让这个世界出现这样子的局势。」
「哼！」宅男冷哼了一声。
「但是仔细想想的话，现在的世界变成这副模样我们天人也有很大的责任，所以……」
「所以？」
「所以我希望这场战斗能够提早结束，请你务必告诉我们未来会发生的事情。」
看著刹那的清澈眼神，肥宅想都没想就答应了下来。
然后他们总算花了一个钟头的时间，把未来和真相都说了出来。
这个过程中，刹那的表情变化非常异常，从高兴、悲伤和惊讶之间快速切换只有十几秒钟的时间，这可能是他这辈子情绪切换速度最快的一天呢。
「所以王留美是叛徒？」
「说叛徒也不算，她更像是墙头草，正好今天我有空闲可以替你们把她给抓起来。」
「好吧，那么拜托你了。」
──分割──
某栋隶属于王家集团的公司大楼，王留美正在和红龙认真办公当中，当然，这其中的工作就包括变革者和天人之间的内务。
自从发生在中东地区的大事结束之后，地球联邦政府的地位开始发生了动摇，而参予其中的王家族也受到了波及，股票都跌到最低点。
然而王留美并不在乎，她只在乎世界发生改变，那怕失去了家产也在所不惜。
「王留美女士，请你和我走一趟。」
「甚么？」
王留美和红龙转头发现到一台刚大木型ＭＳ正悬浮在窗外，来的相当的突然，简直就是瞬间移动过来的。
「预防者？」王留美看著刚大木说道。
「没错就是预防者，如果想要活命的话就乖乖跟我走，如果不想那么我会让妳看不到明天的未来。」央全·陈的声音透过广播系统传波开来。
「大小姐！」
「别说了红龙，我会跟他走的。」
「很好，非常正确的选择，还有你哥哥也可以来，我对此并没有任何意见。」
随后，制作攻击刚大木使用手指破开了玻璃窗，并且伸出双掌抓住他们两个，接著就是塞到驾驶舱里面了。
「甚么？竟然没有驾驶员？」
「竟然是无人机……」
看著驾驶舱竟没人操作红龙和王留美表示惊讶，然后央全·陈立即回答原因。
「我已经把我的个人意识上传到电脑中，原本是想要肉身驾驶来著的，但是考虑到驾驶舱会很挤就没这么做了。」
「意识上传……竟然有这种科技存在。」
「有啥好奇怪的，变革者那边也存在相同的技术阿，想要长生不老都不是问题。」
「话说回来，我们这是要飞去哪里？那个方向可是Ａ－Ｌａｗｓ的军事基地阿。」红龙看著显示萤幕提出质疑。
「这你别管，我有我的目地存在。」
才刚抵达军事基地的上空没多久，制作攻击刚大木就受到热烈的回应，大量的光束飞舞在天空之中，弹药就跟不要钱似的。
然而面对如此局面，制作攻击就如同看穿未来一样避开袭击过来的光束，甚至还有余力使用强化光束步枪扫掉砲台。
待在驾驶舱的两人并没有这场激烈移动感到不适，因为消除作用力的引力场系统正常运行当中，除非敌方攻击超过防御上限驾驶舱里面的人才会受到影响，这是太阳炉机体所没有的先进技术。
「轰轰轰──」
制作攻击继续使用强化光束步枪对著军事基地发起进行扫射，等离子体就如同雷射切割一样把触碰到的物体融化成渣渣，甚至有部分人员来不及逃走而被汽化，死亡人数正在持续攀升。
片刻，军事基地的机动战士总算是升空出击了，数量总共有五架，机体类型全都是ＧＮＸIII。
「送死的杂鱼们来了。」
制作刚大木继续使用强化光束步枪进行扫射，装在左手的乔巴姆盾牌也总算使用了。
那五台ＧＮＸIII非常勇猛的冲了过来，看的出来驾驶员的内心想要为基地的人员报仇。
但是央全·陈可没有挨揍的想法，立即发挥出基拉·大和级别的战斗水准，三两下就干掉四个敌人。
「可恶阿！明明是过时的机体！」
剩余的一台ＧＮＸIII拿著光束剑冲了上来，公共广播中可以听到驾驶员的呐喊。
制作刚大木则是摆出动作给予回应，先是将强化光束步枪丢到高处，并且抽出两把光剑（装有凯伯水晶）用力劈砍。
转眼之间，那台ＧＮＸIII握持光束剑的手臂被砍掉了，驾驶舱位置则是被贯穿，机体陷入了停摆状态。
「傻逼，在二十一世纪一台战斗机都可以用个三十几年了，凭甚么才过去五年机体就应该被淘汰阿？脑子有问题吧？」
抬手收回落下来的强化光束步枪之后，制作攻击刚大木立刻透过太空桥离开了军事基地。
今日，新闻媒体疯狂报导王家集团的家主和其管家被抓走的事情，Ａ－Ｌａｗｓ军事基地被袭击事情也同样被报导，但是否认了被按在地上磨擦的事实。
28对战武士道先生
回到基地之后，央全·陈把红龙和王留美从驾驶舱请了出来。
接著天人们将他们俩包围起来，并且指责道是叛徒和双面人，把大部分能讲的难听话都讲了一遍。
不过王留美则是一脸无所谓的样子，甚至对于自己改变世界的方式完全不后悔。
「算了算了，指责的话就不用说了，总之这两位我会关起来监视，战争结束之后才会释放出来。」
「可是她干的事情……」
掌舵手里西典达尔·杰利原本想要说些甚么，但是还没完全说出口就被止住了。
「她会为自己所作所为付出代价，但并非现在，而且从个角度来看王家集团也只是变革者的棋子而已，连个幕后黑手都谈不上呢。」
「等等！为什么绑走他们的时候要袭击Ａ－Ｌａｗｓ的军事基地，那有甚么意义存在？」皇·李·诺瑞加将这个问题给抛了出来。
「喔，妳难道不知道吗？我不是有传资料给妳？」
「资料？等等！我看看。」
皇舰长拿起了平板电脑，接著脸上的表情转变成惊讶的样子。
「核弹……」
「没错就是核弹，妳或许以为我是在滥杀无辜，但其实是有正当理由的。」
「但是为什么，他们为什么会把核弹藏在这座基地？」提耶利亚对于核弹藏在这座基地感到很疑惑。
「喔，关于这一点……」
「那是因为Ａ－Ｌａｗｓ只是暂时存在那边而已。」王留美插进了话题，「等到那些骨董核弹翻修完毕就会透过轨道电梯送去宇宙，到时就能够取代卫星武器投入使用了。」
「为什么妳会知道这件事情？」
「Ａ－Ｌａｗｓ里面有我的人，我自然能够知道这件事情。」
「这件事妳也参与其中对吧？」
「谁知道呢，或许真是如此。」王留美已经不在乎自己又多增加一分罪孽了。
「可是核弹也破坏不了安装在中东地区的防护罩不是吗？那么就算将核弹投入使用又有甚么意义存在？」克莉丝汀·席耶拉举起发手来发出质问。
「确实能够挡得住核弹，但是你们要知道核弹爆炸后会产生核辐射，阳电子反射器总不可能一直开著，当地居民早晚会感染辐射病的。」
「那么我们下个任务……」
「对，没错！摧毁存放核弹的地点，把他们打出屎来。」
「那好吧，就这么定了，待会我会安排任务给你们。」
皇舰长已经决定好处理核弹事情，对此其他人并没有任何意见。
「对了，考虑到Ａ－Ｌａｗｓ的舰队可能配有核弹进行空战，那么我的那艘进取也会搭载核弹，所以进行宇宙战斗的时候你们一定会看到太阳般的光芒。」
「等等！你这么做会不会太过分了？ 你想背负滥用核武的罪名吗？」
「呵，过分？如果这样子就过分那还打个屁战，我告诉你们，核子武器我绝对会投入使用，这一次，我不会再手下留情了，我要让Ａ－Ｌａｗｓ灰飞烟灭！罪名甚么的我才不在乎呢。」
看著央全·陈愤怒的态度，众人们都意识再怎么劝说也阻止不了，只能暂时默认这项主义。
当然，如果有必要的话天人主动站起来阻止预防者乱来，那怕被说是忘恩负义也无所谓。
──分割线──
隔日，加拿大某某空域，央全·陈带著四个人准备去销毁核弹的存放地点，天人们也相同的任务，只不过前往的地点并不相同。
不过说实话，在这个核能废除时代竟然还想的到把老古董翻出来翻修使用，Ａ－Ｌａｗｓ的高层真够天才呀。
明明有资金有技术能够造出新型核弹结果却不这么做，这怕不是脑袋夹到门缝了吧。
「所有人，开火！」
「收到。」
抵达核弹存放地点，央全·陈他们立即遭受到热情的回击。
虽然这个座标并非军事基地，但是部属在此地的武器却相当的多，多到快要变成军事堡垒了。
「恩？这个是？」
偶然间，央全·陈注意到一台拟太阳炉搭载机正在冲过了，传感器放大观看确认是武士道先生的专属机体──ＧＮＸ－Ｕ０２Ｘ豪杰。
「队长，敌人飞过来了！」一名蓝色命运的驾驶员向央全·陈发出提醒。
「我知道，你们继续执行任务，我去会会他。」
「收到。」
就这样，其余的人继续破坏存放地点，央全·陈则是操作制作攻击刚大木（装备了命运魅影Ｒ背包）【１】飞向豪杰。
※【１】追求乐趣暂时操作这架机体而已，除此之外没有其他缘故。
「刚大木，就让你见识一下吾友的伟大创作吧！」
豪杰抽光两把光束剑进行突击刺，而制作攻击则是左旋转闪避，并且使用强化光束步枪进行射击。
然而豪杰的反应也相当的迅速，三两下就躲避了步枪点射攻击，还使用头上的角发射出光束轮刃，动作相当的迅捷俐落。
制作攻击刚大木并没有闪避，而是使用左手的乔巴姆盾牌将光束轮刃阻挡了下来。
这时候，豪杰拉近了距离来到制作攻击的面前，双手的光束刃则是由上到下重挥。
「切！」
「五年了刚大木，这五年来你一直都是我想要打倒的对手，现在是时候实现这宿愿了！」
「……」
制作攻击刚大木抬起乔巴姆盾牌挡下攻击，但是在对方没有停止劈砍，整架机体不得不往后退步了，但本质上并受到任何损伤。
「妈的，烦死了！」
电光火之间，攻击刚大木启动了光辉传递者顺便与对方拉开了距离。
接著，他启动背包上的破狼光束炮，以最大出力进行扫射。
「对！这样才对！让我看看你的真正实力吧！」
武士道先生驾驶的豪杰不停闪躲著，并且还不忘记继续前进想搞近身攻击。
「妈耶，这么爱玩近战，老子就成全你！」
制作刚大木抽出腰上的两把光剑开始和豪杰拚近战，双方冲突再次上升到全新局面。
横劈、突刺、升龙斩、回旋砍……所有能够使出的挥砍方式都使了出来，没有任何的保留只有卖力的攻击。
「喔呀！」
武士道先生终于找到机会突破制作攻击刚大木的格挡，然而这个机会是特意制造出来，其目的是为了引诱敌人上当，并非失手之举。
「哼！傻逼。」
电光火石之间，制作攻击刚大木的光剑巧妙的化解掉对方的上砍，并且瞬间启动乔巴姆盾牌的光束枪，破坏掉对方的右臂。
「甚么？阿！！！」
破坏掉右臂之后，制作攻击继续进行挥砍，仅仅三秒钟的时间就把豪杰砍成人棍了，只留下躯体以及脑袋。
「杀……杀了我吧。」
武士道先生打开了驾驶舱门，并且用著坚定的语调说出想死的意愿。
「不！你没有让我下死手的资格，你只有当俘虏的资格。」
「什么？等等！士可杀不辱，你想要做甚么？」
徒手抓住武士道先生，央全·陈与破坏完核弹的伙伴重新会合。
接著便是启动了太空桥返回基地进行补给和修整，武士道先生则是关到牢房里头，以后看看能不能把他变回正常人。
29中子干扰器
「这样子根本没完没了，无论我们摧毁多少存放地点他们就有新的存放地点，我们甚至没有时间追击变革者的据点在哪里。」
「嘿！别放弃希望，这事情总会有办法的。」
「说的那么好听！反正我觉得现在的情况持续下去只会陷入泥潭而已，我甚至怀疑核弹的存放地点就是给我们设下的圈套。」
预防者的基地里头，众人们正在激烈的讨论最近摧毁核弹的任务，他们查觉到摧毁的目标和新增的目标不成正比，完全没有看到尽头的希望。
换句话说，他们要被这一堆任务给烦死了，累积的火气正在爆发开来。
「唉……该怎么办才好呢。」
看著眼前的人们，央全·陈坐在小柜子上思考著后续该怎么办。
虽然他已经知道变革者的基地「天人」的所在位置，但是心中放不下与日俱增的核弹数量，真的很想要使用无限手套作弊解决所有麻烦，用不著拖拖拉拉搞些有的没有的。
「唉……要是这个世界上存在让核弹无效化的装置好了。」
「等等！你说甚么？」央全·陈注意莱尔·狄兰迪说出的想法。
「额……要是这个世界上存在让核弹无效化的装置好了？」
「没错就是这个！」肥宅离开小柜子站起来。
「甚么？」众人一脸懵逼了起来。
「中子干扰器，我可以制造中子干扰器让核裂变无效化，这样子就不用浪费时间清理核弹了。」
众人听到听到中子干扰器竟然真的存在大吃一惊，但很快的，其中一些人的脸色变的阴沉起来。
「等等，你本来就有能力制造让核弹无效化的装置，结果却在今天才搬出来，你有没有搞错啊！」
「额……如果我说我忘记了你信吗？」
「混蛋！老子要揍死你。」
「等等！我可以解释的。」
被一堆人暴打之后，央全·陈赶紧大规模制造中子干扰器，并且通知中东各国准备接收该装备。
不过在制造装备期间也并没有任务可做，除了要摧毁老古董核弹翻修地点之外，还要处理地球连联邦军发生叛乱占领ＡＥＵ轨道电梯的事情。
──分割──
庞格·赫丘利带头率领军队反叛被新闻播报开来，当然，其语论大多数是站在地球联邦政府这边，几乎没有新闻媒体为其说情。
不过这些事情并非重点，重要的是第二台「记住死亡」将会摧毁轨道电梯，必须赶在这件事情发生之前阻止才行。
「没想到我竟然可以拥有自己的刚大木，我从来没想到呢。」
「嘿！你可要绷紧神经阿，你的驾驶经验缺乏，所以可不要以为自己很行喔。」
「你说这话是甚么意思？瞧不起我是吧。」
００ ＸＮ ＲＡＩＳＥＲ、正义女神II（已经完成改装）、Ｈｉ－Ｎｕ刚大木和刚大木Ｘ命运前往宇宙摧毁卫星武器。
而正义女神II的驾驶员其实就是雷瑟·艾翁，这是他主动提议出来的结果，天人们对此也表示赞同。
「其实你们过来就是打酱油的，我一个人就可以歼灭整个舰队和卫星武器了。」
「少吹牛了，没有那两挺光束大砲你的机体甚么都不是，整天就只会说这个。」
「嘿！你们专心点，敌人已经向我们开火了，想要开玩笑给我等会。」
Ｈｉ－Ｎｕ刚大木使用翼状感应炮展开了等离子体防护罩替所有人挡下攻击，而刚大木Ｘ命运则进入炮击模式准备放大招。
「去吧！双重卫星大砲。」
高能粒子如同洪流般快速喷发，它以１０％光速的速度贯穿一艘巡洋舰，然而这还没完，那两道光束正在进行移动，就如同光束剑样进行切割。
很快的，超一半的舰队彻底灰飞烟灭，但是没中不足的是卫星武器并没完全摧毁，发射高能电子束的能力依然存在，但电磁场光共振部裸露了出来。
「你在做甚么？赶紧继续开火阿！」雷瑟·艾翁著急的说道。
「不行，卫星大砲的能量见底了，我需要时间进行补充，在这期间就只能靠你们的双炉机体，去攻击卫星武器的致命弱点。」
央全·陈确实没有说谎，因为卫星大砲的功率调到最高输出而且还要当作光束剑使用，所以超级等离子体电容器见底了也很正常。
「该死！刹那我们走了。」
「收到。」
通讯才刚结束，正义女神II和００ ＸＮ ＲＡＩＳＥＲ就冲进敌人的阵营，虽然过程中遭受残军的阻饶，不过基本上没有很麻烦，三两下就解决掉了。
「ＴＲＡＮＳ－ＡＭ！」
「ＴＲＡＮＳ－ＡＭ！」
两台双炉机体变成了红色，很显然他们想要加快速度摧毁目标，不给人家一私喘息的机会。
「给我毁灭吧！」
ＧＮ剑III还有ＧＮＤ光束步枪以最大输出功率发射ＧＮ粒子，那两道光束轻而易举的贯穿电磁场光共振部，随之，整个卫星武器开始崩溃，大量的火光连续绽放开来。
「任务完成，准备返航。」
「收到。」
蓝绿色的传送门瞬间开启所有的机体都朝著入口移动，不过就在途中意外发生了。
两道超大型光束出现在视线范围，阻扰了前进路线。
「甚么！」
透过传感器的探测，所有人看见了两台ＭＡ和一台ＭＳ正在靠过来，来势汹汹的非常吓人。
「两台御统还有一台１．５高达？」央全·陈皱著眉头说出敌方机体的名字。
「你们好，我想这是第一次见面吧。」
「你是……」
「变革者的领袖利冯兹·阿尔马克！」
众人对于李疯子的出现感到很意外，没想幕后黑手竟然主动登场，各式各样的猜想浮现在脑海中。
「哼！看样子你已经被我们给逼急了呢，竟然提枪上阵主动找我们。」肥宅率先对神经病嘲讽起来。
「你要这么说也可以，毕竟你们阻扰我的大业太多次了，你们正在阻扰世界的统一。」
「说的这么好听，结果到头来你只想要成为神明罢了。」刹那也跟著嘲讽起来。
「是阿，我让卑贱的人类能够团结，所以我确实是他们的神明，我也是他们的救世主。」
「你这……」
还没轮到雷瑟·艾翁说话，Ｈｉ－Ｎｕ刚大木便是一枪打过去，只可惜是被躲了开来。
「跟敌人说那么多废话干嘛？既然理念不合那么就没甚么好说的，还是赶紧开打吧。」
「呵，愚蠢的人类。」
随著莱尔·狄兰迪的发话所有人便开始与敌方交战，铺天盖地的光束再次于宇宙中绽放开来。
「利冯兹·阿尔马克，你都已经是个百岁老人了，竟然还想著征服世界，你会不会太幼稚了点。」央全·陈使用光束步枪点射的期间说出这句话来。
「当然不会，我绝对有资格站在世界的最顶点，与我的年龄丝毫没有相关。」说完这句话１．５高达抽出手臂上的光束剑准备拚近战。
「他妈的又是个近战狂魔，不过看在你的面子上我就陪你玩玩吧。」
刚大木Ｘ命运停止点射，随之抽出卫星大砲上装载的大型光剑向对方挥砍。
两种不同成分的剑刃就这么碰在一起，各式各样挥砍和格挡动作都使了出来。
「根据我的调查你并非这个世界的人类，那为什么你要帮助他们？偏要参加无关的战争？」
「没甚么，就看这个世界不爽而已，主要还是你，像你这种暴君不早点弄死会对不起我的良心，怎么了？你有意见？」
「哼！谁弄死谁还不一定了，区区的异世界人类而已。」
１．５高达推开命运刚大木Ｘ，紧接著就是一连串的点射，并且马不停蹄的继续追赶，动作和反应速度相当敏锐。
「所谓的变革者终究只有这种程度而已。」
「你说甚么？」
央全·陈的嘲讽才刚结束，刚大木Ｘ命运便启动了光之翼，而且还是以最高功率形成等离子体大翅膀，用著夸张的推力朝著对方前进著。
「该死！你真是疯了，难道你不会被Ｇ力给压死吗？」
央全·陈并没有回答，而是不停的加速移动不停的攻击对方，仅仅过去八秒钟１．５高达就被削成人棍，什么都没法干就只能进行漂浮而已。
「怎么样？你服不服？」肥宅用著欠揍的态度向李疯子提出问题。
「哼！今日你打败我了，但是下一次我会让你付出代价的。」
「欢迎欢迎，欢迎你下次再来。」
随著光剑的挥砍１．５高达被彻底摧毁，而另一方面，刹那他们也干爆了两台御统，但并非毫发无伤，刚大木的装甲发生融毁以及部分的骨架裸露出来。
「你们还好吧？」
「还好，那两台ＭＡ的防御力太强了，若不是有ＧＮ剑否则真的就死定了。」
「没事就好，赶紧回基地吧，你们机体损伤的比较严重必须重修才行。」
「收到。」
紧接著，太空桥的传送口再次开启，所有机体总算可以返回基地了。
轨道电梯的叛军和民众依旧安然无恙，没有发生自动机器人屠杀事件，更没有受到卫星武器的轰击，只有暴风雨降临的前夕而已。
30讲道理
预防者的监狱里头，央全·陈亲自面对刚大木痴汉讲一些奇怪的道理。
「你还是杀了我吧。」
「抱歉，恕难从命，因为我矫正你的性格。」
看著格拉汉姆气愤模样，肥宅的内心感到相当愉快，只是表面上看不太出来。
「问你个问题，你所追求的武士道到底是甚么？独孤求败还是追求死亡？」
「追求胜利，我要超越刚大木！」格拉汉姆正气凛然的回答。
「那你成功了吗？」
「不……我没有，我又失败了。」
「那你还这么拼命干嘛？反正你又打不赢，乖乖地活下去不是很好？」
央全·陈说出来的话就像刀子割肉一样非常刺激，格拉汉姆的情绪也随之激动起来。
「我的战友……我的尊严都你们毁灭了，所以我要打败刚大木，甚至是超越刚大木，这就是我的人生意义。」
「格拉汉姆……你所追求的武士道是不惜代价超越对手，但是你有没有想过活下去可以做更有意义的事情，而且当初你当兵不是为了保家卫国？乖乖当个好军人不好吗？」
「还不都是你们害的！如果当初你们没有进行武力介入我也不会变成这样子。」
「阿对对对，都是我们的错，但是你别忘了我们曾经给过警告，就连天人也给过警告，但你们不听话偏要讨打，所以你们也有责任。」
「你！」格拉汉姆被这不要脸的话给气到了。
「你甚么你？没见过不要脸的混蛋是吧？没错！老子就那个不要脸的混蛋，你能拿我怎么样？」
「……」
刹那间，格拉汉姆无话可讲，完全不晓得该怎么回答人家，内心怒火甚至削减了许多。
「你肯定想知道我想要对你怎么样吧？」
「恩。」
「我希望你改过自新重新做人。」
「我拒……等等！你这是甚么意思？」
央全·陈其实并没别的意思，真的是想要刚大木痴汉重新做个好人，让人家可以在未来的剧情中发挥作用。
只是他可不管人家愿不愿意，就算是威胁也要做到这一点。
「我没别的意思，你可以继续当个刚大木痴汉，但我要你做个好人。」
「哼！凭甚么要做个好人？想都别想，就算你威胁我也没用的。」
「喔？你确定？」
话音刚落，一台Ｔ－８００推著拉斐尔教授走了进来，格拉汉姆瞬间表现吃惊的模样，很显然他没料想到熟人竟然会出现在这里。
「拉斐尔教授，你为什么在这里？」
「格拉汉姆……我是被抓来当作人质的，不过你别担心我的生活还算过得去，他们没有逼迫我做肮脏的事情。」
「是阿，我们没逼迫教授，但是以后可就不一定了。」肥宅用著欠揍模样说道，「如果你希望教授能够继续过好日子就给我当好人，否则我就对他不客气了。」
「该死！你这个卑鄙的家伙，天底下哪有人靠这种方式来改过自信的。」
「有阿，就是我啊，所以你的回答是？」
「切！我接受你的要求，所以你到底要我做甚么？」
格拉汉姆对于自己的性命不在乎，但这并不代表他会抛弃熟人的性命，特别是有过恩情的熟人。
「帮助弱小阻止战争，怎样？很简单吧？」
「你会给我机体驾驶吗？」格拉汉姆问了个重要的问题。
「当然，你会有机体驾驶的，我保证。」
──分割──
非洲的轨道电梯被占领之事已经有好几天了，民众们开始有些不耐烦想要回家，反政府军也疲惫于等待大事发生。
对此，庞格·赫丘利做出了艰难的决定，就是让民众乘坐电车返回地面，部队则是前往宇宙搭乘飞船撤退。
但是这并不太表他们放弃反抗，以后只要找对时机就会集结军队推翻政府。
「你终于想通了吗？」谢尔盖·斯米诺夫对著老朋友提问题。
「不，我们仍然会反抗，我们让民众回家也只是逼不得已的。」
「庞格……你真的想要对抗政府到底吗？」
「没错，我和部下已经容忍很久了，倒是你难道没不想改变主意吗？」
「抱歉，我是军人，那怕政府的决策是错误的我也必须执行。」
「那好吧，你现在可以走了，希望下次见面的时候不是在战场上。」
「我也希望如此。」
随之，搭乘军人和平民的电车朝著不同的方向移动，而联邦政府在接收到反政府军打算撤退的消息后就立刻行动起来。
部属在轨道电梯附近的兵器正在交战，而谢尔盖·斯米诺夫则是驾驶著铁人目睹这个过程。
「可恶……结果还是发生了。」
看著漫天飞舞的砲弹与光束他不由得感慨自己无能为力，并且怀疑是否应该继续当兵。
「咻！」
「甚么？」
一道橘黄色光束与铁人擦身而过，谢尔盖立即警惕起来并且拿起武器准备应战。
而发攻击的是一架先驱，两台厄运则是在后面尾随著。
「你们这是在干甚么？为什么攻击我？」谢尔盖透过军用频道传递讯息。
「谢尔盖·斯米诺夫，你因为与反政府军勾结，我们接获命令前来对你进行处决。」
「甚么？」
谢尔盖对于自己的叛逃感到一脸懵逼，随后还没开始解释三架机体就袭击了过来。
「混帐！你们是疯了吗？到底是谁下达这命令的？」
「是谁下达的你无须知道，反正对于上级而言你只是个绊脚石而已，我这样说你明白吗？」
「你……」
顿时间，谢尔盖总算是明白自己已经被军方判处了死刑，哪怕自己没有过错也一样，随便加个罪状就可以草草抹杀掉。
想到这里，俄罗斯的荒熊陷入低潮状态怀疑起自己的人生，铁人的动作也跟著慢了下来。
「给我死吧！旧时代的老东西。」
「咻！」
就在先驱的光束碰到铁人之际，六道光束从天空直直降下来阻隔了攻击。
紧接著，三架拟太阳炉被从天而来的光束所击破，其速度之快连个半分钟都不到，仿佛就像眨眼之间的事情。
「那个是……刚大木！」
Ｈｉ－Ｎｕ刚大木、堕天使刚大木和ＧＮ弓兵快速从天而降，漂浮在铁人的面前。
「上校！你没事吧？」
「索玛，你怎么会在这里？是你救了我？」
「准确来说是我们救了你大叔。」莱尔·狄兰迪趁机插了嘴，「最好不要在这里闲聊，如果你想要活命的话就跟我们走，我们的基地可以为你提供住所。」
「可是……我。」谢尔盖的心中还有点犹豫不决。
「上校，只要活下去就会有希望，你就来我们这边吧。」
「我知道了，既然你们都这么说了我就答应吧。」面对养女的请求上校终究选择了答应。
随后，一个蓝绿色的等离子体漩涡凭空出现，在索玛的指引下谢尔盖驾驶铁人抵达了预防者的基地。
至于堕天使刚大木和Ｈｉ－Ｎｕ刚大木则是协助反政府军撤退，并且确保没有傻逼去攻击返回地面的平民。
31我们来了
将谢尔盖带回基地之后央全·陈立即安排蓝色命运（装备大力神背包）给人家，教学训练也同样会提供，确保能够在短时间登上战场。
格拉汉姆的待遇也同样如此，他选择搭乘命运制作刚大木，比原来的时间线还要早成为刚大木驾驶员。
「所以你们的感觉如何？机体还好驾驶吗？」
训练场里头，央全·陈正在对著操纵机体的两人进行通讯，很好奇他们的状况究竟如何。
「很不错，比厄运系列还要好上手，甚至能够做出超越人类极限的动作。」谢尔盖很老实地说出自己的感想。
「那是当然的，我方制造的机体搭载来自多元宇宙的科技，操作方式肯定会比你们的机体还要先进且方便，想的念头就可以让机体执行动作了。」
「你们这是作弊，手动操作肯定比不上脑波操作，反应速度差太多了。」格拉汉姆认为预防者技术有些先进过头了，心理头充满了忌妒和羡慕。
「废话，我们的技术不比你们先进那还怎么搞辗压？毕竟就算驾驶员技术再好也没办法开著落后机体征战全世界。」
「说话真欠揍阿，难以想像你这种人竟然想要改变全世界。」
「随便你们怎么想法吧，反正这场文明内战我管定了，可别想著阻止我喔，因为我已经答应天人们一定要终结暴政了。」
「我们知道了，你们的行动我们不会阻止，相反我们还会提供协助。」
「这样就好，那么请你们加快练习，我先走一步了。」
央全·陈漫步离开训练场之后，格拉汉姆和谢尔盖开始对练打斗并且聊天起来。
「谢尔盖上校，为什么你会来到这里？就连你也受不了联邦政府而选择反叛了吗？」
「这纯粹是的意外，我被别人陷害变成反抗组织的一员，不得已才来这里的。」
「原来如此，看来联邦军的高层已经想要替换可能反叛的隐患了。」格拉汉姆瞬间明白联邦政府搞诬陷的用意。
「那么你呢格拉汉姆上尉，你是甚么原因才来这里的？」谢尔盖好奇地反问道。
「我……我是被当作俘虏抓起来的，并且被逼迫当好人上战场，直到战争结束才可以重获自由。」
「竟然有这种事，那他们拿甚么威胁你？」
「我有一个朋友在他们手上工作，如果我不听话就可能会有『意外发生』，这样说你明白吗？」
「该死！原来预防者手段这么肮脏，我真是看错那名年轻人了。」谢尔盖对于人质挟持行为相当十分怒火，有一种遭到欺骗的感觉。
「谢尔盖上校你也不用想太多，老实跟你说吧，我那位朋友的生活非常自在，完全没有受到非人道的待遇，若不是亲眼所见我还以为是冒充者呢。」
「甚么？但是为什么仍然被当作人质威胁？」
「我想预防者只是做做样子而已，为了就是激发我的动力。」格拉汉姆将自己的猜想给说了出来。
「那你后悔现在处境吗？你真的愿意站在政府的对立面？」
「不，我并不后悔改变阵营，相反的，预防者的逼迫确实让我获得全新的动力继续战斗下去，总体而言并没有太大的坏处。」
「而且……」
「而且？」
「我没想到自己竟然能够驾驶刚大木，这辈子算是值得了。」
「……」
──分割线──
四天过后，地球联邦政府让Ａ－ＬＡＷＳ舰队从太空发射核弹轰炸中东地区，然而事态发展并没有如他们所愿，太阳的光芒并没有绽放开来，所有的弹头都变成了亚弹。
对此，Ａ－Ｌａｗｓ舰队的指挥官非常的震惊，完全想不到这到底是原因所造成的。
「可恶！明明核弹头都翻修过了，为什么全部变成亚弹？」
Ａ－Ｌａｗｓ总司令霍默·片桐大声喝斥道，舰桥的军官们则是说不出话来，深怕得罪最高指挥官。
「叔……总司令，核弹的功能完全正常，出问题的不是我们，这是敌人搞的鬼。」比利·片桐透过通讯频道说道，安抚一下脾气暴躁的叔叔。
「你这句话是甚么意思？」霍默·片桐摆著严肃提出问题。
「就在刚刚，我们得知中东地区获取名为中子干扰器的装置，而这种装置正是核裂变反应失效的原因。」
「这样的装置是谁提供的？」
「预防者组织提供的。」
「你说预防者……该死的恐怖份子！我还想说他们对我们核武作战束手无策，结果竟然还有办法破解。」
「抱歉了总司令，我没想到这样的装置竟然能够制造出来。」
「戚！现在说这个有甚么用，我们已经没有其他超级武器扫荡中东地区了，到头来还是失败，难道Ａ－Ｌａｗｓ真的没办法统一全世界？该死！我不接受这个败北。」
「长官！」
「干甚么？没看到我在发火吗？」霍默·片桐对著部下发出响亮的怒火。
「预防者、纯源和天人的飞船出现了，我们遭遇敌袭了！」
「甚么？」
话音刚落，一艘巡洋舰被两道白色光束轰成碎片，紧接著，密集的导弹朝著Ａ－Ｌａｗｓ舰队飞过来。
「所有人开始作战，击落敌方的导弹，使用反光束对策降削弱敌人的光束攻击。」
「指挥官，敌人透过公共频道传递讯息了。」
「给我接过来，我要听听他们要说甚么。」
指挥官的命令下达才没几秒，公共频道的声音开始在舰桥室播放开来。
「通知Ａ－Ｌａｗｓ舰队，我们是天人、预防者和纯源组成的三方联军，在此宣告我们来了，我们来杀你们了，你们这般狗娘养就准备下地狱吧，别祈祷自己能够死的痛快。」
听完央全·陈所录制的循环广播，霍默·片立即要求切换到军方频道，并且下达死令要战到最后一兵最后一卒。
就算会战败了也要多拉几个垫背，剩下阻碍就交给变革者处理，统一世界的道路绝不能在此中断，否则付出的牺牲就完全白费了。
32大军过境实力辗压
纯源、预防者和天人把所有的战力都派往宇宙，原本的数量差距已经没有那么明显，甚至在根本上已经超越了。
要说为什么，那是因为央全·陈把所有的ＨＫ飞行器和量产型蓝色命运都送到战场上，总数量足足有两百八十架，想要歼灭掉数十艘巡洋舰铁定是绰绰有余的事情。
「通知所有友军，敌军已经使用反光束对策了，请更换成实弹武器，否则无法制造有效的攻击。」
「收到。」
「了解。」
央全·陈的通知刚结束，手中的光束步枪便挂在腰部，右手握持的武器则换成２００ｍｍ线性步枪（超越旗帜样式，装备大容量弹鼓。）
其他的友军拥有实弹装备，比如：３５０ｍｍ魔枪、导弹发射器、复合盾（ＩＷＳＰ背包的手持武器）和２００ｍｍ线性步枪，没有人敢懈怠反光束对策所造成的干扰。
「老大，你为什么不用卫星大砲打散反场（Ａｎｔｉ　Ｆｉｅｌｄ），之前你不是做到了吗？」莱尔·狄兰迪提出了质疑。
「如果可以的话我确实想这么做，但是你看看这样的浓度和扩散范围，想要全部打散也不知道要花多少时间。」
「说的也是，如此高浓度的干扰就算使用光束打散也需要花些时间。」
「你明白就好。」
进入反场区域之后，所有的机体开始大杀特杀了起来。
高硬度稀有合金制成的弹头轻松的击穿Ｅ碳装甲，９０ｍｍ加特林机枪的高速连射扫掉袭击过来的导弹，实弹武器的优势被体现了出来。
「没想到有生之年我还能够使用线性步枪进行战斗，真让人还念阿。」
格拉汉姆所驾驶的命运制作攻击正拿著线性步枪大杀四方，使用熟悉武器让他非常自在，几乎比大多数人还要顺手。
「格拉汉姆上尉，别过于冲动，这片区域不宜久战，我们必须快点突破才行。」谢尔盖一边劝诫说道一边使用魔枪摧毁来犯之敌。
「谢尔盖上校你说的话我明白，但是激情应战才是我的风格，所以不好意思了。」
话音刚落，命运制作攻击便启动光之翼提高飞行速度，谢尔盖看到劝说无用也没继续多少甚么。
「哀……」
「上校，需要我帮忙劝说吗？」索玛似乎觉自己能够帮上忙。
「不了索玛，谢谢妳的好意，我们还是专心应战吧。」
「好的上校。」
随著众人的努力，反场区域总算是远离了，许多友军都抛弃掉实弹武器重，荷电粒子武器再次变成战场上的主流。
「可恶！你们在干甚么？敌人已经突破反光束对策了！」
「总司令不好了，我军后方也有敌人，粒子光束发射过来了。」
「甚么？」
与原剧情一样，Ａ－Ｌａｗｓ终究被反抗的地球联邦军袭击，而且带头不仅仅是卡蒂·马妮金，还有谢尔盖的老友庞格·赫丘利。
面对这样的双重夹击，总司令面入死灰，有那一瞬间甚至不知道该怎么下达指令。
「总司令我们该怎办？」
「该死的叛徒，我……」
「总司令！」
就在部下还在呼喊之际，央全·陈驾驶的刚大木Ｘ命运已经杀到面前。
他狠狠使用大型光剑用力劈砍，整艘巡洋舰的舰桥被摧毁成渣渣，待在里面的船员直接汽化死亡。
「这一剑是为了那些无辜者砍的，给我下地狱吧。」
处理完罪魁祸首之一，央全·陈立即通知友军赶快散开来，因为８０ｍＧＮ雷射要发射过来，再不进行闪避就准备凉凉了。
片刻，由ＧＮ粒子所构成的高能射线从漆黑的星空忽然出现，扫射掉部分友军以及部分敌军。
「哇操，这光柱就真够恐怖。」
看著毁天灭的ＧＮ光束持续喷发著，央全·陈不由得赞叹天人（机动要塞）的武装真够牛逼，输出破坏力已经超越卫星大砲了，而且攻击范围也非常宽广。
这完全让人想像不出来这是一颗子弹(拟太阳炉)所拥有的能量，只能说刚大木００世界的设定真的太ＢＵＧ了。
「若不是你有提醒或许我们就要交代在这里了。」皇舰长感谢央全·陈提供的据透，确实帮了很大的忙。
「先别急著谢谢，待会自杀兵器要冲出来了，该怎么做你们明白吧？」
「明白。」
连续摧毁掉好几台２０ｍＧＮ雷射砲台之后，大量的ＧＮＺ－００４加格冲了出来，数量相当的多，但是因为没有搭载Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统所以速度没有暴增。
这是一件好事情，代表天人他们仍然可以使用Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统辗压，从这角度去看那么胜算是提高了不少。
「来吧，有人机对无人机，看谁比较厉害。」
在闪光系统和主电脑的加持之下，预防者的量产无人机体开始改变攻击方式。
它们以完全同步姿态去攻击自杀兵器，差异性几乎看不太出来，就好像每台无人机都是同个操作员操作似的。
「双重卫星大砲……发射！」
刚大木Ｘ命运再次使用双重卫星大砲，因为无人机的扫荡能力有限，所以还是使用地图砲比较给力一点。
毁天灭的荷电粒子如同洪流般喷射出来，敌人被快速的蒸发掉，部属在天人身上的２０ｍＧＮ雷射砲台也扫除了许多。
央全·陈的所作所为不仅仅是震撼人心，还大大减少友军所需面对的压力。
「李疯子，你爷爷我来了！」
33决战(上)
另一方面，刚刚枪毙掉雷杰尼·雷杰塔的利冯兹·阿尔马克已经乘坐上重新改良制造出来的１刚大木。
更准确来说是完美１刚大木，为了能够抗衡双重驱动系统，该机体双手臂的ＧＮ电容器更换成两颗拟太阳炉，后腰位置也加装上一颗拟太阳炉，总共搭载了四颗拟太阳炉。
除此之外，背部的拟太阳炉左右两侧各有四枚ＧＮ獠牙，左手握持的盾牌则是有两个ＧＮ獠牙，因此总共可以使用八枚ＧＮ獠牙。
整体性能而言足够批敌原作中本来应该登场的再生刚大木了，但是奈何没有获取Ｔｒａｎｓ－Ａｍ系统，所以缺乏瞬间爆发能力，这属于无可奈何的地方。
「利冯兹，敌人已经要突破防线，我们是时候出击了。」里维夫·里维尔提醒自己的主子不要发愣，是时候该做些实际行动。
「知道了，别催我，这场战斗我可不想失败。」
「你看起来很急躁，看样子敌人所造成的压力确实很大呢。」
「你最好还是闭嘴希林·凯尔，我现在没有心情开玩笑。」
「知道了知道了，我就说说而已。」
「哼！」
随后，三架补满能量的ＭＳ从弹射出口飞了出去，三位人造人在充满爆炸和光束的战场中追击敌人。
「在哪里刹那·F·清英还有央全·陈？你们究竟在哪里！」
在充满烟硝的战场上寻找仇敌是很困难的事情，特别是在宇宙之中会特别的困难。
不过皇天不负有心人，刹那和央全的机体真的被找到了，三位人造人立即杀了过去。
「刹那·F·清英还有央全·陈你们纳命来！」
完美１刚大木使用盾牌上ＧＮ獠牙和手上的光束步枪发射橙色光束，左右身旁的跟班也一同做出远程攻击。
「我们又见面了傻逼人造人们。」央全·陈欠揍的声音在通讯频道传播开来。
「闭嘴！我可是人类的主宰者，早就不是普通的变革体了。」
「喔，是嘛，那就让我看看你的能耐吧。」
刚大木Ｘ命运一边使用步枪点射一边启动等离子体盾牌挡下完美１刚大木的射击，动作如同行云流水般俐落，没有急促或者慌乱。
刹那驾驶的００ ＸＮ ＲＡＩＳＥＲ也同样如此，同面对两架变革体专用机体并没有太大的压力反而可以压制对方，驾驶员和机体的配合度已经达到颠峰水平。
不过就算面这般窘境，人造人也继续在战斗不愿意放弃，因为他们知道如果打输了就会难以翻盘，想要卷土重来几乎是不可能的事情。
「明明都制造出新机体了，结果你的水平也没发生改变。」
「少瞧不起人了，我的实力早就超越你们这群凡人了。」
「真会说大话阿。」
「闭嘴！给我乖乖的去死吧。」
完美１刚大木身上的ＧＮ獠牙脱离本体朝著刚大木Ｘ命运飞去，以冲撞的形式进行全方位攻击。
为了躲避ＧＮ獠牙央全·陈启动光之翼提高机体移动速度，并且抬起左手抽出大型光剑进行劈砍，偶尔还会使用火神砲发射实弹。
然而李疯子的攻击手段可不仅仅这么简单，完美１刚大木手中的光束步枪正在蓄力聚集高能粒子，ＧＮ獠牙只是用来牵制的罢了。
「看招！」
高浓度的ＧＮ粒子从枪口发射出去，ＧＮ獠牙立即返回插槽补充能量，而刚大木Ｘ命运确实被击中，但是由于即时展开等离子体盾牌所以没有受到任何损伤。
换句话说就是打了个寂寞，白白浪费掉ＧＮ粒子罢了。
「切！」
见到攻击没奏效完美１刚大木继续开火，而央全·陈也趁这个机会嘲讽起来。
「废物！果然是个废物，就这样还想要成神根本就是……」
话语未完，四道橙色的光束击中刚大木Ｘ命运，这突然其来的攻击让央全·陈有些莫名其妙。
接著，光学传感器捕捉攻击者，是四架黑色的１．５刚大木所造成的。
「很意外对吧？希望你能够同时面对五个我。」利冯兹·阿尔马克似乎非常自豪能够多带几个自己成为助力。
「见鬼去吧！多来几个你都一样，杀了便可。」
「口出狂言。」
随之，五架１刚大木朝著刚大木Ｘ命运发起进攻，疯狂的倾泻ＧＮ粒子光束，央全·陈的身心压力正在不断飙升。
──分割──
另一方面，托勒密II已经突入到机动要塞天人的内部，照预计计划要派人夺取Ｖｅｄａ，但是奈何无人机的存在所以寸步难行。
不过他们运气很好，央全·陈早就预料到无人机的问题，所以后续不间断利用ＨＫ飞行器运送装满终结者的货柜箱，保证友军能够拥有足够的助力。
「原来这些骷髅机器人手中的武器都是光束武器，天底下竟然有这么小型化的光束武器。」里西典达尔·杰利对於单兵等离子体武器竟然存在而惊讶万分。
「别惊讶了，前面还有敌人。」克莉丝汀·席耶拉则是提醒他要专注点。
「喔，好。」
在Ｔ－８００大军的威能下，所有袭击过来的自动战斗机器人都被等离子体光束打成废铁，几乎没有例外。
大约一个小时过后，皇·李·诺瑞加亲自率领的突击小队来到Ｖｅｄａ的核心房间，但是在哪里他们碰到全新的问题。
「到此为止了天人。」
「比利！你为什么会……」
众人不晓得比利·片桐是谁，但是唯独皇·李·诺瑞加非常惊讶，毕竟双方都是「老熟人」了。
「比利，为什么你要这么做，你为什么要帮助变革者。」
「这一切都是为了新秩序，我所做的一切都是为了这个世界。」
「比利，你就别说谎了，我知道你站在这里的原因，不就是因为我背叛你，我可以向你道歉甚至赔偿，所以赶快投降吧。」
「哼！说的那么轻巧你说投降就投降，天底下哪有那简单的事情。」
紧接著，无数台自动攻击砲塔出现在周围的墙壁，突击小队不得不往后撤退交给终结者们处理。
不过应该不会很久，因为自动砲塔的威胁程度比不上自动战斗机器人，毕竟又不会走动就只是固定在那边而已。
「皇舰长……你和他到底是？」伊恩·瓦斯提忍不住好奇心向舰长问道。
「只是老熟人而已，别想太多，懂吗？」
「额……懂，我懂。」
「如我们无法夺取Ｖｅｄａ该怎么办？而且后方又来自动机器人了，我们不能一直蹲守在这里。」克莉丝汀·席耶拉非常急促的提出现在的问题。
「那么我们就必须破坏掉Ｖｅｄａ了，不惜任何的代价都要让它停止运作。」
「可是那样的话……」
「我知道你想说甚么，但是未来的事情会有解决办法，现在最重要的是让敌人失去Ｖｅｄａ的支援。」
34决战(下
００刚大木，天人组织制造出来的最强机体，驾驶他的刹那·F·清英正在已超越常人状态去击败敌人。
「得手了！」
就在加莱佐要使用ＧＮ光束爪要贯穿驾驶舱时，００刚大木使展出量子跳跃，躲避掉本来无躲避的攻击。
紧接著，００刚大木重新出现在敌人的视野，它手举著ＧＮ剑III用力地挥砍，超高速震动的实体剑劈开了Ｅ碳装甲。
「利冯兹救……」
「希林！」
看著自己的好基友死去，里维夫·里维尔愤怒的抬起ＧＮ发射器准备扫射。
然而，两道突如其来的光束制止了它，并且瞬间将加迪萨摧毁成高能粒子火球。
「刹那，你没事吧？」
「洛克昂……还有莱尔。」
智天使刚大木和Ｈｉ－Ｎｕ刚大木来了个及时登场，只不过他们全身的装甲都破破烂烂的，无论是感应炮或者ＧＮ盾牌位元都消耗殆尽，手上拥有的武器都是基本款。
「既然没事了我就赶紧去帮其他人，那些自杀兵器还没清理完呢。」
「同意，我们赶紧……啊！」
Ｈｉ－Ｎｕ刚大木的背部忽然受到光束攻击，紧接著更多的光束袭击过来，所有人立即进入战斗状态。
「那个是……」
刹那注意到有五架ＭＳ正在靠近，而从外观上来看是之前遇到过的１．５刚大木，只是配色改成黑色而已。
「你们确实很能打没看，但是如果同时面对五个我可就不一定了。」
「利冯兹！」
「该死！真是个阴魂不散的家伙。」
除了五架１．５刚大木之外，又有更多的自杀兵器正在飞过来，数量足足有一百多个，想要在短时间内清理掉会非常困难。
「可恶……又要陷入苦战了吗？」
「闭嘴！赶快开火，我们会度过难关的。」
双方正在全力发射子弹，而００刚大木则是启动Ｔｒａｎｓ－Ａｍ，开始大肆挥霍才刚储存好的粒子。
「看吧，为了杀你们我可是做足准备，你是不会有任援助的。」
正在和刚大木Ｘ命运厮杀的利冯兹又再说些没营养的屁话，开火的动作丝毫没有停下来。
黑色的１．５刚大木也在进行围攻，就目前情形来看央全
·陈整处于不利的状态，但实际上并非如此。
他一直都在观察一直都在计算，想办法从敌人的动作和习惯寻找获取胜利的关键。
「在那里。」
「甚么？」
仅仅是一个偶然，刚大木Ｘ命运使用光束步枪擦伤一架１．５刚大木。
紧接著这种偶然次数越来越多，以至于利冯兹都不由得惊讶起来，开火的动作甚至发生了延迟。
「你不仅小瞧了我，你还小看人类的可能性。」
「闭嘴！我会让你……」
就在李疯子要发火之时，他顿时感觉到自己的脑量子波陷入混乱，整个人的精神状态雪崩式下跌。
人造人们透过传感器捕捉到干扰来源，并且同时发现到超乎意料的画面，００刚大木正在产生超越平方倍的ＧＮ粒子（Ｔｒａｎｓ－Ａｍ　Ｂｕｒｓｔ），其驾驶员刹那·F·清英则是透过ＧＮ粒子传递正能量讯息。
李冯兹立马意识到伊欧利亚·修罕贝克所预言的真正变革者已经出现，有别于人工创造出来的自己，脑量子波的强大已经不是变革体所能够对抗，想要免受影响根本不可能。
「可恶……区区的人类。」
「说的对，就是区区的人类，而你这个神明将成为人类的手下败将。」
过于专注００刚大木的李冯兹重新注视起刚大木Ｘ命运，他们终于发现到人家也在开外挂，不仅生成出两公里长的光之翼，全身上下还散发出蓝色柔和之光。
那模样是精神感应框所带来的增益，精神感应系统的高级应用正在被央全·陈发挥出来。
紧接著，黑色的１．５刚大木和完美１刚大木继续进行扫射，但是根本摸不著边，强悍的光之翼给予机体变态般的机动性，躲避光束就跟玩耍似的。
这还不算完，央全·陈还使用光剑连续挥砍，仅仅花费掉六秒钟的时间就把在场的１．５刚大木砍成碎片。
他还丢出两把光剑在完美１刚大木的盾牌上，虽然无法造成致命伤，但是用来当作干扰也足够了。
「该死！给我放手。」
趁著挡住光剑的时机，刚大木Ｘ命运使用左手将完美１刚大木给抓住，还不等人家做出挣扎，两架机体就这么飞向天人（机动要塞）的表面。
大量的尘土和碎石在地表飞溅开来，等到视野清晰之后会发现到完美１刚大木被砸成废铁了，而作为胜利者的央全·陈则是站立在人家身上，以强者的姿态注视著失败者。
「呵……就算你现在杀了我也没用，我还会复活的。」李冯兹用著暴躁的语气说出这句话来。
「不，你不会，你难道没注意到与Ｖｅｄａ连线已经中断了吗？天人们已经重新夺回掌控权了。」
「该死！你们怎么敢这么做！我绝对不承认这样的败北。」
「喔，是喔，但是干我屁事。」
刚大木Ｘ命运抬起双手连续喷射出等离子体射线（掌中枪），彻彻底底将对方给轰成渣渣。
００世界最大的反派总算死去了，变革者组织所带来的暴政将不覆存在。
「好了，那么接下来……」
一小时过后，所有重要的人物都来到Ｖｅｄａ的核心房间，认真讨论战后该处的破事。
央全·陈也理所当然进行了参与，不过聊的话题不是很多，最主要是宣告自己会开始真正造福世界，并且警告Ｖｅｄａ不要再搞事，否则就砸成废铁。
「那个各位，我先回去了，如果真的要找我你们知道该怎么联系。」
「等等！」卡蒂·马妮金忽然叫住人家。
「干啥？」
「你们预防者还会继续战斗下去对吧？」
「这不是废话吗？我们不是说过一百年内会根除战争，同时帮助你们进化成星际文明。」
「你要怎么帮助我们？」这次换庞格·赫丘利提出问题。
「这次战争结束后我会将制造真空衰变反应炉的工厂赠送给改革后的联邦政府，此外，我还会提供复制机（Ｒｅｐｌｉｃａｔｏｒ）和超光速引擎的设计图纸，能不制造出来就要看你们的了。」
「复制机是甚么？」改邪归正的可怜处男比利·片桐提出问题。
「一种复制物质的机器，比如说可以将一杯水转换成一块花岗岩，原理是分解原子和分子的结构，然后再重新制造出物质。」
「不可能！这世界上怎么存在这种科技。」
「傻逼，这个这个宇宙不存在不代表其他宇宙不存在，别忘了我拥有来自多元宇宙的知识，超越你们根本就没有任何难度。」央全·陈跟往常一样给出傲慢的回答。
「额……」可怜处男顿时无话可讲。
「没有问题的话我们要走了，希望下次我们还能够见面。」
「但愿下次见面我们不会变成敌人。」庞格·赫丘利确实不希望和预防者干上，因为实力的差距他有目共睹。
「哼！那就要看你们的运气了。」
随著太空桥的开启，央全·陈带著自己的部下们离开天人（机动要塞），至于回去之后要干甚么呢？很简单，去享受得来不易的假期。
35第二季完结
战后，地球的发展逐渐好转，改革后的地球联邦政府开始援助非联邦成员国，特别是能源政策方面有很大的帮助。
央全·陈所提供的真空衰变反应炉制造工厂成为全人类的公共财场，不过生产出来的发电机除了供应给民间之外仍然无法避免供应给军方。
另外现阶段科学家还没办法将复制机和超光速引擎给制造出来，主要是因为过于先进复杂了，那怕是存在刚大木的世界也有点过于勉强，预估还要经过半个世纪左右才能够制造出来。
天人组织跟原剧情一样选择继续对抗全世消除纷争，并且开始准备即将到来的对话，量子型００的研发制造已经提前了。
谢尔盖和索玛重归平静的生活，军人职业能仍然存在，甚至获得了政府的赔偿。
安德烈·斯米尔诺夫经历「裸飘聊天室」之后发生一些改变，虽然不愿意跟自己的父亲同居，但是定期的沟通还是有的，这发展与原时间线比起来已经好很多了。
王留美和红龙的家产被联邦政府给彻底清查，王家族被覆灭了，兄妹两人成为身无分文的穷鬼，不过央全·陈愿意给他们第二次机会。
这个第二次机会是成为预防者的特工，跟过去一样帮助组织处理各种杂事，并且监视地球文明的发展不能随意干涉，直到死去都是如此。
格拉汉姆在大战后从回军队，并且放弃掉一人军队的特殊身分，重新当一位普通的空军上尉。
其实他原本是打算加入预防者开刚大木的，但是央全·陈希望人家先继续当名军人，等到外星人入侵战争结束再决定要不要加入预防者。
洛克昂的弟弟莱尔·狄兰迪仍然待在预防者，依旧会执行任务消除战火，但是最主要的工作已经变成天人的联系人了，时常跑到人家的基地里头做客。
从某个角度来看这是一件好事，刚好可以加强两个组织之间的感情，减少能够避免的冲突。
艾纽·雷特纳尔这名叛徒已经出狱，毕竟李疯子已经没法继续控制她了，继续关著也没有啥意思，更何况区区一位变革体掀不起大风大浪。
但是天人们仍然会忌惮，所以她已经不能继续待在组织内部工作了，而是被派遣到天使（Ｆｅｒｅｓｈｔｅ）那边当技术员兼医疗人员。
「准备好了吗红龙？」
「是的，我已经准备好了。」
预防者的太空桥位置，有两架ＭＳ准备出击，一架是飞升自由驾驶员是央全·陈，另一架是不朽正义驾驶员则是红龙。
与动画设定不同这两架没有搭载ＶＰＳ装甲和能量电池包，而是搭载真空衰变反应炉（亚哈反应炉）与引力场装甲，续航力和性能都比原型机还要强上好几倍。
他两人之所以驾驶新型刚大木主要是为了执行武力介入，顺便测试新机体可以将性能发挥到甚么地步。
「走吧，我们出击。」
「是的长官。」
接著，两台ＭＳ变成ＭＡ型态朝著等离子体漩涡飞去，抵达另一端之后周围的场景不再是高科技建筑物而是充满烟硝的城镇。
这片区域是属于塔利比亚共和国在管的，本质上毫无特点非常平凡，但是莫名其妙的被恐怖份子占领，执法单位都被干翻了。
他们还要求现任总统下台否则就执行屠镇，时间限制是４８小时，而现在已经过去３个小时了。
塔利比亚共和国的官方还在与恐怖份子谈判，但是基本上没有太大的进展，双方处于僵持状态。
「看，那是甚么？」
「该死！它开火了！敌人袭击过来了。」
恐怖份子驾驶的ＭＳ正在朝著天空开火，而他们攻击目标正是飞升自由与不朽正义。
这帮匪徒的ＭＳ大多数都是ＡＵＥ和ＦＬＡＧ，ＧＮＸ系列也就四架而已，真正能够造成威胁的对手完全不存在。
步兵单位更不用说，要么拿著ＡＫ４７或者ＲＰＧ，根本无法对ＭＳ造成有效的伤害。
「好了，来大杀特杀吧。」
飞升自由和不朽正义重新变成ＭＳ型态，运著自身的武装和机动性开始大杀四方。
两架机体就如同蜻蜓般高速移动，许多砲击都扑了个空，而且就算打中还是能硬扛下来，又或者是使用盾牌进行防御。
「可恶！是刚大木，刚大木对我们进行武力介入了。」
「继续开火！不要停下来。」
「不行啊！敌人机动性太强了，根本就打不中呀。」
不朽正义丢出复合武装盾牌之后开始拿著光束剑大砍特砍，飞升自由则是全程使用五彩大砲进行弹幕压制，两架机体虽然是各打各地，但是不得不说消灭敌人的速度已经能用完美来形容，那怕是天人的驾驶员也要佩服万分。
很快的，恐怖份子就剩下一台ＭＳ可以活动，而红龙和央全·陈同时抬起光束步枪发射等离子体光束，制造出耀眼的爆炸。
现在，敌人的主要战力已经被瓦解，剩下的交给政府军处理就行了，没必要通通都杀通通都打，那样会很浪费时间。
「四分钟，这次战斗我们总共花了四分钟的时间。」央全·陈对著红龙说出这句话来。
「长官，你是觉得不满意吗？」
「不，其实已经很不错了，以后动作能不能更快一些我并不清楚，但是我希望你能够继续努力精进驾驶技术。」
「好的，长官。」
刚大木的武力介入成为了今日的新闻头条，预防者在网路上公布这两台刚大木是新研发出来的机体，用意是致敬刚大木ＳＥＥＤ动画系列。
塔利比亚共和国的总统对于预防者的擅自介入非常不满意，诉说这是在增加伤亡给人添麻烦，要求给个说法并且支付赔偿。
而央全·陈对于这样子抗议没给出凶狠的回应，仅仅是回复「我们做事不用你教，想要我们赔偿更是不可能的事情」而已。
──第二季完──
