简介
一位长年生活于医院女高中生在病逝之后，在经过神明妹妹的帮助下，成为了梦寐以求的吸血鬼，以古来夫公国千金，玖系月˙明˙古来夫的身分开始享受全新的人生以及亲情，与此同时，这个世界未来的国际局势也开始准备出现了变化。 ~~~~~~~~~~~~~~~ 这可能会不定时更新，请各位读者能好好享受这个小说
1.新的起点
1.新的起点 『吸血鬼』传说中身披著黑色斗篷的神秘人。
上颚拥有一对发达的犬齿并透过吸食生物血尤其是人类以维持生命、可以幻化成象征不幸的蝙蝠以及违反自然定律。
但是俗说的好，「有得必有失。」
他们同时是拥有著害怕银制品、阳光以及大蒜…等多种弱点的邪恶幻想生物
但它其实是东欧 罗马尼亚的民族英雄弗拉德三世污名化后的结果。
而且换个角度想，可以化成蝙蝠也就可翱翔于天际;也可以透过任何生物的血来达成部分人所希望的长生不老的这个愿望;更可以用超自然的力量达成普通人所做不了的事。
这样看来，吸血鬼不就不完全是不好的存在吗?
我的名字是黑羽梓，我的爸爸黑羽驷是历史学家、妈妈黑羽浦是历史教授而姐姐黑羽唯则是大一的历史系新生。
我因为热爱著东欧的历史。
我因此而对吸血鬼这个存在感到憧憬。
我们家还有一个共通点就是都喜欢著幻想生物，特别是吸血鬼。
还有，我们家的其他人则各自对于不同国家的历史感到兴趣。
姐姐是德国;妈妈是俄罗斯;爸爸则是中国。
我的愿望是希望能在未来去东欧进行历史遗迹的寻访之旅。
但是我这个原本应该上高中的十五岁学生，却从出生开始就患有罕见的疾病。
这导致我一出生到现在就必须一直卧病在床上，一直无法出院。
那个愿望应该也不了了之了吧。
所以每次一睁眼看到的都是白色的医院天花板和周围的病床上的护栏。
但是今天起来时，我感觉到周遭变得不太一样，我的眼前突然变成一片白雾环绕。
然后伴随这光景的是，「「不要啊!」」父母的大叫声、以及「090号房4号床的病患出现紧急状况，将现在送去急诊室」护士的呼叫声。
「爷爷…奶奶…」然后我同时想起我那对总是对我露出慈祥面貌的祖父母黑羽工、黑羽贝对我说著历史故事的场景。
我伸出右手想要抓住那在我出生时就已经去世他们俩。
「?」我对白雾消散后看到景色感到十分疑惑。
我直立于一个白色的巨型书房当中。
这里有著一排排的数米高的大书架，头上是一个由玻璃组成巨大圆顶，地上散布著从圆顶外透射下来的阳光。
我的正前方有一个站在其中一排书架穿著黄色系的洋装和草帽的小女孩。
「妳怎么了吗?黑羽梓姐姐哟。」
「哇!妳…妳是谁。」
然后她突然瞬移到我的眼前。
我因此往后退了两、三步。
她是一位金发碧眼且头发垂至脖子的一位身著白色洋装的看起来像是只有14岁的小女孩。
「人家哟…人家是神明哟。」
骗…骗人的吧，看起来像是初中生的小女孩居然是神明。
「请…请问，我为甚么会出现在这里，难…难不成我已经死了。」
「是可以这么说啦，但是其实人家是在姐姐快要死亡的前一刻把姐姐身体中的灵魂给抽离出来哟。」
「那妳为甚么让我出现在这里呢?」
大概是看她讲话的方式，让我感觉她不太像神明，所以我才没有使用『您』，而是用『妳』来称呼她吧。
「姐姐哟，如果给妳第二个人生的话，妳想做的是甚么呢?」
居然无视我的问题…
「如果能的话，我想要好好地陪在家人和朋友身边，过著病床上体会不到的普通生活。」
这样的话我就不用造成父母与周遭的人的负担了。
「那为甚么妳会找上我呢?」
「因为啊，姐姐是我的同道中人哟。」
「同道中人…甚么意思。」
「姐姐喜欢吸血鬼吧。」
「是…是的。」
她为甚么要问这种问题?
「而且，我只有三个妹妹而已，所以我一直希望能有个姐姐哟。」
仔细观察过这位神明后。
那纯洁无瑕的天空蓝双眼、天使般足以抚慰人心的声音还有那朝阳般的金黄色长发。
我发现她带给我一种仿佛她就是我的亲妹妹般的感觉。
妹妹啊…
如果有的话，那就太好了。
「妳的意思是妳想要我当妳的姐姐吗?」
如果是的话，那就太好了。
「不是哟~」    那是为甚么?
「那么我为甚么会出现在这里? 」
我问了第二次。
「我只是想要和姐姐聊一下天哟。」
「那妳为甚么要问我喜不喜欢吸血鬼?」
「那只是确认妳会不会排斥吸血鬼而已哟。」
「如果我刚才说不喜欢呢?」
「虽然我没讲，但是我会按照原定计划让姐姐变成吸血鬼的哟。」
「呵…呵呵。」
已经确定我会成为吸血鬼了啊。
「那么，我现在就形式上地问一下哟，妳想要成为吸血鬼吗?」
「是的，我想。」
反正也不能拒绝了。
「好的，那么，那就有缘再见哟。」
『有缘再见?』她的这句话感觉有甚么特别的含意。
她说完后，我眼前再次出现那团迷雾，并又围绕著我。
2.序幕
2.序幕
(魔旦1816年)
当我眼前的白雾消散后，我尝试伸长手臂但手臂比我印象中还要短。
然后我看到一位拥有垂落在脖子旁的白发、玫瑰般的朱眼且身著素色洋装来搭配那长发的女性。
在她一旁的还有一位外表40岁的有著黄金般的短发、血红般的赤瞳且留著黄色胡子的男性，他结实的肌肉使他看起来蛮壮硕的。
他们俩人应该就是我的父母吧。
当我转头看向周遭时，看到了一盏吊在天花板上的吊灯。
当我转头看向爸爸的相反方向时。
「恭喜您顺利生下来了，看起来是位跟夫人长很像的女孩子呢，弗古杰公爵、莉莉儿大人。」
一位身著白袍的白发老人和蔼地看著这两人，看来他是协助分娩的医生吧。
他好像是因为已经协助产下我，所以就默默地离开了房间。
而当我正在想「弗古杰、莉莉儿，这就是我在这个世界父母的名字啊。」时。
「古杰，月酱看起来很健康呢。」
「是啊，而且她的脸看起来跟妳很像呢。」
这两人分别心花怒放地这么说著。
随后妈妈则把我放到右手边的摇篮中后。
「啊!你做甚么啊，老公，月酱还在看著呢。」
「没关系的，她现在还小，她长大后不会记得的，而且我其实也不太想让月酱看到我们现在的样子。」
爸爸居然直接张开双手抱住妈妈，并将头靠在我这个方向的妈妈的右肩上。
而妈妈笑著看向他。
我绝对不可能忘的。
这么令人害羞的样子，谁会忘啊!
当我这么惊讶地想时。
「谢谢妳，谢谢妳…莉莉儿，谢谢妳生下了月酱。」
爸爸他居然在妈妈的双眼周围流下了眼泪。
「不用跟我道谢喔，月酱啊~她可是我们两人的爱的结晶喔。」
「好的…莉莉儿。」
「但是，你要和我一起照顾她长大喔。」
「好的，我弗古杰˙约˙古莱夫发誓，会照顾妳莉莉儿˙柯˙古莱夫及其女儿玖系月˙明˙古莱夫的。」
我错了。
这么温馨的场景，我不可能会忘记的。
妈妈在被爸爸道谢完之后，她用双手把爸爸稍微推开。
而因为爸爸刚才道谢时流下了眼泪，所以妈妈在推开爸爸后，用右手轻轻地擦拭掉爸爸眼睛周围的眼泪，留下了泪痕。
然后两人紧紧地抱在一起。
就这样，我玖系月˙明˙古莱夫，这个传奇而又幸福的全新人生，此时此刻正式揭开了序幕。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(几个月后)
「古杰~古杰~，月酱醒来了喔~」
妈妈在摇篮边欢喜地抱起我并向外喊完后，转头和被她抱在胸前的我四目相视。
「好，我正好准备要进来了。」
「早安啊，月酱，爸爸来见你了喔~」
爸爸在木门外原本只是普通地说话，但进来看到我后突然变成很高兴地不能自已。
好不舒服啊。
他居然用残留在嘴巴上胡渣的脸摩擦著我。
我在出生时就知道我的名字是玖系月˙明˙古莱夫。
在这几个月中，我从家里其他人的对话中得知我目前是这个名为古莱夫公国的国家的唯一嫡子。
现在这个国家的统治者是我的爸爸弗古杰˙约˙古莱夫公爵，妈妈则是这个国家的公爵夫人莉莉儿˙柯˙古莱夫。
在我的观察中发现这个国家的人居然普遍拥有朱红的瞳孔，而且我有时居然会莫名地渴望著鲜血。
当我这么想时。
「老公，看来月酱她开始饿了呢，帮我把那个拿过来。」
「好的，莉莉儿。」
随后，爸爸把妈妈左手指的左前方桌上的血拿了一带回来。
然后把我放回了摇篮中。
「啊~」
妈妈接过血包后，她把血包放在摇篮旁的木制平台上。
「哼~嗯~」
妈妈拿出一个木碗并将血包中的血倒入那里面。
妈妈又拿出了一支木汤匙，并用右手舀起了一小匙的血，再用左手再度从摇篮中抱起我。
「啊~」
妈妈把那一小匙的血喂进我的嘴里，并从覆两三次。
「ㄜ~」
血原来这么好吃吗?
还是因为我现在是吸血鬼吗?
这使我确信，我真的成为前世最喜欢的幻想生物吸血鬼。
这几个月当中发现，吸血鬼因为种族特性，所以有千年以上寿命、强大生存能力(如只需要喝一次血就可以饿上好几天、强大到连重伤都可以快速恢复的自愈能力…等等)的吸血鬼的关系。
所以大部分家庭(包括王公贵族)几乎每一代都只有一、两个孩子，在我这么高兴地想时。
沐浴在阳光好舒服啊!当我沐浴在透过玻璃的金黄色阳光之下时，我发现我居然没有化为灰烬!
之后在我验证了完发现「前世所有吸血鬼的弱点居然全都没用」，例如:我爸妈居然带我到在洋葱式屋顶上立著十字架的教堂做礼拜……等，很多前世中吸血鬼绝对不可能会做的事我都亲自做了，而我却完全没事，这些完全颠覆了我前世中对吸血鬼的认知。
就这样，上颚的两颗尖牙、有著无限接近永恒的寿命、洁白的皮肤，只存在于幻想中的生物，『吸血鬼』，这是我这一世的全新身份。
「不知道姊姊她们现在过得好吗?」
这一世，我一定要陪著我身边的人，为了了除上一世中，不能帮助我身边的人的遗憾。
我，也就是黑羽梓转生到这个世界上后，成为了名为玖系月˙明˙古莱夫的吸血鬼，并将在这个世界开始人生崭新的一页。
3.幸福的时刻
3.幸福的时刻
(魔旦1819年)
我现在已经3岁了。
而我现在正在夜晚中的走廊上呆头呆脑走著。
要说为甚么我会在这里的话。
是因为我家是一座名为布尔堡的大城堡。
这里的建筑风格类似于前世中的东欧的中古哥德式建筑。
根本就是我梦想中的乐园。
因为要在这里满足我前世无法去东欧观光的遗憾。
所以我要好好地探索这个国家。
第一步就是从这栋城堡开始。
当我跳到和墙壁差不多高的窗户前时。
「嘿－咻－哇~啊~」
我看到了窗外那明亮的满月以及映照在淡淡月光之下的花草树木。
「!!!咕噜~咕噜~」
为了抑制心中的欲望，所以我喝起了背在身体左侧的木制水壶中的血液。
「看来不能这里待太久呢，哈…」
我发现这个世界的血鬼平时是不会主动出现吸血欲望。
只有在特定的场合与时刻才会。
例如:像这种满月时分时，直视著月亮。
不然平时的话，根本不会想去喝。
「月酱~月酱~」
「妈妈~」
我看到妈妈在走廊上叫我的名字到处找我后，我就一边向妈妈那边跑去，准备要抱住她的右脚，一边叫著妈妈。
「啊－月酱~~」
妈妈在反应过来后，用右手摸著我的头。
「妈~妈~」
而我则是一边向妈妈撒娇，一边继续叫著妈妈。
然后妈妈用双手抓住我的腰，把我抱了起来，然后又把我放下来，并转头一瞥，之后。
「月酱，妳不可以再随便地跑到那边去喔，如果妳这样很可能会造成别人的困扰喔~来，打小勾勾。」
没想到居然是要念我，虽然是微笑著，完全没打算骂我就是了。
也对啦，妈妈会这样做也不奇怪，我要是没忍住去咬别人的话。
虽然不至于出人命，但是肯定会造成麻烦的。
接著，妈妈把右手的小拇指伸出来给我。
「好的，妈妈，小~勾~勾~」
我抬起头睁大双眼仰望著妈妈，希望她能就此原谅我。
「这次这样子就好了，不过，月酱妳以后要注意一点喔。」
「妈妈，谢谢妳!」
我为了表示谢意，所以用头在妈妈的脸上更加努力地撒娇。
「那我们回去房间吧，现在这么晚了，爸爸现在正在那里等我们回去睡觉喔，嗯－啊。」
说完，妈妈就把我放了下来，并亲吻著我的左脸颊。
「那个…可以先去一下庭院，妈~妈~」
「好吧，这样的话，爸爸应该就能有足够的时间哄睡雪酱了。」
妈妈居然同意了。
「去吧，去吧。」
「好~的。」
在我的的撒娇之下，妈妈带我来到了庭院。
「等一下，月酱。」
「怎么了，妈妈?」
就在快要下阶梯时，妈妈突然把我叫住。
然后她把右手伸向我的脸，发出白色的光芒。
「怎么了?妈妈」
这难道是…魔法?
「这样妳等一下就不会像刚才那样了。」
「谢谢妈妈!」
「下去吧。」
「嗯!」
我走下阶梯后，先看到了那圆圆的银色满月。
我发现我真的没有像刚才那样渴望著鲜血了。
不过，妈妈是怎么知道我刚才做了甚么?
然后看向那满月的光芒照耀的两侧种植著中小型树木、矮灌木丛、地面上的鲜花的小径。
小径是由大理石所铺制而成的，它们的左右两侧的内侧，还各有一条看起来有如溪水般清澈的小水道。
在那条小径的尽头还有著圆顶的圆型石制凉亭。
我和妈妈的目的地就是那座小凉亭。
「妈~妈~这里这里」
「好的~等我一下，月酱。」
这座小凉亭的里面是由四张矩形石椅和一张方形石桌构成的。
而外面则是围绕著一圈的石制台阶，台阶的外侧还被那两条小水道注入的大水道。
虽然那凉亭后还有道路，但是我预计等一下只会在那凉亭观赏星空和周围的植物，然后就要回去卧室了。
毕竟不好意思再让爸爸等太久了。
「妈妈，月亮，好圆。」
我抬头望向那明亮的月亮。
「对啊，月酱妳知道关于月亮的一个传说吗。」
「传说?」
「是的，虽然是别的国家的传说。」
不会是嫦娥的吧。
「在西方有一个叫做玛鲁姆帝国的国家有一个传说，说是当月亮变成血一般的深红色时，我们吸血鬼当中会诞生一个名为真祖的存在。」
「而他们认为真祖会为他们的国家带来灾难，甚至毁灭。」
妈妈说完之后，稍微低下头，露出了有点哀伤的表情。
不行，一定要转移妈妈的注意力。
「呜…呜…真祖…恐怖。」
于是我顺著这个传说，哭著躺入妈妈的胸膛。
「不怕，不怕，这毕竟不是我们的传说，而且到时候不管如何，妈妈都是站在月酱这边的喔~」
虽然妈妈已经没有露出悲伤的表情了。    但是。
为甚么会说『站在我这边』呢?    一般来说，这种时候不应该是说『我会保护妳的』吗?
算了，应该只不过是妈妈口误罢了。
「妈妈，谢谢。」
「妈妈，妳是怎么知道我刚才看著月亮的?」
「因为月酱啊，妳那时候嘴边还有一点血迹喔，而且妳过来的地方还有著大片月光。」
原来如此!
「呵…呵呵。」
然后接下来的时间，就在我与妈妈的闲聊中度过了。
在我和妈妈待在凉亭大约一小时后。
「好了，月酱，是时候回去了喔。」
「好的，妈妈。」
于是我牵著妈妈的手，走向卧室。
4.帷幕
4.帷幕
(几分钟后)
「我回来了，爸爸~」
「老公，我带月酱回来了。」
「我知道了，等我一下。」
爸爸的声音听起来有尽力去压低。
看来雪酱应该已经被哄睡了。
当我和妈妈走进卧室时。
看到了一位穿著紫色睡衣的爸爸。
感觉蛮有喜感的。
「拜托你们了，不要讲话那么大声，我才好不容易地把雪酱哄睡而已，真的很怕妳们刚才那一喊，就把她吵醒了。」
「抱歉~」
我一边道歉，一边吐著舌头地向爸爸撒娇。
「老公~我不是故意的喔~」
妈妈这也未免太敷衍了吧。
「真是了...月酱就算了，怎么连莉莉儿妳也搞这出阿，我不是拜托妳找月酱回来吗?都过一小时了，妳肯定是和月酱跑去哪里了吧…」
「刚才和妈妈去凉亭了。」
我讲完后，就跑到位于后方的摇篮中的雪酱那里。
「抱~歉~」
妈妈原本还没有甚么动作，但这一次还让她的双手和十与头一起往右歪。
「算了，我就不跟你们计较这种小事了，但妳要帮我这不怎么会带婴儿的人著想啊…」
爸爸无奈地抱怨。
「「谢谢~」」
我转过头来和妈妈异口同声地回答著。
「雪酱，妳有乖乖吗~」
我用手指戳著在摇篮中熟睡的雪酱的脸颊。
「姐…姐…姐姐…呦…」
好可爱啊!居然睡著还想著我!
「雪酱就连睡著也这么的可爱啊。」
「就是说阿，只不过为甚么她第一个叫出来的名字是月酱的啊…」
这时妈妈把头探过来，将双手摆在腰后，而爸爸则是在那边叹气，好像还在意著当初雪酱第一个叫出来的人是我而不是他的这件事。
「也许是因为当时我整天都陪著雪酱吧。」
「对啊，老公妳当时可是把月酱和雪酱一起丢给我照顾喔。」
当时爸爸和妈妈把1岁的我和刚出生的雪酱丢再同一个大摇篮中，然后由妈妈来在固定的时间进来看看我和雪酱。
真怀念啊…虽然只不过是一年多前的事。
当时虽然因为还小，所以还不能跟雪酱进行对话，不过当时跟她玩婴儿玩具玩得真是开心。
玩累了之后，就直接抓著毛毯开始睡觉。    醒来之后，直接让妈妈为我们喝血。
顺带一提，在这个世界中，好像吸血鬼会用血来代替牛奶。
好像是因为血对于吸血鬼来说，比牛奶有著更高的营养价值的关系。
「那莉莉儿妳不在意这件事吗?」
「当然会啊，我当时还以为雪酱能先叫出『妈妈』两个字呢。」
因为爸爸的随口一问，妈妈挺直腰杆并双手叉腰后，开始对著爸爸闹了一点小脾气。
然后我跑到了爸爸身后的小木桌前，并跳了上去。
「爸爸，爸爸，这是甚么?」
我一边用右手指著桌上看起来像是地图的一大片纸和一些像是报告的纸张，一边转过头来，向爸爸问了问。
当我说完后，妈妈就慢悠悠地走了过来。
「甚么，甚么，喔－这不是我们维斯特大陆的地图吗?还有这个是…」
妈妈沉默一下后，就带著地图外的纸走回去爸爸那边。
随后我看著那张简单著标示国界和国名的维斯特大陆的地图。
维斯特大陆看起来跟前世中的欧洲长得蛮像的。
地图的最下方是名为天海的海域，而在它之上的，有一个地图中最南边的国家，尼格丁法皇国。
这个国家是由三块飞地(彼此互不相连的国土)左边的类似正方形，右边的类似一个斜L(长边在上且长的那一边的连接处位于整块地的左上角，短边朝下。)。
在它的左边那块地的右上方连接著玛姆鲁王国。
它是由一块陆地和位于陆地中心的左上角的岛屿所组成的。
它的岛屿长得很像西洋棋中的士兵，可是他的左半边并不完整，且微微向左顷斜。
而它的大陆是由类似一块微微顷斜的正方形所组成，在这个正方形的右上、右下角各有凸出的长三角形，使得它的右半边看起来很像是弦月。
看起来有点被这轮新月状的土地所包围的，是一个名叫作毕修堤伦侯国的偏小型国家。
它的国土看起来像是一个有点残缺的直立矩形，左下角稍微内凹(那一小块地是玛姆鲁的)，右下角凹进去的地更多，但它的正上方则有块像是弓弦般的土地，它是由右往左弯再回到右。
在这个国家的右方是我的国家古来夫公国，我的国家呈现类似手里剑的形状，但上下左右都凸出一个角，但左方的角(毕修堤伦右边的内凹地)却比短，而我国的左下方有一块与尼格丁的右边那块L型飞地的顶端接壤，所以天海就位于我国的下方。
最后一个国家则是最右边也最大的柯洛利帝国。
这个国家的左上方有一个呈现虾子般的弯曲型半岛，它的头接近毕修堤伦的突出地与我国左上方的土地形成名为冷海的海湾，而它那弯曲的尾巴则连接本国的国土。
而它大部分的左方国境则是与我国的右上方呈现接近左上到右下的线条。
剩下的土地则是呈现靴子状，它的脚跟在左上，脚尖则是在右下，而靴子的上半部则与我国右下方的一小块接壤，靴子的脚跟到脚底的一半和我国的右下方有著名为暗海的封闭性海域，而我国的右下方是从水上进入里面的唯一途径。
它的右边仿佛还没画完，它在地图上的国界从上和下分别往右上和右下延伸，没有交接。
在我看完地图后，我也跑到爸爸那边。
「爸爸～妈妈～」
我抱住妈妈的腰之后，爸爸也以把我夹在中间的方式，抱著我和妈妈。
「睡觉吧，月酱。」
「那我就去熄灭蜡烛吧。」
妈妈把我带上床的同时，爸爸去把照明用的蜡烛给熄灭了。
「妈妈，刚才桌上那一叠纸，写的是什么？」
「嗯…应该是跟爸爸的工作有关的吧。」
妈妈在稍微停顿后跟我回答。
「是吗…」
感觉哪里不对劲。
「月酱，不管那些了，先好好睡觉吧。」
这时爸爸也一起躺到了床上，因为吸血鬼的夜视力，使我能看到爸爸现在的姿势。
爸爸现在呈现侧躺的姿势看著我和妈妈。
而我和妈妈也依样摆著侧躺的样子对视，妈妈看向爸爸那边。
「好的，爸爸。」
「好的，老公。」
在开始睡觉后，我们三人呈现爸爸在左，我在中间，妈妈在右的川字型。
爸爸和妈妈是平躺著，而我则是把头靠近妈妈的温暖胸口。
我一邊感受媽媽令人安心的心跳聲，一邊進入夢鄉。
https://telegra.ph/file/15357a239e45699d69b6b.jpg
5.不为人知的地方
5.不为人知的地方
(隔天早上起来后的佛古杰这边)
「早安啊，莉莉儿。」
「嗯－早安，老公。」
当莉莉儿起来时，月酱和雪酱还在睡觉，而我则还躺在床上。
「呼…呼…呼呼。」
月酱睡觉的样子还是跟平常一样可爱啊。
月酱睡觉时，呈现侧身向左躺的姿势，弯曲的右手大拇指放在嘴唇的前方，左手伸直放在身体上方，双脚紧贴著屈膝。
当我在床上面对著月酱，并用右手握著她的左手食指一小段时间后。
「关于昨天的事，我们去别的地方谈吧，毕竟不能打扰月酱她们吧。」
「好的，老公。」
在我和莉莉儿换完衣服，就留下熟睡中的月酱和雪酱，离开了卧室。
因为莉莉儿昨天拿那一叠文件向我问那些事怎么回事。
而我因为有一部分的内容是不希望月酱她们听到的，所以正要准备去一间小房间告诉她关于这些文件的事。
(几分钟后。)
「啪啷」
当我打开一间小房间的木门后。
「布索夫！？」
「公爵、夫人，早安。」
「让你久等了，布索夫。」
布索夫就是这位穿著白色内衣、黑色西装，左眼戴著单眼眼镜且双手戴著白手套的看起来灰短发、黑瞳孔中年男子。
这个人是世世代代以来一直侍奉著我们家族的近仕家族，扎尔夫家族的人。
他现在正对著刚进入房门的我和莉莉儿用右手放在胸前行礼。
因为我昨天早就猜想到莉莉儿绝对会对我询问桌上那叠文件的事，所以我很早就让布索夫很早就在这里等我们了。
而莉莉儿好像因为事先没跟她讲而感到惊讶。
「那请我们开始讨论正事吧。」
以我的这句话为信号，开始讨论一部分不希望被月酱和雪酱的事情。
「那么，昨天老公你桌上那叠文件是怎么回事，难道说你把工作带回房间做了吗？」
「其实，我最近除了工作之外还有一件令我担忧的事。」
「甚么事啊，请不要隐瞒，全部都告诉我吧。」
在我说话说到后半段时，因为有点不安而双手握拳时。
莉莉儿双手抚摸著我的脸庞，这么关心我，真是让我安心了不少。
「请让我说明吧，夫人。」
就在这时，布索夫帮我说出我不太想说的话。
「好的…」
「其实在月大小姐出生时，我当时正在阳台看着夜空，可是，月亮有几分钟变成鲜血般的鲜红血月。」
「难道说！月酱是…」
「正如夫人所想的。」
「真的吗？老公。」
「是真的，我也只不过是前几天才从布索夫那里得知这件事的，而我现在要跟妳讲的也跟这件事有关。」
莉莉儿会这么担心也没办法，谁叫之前发生过那件事。
跟我担心的一样，看来布索夫说的那件情报让莉莉儿回想起了那件令她们感到悔恨的事情。
但现在重要的是先抹去莉莉儿那感到不安的表情，和抖动中的双手。
「不过，请妳放心吧，莉莉儿，我绝对不会让那件事发生在月酱身上的。」
「希望如此…不过就算到了那时候，我也会和你一起，保护月酱的。」
幸好当我为了安慰莉莉儿而握住她在腰前的双手后，她就平静下来了。
在她平静下来后，她双眼直视著我，仿佛是要告诉我她那坚决保护月酱和雪酱的决心。
「那叠文件中有夹带著两封信，儿这两封信是我写给威尔和特维儿，并请他们帮忙的。」
「真的！？是要请威尔桑和姐姐大人帮忙的吗？」
莉莉儿在听到我讲出那两人的名字后，突然把握著我双手的手放开，换成将双手搭在我的肩膀上，同时她也张大双眼，将刚才的不安变成喜悦的样子。
这也难怪，毕竟以我们四人的关系来说，可能发生那么重要的事的话，他们两人是肯定不会视而不见的。
我绝对不会允许那家伙再对我的家人出手的。
紧握著双拳并在内心这么地发誓。
(收到信的威尔这边。)
「看来当年那个佛古杰也成长了嘛，好－未来我会带上特维去找你的。」
「怎么了爸爸。」
「只是爸爸的朋友写给爸爸的一封信而已喔，小艾儿。」   「古来夫公爵致上?梓的爸爸!」
「怎么了吗，小艾儿。」
「没…没事喔，爸爸。」
因为小艾儿感觉有点奇怪，嘛－毕竟她才三岁，所以像现在躺在看著信胡言乱语也蛮正常的嘛。
不过…梓是谁，小艾儿的幻想朋友吗?
算了，别管那么多，现在先给小艾儿喂血吧。
「小艾儿啊－」
「啊－嗯」
她再给我用汤匙喂血的样子真令人疗愈啊。
那金色的短发配上深邃的碧眼，真是女神大人给予的至宝啊。
(收到信的特维儿这边。)
「我绝对不会重蹈父亲的覆侧，而且那些家伙不可能这么快就有动静喔，古杰桑。」
「怎么了吗?妈妈。」
「没事喔，小涅。」
「是吗?佛古来公爵…喔－梓酱。」
「怎么了吗?小涅喔。」
「没…没事，妈妈。」
「那就好，小涅喔。」
小涅她穿到我的腋下后，看到那封信感觉反应有点奇怪。
难道她才四岁就看得懂书信的内容吗?
真不愧是我的女儿啊，真是个天才。
「这里还有一点血喔，小涅，嘶。」
「啊哈哈~，抱歉，妈妈。」
因为小涅的嘴边才留著没喝干净的血，所以我用右手食指把那些血拿到嘴边舔掉。
(收到威尔与特维儿回信的佛古杰这边。)
「说的也是呢，我现在担心还太早了吧。」
「这是甚么，喔－威尔桑和姐姐大人给的回信上写了甚么?」
当我正坐在椅子上看著他们两人的回信时。
莉莉儿突然把头靠到我的左肩上。
「他们都说我现在就去担心实在是太杞人忧天了，说是等月酱再大一点就会跟我讨论这件事了。」
「现在想想，那时我们或许是呢。」
「没办法啊，毕竟月酱可是我们的小孩啊，知道自己的小孩可能出事的话，有几个父母是可以好好冷静的啊。」
「说的也是呢，嘻嘻~」
莉莉儿的头靠在我的肩膀上，并用双手从我的后上方环绕著我，这真是天堂啊。
「不过，在这之前还是要做些准备，所以我必须要去工作了，月酱和雪酱就拜托妳了。」
「好的，老公。」
我一边打开木门离开房间要准备办公室去工作，同时，我也以左手向莉莉儿道别。
6.休闲
6.休闲
(魔旦1821年)
当我5岁春天的某一天，当我正在凉亭中休息时。
「姐姐呦~」
「哈…哈…」
我的妹妹，现在已经4岁的雪酱正把身体靠在我的左侧，并以双手环抱著我的腰，闭上双眼，展现出一脸满足的样子。
雪酱，全名是波雪儿˙翠˙古莱夫，是古莱夫公国的第二千金。
她用绿色蝴蝶结绑著的2束银色头发，2束较短的垂在胸的两侧，而没绑的那一部分则是摊开来垂到了背后的腰间，眼睛呈现跟蝴蝶结搭配的翠绿色。
我和她分别穿著红与绿色的单色休闲洋装和黄色草帽。
在我原本一个人待在这里时，雪酱突然跑过来。
然后就变成现在这样子了。
「雪酱，妳怎么会跑到这边啊。」
我说话的同时，把她的身体扶正，并转头看向她，而她也转头看著我。
「因为人家很无聊呦。」
这是什么乱来的原因啊。
不过，她会这么说也是真的。
因为这个家中，除了我和雪酱外，平时可能有空陪我们的人，也只有妈妈了。
但是不知道现在妈妈跑去哪里了。
「是吗，嗯…那么，雪酱你要去看看庭院的那些植物吗？」
「好的，人家要和姐姐一起去呦。」
「那走吧。」
「好！快走，快走呦。」
就这样，我和雪酱就开始前往了位于凉亭后方的庭院深处。
「好大呦！」
「对啊，简直就是一座迷宫。」
庭院的深处有著一大块2米高的灌木丛，这之中有著一条走道，走道路口的两侧则是以各种鲜花点缀，以及各有一条从凉亭下，延伸出来的水道。
那灌木丛的正中央有著一棵3层楼高的大树，那树的树叶宽到可以让至少5人待在底下乘凉。
而由于灌木丛的那大约1平方公里占地面积非常宽广，加上那条直通正中央的走道，使得它就像是一座小型的迷宫。
「姐姐~姐姐~人家已经到这边了呦。」
「好－我正在过去了。」
雪酱居然跑得那么快，真是不敢相信她居然才只有4岁呢。
随后我和雪酱就进入了那灌木丛的走道之中。
原本想说她已经不会再贴上来了。
但我错了，现在跟刚才在凉亭上时的区别只有。
她从待在我的左边变成待在我的右边而已。
「雪酱…妳可以先把我放开吗?」
「不~要~人家要和姐姐亲密地再一起，长大后还要和姐姐结婚呦。」
「啊哈哈，好的。」
「姐姐~姐姐~姐姐呦。」
真不知道雪酱的这句话是开玩笑还是认真的。
因为她现在才4岁，所以有可能只是一时兴起的，但她那无比认真的表情是怎么回事啊，啊哈哈…哈－啊。
「对了，雪酱，妳看看这些花朵。」
「什么，什么，哇啊！这些花好漂亮呦。」
「对啊，雪酱…这个给妳。」
「哇！姐姐，谢谢呦。」
我随手就把左边灌木丛中的一朵红花摘下来，用左手给了雪酱。
但是，她没有因此放开我的手。
「啊哈哈～姐姐，谢谢妳呦。」
「这花看起来很适合妳。」
「哈哈～呦。」
雪酱她那那双手拿著花，闭上双眼并歪著头对著我微笑的模样简直是天使，是神啊！
「雪酱，我们去正中间的那棵到树那边吧。」
「好的呦，姐姐。」
随后，我们到了那棵大树下。
我现在身处于一个四周都是有万紫千红的花朵所包围成的正方形空间当中。
这中央竖立著刚才在入口处看到的那棵大树。
近距离看到那棵树后，发现那棵大树的树叶生长地非常茂盛。
茂盛到使照射到地上的阳光都呈现经过树叶遮挡后的点点状光点。
而大树下的四个方向都分别放置著四张木制长椅。
大树和长椅之间还隔著一条由走道出口两侧的水道延伸出来，所围成的四方形水池。
就在这时，我看到了一个熟悉的背影。
「妈妈!」
「妈妈呦~」
妈妈居然出现在这里?
雪酱在妈妈转过来的同时，也冲上去抱住了她。
「啊!月酱、雪酱。」
「妈妈，妳怎会出现在这里啊。」
「对啊，对啊，而且刚才妈妈妳看著大树时的样子，让人家看起来感觉很悲伤呦。」
「我也是这么觉得的。」
妈妈刚才看起来好像在想著甚么悲伤的事。
「没什么喔，只是妈妈想起了以前妈妈和爸爸、祖父母、阿姨以及一个朋友在这里的时候而已。」
这么说来，还没看过祖父母呢。
妈妈在说话的同时，也来回抚摸著雪酱的头顶。
然后我和雪酱就和妈妈一起做到了面对著走道的长椅上。
「对了，妈妈，我们平时在喝的血是从哪里来的?」
突然，雪酱帮我问了我一直很疑惑的问题。
「对啊，我也很好奇。」
「嗯…那个嘛，其实是囚犯的血液中抽取的~喔~」
这是甚么，超恐怖的，而且妈妈还把脸垂低，声音也变得比平常还要低沉，感觉像是在讲鬼故事的样子。
「!!!」
「人家不要啦!」
我整个人直接被吓到惊呆了，而雪酱则是直接环抱著我的腰，并把头整颗塞到我的背后去。
「妈妈其实是在开玩笑的，其实血是获取肉食的时候，顺便采取的。」
「「真的?」」
感觉妈妈不太像是在开玩笑，但是雪酱因此把头稍微探了出来。
「真的呦，因为囚犯的人数根本就不够用，而且绝对会有很多人反对的。」
妈妈发现她真的做了太过火了，所以就把脸贴过来，关心我和雪酱。
「原…原来如此。」
「这样人家就放心了呦。」
雪酱好像跟我一样，不认为血是从那么可怕的地方取得了。
然后我和雪酱、妈妈一直在这边连天，聊到了下午。
这时我想起来之前3岁时妈妈对我使用的那个魔法。
7.血祭之魔眼
7.血祭之魔眼
就在我突然想起妈妈对我使用的魔法时。
「雪酱，妳知道妈妈会使用魔法喔。」
「真的吗！妈妈居然会魔法呦！」
「真的喔，每个人经过控制魔力的训练后，都可以使用两种，而这个能力也是我们会被称为吸血鬼的原因之一。」
「是像这样吗…啊勒。」
我模仿妈妈之前使用魔法时的样子，把右手伸直，集中注意力，想要发出光芒。
但是什么都没有。
「姐姐，人家看妈妈都一直带著一把小刀，应该那个有关呦。」
「对齁！谢谢妳，雪酱。」
「居然被雪酱注意到了。」
「啊哈哈呦。」
在雪酱讲出来之后，我和妈妈分别从左右边不断地来回摸著她的头。
而她则闭上眼睛，露出微笑，让自己的头随著我们的摸抚，左右摇摆。
「这小刀，妈妈平常是这么用的喔，然后这样，不过现在只是示范动作，所以不会发动魔法。」
妈妈把左手从雪酱的头上拿开，并从口袋中拿出看起来像是手术刀的银色小刀，并在自己的右手手掌上划出一横。
妈妈从手掌被小刀划出的伤口滴出血液后，将右手对著我和雪酱。
「妈妈，妳这样做，不会痛吗？」
「对啊，人家也很担心妈妈呦。」
「不会喔，只要把这当成一般的擦伤就好了，也有人会用自己的牙齿来代替小刀喔。」
在听完妈妈的说明后，我把右手大拇指伸向我的牙齿，在手拇指上戳出一个小洞，从中滴出一新的一小滴血。
在血滴到地上后，我再次尝试，将手伸直。
「嗯…」
怎么还是一样。
「怎么了，姐姐呦。」
「啊！我想到了。」
我想起来之前妈妈使用魔法时，虽然有特地去遮掩，但我还是有注意到，她那时右眼好像有发出白光。
于是我把注意力从右手转移到右眼上。
「怎么了，姐姐呦。」
「欸，雪酱妳没看到吗？」
「姐姐，妳看到了什么呦？」
「这样，这样，然后这样。」
「姐姐，妳到底看到了什么呦。」
「雪酱，月酱看到的是，她体内魔法具体化后的形象，因为每个人看到的都不一样，所以妈妈无法告诉妳，但是妈妈可以告诉妳，妈妈的是以叶子的方式呈现。」
当我把注意力集中到右眼时。
我的周围出现了好几束的黑、红两色光束。
当我用手碰触红色的光线的同时，我不知道为甚么我突然感觉可以控制物体。
然后我把头望向大树下的水池，同时把右手，想像水流上升到空中，分散成一颗颗的小水滴，然后爆散开来的样子。
「姐姐！妳好厉害，居然做出了这些这么漂亮的彩虹呦。」
「啊哈哈，雪酱，谢谢。」
是的，经过刚才水滴爆散后的水花所折射的夕阳余晖，形成了无数个大小不一的彩虹。
「妈妈，妈妈，姐姐到底是怎么办到的呦？」
雪酱兴奋地靠近并问著妈妈。
「月酱，妳是不是突然之间知道怎么使用妳的能力的。」
然后妈妈就看向我这边了。
「是的，妈妈，我其实不知道为什么，但突然之间就会使用了。」
「其实这算是一种本能，但是这是在学会控制魔力后，才会出现的。」
「真的吗？人家也可以办到吗？」
「雪酱妳也可以喔，只是大部分的时候，都是需要8岁才有办法控制魔力。」
「真的吗！？」
「姐姐好厉害呦。」
说著说著，趁著我惊呆了的时候，雪酱抱了上来。
「月酱应该算是比较少的特例吧。」
而妈妈则是用右手食指稍微抓抓头。
「对了，我刚才看到了一束束的红、黑色光束。」
「月酱，妳很有天分喔。」
「真的吗！？姐姐那么厉害吗？」
「妈妈，为甚么妳会这么说？」
「因为这代表你使用的魔力纯度很高。」
「魔力纯度？」
「妳们现在还不需要知道这么多，之后妈妈会再告诉妳们的。」
「好的。」
「人家也是呦。」
「对了，月酱，雪酱，我之前给月酱施加的魔法是异常效果无效化，而还有一个是平定身心。」
「异常效果无效？平定身心？妈妈，妳说的那些是什么呦？」
雪酱代替我向妈妈表达疑问，虽然我大概猜得到。
「异常效果无效是指让妳们一直保持平常的状态，不受影响，平定身心主要是让妳们感到舒服喔。」
「原来如此，那妈妈，妳觉得人家的能力是什么呦？」
「这就留给雪酱妳自己去探索吧。」
「好的！谢谢妈妈呦。」
妈妈居然直接亲了雪酱的脸颊。
「妈妈，好过分喔，我也要。」
「好的，那么，月～酱～」
妈妈在我闹脾气后也给我亲了一下。
「那么我们回去吧。」
「好的，妈妈。」
「人家也是呦，妈妈。」
今天一天就这么过去了。
8.早晨
8.早晨
(魔旦1821年，夏天)
炎炎夏日的早晨时。
「姐~姐~姐~姐呦。」
「怎…么了，雪…酱。」
我才刚张开双眼时，映入我眼中的，不是白色的天花板，而是与我四目相视的雪酱的翠绿双眼。
雪酱她的翠绿双眼几乎就要贴到我的脸上了，她的樱桃蜜唇也出现在我的嘴上几公分而已，然后她的白色长发垂在我的脸的四周形成了只有我和她的小空间。
这真的是…
「好热喔，雪－酱…」
我因为感觉到这热死人的温度，而用双手，把雪酱给推了起来，我自己也顺著这股力量而坐了起来，并向后移动。
与此同时，我意识到雪酱刚才居然把双脚张开，夹住我的大腿，躺在我的身上，把自己的头垂在我的脸上方，并用双手撑在我的耳朵旁。
我因此惊讶到，话越讲越小声，最后直接闭嘴了，甚至快要晕过去了。
「妳怎么了，姐~姐~呦。」
「雪酱?...妳以后可以不要这样吗?妳这样吓到我了喔。」
我在过了一段时间后，算是回复正常后，就开始诫告雪酱了。
不过我刚才真的被吓到脑袋一片空白，如果刚才出现在这的，不是雪酱，而是不认识的男人的话，我应该会直接被吓到昏过去吧。
想想就可怕。
「人家知道了呦~」
看她这样子，不知道她以后会不会再做出同样的事呢。
其实从她3岁开始和我睡已经过1年，每几个礼拜都会像这样把我叫起来。
但我还是无法适应这种叫法。
而她现在被我推开后，以鸭子坐的姿势，坐在我的正前方。
「雪酱，拜托妳现在先去外面等我一下。」
「人家知道了呦。」
幸好雪酱她还算是听话，不然我不知道还要花多少时间在她身上，才能开始换衣服。
在雪酱走出门口后，我开始换衣服了。
先是用梳子把头发梳整齐，把衣架上的紫色连身裙拿下来，并穿在身上，坐在床上喝完桌上的一小杯水，然后站到地上，穿起鞋子，随后走向雪酱等待著的门边。
「我们去吃早餐吧，雪酱。」
「好的呦，姐姐。」
我直接牵起雪酱的左手，走在走廊上。
随后，等我和雪酱打开餐厅的大门，进入里面之后。
「妈妈，早安，爸爸！」
「什么什么，妈妈、爸爸，早安呦。」
因为平常爸爸这时，通常会待在办公室里工作，所以当进去餐厅时看到他，让我感觉很惊讶。
「月酱、雪酱，早安。」
「月酱啊，爸爸出现在这里不用那么惊讶吧…雪酱，早安。」
「因为，爸爸你平常都不会和我们一起吃早餐啊…欸！雪酱，妳好过分喔，既然这样。」
就在我话刚说完时，雪酱兴奋地喊了「爸爸」一声后就抱住了爸爸的腰，而我则跑去抱住爸爸旁边的妈妈。
「月酱，好痒喔，月酱妳和雪酱都到位置上吃早餐吧。」
「好的，妈妈。」
「好的呦~」
我和雪酱就这样来到了自己的座位上去吃早餐了。
早餐主要是由大陆型温带气候的特色作物，小麦为主食，再搭配蔬菜，以及牛奶。
而小麦制品以放在木盘中的面包居多。
因为家里的面包是在几个小时前，由专业厨师做的，所以不会有太硬的问题。
而蔬菜则以生菜沙拉的形式和牛奶放在同种的木碗中。
「妈妈，人家不要吃蔬菜呦。」
又来了，雪酱每一次吃早餐时，都会像这样跟妈妈抱怨。
「不行喔，这样的话，雪酱妳会长不高喔。」
「…人家知道了呦。」
然后像这样被妈妈劝退已经不知道是第几次了。
「姐姐，好过分呦~。」
我在吃饭时发动右眼的魔法，这是我在这几个月的不断摸索后的其中一种使用方式。
我测试完后，发现我的能力应该是操纵液体和气体。
我因为刚才用右手食指只向我的那碗蔬菜，并用魔法控制空气，让蔬菜飘入牛奶中的关系。
让雪酱感到有点不高兴。而她也因此推开椅子，把左手撑在桌上，同时用右手指著我，站起来对我抱怨。
这也没办法，毕竟雪酱她还没办法使用。
「好了好了，雪酱就不要吵了，快点吃饭吧。」
「好~的呦。」
而雪酱抱怨完后，就闷闷不乐地用木叉叉著蔬菜，伸入牛奶中，再放进嘴巴，在配上几口面包。
而我则用左手拿著面包，右手拿著叉子叉起牛奶中的蔬菜，放入嘴中。
然后我们在吃早餐时，没再发生其它事，普通地度过了早餐时间。
「走吧走吧，姐姐呦。」
看来吃完早餐后，雪酱的心情就变好了。
「要去哪里，雪酱。」
「凉亭呦，人家想要去凉亭吃西瓜呦。」
「可以吗?妈妈。」
「可以喔，那月酱和雪酱妳们就先去吧。」
我就直接被离开椅子的雪酱牵著手，慢慢离开了妈妈和爸爸，靠近大门。
「那我就去工作了。」
「好的，那么妈妈待会见，爸爸加油喔。」
「爸爸拜拜呦。」
「谢谢，爸爸知道了。」
9.夏日
9.夏日
「啊～好舒服啊。」
「就是说呦，姐姐。」
现在我和雪酱正待在凉亭中的木椅上，把双手放在桌上，吹著徐徐微风。
这里的夏天居然不会很热，反而还有点凉。 而太阳则照起来非常舒服，感觉随时都能睡著觉。
「姐姐，姐姐呦，要睡一下觉吗?」
「欸~现在不是才刚吃完早餐吗?」
「跟早餐没关系呦，难道姐姐不觉得现在很舒服吗?人家觉得舒服到下一秒直接睡著也完全没问题呦。」
真是的，雪酱怎么越说越激动啊，居然还在那大力地挥手。
「我知道了，雪酱妳不要再挥手了啦，再挥下去小心妳等一下会睡不著喔。」
「人家知道了。」
随后我们就坐在椅子上，双手上在桌面上，脸面向对方，准备闭上双眼，打算要开始小睡一下。
就在这时，我看到妈妈的右手拿著装著西瓜的木盘同时向我走来。
「月酱~雪酱~来吃西瓜喔。」
我完全忘记了。    刚才才跟妈妈说好要吃西瓜的。
「雪酱，雪酱，妳居然已经睡著了!」
我现在站了起来，并用双手有点紧张地摇著雪酱的肩膀。
「怎么了，姐姐呦。」
她用右手揉著右眼就算了，但她才睡几秒而已，甚至嘴角已经流出口水了。
「妳是不是忘了刚才跟妈妈说好要吃西瓜了。」
「啊!对哟!」
居然真的忘了，不过她这时也因为我的那句话而侧底清醒了。
我还以为她是故意的挑这个时候睡的。
「真是的，雪酱，刚才妈妈不是说要妳们先来这里，我先去拿西瓜吗?」
「妈妈…对不起。」
妈妈在念雪酱的同时，她也一边用手帕擦著雪酱嘴边的口水。
「好了，月酱、雪酱，来吃吧。」
妈妈说著就把那装著西瓜的盘子放到了桌上，并坐到椅子上，而我和雪酱则分别坐在妈妈的左右边。
「好的，妈妈。」
「好的呦~」
「除了西瓜外，妈妈还去找了一些玉米喔。」
怎么会有玉米啊!
「!」
「谢谢妈妈呦!」
「怎么了吗?月酱妳不喜欢这个吗?」
「没…没有喔。」
为了不要让气氛变得太奇怪，所以赶紧否认了。
「那快点吃吧。」
「好的，妈妈。」
「好的呦。」
看到妈妈拿起玉米后，我和雪酱一起拿起来吃了。
「妈妈，可以给我水吗?」
「月酱，这个可以吗?」
妈妈说著说著就把刚才泡过玉米的水盆拿给我。
「姐姐，妳要做甚么哟?」
「姐姐要做水煮玉米喔。」
我先把玉米放入水盆中，然后用牙齿戳了下右手指发动右眼的魔法，利用增加水分子的运动速度来加温水。
为了方便，以后右眼的魔法的魔法就统称『百变血』好了。
「哇!姐姐，人家的也拜托了呦。」
「好的，好的。」
她已经把玉米都丢进来了。
这样我岂不是连拒绝都没办法了吗?
没办法了，就帮她的也一起煮好了。
谁叫她是我可爱的妹妹啊。
「姐姐，好痒呦。」
我有点粗暴地摸摸雪酱的头。
就算是她对我的补偿吧。
「妈妈，妳也要吗？」
「好的，月酱谢谢。」
等到我把水煮开的几分钟后，我看玉米也煮得差不多了。
所以我就空手把玉米拿了出来。
「啊，月酱。」
「姐姐呦！」
「啊！！！」
我居然忘记玉米现在很烫了。
我因为没想到这个，而直接用手去碰。
下场就是手直接被烫到了，玉米则因为手被烫到而乱甩的关系，掉回了水中。
而妈妈和雪酱虽然想阻止我，但也来不及了。
「姐姐呦，妳没事吗？」
「月酱，妳还好吗？」
「我没事的，只是稍微被烫到而已，等一下就会好了。」
「既然这样，那拿著这个吃吧。」
妈妈说话的同时，她拿起了盘子上的竹筷。
而我和雪酱就顺势将玉米用竹筷串起来吃。
「很好吃喔，妈妈、雪酱。」
「妳真的很厉害喔，月酱，居然会把魔法使用在这个地方。」
「姐姐，谢谢呦。」
「呵呵～」
现在妈妈在摸著我的头，雪酱则是左躺在我的身上。
10.月下骑士
10月下骑士
（魔旦1821年）
「雪酱，妳知道妈妈现在要带我们去哪里吗？」
「妈妈，我们现在要去哪里呦？」
早知道会这样的话，我干脆自己问妈妈好了。
「月酱、雪酱，我们要去找骑士队长史查拉先生。」
骑士!这世界居然有骑士，真想快点看看啊。
看看这个世界的骑士有没有跟前世里的骑士有没有甚么不同。
「妈妈。」
「怎么了，月酱」
「骑士是在做什么的呢？」
「这个嘛，月酱妳到时候亲自问他吧。」
「好吧。」
「他人很好的喔，妳到时候应该会喜欢的，只要妳亲自去看看就知道了。」
之后，就在我与妈妈交谈的时候，我们已经来到了骑士队长史查拉位于宫中的住处了。
「莉莉儿夫人、月大小姐和雪大小姐，妳们为甚么会来我这边?」
「因为我想让她们两人认识你并让你在之后照顾她们在你这运动时，请你安全，能的话，希望你未来可以教导她们剑术，而且之前应该就有通知过您了吧。」
「抱歉，因为我才刚睡醒所以我刚才还没想起来，那么，请让我自我介绍，我的名字是史查拉，现任的骑士团队长。」
ㄟ，骑士队长照理来说应该会每天很早就来挥剑的吧。
「那个，史查拉先生，请问你会清晨时起来练剑吗?」
「月大小姐啊，我会是会啦，但是这只会当作每次去骑士团前的热身运动而已。」
「…」
「月...月大小姐请你不要用那种『他怎么有办法当上骑士队长。』怀疑的眼神看我啊，我是因为在骑士团中拥有实力，现在才能在这里与您们对话的啊。」
他好…像说的也是呢。
「看来您姑且算是相信我了呢，对了，接下来请进来里面再继续谈吧。」
然后我们就在史查拉的指引之下进入他的房间。
史查拉，这名金发碧眼、外表20岁的年轻人是隶属于古莱夫骑士团的骑士队长，因为没有姓氏，所以原本应该是平民吧。
我在与他进行简单的闲聊后，发现他其实是一位很好相处的良好青年，而不是我前世印象中那种很严厉的大叔。
然后，我们进他的房间，他的房间看起来跟光鲜亮丽的外表截然不同。
他的房间看起来很朴素，除了挂在后方墙上的一把长刀和一把短刀还有休息用的桌椅外，只剩下床铺…等一般家具。
应该是因为这里是他的临时住处吧。
他现在穿著明显是休闲服的棕色长袖长裤。
在我们坐下来之后，现在面露微笑地坐在椅子上与坐在一起的我们隔桌相望。
「那个，史查拉先生，可以告诉我关于骑士团的制度的事情吗?」
「为甚么月大小姐会想要问我这这些事呢?」
「因为我对骑士的事情蛮有兴趣的，所以我才会想知道关于骑士团制度的事情。」
虽然这不是原本的原因，但能问出来就好了。
「因为我们吸血鬼的整体数量很少，但又必须保证一定的战斗力，所以骑士团主要有三种方式可以进入」
从史查拉那边得知骑士团的加入方法和关于骑士团长的事情。
1.通过关系让贵族或骑士团长介绍自己然后通过测试。
2.平民从见习骑士开始，通过跟在正规骑士身边学习后，得到正规骑士的认同。
3.其他骑士从外面带回来后，受到其他正规骑士认可实力并经过训练。
每过三个月会检验一次实力，没通过就会降回见习骑士，而正规骑士的俸禄是见习骑士的两倍。
骑士团长则是当前一任骑士团长要退下时(通常是因为公爵家有小孩时。)
「对了，史查拉先生，给你看一下我的表演，『彩虹天地』!」
我拿出口袋中的小刀划一刀在左手指上，随后发动百变血。
右眼冒红光，然后桌上那杯子中的水变成飞镖的形状出现在我的手上，我在转了转几圈后。
将头抬起来，望向天花板的吊灯，并把它射向那边，在快命中时，瞬间解除『血技』的能力。
那把水飞镖在半空中化为水花散落于半空中，随后看到透过水花折射出来的多道小型彩虹。
「姐姐的这个，好像比上一次更漂亮了。」
「月大小姐…原来您已经知道甚至会自由使用『血技』了啊…」
「呃…」
对齁！一般来说，我现在应该还不会使用的。
而且，原来那个魔法的名字叫血技喔。
「一般来说『血技』是需要有一定知识水准的人教导后才会使用的，而且您会使用『血技』的年龄是比大部份的人还要早，所以我才会感到有点惊讶。」
「为甚么说需要人教导？」
「需要教的部分，主要是控制魔力而已，但其实魔力的控制就是最难的地方，不过还是有些有天分的人甚至只要简单说明就会了。」
「而且我原本是想教您如何使用『血技』的，但看来好像不用了。」
「那…那个，抱歉。」妈妈对著史查拉先生稍微低下头。
「对了，月大小姐，您是甚么时候跟谁学的呢?」
「呵...呵呵，其实是妈妈在几个月前告诉我血技的存在后，我自己练习出来的。」
「这样的话…月大小姐，请问您知道您左眼的能力吗?」
「左眼吗?应该是像这样吧。」说完，我就把精神集中在左眼上，发动『血技』。
随后我变成一坨黑雾后飘散，然后重新聚集在桌上，变回人的型态。
「月大小姐，请问您对剑术有兴趣吗?」剑术?好像不错耶。
「有啊，难不成你愿意教我剑术吗?」
「是的，那明天开始，可以吗，月大小姐。」
「那就麻烦您了，史查拉先生。」
就这样，骑士团长史查拉先生开始教我剑术了。
11.训练前
11.训练前
今天，是查拉夫开始训练我剑术的第一天。
我穿著训练用的皮革衣、裤和保护手肘、脚肘的皮制护具。
然后雪酱跟著我走在被阳光照耀著的通往训练场的走廊中。
她现在穿著不适合训练用的绿色荷边裙。
要说为什么这样的她会跟我的话，这还要从几分钟前说起。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
(几分钟前)
「姐姐，你穿这样要去哪里哟。」
「雪儿酱，姐姐现在要找史查拉先生练习剑术喔。」
「那…那人家要一起去，人家要去看姐姐练习呦。」
她怎么会想要过去啊…要训练的人可是我，不是她欸。
「可…可是，雪儿酱啊，这也要妈妈允许吧。」
「可以喔。」
妈妈在这个时候从走廊的转角走出来。
「真的吗，太好了，妈妈谢谢妳呦」
「可以吗?妈妈。」
「当然啊，雪儿酱现在不是有很多时间吗，而且说不定也能成为她学习剑术的契机啊，她现在只需在旁边观摩就好了。」
「可是雪儿酱现在还不适合练剑吧。」
「妳别忘了。正常来说，妳至少还要3年才可以开始练剑，妳可是因为史查拉先生说想知道妳现在的实力，所以我才会让妳过去的喔。」
这么一说，好像也是，毕竟我刚刚一直著重在想让雪酱放弃上面。
「说的也是。」
「反正我原本跟她讨论的结果就是她只能在旁边看，不能下去实际训练，这样可以吧。」
「好…好吧，对了，妈妈会出现在这里，不会是事先讲好的吧。」
「被发现了啊，因为刚才她要去找妳十，我跟她讲说妳因为现在要练剑，所以不去为借口，阻止她的。」
妈妈她现在双手合十像我微弯，并敷衍地道歉。
「可是为甚么雪儿酱会出现在这里啊。」我带著质问般的眼神看向妈妈。
「因为雪儿酱她啊…她一个劲地向我撒娇，因…因为她那样子太可爱了，所以我才会忍不住地答应她啊。」
「…好…吧。」
『笨蛋妈妈』我忍住地在心里这样骂妈妈，而她现在则蹲下来抱著雪酱。
「呵呵～好痒呦，妈妈。」
「可是，月酱也同样很可爱哟。」
「谢谢…那我们走了喔，妈妈。」
我微微都起嘴后转头就走了。
「月酱和雪儿酱妳们要注意安全喔。」
「我知道了，妈妈。」
「人家知道了呦。」
就这样，我们到了史查拉先生所在的训练场。
「姐姐哟，妳觉得史查拉先生是甚么样的人呢?」
史查拉先生虽然没讲，但我从他之前和我讲话时的语气来看，他似乎有著不可告人的秘密。
「史查拉先生吗?嗯…我觉得他还蛮绅士的。」
「那姐姐呦，妳有想过要不要跟他结婚吗?」
「不可能~除非对方是女孩子。」
「姐姐的性癖真奇怪呦…难道说…姐姐想跟人家…」
虽然是顺著雪酱的问题而一时兴起的，但如果是雪酱的话，我说不定能接受呢。
不过这些都等以后再说吧。
现在要赶快结束这个话题，不燃雪酱会想到哪去，连我都不敢想像。
「这还是以后再说吧，如果雪酱找到对象的话。」
「真是的…姐姐就知道欺负人家呦。」
在我说著捉弄她的话并拨弄她的头时，她别扭地把头撇开了，但这跟北就是让我想要更加过分地捉弄她嘛。
说著说著就来到了走廊的尽头，训练场的门前。
而这时的雪酱心情已经变好了。
「我来了，史查拉先生。」
「人家来了哟，史查拉先生。」
我轻轻地推开门后雪儿酱和我一起打招呼。
然后我看到一个跟我一样，穿著皮革装的人在那里挥舞著长剑。
「喔，是月大小姐和雪大小姐吗。」
「嘿，史查拉先生，我们来了呦。」
「那个…为甚么连雪大小姐也出现在这里呢?」
「是人家要求的~哟。」
雪儿酱突然跑到我和史查拉先生中间跳来跳去。
「而且，她居然连妈妈都说服了。」
「诶…这样啊。」
「妈妈还说，希望她认为这次的观摩可能可以成为雪儿酱学习剑术的契机。」
「原来如此，哈哈…」
史查拉先生看起来无奈地笑了笑。
感觉有点同情我。
「可以吗，史查拉先生」
「当然可以，她能因此而学习剑术的话，不如说这是我的荣幸呢。」
她真的会吗？
「哈…」
没想到他居然也答应了，我想说他可以作为阻挡雪儿酱的最后一道防线呢，居然这么快就失守了。
「怎么了吗，月大小姐。」
「没…没事才怪呢，我原本还希望史查拉先生可能会拒绝呢。」
「哈…抱…抱歉。」
其实他根本不必道歉，毕竟这也只不过是我的一厢情愿罢了。
「真是的，姐姐居然到现在都还没放弃哟。」
「哈哈…抱歉，对了，史查拉先生，请问雪儿酱要待在那里。」
我摸著她的头，并有点敷衍地道歉后，便把对话对象转到始查先生上了。
「这样的话…雪大小姐就请待在那边的休息区看吧。」
「好的，史查拉先生。」
「人家也是哟，谢谢你，史查拉先生。」
「雪大小姐，不用客气，那么，月大小姐准备好了吗?」
「随时都可以开始，史查拉先生。」
就这样，我和史查拉先生开始了今天的训练。
12.血剑
12.血剑
当我和史查拉先生要开始训练时。
「史查拉先生，请问我要拿哪一个武器?」
「月大小姐您的右眼可以创造出来吗?」
「像这样吗?」
我一边说著一边用又牙齿戳向右手大拇指，以滴出的血发动『百变血』后，出现一团血雾聚集在我的周遭。
随后，我以这些以我的血聚集而成的血雾变成短柄长剑身的西洋剑『血剑』，我用右手把它插在地上。
「姐姐，这好厉害哟!」
「对啊，这样的话，以后可以跟您介绍各种武器的用法呢。」
接著，雪儿酱到了旁边的椅子上坐了下来。
「诶…请先用那边的人偶测试月大小姐现在的实力与那把剑的锋利度吧。」
我跟著史查拉先生的视线看向位于我右前方的用小麦做的人偶，并用右手拔起剑慢慢地走过去。
「哈－」
我以双手握剑，由右上往左下砍的方式，砍向那个小麦人偶时。
我想像著那人偶被被砍中后，被血液腐蚀著。
「…」
原本我以为那个小麦人偶会仿佛没事地伫立于原地，因为我根本没练习过嘛~
但是，它被我砍中的位置出现了血痕，随后，那道血痕向上下扩张，之后，扩张到的地方消失了。
消失的地方只留下证明被剑砍过的血红色切割面与落下的人偶的上半身。
就像是我想像中的样子。
没想到居然会成功，我还以为会失败呢。
而血之所以会溅出来，纯粹是因为我在砍中人偶时，没有控制好『百变血』的结果罢了。
幸好只有剑尖失控而已。
「月大小姐，这真是厉害，才刚刚学会使用『血技』，就可以在一瞬间解除局部能力。」
「姐姐，姐姐，太厉害了哟。」
「呵…呵呵。」
没想到会弄巧成拙变成这样。
「可是...如果没看砍完之后能力造成的结果的话，其实我觉得月大小姐对于剑术还需要再训练一下，毕…毕竟刚才您的剑其实没有实际命中人偶。」
「好…好的。」
虽然我没感觉到砍中物体的感觉，但是那道血痕让我误以为有砍中。
「那…那么，要怎么训练?」
「月大小姐只需要做一般的基础练练习就好，而且因为您右眼能力的关系，所以我会给您讲解并示范各种武器的用法。」
「好…好的。」
「对了，月大小姐，您刚才用血技做的血剑，我认为它作为一把武器来说算是蛮出色的，而且那把剑居然有著足以反光的红色光泽，刀刃也那么地锋利。」
「谢…谢谢你。」
那个外型明明只是我随便想的，没想到居然能被夸奖。
「那么，就请您明天开始正式训练吧。」
「好…好的，我们走吧，雪儿酱。」
「好的，史查拉先生，拜拜哟。」
「史查拉先生，我们就先告辞了。」
我和雪儿酱依序走出训练场的大门。
「好的，明天见。」
(隔天)
今天终于要开始训练了，和昨天一样我和雪儿酱一起去找位于训练场的史查拉先生，可是有些地方不太一样。
「姐姐，谢谢哟。」
「呵…呵呵。」
那就是我现在正在用公主抱抱著雪儿酱。
刚才走到一半的时候，她就突然要我这样抱她，这是怎么回事啊!难道说这个世界也有公主抱这个词吗?
嘛，算了，雪儿酱喜欢的话，那就好了，毕竟我当初是因为那位神明，才能涌现在的人生，我也才能拥有能好好享受和家人的普通生活。
「呐，雪儿酱，你现在开心吗?」
「嗯－最开心了，只要能和姐姐再一起的话，就很高兴哟。」
「对啊。」
之后，我们三人走到了训练场。
「「我们来了，史查拉先生。」」
「诶…请问一下，月大小姐和雪大小姐，你们这是再做甚么?」
「诶..哆，就是那个…那个…」
糟糕，我居然忘记再进去前把雪儿酱给放下来。
「因为人家想要和姐姐更亲近，所以人家才会要姐姐这样子抱人家哟。」
「这…这样啊。」
「那个，史查拉先生，请问今天要练习甚么?」
必须要快点结束他们两人的对话，不然的话，不知道雪儿酱会继续聊到哪里。
「基本上，现在到8岁为止的训练，月大小姐您就先当作普通的运动和技术上的说明吧。」
「那个，我的『血技』需要训练吗?」
「嗯－这样的话，月大小姐您的『血技』啊，其实每个人的『血技』都不相同，所以可能需要您自己摸索使用方式了。」
「是…是吗。」
虽然感觉有点困难，但我已经有些想法了。
「现在就先请您做一下热身运动吧。」
「好的。」
(几分钟过后。)
「现先请您把昨天那把血剑造出来吧。」
「好的。」
随后，我和史查拉先生开始了每天都差不多的训练，而雪酱大部分的时候也都会在。
先是告诉关于我前一天训练后所需要改进的建议，并介绍一些武器的使用方法与技巧。
再来是进行热身运动，然后是进行剑术的训练。
在剑术训练中，还会告诉我哪里的动作需要调整。
在结束之后，还会与我和雪酱聊天。    就这样过了2年多，到了8岁。
13.奇怪的早上
13.奇怪的早上
(魔旦1824年)
今天，我刚好出生满8岁。
「呼…哈~」
当我边起床边用做手摸著后脑杓边打哈欠的时候。
「早安，月酱。」
「早安…妈妈。」
真奇怪，为甚么妈妈会在我房间等我起床呢?
「怎么了吗，月酱。」
「没…没什么，只是在想妈妈妳怎么今天会在我的房间等我。」
「因为啊，雪儿酱!月酱已经醒来了喔!」
「姐~姐~早~安~哟。」
「哇－啊!」
雪儿酱怎么突然打开大门冲进来了，我在这一刻也因为妈妈突然大喊的关系而完全醒了。
「怎么回事吗?雪儿酱，有甚么事的话，可以等我一下吗?妈妈也是，拜托了。」
我冷静下来后温柔地抚摸著雪儿酱的头后，再用脸颊左右摩擦。
「好哟，姐姐。」
在雪儿酱和蒂蒂出去之后，我迅速地用梳子梳好头发、穿上蒂蒂帮我准备的黄底橘边的普通连身裙。
我穿上衣服之后，也发现雪儿酱穿的是跟我同款的浅蓝底深蓝边连身裙。
我一边想著这是怎么回事，一边走向门外的雪儿酱和妈妈那儿
「妈妈，为甚么今天特地帮我准备这么休闲的衣服?」
「因为人家今天要和姐姐去城外逛街哟。」
「可是，今天我要去史查拉那边做训练啊。」
因为跟史查拉相处3年了，所以我和雪儿酱都已经从叫他史查拉先生变成叫他史查拉了，只有妈妈还一直叫他史查拉先生。
「诶－一定会同意的哟。」
「为甚么妳这么肯定?」
「这是真的喔，月酱。」
妈妈这时突然介入我与雪儿酱之间。
感觉好可疑。
包括这休闲用的连身裙、雪儿酱还那么肯定今天史查拉会让我停止训练一天…等，这也未免太刚好了吧。
「真的吗?」
「真的哟~」
「真的喔，月酱不信的话，现在可以去训练场找他喔。」
绝对有鬼。
随我就到了史查拉所在的训练场，准备问他，是否我今天不用练习。
(几分钟后)
「我来了，史查拉。」
「人家们来了哟，史查拉。」
「我们打扰了，史查拉先生。」
「大小姐、雪大小姐和莉莉儿夫人吗?抱歉，请等我一下，现在我还没办法抽身。」
他现在正在训练场中，与一位穿著西装的人讲话，同时背对著我讲话。
(过了几分钟)
史查拉现在好像和那个人讲完话了。
现在因为大太多人会干扰到他，所以只有我一个人在训练场里，妈妈和雪儿酱则是待在在门外等我
「抱歉，月大小姐，因为刚才突然有人找我，可能要花一整天的时间，所以今天就不训练了。」
这也未免太刚好了吧…
「对了，月大小姐，明天开始，就要开始比较辛苦的剑术训练了喔。」
「好的。」
在这之前，剑术训练基本上就是普通的运动和知识上的课程而已。
例如:热身运动、讲解技巧之类的…等，终于要开始正式的训练了啊。
「那我就回去办事了，月大小姐拜拜，还有雪大小姐和莉莉儿夫人也是。」
「好的。」
然后我走向站在门外的雪儿酱和妈妈那儿。
「妳们也听到了，走吧，雪儿酱、妈妈。」
「好哟，姐姐。」
「好的，月酱。」
(几分钟后)
当我和雪酱、妈妈走到城堡外，快要进入城里时。
「月酱、雪酱，抱歉，妈妈突然想到有事情必须要去做，所以就请妳们今天好好地逛吧，来，这些是今天给妳们的零用钱。」
「好的呦~」
「是…的…」
有谁可以告诉我，今天到底是怎么了吗?
妈妈把装著一小袋的银币的袋子交给我后，就跑回城堡中了。
然后，我和雪酱就开始在城镇中逛街了。
14.放假
14.放假
现在我和雪酱正走在左右皆为商舖的街道上。
这里的商舖在卖著各式各样商品的篮子旁，插著一支遮阳用的淡黄色阳伞。
每间商舖后都连接一栋栋的斜顶屋子，一楼是鹅卵石，二楼和屋顶则有木头建成。
在街道的半空中，还有著从屋子二楼窗户穿出的晒衣绳以及在它之上的衣物。
这街道的前方似乎还有一个广场。
「姐姐，苹果，苹果呦。」
「好，好，我知道了。」
雪酱跑到我右前方，太阳下的摊贩那，并对著我露出灿烂的微笑，挥著左手中的苹果。
「好的，我知道了，雪酱。」
「姐姐，谢谢呦。」
「阿姨，这些苹果要多少?」
我走上前，在用左手摸著雪酱头的同时把雪酱手上的苹果拿了过来，并再从篮子中又取了一颗苹果，并一起摆在老板娘的面前。
这位老板娘她穿著米色的围裙，看起来有点像印象中那种中年妇人的样子。
「小妹妹，妳和妹妹一起出来的吗?」
「是的，她是我的妹妹，我平常都叫她雪酱。」
「阿姨妳好呦~」
「妳好啊，雪酱，妳们姊妹俩都这么可爱的吗?如果不动的话，我说不定还会当成真人大小的精致人偶呢。」
「呵呵~谢谢妳，阿姨。」
「人家也是呦，居然说人家是人偶甚么的~嘿嘿~」
啊~居然会被说是人偶~我和雪酱真的有那么可爱吗?
因为还想再在雪酱的面前保留点姐姐的样子，所以不能把心里更深层的想法表达出来。
「而且我的女儿跟妳妹妹看起来差不多大。」
「真的呦？人家可以看看吗？」
「可以喔，等妳下次来就可以让妳们见见喔。」
「该走了喔 ，雪酱，阿姨拜拜。」
「好的，姐姐，阿姨拜拜。」
「好的，拜拜。」
这时，我也顺便把钱付了。
然后我和雪酱边吃著苹果边走到了街道的尽头，广场的入口。
这个广场是由中央的喷水池、外围的环状石制道路，以及道路外围零散分布商家所组成。
「姐姐，姐姐，人家要去那边的水池呦。」
「我知道了，雪酱妳就不要在催我了。」
雪酱回头看向我，同时也用右手拉著我的左手向著广场的中央，圆形喷水池的方向跑过去。
那个圆形大水池是由白色大理石所铸造而成，中间则是往天空喷出涓涓细水的白色士兵棋雕像。
当我们跑到水池边时。
「姐姐，姐姐呦，彩虹。」
想都不用想，雪酱一定是要我用右眼的能力来制造彩虹吧。
「好的，好的，嗯－既然这样，那就来玩大的吧，百变血！」
我在看到映照著蓝天的水池中游来游去的鱼后。
我把血滴到地上后，用右手食指碰触水面，使得整个水池的半空中升起了一条条的由水所形成的鱼群。
然后我让那些鱼群以顺时针的方向向上游，在上空2米处，它们汇集成一条大鱼，并让它慢慢地膨胀。
最后！爆散成一丝丝的水滴，与此同时，在水池的上方形成了一道大彩虹。
「姐姐，谢谢呦不过…」
「「「「哇啊！！！」」」」
「雪酱，妳不用说了，我大概已经猜到妳想说什么了。」
虽然我早就猜到会有很多人拍手叫好了。
但这反应比我想像中的还要热烈。
这真的是让我有点吓到了。
不过，只要雪酱能开心地笑著的话，我一定会尽力办到的。
现在已经下午了，而我们为了躲避风头，而走巷子中一家卖著各式各样饰品的商舖面前。
「姐姐呦，人家可以买这个吗？」
「好的，可以喔，雪酱。」
雪酱现在用双手把一个蓝色水滴状的发夹抱在胸前。
「那这个也拜托了呦!」
呃…居然还反手拿了同款红色的。
「好吧…」
「姐姐，怎么了哟?」
我在叹完气后，就付钱给了老板。
然后我们就要准备回去了。
「我们回家吧。」
「姐姐等一下呦。」
「怎么了吗?雪酱…」
本来还以为她又要叫我买甚么了。
没想到她帮我把红色水滴状的发夹夹在我的浏海上。
「雪酱，谢谢妳。」
「嗯－姐姐生日快乐呦。」
她不说，我差点都忘记我今天生日了。
原来她今天带我出来就是为了帮我买生日礼物吗?
但这居然还是我自己买的…呵呵。
「该不会妳们早就串通好了吧。」
「哈哈，被姐姐发现了呦。」
果然！
这样就可以解释早上那些反常的事情是怎么回事了。
「那我们回去吧。」
「嗯－姊姊，回去…」
15.血之巷
15.血之巷
「雪酱！雪酱！妳在哪里！」
我现在在漆黑的小巷子中东奔西窜，因为几分钟前雪酱突然从我的身旁消失了。
感觉那消失的速度与说话的断句感觉不像是她在跟我玩，而像是…
她被绑架了！
「雪酱！可恶！到底在哪。」
我现在看向夕阳西下中的橘红色天空。
要是现在找不到的话，天就要黑了。
到时候，说不定就找不到雪酱了。
「啊！…」
一想到这，我的胸口突然感到燥热与闷痛。
于是，我停下来用右手抓住闷痛著的左胸口，低下头并专心集中注意力在双耳上，希望能听到雪酱的呼救声。
与此同时。
「姐姐！姐姐呦！救救我！姐姐！」
「雪酱！雪酱！」
我从巷子中的某处听到雪酱传出的求救声。
「那里！百变血。」
在判断完发出求救声的雪酱的位置后，我使用百变血让右手握著血匕首，并往雪酱那赶去。
「绑架雪酱的人有几个？是一个人？多个人？什么时候盯上的？广场那里？刚才？哈…哈…哈－」
就在我喃喃自语并在巷子中跑到一半时，因为跑太久而感到有点喘。
所以我停下来站在巷子转角右侧的一个入口时，垂下头，双手紧贴著膝盖，不停喘著。
当我喘完并抬起头时。
「姐姐！姐姐呦！」
「妳辛苦了。」
「姐！呜－…」
雪酱现在正站在这条巷子的最里面，但是。
「大哥，跟你说的一样，她居然真的过来了呢。」
「就是说啊，上面没跟我们说跟她有关的人，看到她带著这个人的时候，真是高兴到乐坏了，接下来只要把她带走，就可以跟上面交代了。」
有两个褐发灰眼男子出现在这里。
听到他们的对话后确信，果然他们是早就预谋好了，而且是有组织性的。
前面的人看起来有点矮，穿著看起来邋遢的夹克，现在用舌头舔著右手小刀的刀口。
而在他后面穿著黑白西装的男子跟他并起来则明显比他还要高瘦。
他在看到我后，就用手帕摀住雪酱的嘴，让她晕了过去。
当我看到这一幕时，内心涌出，欣喜、痛苦、悔恨、恐惧、安心、不安…等悲喜交杂的复杂情感。
「你们，在做什么！？」
「大哥，上面应该没说带过去的时后，需要完整的吧。」
「对啊，而且上面也只有说需要长女而已。」
「也就是说…比较小的，我们可以…」
「随你高兴吧，但是都要给我留一点。」
在我听到那些家伙打算对我和雪酱做什么的时候。
我内心愤怒压过了恐惧，开始填满了我的思绪。
「喂！妳给我把武器丢掉，不然的话…我可不知道妳妹妹会发生甚么事呢～」
「对啊，而且啊，那把刀可是特别附加上了能抑制回复的能力喔，可能一个不小心，妳妹妹可爱的脸蛋可能就会留下无法补救的痕迹喔，呵呵～」
「我跟妳保证，只要妳乖乖地跟著我们走，我们就可以保证妳妹妹的安全。」
「切！－」
真是人渣。
后面的那家伙现在居然还把刀架在雪酱的脖子前。
前面的那家伙不知道是不是故意的，居然露出窃笑。
后面的那家伙也没好到哪里去，他线露出非常符合他现在立场的邪恶微笑。
真是恶心到了心底去了。
但是在听到那些家伙的对话后，我发现他们是针对我，雪酱只是诱饵而已，好像等抓到我后，就会放了雪酱。
不过，从他们的对话中，我感觉就算抓到我，也不会轻易地放了雪酱。
但是，如果那些家伙良心发现的话，就要可能可以放走雪酱。
不过，虽然看他们那样子，并不会有那种意思，但我还是需要放手一搏。
于是，我向后丢掉了匕首并低下头向那些家伙那儿走去。
为了不让那些家伙发现匕首是用我的能力做的，所以我没有直接在那些家伙的目前解除能力，而是等匕首消失在那些家伙的眼前后才解除。
「这样可以吗?」
我刻意用低沉的语气向那些家伙说话。
「对~对~就是这样，继续这样慢慢地走过来。」
「喂!绳子拿去!快一点!」
「好~」
果然会这样…
前面的那家伙笑得越来越高兴了，而后面的则是赶紧催促他快点把我绑起来。
像你们这种人…
「雪酱，对不起…」
「你！呜…啊!!!」
「这…这…这是怎么回事…」
「因为我那时的一时大意，而让你陷入现在的困境了。」
根本，就不配活在这个世界上啊!!!
我在那家伙快要把我用绳子捆住时，我在一瞬间以百变血于右手上再次生成刚刚丢掉的血匕首。
我右手握著握把，刀口向前，将血匕首刺入那家伙的身体中。
同时，我想像著那家伙由内而外，身体爆炸的样子。
随后，那家伙在被我刺中的几秒后，那家伙的身体爆散了。
大概是因为力量太大了，导致他爆散后剩下的，只有飞溅到我身上和四周的鲜血。
「把雪酱，还给我，人渣。」
我发出低沉的声音，威胁还活著的那个家伙。
「怪…怪…怪物啊！不要靠近我，不…不…不然我就要把她杀了！」
那家伙把原本只放在雪酱脖子前的刀尖抵到了雪酱的脖子上了。
「切…啊？」
「甚…」
那家伙就这么昏了过去。
而我则是突然对此感到惊讶。
要说为甚么的话。
「布索夫…先生？」
「抱歉，我来帮您了，月大小姐。」
布索夫突然以收刀中的姿势出现在这。
「啊！雪酱！」
因为那家伙因为晕了过去而向前倒。
我在雪酱和那家伙一起倒下去前，上前扶起她，让她把左手放在我的左肩上，让身体处于我的右侧，使她勉强得以直立于地面上。
16.普鲁士
16.普鲁士
现在的我将原本被扶在我右侧上的雪酱，改以公主抱的方式，被我的双手手臂抱在胸前。
你问我是怎么办到的吗？
因为雪酱她原本就比我还要瘦小，再加上现在她还处于昏迷之中。
虽然不想，但我还是想感谢那些家伙给我得以这样抱著雪酱的机会。
随后，我向突然出现在这的布索夫搭话。
「布索夫先生，你为什么会出现在这？」
「是的，其实是弗古杰叫我暗中保护月大小姐妳们，并在妳们身上发生难以挽回以及攸关生命安全的时候出手阻止。」
「那…那你为什么没在我与那些人碰上时，甚…甚至是在雪酱被抢走的当下，就出手阻止？」
当我知道布索夫先生可以阻止但没动手时，两侧的眼角就流出了含有淡淡夕阳橘的眼泪。
它流过了我的两侧脸颊，留下了两道泪痕。
我现在抬头看著布索夫，露出惊讶的表情。
在这之后，我又低下了头，因为也想到如果他没有出手，而我又来不及阻止的话，不晓得雪酱会怎样。
所以我的全身，瞬间冒出了冷汗。
「虽然对月大小姐来说有点不礼貌，但当时我因为想知道史查拉教过的您实力如何，所以我就想说，在最坏的情况发生前，只要远远地看著您就好了。」
布索夫先生虽然为了安慰我而将右手把我的眼泪拭去，但他说的话完全没安慰到。
「可是…」
当我准备继续和布索夫先生吵时。
「怎么了，姐姐呦，嗯－布索夫先生。」
雪酱居然突然醒了。
「您醒了吗，雪大小姐。」
「呃…难道姐姐妳现在正在和布索夫先生吵架吗？」
「因为…」
「姐姐，不要吵了呦，算是我拜托了。」
「好吧，对不起，布索夫先生，我刚刚有点太激动了。」
我摸著雪酱的头，对著布索夫道歉。
而雪酱也用右手轻轻摸抚著我的脸，在她摸完后，我把她放了下来。
「那我们回去吧，月大小姐、雪大小姐。」
「好的，布索夫先生。」
「好的呦。」
经过布索夫先生说的话，我才注意到以经快要天黑了。
当我们走出小巷后。
看到两个披著黑披风的人。
我看到那两人后，跑到了布索夫的身后。
「你已经来了啊，威尔侯爵，月大小姐、雪大小姐，这位是毕修堤伦侯国的侯爵，也是佛古杰公爵的朋友。」
「嗨，布索夫，现在这里就不要对我使用尊称了，艾迦尔，妳跟他们自我介绍一下吧。」
我看著站在我和雪酱中间的布索夫对著面前这位比较高的金发碧眼男子弯腰，向前微躬。
这时我看向他的身旁另一位男生，看起来跟我差不多大。
那个人也有著跟名叫威尔的人一样的金发碧眼，应该是他的儿子。
在布索夫说他们跟爸爸有关后，我比较感对话了
「你好，我是艾嘉尔˙冯˙毕修堤伦，他是我的父亲，威尔・冯・毕修堤伦。」
「你好，我是玖系月・明・古莱夫，她是我的妹妹，波雪儿・翠・古莱夫，威尔叔叔、艾迦尔。」
「人家是雪酱呦，嗯－艾儿桑。」
「都先认识完的话，那我们就回去吧。」
「回去哪，叔叔。」
「回去哪？」
「当然是你们家啊。」
「诶－！」
这时艾尔突然说要去我们家，让我吓了一跳。
不过这也说明他们为甚么会出现在这里了。
不过他们到底来我家是要做什么？
雪酱看起来已经知道她们是来做什么的了。
（过了一段时间）
现在我们已经到了家的大门前。
「爸爸，我们回来了。」
「爸爸，我们回来了呦。」
「欢迎回来。」
在我打开门时，发现爸爸已经在里面等待了。
「嗨！佛古杰，我把我的儿子带来了喔。」
「你好，叔叔。」
「呃…」
当我们进来房间后。
爸爸看到威尔叔叔和艾嘉尔后露出疑惑的表情。
可是我看威尔叔叔说话的样子很像是已经告知过爸爸了啊？
「怎么了呦，爸爸。」
在这样有点僵的情况下，雪酱问出了这个重要的问题。
「没…没什么，只是…威尔啊－你这也变得太谨慎了吧，你有必要在私底下的这种场合也让你的女儿女扮男装吗？」
「啊哈哈，你没被骗吗？」
「咦？咦？咦－！」
17.娚生
17.娚生
艾嘉尔是女生！可是我不管怎么看都觉得他是男生啊！
「你...你真的是女生吗？」
我惊讶地张大眼睛，并将左握拳靠在右胸前，右手指著艾嘉尔。
「是的，这是我的右眼血技，（变化）的能力。」
说完，艾嘉尔的右眼发出黑色光芒，并在脚下出现黑色的十字魔法阵。
随后，他变成了金色短发、红眼，且比我稍微高一点的女孩子。
她的那垂至肩膀上的黄色短发透过周遭的烛火，闪耀著金黄色的光泽。
「怎么样，这是我女儿真正的样子！」
威尔叔叔那双手伸向艾嘉尔的样子也太激动了吧。
「那个，威尔叔叔呦，该不会艾嘉尔只是个假名吧？」
「是的，我的名字其实是艾卡儿。」
「威尔，你为什么连在这见个面，都要让妳的女儿隐藏身份啊。」
「你不也知道，我的国家可是我们与玛姆鲁的防波堤啊，而且，其实这次是我让她第一次在外面使用这个能力，没想到居然这么成功。」
就在爸爸们交谈时，我也和雪酱、艾卡儿开始聊天。
「艾卡儿，可以叫你艾卡吗？」
「当然喔，亚…月酱。」
「那人家要叫妳卡儿呦。」
真是有点怀念呢，艾卡她让我想起了以前的唯姊呢。
感觉可以把她当成姊姊呢。
可是像这样突然变更，不知道她会不会接受。
既然这样，那就亲口问她吧。
「那个…我很想要有个姊姊，所以…我可以改成叫妳艾姊吗？」
不知道她会不会接受呢。
「嗯－可以喔，月～酱～」
「～～～」
她这样摸著我的头的样子，真的很像是唯姊呢。
「对了，艾姊，为甚么妳们要穿这样的衣服过来？」
「其实啊，这也是我的血技的能力喔。」
「真的呦？」
「嗯－不过这次是我左眼的能力，（引导），喔。」
她说完后，左眼发白色光芒，然后她和威尔叔叔身上的斗篷消失了。
取而代之的是，保有军装风格的休闲服，服装的正中央有白底黑钮扣所构成。
两侧则是以黑色为底，灰色为辅，脖子那有著十字的银白色吊饰，两侧的肩膀上各有两颗钮扣。
下半身则穿著皮制长裤。
「艾姊，妳都可以变成男生了，那为甚么衣服不要使用变化就好了呢？」
「因为变化只能对我自己使用，而引导因为是控制光线，所以可以对著我以外的人使用。」
「那艾姊妳使用变化时，我怎么看不出来妳是女生呢？」
「因为变化虽然只能对自己使用，但是它可以使我在发动能力时，身体会完全变成我所想像的事物。」
「意思是…艾姊妳使用能力时可以让自己的身体完全变成那个事物吗？」
「是的，其实因为我的身体会完全变成那个事物，所以要说我刚才是真正的男生也完全没问题喔。」
「「咦－！」」
就连在旁边看我和艾姊聊天的雪酱也坐不住了。
就在这时，爸爸谈到了好像跟我们有关的话题。
「呐，既然威尔你这种地方都让你的女儿变成男性了，那么你是不是要让你的女儿以后在公开场合上都以男性的身份出现啊。」
「是的，毕竟以我的国家的立场来说，自然不希望玛姆鲁知道太多她的事，而且我也已经跟特维讨论过了。」
「那么，你觉得我要不要也这么做？」
「可以是可以…但是你这边的情势没有我这边那么危险，保险起见，只需要隐藏一人就可以了…」
「可是要隐藏谁吗？」
「对，要是这样的话，先不论被别国查出来会发生甚么事，被隐藏的人在对外的场合绝对不会太好受。」
「爸爸，人家可以呦。」
「雪酱！」
雪酱在说什么！？
这种事，要的话，也该是我吧。
「可是这样的话，雪酱妳在一些时候需要以侍女的身份出现喔。」
「没关系的，只要是为了姐姐和我们，这种程度的牺牲，根本不算甚么。」
雪酱…
「对了，你在写信给我时，时不时都会提到你女儿，而且每一次提到她的时候都说她哪里多好。」
这就是所谓的女儿控吧，哈哈…
「啊哈哈。」
「不过，你变得这么谨慎还真是有点吓到我了，该不会是因为你的女儿吧。」
「哈哈…不过，这也轮不到你来说吧。」
这时，因为时间也不早了，所以艾姊她们就回去了。
18.彩虹湖
18.彩虹湖
（魔旦1825年）
现在我和雪酱与爸爸站在名为海尔特堡的城堡大门前。
这间城堡建在山坡地上，外围围著一圈3、4层楼高的鹅卵石墙，内侧主要是由石灰岩堆筑而成，周遭还有一座座的红色尖塔，城堡外还围绕著一圈森林。
为甚么我们会在这里呢?
就在这时，爸爸握著城门上的圆环握手，并往城堡里喊话。
「喂!威尔，我们来了，快一点过来。」
其实我们和艾姊她们在之前见面后，就一直互相与对方见面了。
今天刚好轮到是我们来艾姊家了。
「好－这边这边。」
伴随著威尔叔叔的声音，一个黑色的椭圆型的洞出现在我们的正前方。
而艾姊和威尔叔叔就在这里面看著我们。
「你还真是懒呢，威尔。」
「有这么方便的能力，谁还想走那么长的路啊。」
「你在这方面还真是跟以前一样啊。」
就在爸爸与威尔叔叔抱怨时，我们透过这个洞走进了城堡里。
我们走进去之后，没看任何墙壁，取而代之的是一片清澈的大湖泊。
「哇啊－！这里是哪里呦！？」
「威尔叔叔，我们现在在哪里？」
「这里是位于城堡后方的大湖泊喔，有没有吓一跳呢？佛古杰。」
「我还在想是哪里呢？」
在爸爸们讲话时，一旁的艾姊招著手，要我和雪酱过去。
「欢迎啊，月酱、雪酱，妳们觉得这里如何？」
「这里真得好漂亮呦，ㄨㄟ…卡儿。」
我真的有点在意雪酱叫艾姊时是称呼她为卡儿，因为这搞得我好像比雪酱还要小。
算了，还乖乖欣赏这片风景吧。
「真的很漂亮，喔－那边的小船可以搭吗？」
我看了周围后，首先是我们站在的绿油油的草地，然后是外围的森林，最后是正中央的大湖泊，并看到了岸边上的一艘小船。
「可以喔，我们去吧。」
现在的我们三人乘著船，位于湖的正中央。
「怎么样，月酱、雪酱，感觉如何？」
现在艾姊正双手握著划桨，坐在与我和雪酱对视的前方，带著我和雪酱在湖中划船。
「好凉喔。」
我现在把双手撑在大腿上，闭上双眼，感受迎面而来的徐徐微风。
「对啊，这水摸起来好凉呦。」
「雪酱，我说的明明是风啊，还有，你小心不要掉下去了喔。」
雪酱现在在把双手伸向波光粼粼的湖面。
「好的呦～」
「呵呵。」
「怎么了？艾姊。」
艾姊她把右手食指放到嘴边偷笑。
「没…没什么，只是因为看到妳们的互动后，感觉很有趣。」
「是吗？哦－雪酱妳在做什么？」
这时我转而看向雪酱那边。
「姐姐呦，可以帮人家把那条鱼抓起来吗？」
「好哦，等我一下。」
我将双手伸向雪酱右手指著的水面下的鱼，使用百变血。
鱼所在水面上的圆形区域随即微微突起，在半空中形成一颗包围著鱼的透明球体，
「我也来一下，引导。」
艾姊说完就让左手触摸水面。
「「哇啊－！」
水面在经过艾姊的碰触后，发出了包含各种颜色的耀眼光芒。
「还有这个喔。」
艾姊这次把右手触摸被捧在我手心中的水球，使其的外围出现游来游去的七条分别拥有著彩虹的七色的鱼。
「欸？」
「艾姊，这是怎么回事？」
我看到雪酱的手指穿过水球上的鱼，而水球上的鱼却完好如初。
「我左眼的血技可以控制光线，所以像这样也做得出来。」
艾姊说话时，我们的周围出现许多颜色的蝴蝶群。
「我的百变血还可以做到这样喔。」
我说完后，发动百变血，使得蝴蝶群的周遭出现一颗颗小水滴形成淡淡的雾气。
「姐姐和卡儿都好厉害呦，人家也来，嗯－！水面下变得很清楚了呦。」
「欸－？欸－？」
「雪酱，妳确定妳真的有看到东西吗？」
我看向水中时，除了湖的表面外，什么都没看到。
「欸－可是人家用透视眼看到那边有几条鱼在那游啊，旁边还有植物呦。」
原来是血技啊－
雪酱的右眼是可以使眼睛异于常人的透视眼，而左眼，我现在都还不知道。
「是雪酱的血技吗？另一个是甚么呢？」
「其实连我也不知道，呐－雪酱，妳可以讲一下吗？」
「不行～呦，人家要等到以后有机会再说。」
「那就没办法了。」
「就是说啊。」
虽然雪酱还是不肯说她左眼的血技是什么。
但现在还是不要管了。
「算了，艾姊，现在要不要回去岸边了。」
「听月酱妳这么一说，天空看起来变暗了呢。」
「好的呦～」
现在天空中的乌云开始聚集，使得原本的晴天变成阴天，甚至就要开始下雨了。
而我们在开始下雨之前，就回到了岸上，并与爸爸和威尔叔叔一起进到了室内。
19.傀儡术
19.傀儡术
「就这样，王子和公主从此过上幸福快乐的生活。」
不知道为什么，当我们在刚进去室内时，看到房间内放置著一些操丝傀儡以及一个当作舞台的木框。
而爸爸现在正表演著傀儡戏给我和雪酱、艾姊三人看。
看爸爸那傀儡的精美程度与爸爸操纵起来的熟练程度，平常绝对不会少练习。
爸爸的双手现在都各自拿著一个木制的十字手柄，而手把上的线看起来真细，细到连有没有反光都看不出来。
「爸爸，我可以看一下那个木柄和魁儡吗?」
「人家也要哟!」
「好－给妳吧，月酱、雪酱，」
「艾卡酱，妳也要吗，要的话，爸爸可以拿给妳喔。」
「不用啦，爸爸。」
当我把木柄拿在手上并准备寻找丝线十，雪酱正在看著那做工精致傀儡，至于艾姊则感觉不是很感兴趣的样子。
「线呢~嗯…爸爸!木柄上的丝线在哪里?」
傀儡没有使用丝线去操纵的话，应该是不可能动得起来吧？
而此时的雪酱还在欣赏傀儡。
「哇!这里居然也可以动!」
那傀儡身上有著许多的可动关节，而雪酱现在正玩弄著那哩，让傀儡做出许多高难度的动作。
「其实这是我们家族所独有的技术，操丝术。」
操丝术?难道傀儡是爸爸拿来练习的对象吗?
「操…丝…术」
「欸，什么什么～」
原本还在玩傀儡的雪酱，把傀儡放下来后，跑到我和爸爸这，和我一起面向爸爸。
「雪酱，妳先发动阴阳眼。」
「好的呦，爸爸～」
「爸爸，你要做什么？」
爸爸说完后，就用双手拿著木柄，并将手放在一具傀儡的正上方。
「雪酱，妳看到了吗？」
「爸爸呦，那深紫色的线是甚么？」
「雪酱，妳到底看到了什么？」
雪酱看著木柄与傀儡中间的地方，仿佛那里有著什么。
「姐姐呦，难道没看到？」
「对，所以雪酱妳到底看到了什么。」
「爸爸的木柄上出现了一条条的紫色丝线，连接著傀儡呦。」
「丝线？」
「是的，月酱，其实雪酱因为血技的关系，在她眼中的操丝术是被具象化的。」
「什么意思？」
「妳专心地看着木柄与傀儡中间的地方，感受那边的魔力流动。」
「喔－！这个吗！？」
当我专心地看著那里时，我看到若隐若现的细长紫色光线。
「是的，这是我们家族利用将魔力聚集成一条条的细丝而产生的魔法，这可以控制连接到的物体的行动，但我的话只限于无意识的。」
「那这样能控制有意识的吗？」
我利用百变血，在我的双手的十指指尖上出现十条血红色细丝。
「嗯－我们可以实验一下。」
「喂…佛古杰，你要做什么。」
「没什么，只是要你帮忙一下而已。」
「不…不要！…」
「我和卡儿先去旁边玩傀儡了呦，走吧。」
「嗯…好的。」
在雪酱把艾姊带走后。
在我知道爸爸要我对威尔叔叔使用操丝术后，我先将魔力包裹住细到根本看不见的血丝上，然后对著威尔叔叔放出。
「嗨～爸爸。」
「呃…月酱妳用威尔的身体跟我讲那句话，真的让人打从心底感到难以忍受。」
「那我就不继续了。」
说完后，我就把血丝从威尔叔叔的身上收回来了。
「抱歉，威尔叔叔。」
「辛苦你了，威尔。」
「真是的，不要冷不防地叫妳女儿这样对我啊，当我想到我居然叫你爸爸时，就感到一股恶寒。」
「呵呵。」
「你就不要在意了嘛。」
「算了，我刚才在感觉到有东西碰触到我的身体后，就完全失去对身体的控制能力了，这是怎么回事，你们的操丝术应该没办法控制得那么多吧。」
「据我所知，跟目标的接触方式会影响控制程度，家族中每个人使用的方式基本上都是我使用的这个，可是正如我前面所说，我只能控制无意识的东西。」
爸爸把他手上的木柄举给威尔叔叔看。
「呃…其实我刚才还有使用这个。」
接著，我把血丝拿给了威尔叔叔。
「难道说单凭这个就可以把影响变得那么大吗？」
「月酱妳的这个是怎么做出来的？」
「这是我用血技做出来的。」
「这就难怪了，既然是使用血技做出来的话，那这个肯定无法与其相提并论。」
在爸爸这边的事告一段落后，我随即跑去找雪酱她们了。
20.出游
20.出游
现在我和雪酱、布索夫先生正坐在一辆马车上，我和雪酱坐在车厢中，而布索夫则是坐在车厢外驾驶著两匹马。
我们三人现在正要去位于平原上的波沙市那边游玩。
而我们现在正在地面被点点阳光照射的森林中的林间小径之中。
感觉不管是什么经过我们的身边，都很难发现。
「姐姐呦，为甚么史查拉没有一起来，人家都特地提前一个礼拜跟他说了。」
「这也没办法啊，毕竟他没有空嘛。」
「所以我现在才会跟大小姐们在一起。」
「而且雪酱妳在外面的身分是我的女仆喔。」
「我知道了呦，主人。这样可以吗?」
「勉强过关吧。」
「呵呵。」
我现在穿著跟布索夫一样的类似西装的白衬衫黑大衣、黑长裤，而我正摸著出于兴趣而暂时穿著女仆服并且正用右手食指转著我的绅士帽的雪酱。
她的雪白长发全部扎入衣服里衣服里，并在额头上戴著白色头巾。
会这样穿是因为听爸爸说这样对我们比较好，让雪酱穿女仆装的话，一边人应该想不到她居然会是千金吧。
「呐－为甚么我们在车子里都需要保持在外面时的关系呦？」
「雪…雪…雪酱－」」
这是怎么回事啊！？
雪…雪酱她…她居然整个人都靠在我的右手臂上后，然后用双手把我的头转过去面对她，最后居…居然还用右手手掌从我的左脸颊，由上而下且又轻又慢地滑了过去。
而且她还闭上双眼，将整张脸，特别是嘴唇，向我靠了过来，仿佛她的问题只不过是想要和我这个姐姐亲吻的借口罢了。
抱歉了，雪酱我还没办法把初吻献给你。
所以，我用双手将她微微推开。
「主－人－呦。」
真没想到她在这时还能想到要维持那个说话方式。
该说是她的演技很好吗？
要不然她怎么有办法一边说著话，一边做著这么害羞的动作！？
难…难道她以前说的想和我结婚不…不是开玩笑吗？
不过爸爸和妈妈会同意吗？
与其说是同意不如说是他们一定会想尽一切办法帮助雪酱吧…哈哈…
而且近亲结婚这种事在很像这个时代的中古时期的欧洲王公贵族之间是在正常不过了。
更夸张的还有，像是古埃及时的皇室中，连兄弟姐妹之间的婚姻都是正常的。
爸爸甚至不想让我以后接触到其他的陌生男性。
所以要是到时候要是爸爸妈妈要让我和雪酱结婚，那也是意料之内的事，而且以前好像还有同性结婚的案例。
「那是因为要让雪大小姐您露出原来的说话方式话，那您穿这套衣服的意义就没了。」
「…姆…我知道了呦。」
「雪…酱…」
看吧，她真正的目的果然是想要亲我。
「雪酱。」
「主人呦！？」
虽然不能亲吻嘴唇，但是脸颊的话，是可以的。
但是雪酱真奇怪，她明明是想要亲我的，可是当我亲她时，她的脸居然害羞地红了起来。
「主～人～主～人～呦。」
「…」
雪酱她怎么突然开始把整个人转到门边，用双手摸著脸颊，在那自顾自地把头扭来扭去，并发出声音。
「雪酱，过来一下。」
「嗯－好的呦，主人。」
见状，我把双手摊开，面向雪酱，请她躺到我的膝盖上。
而她则开心地躺了上来，她位在椅子上的双脚弯曲地贴在一起，身体躺在整张椅子上，双手相握，摆在胸口上，头面向著我，我也看向她的正脸。
「舒服吗?雪酱。」
「嗯－很舒服，主人，而且也很凉呦。」
我在将左手摸著她的雪白长发时，同利用右手施放百变血，让车中温度下降，使得车中的水蒸气凝结成飘在空气中的小水滴，并形成阵阵薄雾。
而我则是拿起了刚刚由于雪酱躺下，而放在一旁的原本属于我的帽子。
「雪酱，看一下。」
「好的呦，主人。」
我用左手捏著帽缘，让它的开口面向雪酱脸的方向。
然后我再次发动百变血，使得车中的雾气全都向帽子中移动。
最后我把帽子开口放到雪酱脸的正上方。
出现的是...透过百变血，而从小水滴变成的细小雪花结晶，它们散发著耀眼的光芒。
「主人!这个是。」
「这是我给你的小~惊~喜~喔－」
「谢谢!我超喜欢的!」
「不客气。」
「呵呵。」
我在摆动著左手食指来说完前一句的同时，我弯下腰，亲吻著雪酱的额头。
我从雪酱的回应感觉到他似乎有点困了。
「要睡觉吗?」
「好的呦，主…人…」
真是没想到居然这么快就睡著了。
「那我也睡一下吧。」
就在我准备躺到雪酱的脚边与雪酱一起侧睡时。
「嗷－呜－」
21.狂暴
21.狂暴
「怎么了!」
车外怎么突然出现狼嚎声，而且听起来好像不止几只，而是一群的样子。
「好…好痛呦，主人。」
「大小姐，前方出现了一些狼。」
「需要帮忙吗?」
我下了车后，看到了至少10只以上的戴著项圈不同毛色的狼，明显是谁在控制著。
「不用，这些我一个人来就好，大小姐。」
「那拜托你了，布索夫。」
「莫哈玛东的人跑到这座甚么，那项圈!...难到其实是夏由在操纵吗?」
不知道布索夫在喃喃自语时说了甚么。
算了，还是关心下被我起身动作害得摔到车中地板上的雪酱吧。
「主人，妳好过分呦。」
「抱歉，雪酱，因为事情发生地太突然了。」
「怎么了哟?」
「现在出现了一群狼。」
「主人呦，您打算下去对付吗？」
「好的，虽然我想这么做，但是布索夫已经先过去处理了。」
「嗯…」
雪酱这个情况下，居然还没破功。
在我上车关心雪酱时，布索夫举起手中的那把武士刀。
一瞬间，他突然冲刺道狼形魔物群当中，来回不停地一直砍向魔物，但居然没有血飞溅出来。
原以为只要等到布索夫回来就好了然而事情没有这么轻易地结束。
「雪酱妳先留在车上」
「好…好的，主人。」
说完，我就走向那群人，并先把口袋中的小刀放入左手袖，准备好随时都能使用血技的准备。
因为，我在上车安抚雪酱时，我的其中一只眼睛喵到了三个人影。
不知道是不是我看错了，如果是的话就只不过是杞人忧天罢了，但不是的话，那代表我和雪酱现在的处境相当危险，因为布索夫线在还没回到我们身边。
「!!!」
看来我并没有看错。
有三个外型看起来应该是很像猴子的猴人，依据就是脸上的绒毛与屁股上的毛尾巴。
「你们是什么人！」
我看向那三个身著长袖长裤的皮制防装的可疑人物提高警觉地这么说。
「可恶，居然有人要袭击月大小姐两人，切。」
虽然布索夫虽然加快挥剑的速度，但有一只狼突然咬住他的袖子，使他被拖延在原地。
「上头真会使唤人啊，居然叫我们跑到这么远的地方出差。」
「对啊，对啊，希望下次不要再叫我们
来这么远的地方了」
「废话少说，快干活，早点干完早点走人，趁那个仕从已经被转移注意力了!趁现在，快解决她们。」
左、右侧的两人不耐烦地抱怨，而中间的那个人生气地大声说，接著三人同时拔出了剑。
这时我开始利用这么久，史查拉训练我的剑术和自主学习的魔眼的成果。
我从左手袖口迅速滑出的小刀向右手切出一条伤口后，将之中的血滴到地上并把右手举起来然后张大赤色右眼，右眼因而发出红色光芒，然后…
「死吧，百变血。」
「…」
在我发出来地域的恶魔低语后。
中间类似领队的人居然默默地向前倾斜，随后倒在一摊血泊之中，之后就一动也不动了，甚至连呼吸都没了。
毫无疑问，他因为我没有控制力道，将他身体中的血转移到身体外。
所以他当场就死亡了，而他手中的剑则「框啷－」地掉在血泊之中。
「「什么! 这是怎么回事!」」
旁边的两人惊讶地看向那个突然昏倒在血泊中的人。
这是我利用我的朱色瞳孔尝试转移那人的血液的结果。
我同时因为那人倒下去后，周围那摊血水的颜色与气味。
使得我感觉到难以压抑的兴奋感。
难怪之前对杀掉那个强盗时，愤怒之下，我感到一股燥热感，原来是我内心深处由于吸血鬼的本能对于血的渴望，还是纯粹因为我是个战斗狂呢?
算了，我也因此确定了，家人对我来说才是最重要的。
所以。
只要是敢盯上我家人的人，格杀勿论!
「主人?...啊!!!」
雪酱悄悄地从车厢中探出头叫回还没回过神的我。
可是她也看到了倒在地上的尸体与我的愉悦表情。
「我是不是吓到雪酱了。」这句话瞬间充斥著我的内心，我甚至还担心她会不会因此讨厌并惧怕我。
不…不要，我好不容易可以好好地跟家人相处了，绝对不能就这样让雪酱和我产生隔阂。
「雪酱…等姐姐一下喔。」
我瞬间冷静下来后，我的手紧握著雪酱的双手，希望她能乖乖地在这等我。
「姐姐呦…?」
看来她已经无法用那种假扮的说话方式了，可见她受到的打击有多大。
「没事的，所以妳就在那看我把那些人处理完就好了。」
在我安抚完雪酱并转身面对那歇袭击者时，为了不让雪酱害怕，所以我开始冷静思考该怎么战斗。
怎么样才能同时守护雪酱并不会使她不会感到害怕。
接著我向还站著的两人走去，我走到一半时，仿佛要再次转移血液般地高举著左手、张大发出黑色光芒的左眼。
然后把自己变成一团黑雾并借由飘散再聚集的方式靠近右侧的那一个人后，再变回人的型态。
并且用我反手使用左手握著那把利用魔眼从那血泊中，聚集血液而成的血剑挥向左边的人。
在挥下去时，我睁大双眼，将全身的力气，集中力气到左手上。
他的左腰被剑柄击中后，就倒下昏了过去。
「怪…怪…怪物啊!」
最后的那个男人一边这么说一边落荒而逃。
「嗷~」
就在这时，他的身后突然出现一头项圈脱落的狼，咬著他的衣袖。
「别想逃!」
处理完狼形魔物的布索夫，边说边把他手中的剑掷向逃跑中的最后一人，剑刚好砍中那人的脚，而他也因此倒下，然后。
「碰。」
布索夫用手刀打击著最后那个明显失去战意的人的脖子后方，那人也应声向前倾倒。
就这样，这次的袭击总算是落幕了。
而我就回去陪伴雪酱了。
22.永远的妹妹
22.永远的妹妹
「月大小姐，您没事吧。」
布索夫处理完最后一人转身过来找我和雪酱。
「这些人要怎么处理呢?」
我歪著头并用左手食指摸著脸颊询问布索夫这些袭击者，这时。
「我现在先把著些人和狼人带回城中，并请人监视他们的。」
布索夫一边说一边走向那些人准备咏唱转移魔法把他们带回城堡中。
「拜托你了，布索夫。」
「布索夫先生，慢走呦。」
「拜托妳们等我一下了。」
在布索夫离开后，我进到车里，坐在雪酱的左边。
虽然不知道最后会如何，但我还是要努力面对这件事。
「雪酱。」
「怎么了呦？主人。」
「现在先不用那样说话了，雪酱。」
「好的呦，姐姐，怎么了呦？」
怎么办，要讲吗？
讲的话雪酱会不会因此讨厌我。
不…不能在这种时候退缩了。
鼓起勇气吧，玖系月!
「雪酱，妳刚才看到了吧。」
「嗯…是的，我看到了呦，真是不想在回忆起那一幕呢，姐姐。」
雪酱…
「雪酱妳看到那个场景后。是不是感到害怕、恐惧，甚至因此想要远离我。」
「嗯－嗯－没有呦，姐姐，虽然人家一开始看到的时候，的确是有感到害怕，但当人家想到那是因为姐姐想要保护人家的时候，就不会那么觉得了，反而觉得姐姐很帅气呦。」
这时我想起了当时令人厌恶的愉悦笑容，眼眶开始泛泪，并把左手压在雪酱的大腿上，右手摸著自己的左胸口，认真地看著她。
「可是…可是，我当时居然因为那场景而感到兴奋愉悦，甚至还露出了那令人打从心底厌恶的表情喔，我可是个因为杀人而感到快乐的杀人狂喔。」
「就算姐姐这么说，我也不会离开姐姐的呦。」
「雪酱…为甚么？」
我的眼泪这时已经开始流出眼眶，流到脸上形成两道泪痕了。
而雪酱见状则把我的头靠到了她的左肩上，并温柔地继续慢慢讲下去。
「因为，不管姐姐怎么样，姐姐还是人家的姐姐，人家也还是姐姐的妹妹，所以人家会一直陪在姐姐的身边呦，人家会一直喜欢著姐姐，一直一直一直爱著姐姐呦。」
「真…真的?」
「真的呦，绝~对~呦~」
「哇啊!雪酱，谢谢妳，谢谢妳」
我因为压抑在心中的恐惧在这一瞬间得到了解放，因此我直接在雪酱的肩膀上放声大哭。
「怎么了呦，姐姐。」
「没事的喔，雪酱，只是因为我原本以为我会被你讨厌，所以这些是在得到妳的回应后的喜极而泣的泪喔。」
「原来如此呦，姐姐。」
「让我再妳道谢吧，雪酱，谢谢妳。」
「我才是呢，梓姐姐。」
我在哭完后，就把头移到了雪酱的大腿上，享受雪酱的柔软膝枕。
随后我就在雪酱擦干我眼泪的过程中睡著了，因此我没有听到雪酱最后到底说了甚么。
23.惊喜
23.惊喜
在布索夫回来之后，我们正在绿意盎然的森林小路中。
周围除了有高车顶一两米的大树树叶外，还有在鲜花上收集花蜜的小蜜蜂、在树丛外翩翩起舞的多彩多姿的蝴蝶以及鸣唱著余音绕梁之音的小鸟们。
「大小姐，请看，我们就快要出去了。」
「主人！那是外面的阳光呦！」
「我知道，雪酱，谢谢你告诉我，布索夫。」
在布索夫的提醒下，我和雪酱看向了充满著光线的位于前方的森林出口。
「那我们就直接出去吧。」
「姆－！主人呦…」
在被我敷衍后的雪酱的抱怨之下，我们在布索夫的驾驶中离开了森林，进入了一片大平原之中。
迎接著我们的是，高挂于空中的太阳和一大片平整的草地。
在草地上的直线道路的尽头，是一棵大约3层楼高的巨树。
「雪酱、布索夫，我先下去了。」
「我知道了，大小姐。」
「好的呦，主人。」
在我们快要到达那里时，我就先跳下了车，雪酱在后面跟著我，而布索夫则是待在车附近等著我们。
「哇－啊。」
当我到达大树下后，看到遮蔽阳光的范围宽广到可以成为休憩处的两三米高的树枝叶、足以使十人环抱的树干、轻轻吹拂过脸庞的徐徐微风，以及在树干下的…
「艾姊！」
艾姊现在穿著类似军装的灰黑色衣服，站在树下的林荫中。
「艾小姐呦，妳怎么会在这里。」
雪酱她这样双手重叠，放在裙子上并温柔说话的样子，让我觉得她真的是很适合当女仆呢。
「啊，月酱、雪酱，妳们好。」
「艾小姐呦，妳觉得我这样穿起来好看吗。」
雪酱说著便摆出大字型的动作，要艾姊好好观赏穿著女仆服的她。
「嗯－很好看喔，雪酱，但是为甚么妳要穿成这样？」
「其实是雪酱她自己想穿的，啊哈哈…」
「这衣服做得是真的很好呢。」
艾姊绕著雪酱的周围走了几圈，仔细观察雪酱的女仆装并开心地说著话。
而就在艾姊跟雪酱说话时，我看到她左手臂把一本颇厚的书本，那厚得根本就是一本字典。
「艾姊，那本书是甚么？」
「啊！月酱妳有兴趣吗？这本【毕修堤伦发展史】，这记载了我的国家的土地上，从远古时代一直到现在的历史喔。」
我记得毕修堤伦侯国那个地区应该类似于前世的德国吧。
怎么连这点都跟唯姊一样啊。
「呃…抱歉，既然这样，艾姊妳有东维斯特的书吗？」
「这样的话，跟叔叔问的话应该就可…」
「咳…咳…主人呦，妳可以不要无视我自己聊起来吗？」
「雪酱妳现在身为女仆，不可以这样对我说话吧？」
「柯…柯…师，因为朱仁尼…都不嚷…窝柯依加入…堆花呦」
因为觉得这样可能很有趣，所以我把正在向我顶嘴的雪酱的脸颊往左右两侧拉开了，而她因此说话也都口齿不清了。
「真是的～」
「那个…雪酱她没事吧。」
「我…我没问题的呦，但是，主人－妳捏得地方现在还感觉得到有点痛啊。」
「抱歉～雪酱。」
在把手放开之后，雪酱算是可以正常说话了，但是她刚才被我捏的部分，现在还是红通通的。
「艾姊，妳是怎么过来这里的？我看这里好像没有其他人吧。」
「这个喔。」
艾姊把脖子子上的十字项链摘了下来。
「然后…妳看！」
艾姊蹲下去好像是要把它放在草地上，随后，在那个项链的上方出现了两米高的灰黑色光束。
然后那道光束开始往左右两边扩展开来。
最后形成了一个有著灰黑色边框的矩形洞，洞的里面是看起来很像是室内的空间。
「这里面是哪里呦？」
「这里面是爸爸的房间喔。」
「为甚么会连接著那里？」
「因为这个原本是爸爸在用的，我偶而会跟他借这个来这里看书，而且这个要连接的地点是要亲自去那里记录的。」
「为甚么侯爵会连接这里呦？」
「因为啊，这里是爸爸和妈妈约会的地方。」
「呃…算了，要去树干那休息吗？」
我因为艾姊说出来的话有点尴尬，所以干脆直接转移话题。
「好的呦，大小姐。」
我发现，我还满享受雪酱现在的样子，不过平常在家时也是。
「可以啊，过去吧。」
这时我看树下悬著一颗苹果，正当我要用手去摘时。
「这边怎么有苹…啊！」
24.蛇频果
24.蛇频果
「啊！！！」
「主人！」
「妳没事吧，月酱。」
在我的手就快要摘下那颗苹果时，那颗苹果居然在被黑雾包围后，变成了一条黑鳞片黑眼睛且大约有一两米长的小黑蛇。
牠直接咬上了我伸出去的右手腕。
我随即将牠甩到地上，而在牠被甩到地上再弹起来后，牠的周围再度出现了刚才的黑雾。
在黑雾稍微消散后，我隐约看见一道人影。
「虽然有点痛，但如果是姐姐大人的话，妾身愿意让妳这么做喔，啊！－华！呜－」
一个穿著黑色歌德萝莉洋装的有著黑色双马尾、红色双眼的小女孩站在我的面前。
她看起来跟雪酱差不多高，从说话方式来看，感觉可能是有一定地位的人。
虽然我的第一印象是这样，但现在我开始觉得她有轻度的受虐倾向。
而且她看到雪酱时，感觉好像认识她，在那个小女孩说话说到一半时，雪酱突然冲上去遮住她的嘴巴。
「怎么了吗？雪酱。」
「甚…甚么都没有呦，主人。」
「妳是甚么人?」
虽然感觉雪酱有点怪，但现在更重要的事是，必须搞清楚这个穿著奇怪的小女孩到底是甚么人。
接著我们开始对那个小女展开询问。
「那个…请问妳是谁?」
「妾身可以算是夏由斯坦的杀手喔。」
「…」
「妳给我离月酱远一点!」
「艾姊，她看起来不像是要攻击我们的样子，妳可以不用这么警戒也没关系喔。」
「可是…」
「没关系的，接下来请让我跟她讲一下话，好吗?」
「好吧…」
「艾姊，谢谢。」
「对阿，因为妾身要做的都做完了喔。」
我和艾姊蹲半蹲下去听到那个小女孩说的话，当我们跟雪酱对视后，她露出有点无言的表情，并站在原地不动。
而我也是，因为她现在这副右手手摸著胸前并说著不符合现况的话的样子让我觉得有点无法理解。
至于艾姊则是对她表现出警戒的样子挡在我与那个小女孩之间。
不过在我一边握住她的双手并认真地直视著她的双眼，一边请求之下，艾姊算是愿意让我单独跟她讲话了。
「呃…那么说，妳是来杀我的吗?」
「嗯…其实不全是喔。」
「那妳是来做甚么的?」
「这还要先告诉姐姐大人妾身的真实身分，其实妾身是这个世界很稀少的神兽喔。」
「神兽是?」
「在东方的夏由斯坦里，每人都一定会和部分的特殊生物缔结契约，而这些特殊的生物因为牠们的能力与缔结契约的难度有进行分类，而神兽即是最高阶级同时也是最稀少的。」
「这些又跟妳杀我又有甚么关系？」
「其实因为妾身缔结契约的方式是借由向对象注入唾液来确认对方的资格，而资格不足的话会因为唾液的毒素而在一瞬间就死了，因此妾身才会被当作是杀手的喔。」
「难道他们不会打算把妳抢回去吗?」
「没问题的，因为妾身与他们其实是委托的关系，内容是他们给妾身目标的讯息，让妾身去选择要不要去杀，而由于几乎不可能有人能跟妾身缔结契约这点让妾身成为强大的杀手，而如果当妾身和目标成功缔结契约的话，也规定好不可以干涉妾身们，所以尽管放心喔，姐姐大人。」
「呃…那妳之后打算去哪里?」
「当然是跟姐姐大人一起生活喔。」
「你们两人觉得如何?」
这时我赶紧向雪酱和艾姊询问意见。
「人家没问题呦。」
「我也是。」
「那好吧。」
「姐姐大人谢谢喔。」
「月酱，是不是要回去了。」
「主人，现在太阳都开始下山了呦。」
「那么我们就准备回去吧，月酱妳去叫布索夫先生和马车过来，然后我们就用这个回去吧。」
艾姊说著就把她的十字项链拿出来。
而我们也顺利地回到家里，艾姊则是在用那条项链回到自己家了。
25.新家人
25.新家人
「啊！这个孩子好可爱啊！既然如此，就让她成为我们家的第三个女儿吧。」
为甚么现在妈妈会说出这句话？
那还要从几分钟前说起。
（几分钟前）
现在我和刚才遇见的那位女孩站在妈妈卧室的门外。
「妈妈。」
「月酱，雪酱去哪里了？」
「应该是到房间里了吧。」
「是吗？」
「对了，妈妈，我有人要给妳看喔，进来吧。」
「好的喔，姐姐大人。」
在我说完后，她从门外走过来，进入妈妈的视野当中。
「妈妈，她是……」
（现在）
当我讲完昨天遇到她时发生的事后，妈妈就直接抱住了她，然后讲出了刚才的那句话。
虽然我本来就打算说服妈妈，让她成为我的妹妹，但没想到妈妈居然会自己建议。
「妈妈妳为什么会这么快就要让她成为我们的家人？」
「她不是说以后只会跟著妳在一起吗？而且月酱妳今天带她来找我，就是为了这个吧～」
真没想到妈妈居然已经猜到我的想法了。
既然如此，一直叫她「她」也不太好。
「是的，还有，妈妈，我们要怎么叫她，毕竟她都要成为我们的家人了，但只叫她的别称或是她的话都不太好吧。」
「要叫日吗？」
「妾身可以喔。」
「妈妈妳为什么会那样取？」
「因为月酱的名字里有月这个字，所以既然她要当妳的妹妹的话，妈妈就想说给她相对于月的日好了，可以吗？日～酱。」
「太棒了喔！谢谢妈妈！」
「月酱可以吗？」
「既然妈妈这么说那就这样好了。」
「呐，妈妈，日就是日酱的名吗？」
「我想到了日酱的全名就叫做艾尔日・癸・古莱夫吧，可以吗？日酱。」
「好的喔，妈妈。」
「呐，妈妈。」
「怎么了吗？月酱。」
妈妈和日酱好像还没发现一个蛮重要的问题。
「日酱的外表不打算改变一下吗？」
「月酱谢谢，妳没说的话，妈妈还真的不会发现日酱的外表跟爸爸妈妈完全不像呢。」
「如果是要改变外表的话，妾身可以做到喔，而且现在时候也差不多到了，妳们看。」
日酱说完后，她用右手抓住自己的头顶，然后当她的右手往上拉时，她的身体颜色开始变透明并随著手一起移动，她正在把自己的皮肤完整地抓下来。
当她把那个看得出来是一个人的皮肤完全抓出来后。
出现了，我！
这个我除了眼睛是蓝眼和身高跟雪酱差不多高外，其它的地方全都跟我长得一模一样。
「妳是日酱对吧…?」
「真是的~妾身只不过是改变外表而已，姐姐大人居然就假装无视妾身了，姐姐大人真的是太无情了，妾身现在真~的很受伤喔。」
她现在双手摸著脸并陶醉其中的样子是怎么回事，这完全不像是有受到伤害的样子啊…
对了!她在那次初次见面被我摔到地面时，也是摆出这副模样，她根本就是一个受虐狂嘛。
「日酱妳为甚么要变成这个那么像我的样子。」
「因为既然妾身要当姐姐大人的妹妹的话，那么不如就让外表变得跟姐姐大人很像就好了。」
「那个，日酱妳是怎么改变外表的?」
「是的，妈妈，其实妾身虽然现在看起来是人的外表，但其实妾身同时还保留部分蛇型态的特征，像这个。」
日酱说完就把她原本的样子，也就是她脱下来的旧皮拿到了我和妈妈的前方。
「这是妳的皮吗？」
「是的，正如姐姐大人所说的，我先在的外表其实是有细小的鳞片所构成的，妳和妈妈可以摸一下妾身的衣服的部位喔。」
虽然日酱变成跟我很像的样子，但她还身上的衣服还是原本的黑白双色的歌德萝莉洋装。
「那我就摸一下啰。」
「日酱，不好意思，让妈妈摸一下吧。」
真的欸，她的衣服摸起来也为免太平滑了吧，仔细一看，她全身上下都散发著微小的光芒，该不会连皮肤也是吧。
「姐姐大人，妳摸得妾身好痒喔。」
果然没错，她全身都被鳞片所包覆，那些看起来像是皮肤的地方，只不过是由颜色近似皮肤的细小鳞片所构成罢了。
她的鳞片细小得如果不去注意的话，根本发现不了鳞片间的间隙。
「日酱，妳为甚么要提到妳脱下来的皮呢？」
「妈妈，其实妾身在人型态时，会和蛇型态时一样在每个月都会脱一次皮，而妾身在脱皮前，可以决定是否要改变自己的外表。」
诶－日酱居然会这种根本就是变身的能力。
既然她的身体表面几乎都是由鳞片构成的话。
「日酱妳身上的鳞片有甚么功能吗？」
「其实妾身的鳞片拥有可以当作盔甲的防御力。」
「那么需要准备衣服给妳穿吗？」
「妈妈，其实妾身原则上是不需要额外在穿衣服的，因为这些鳞片在外表可以当作衣服，但是，如果妈妈愿意的话，妾身也是可以穿衣服的。」
「那么妈妈之后就去帮妳做吧。」
欸－日酱她感觉变得有点害羞了。
她这样红著脸、双手食指转圈并低著头的样子真可爱。
「哇啊！姐姐大人喔。」
「日酱～日酱～」
「被姐姐大人这样对待，好像也不错喔。」
因为我忍不住日酱那可爱的样子而直接抱住她的关系，所以她直接被吓了一跳，而她看起来挺享受的。
「那么我们先回房间了。」
「好的。」
「我们进去吧。」
「好的喔，姐姐大人。」
26.秘密
26.秘密
（艾尔日视角）
现在妾身正和姐姐大人与布索夫先生一起站在这个好像要练习扶桑剑术的地方。
这里是个密闭的空间，地面是以榻榻米铺成的，墙上摆著许多竹剑以及少许的铁制武士刀，还有一些稻草人靠在墙上。
在门对面的墙壁上有著一尊手持武士刀，穿著全身铠，矗立于小台阶之上的武士石像。
在石像的正上方的墙上挂著一幅用毛笔写的含有「急如风」的挂轴。
随后布索夫先生拿了两套练习用的黑色裤子与白色上衣过来。
「大小姐们，请先穿上这些，然后那边的竹剑。」
「好的。」
「好的喔～」
之后妾身和姐姐大人穿上训练服并拿起竹剑后，走到了布索夫先生的身边。
在开始之前，布索夫先生问了姐姐大人一个问题。
「为甚么月大小姐想要学我的剑术?您不是已经在史查拉先生那学了吗?然后日大小姐是想要学吗？」
「因为我的百变血应该可以在之后用到。」
「姐姐大人说的百变血喔，好像是可以控制液、气体的能力吧，而且妾身是想要学习这个剑术的。」
「日酱妳怎么会知道?之后我一定要好好地问妳。」
「质问喔?嘿嘿…姐姐大人想要甚么玩法?绳子?蜡…」
「虽然不知道你在想甚么，但绝对不是你想的那样，而且看妳那么兴奋的样子，就知道绝对不是甚么好事，布索夫可以开始了吗？」
姐姐大人真是的，妾身正兴奋的说。
而布索夫先生也早就摆好稻草人了。
「好的，那么就请先看我钻研到最极致的剑术吧。」
布索夫先生说完便用左手握著刀鞘，右手握著刀柄，并让身体向前倾，做出居合斩的前置动作。
目标是前方的稻草人。
在布索夫先生于一瞬间冲刺过去，只留下「咻－」的一声。
而作为目标的稻草人的上半部顺著斜切面滑落到了榻榻米上，切面呈现平滑的平面，表示布索夫先生对于这招的精熟程度。
「哇啊！布索夫！可以说明这是怎么办到的吗？」
这就是居合斩吗？
妾身还是第一次看到呢。
然后接下来在布索夫先生解释完原理后，就开始妾身和姐姐大人的基础练习了。
「姐姐大人，妾身就先过去饭厅了喔。」
「好的，日酱妳小心点喔。」
「妾身知道了，那么布索夫先生，拜拜。」
「日大小姐请注意点。」
就在我比姐姐大人还要快地准备抵达餐厅时，我在走廊的转角处遇到了雪姐。
「喂，旦，妳怎么跟著人家跑到这里来了呦。」
「是华先的吧，谁叫妳居然说都不说，就跑来了，妾身找到这，可是费了很大的功夫喔。」
没想到她一见到妾身就问这个问题。
华她真是的，居然有这么有趣的事却没有找我一起来。
「旦妳不准和人家抢姐姐呦。」
「好的，妾身不会抢走姐姐大人的喔。」
真没想到华她居然会那么喜欢姐姐大人。
妾身只要和姐姐大人在一起就好了。
如果姐姐大人能稍微过分地对待妾身的话，那就再好不过了。
「华妳跟姐姐大人说自己的真实身份吗？」
「还没，不过旦妳不也是一样的吗？」
「是没错喔，但是华妳打算什么时候才打算讲出来？妾身是打算既然这样的话，那就跟妳一起讲好了喔。」
「人家想要等到与姐姐的妈妈见面后再讲呦。」
「妾身很期待那时姐姐大人的反应喔。」
「人家们应该要去吃午饭了吧，妳看，姐姐都已经正在走过来了呦。」
「好的喔。」
在妾身和雪姐结束对话后，妾身和她就分别跑到了姐姐大人的左右两边了。
「姐姐大人喔！」
「姐姐呦！」
「啊！日酱、雪酱。」
姐姐大人在我和雪姐的左拥右抱之下前往饭厅。
27.被吓醒的早晨
27.被吓醒的早晨
「姐－姐－大－人喔。」
「嗯…哇!...呃…日酱?」
当我听到日酱声音并张开眼睛后出现的是，变成蛇型态并把头对著我的日酱。
因为她从来没有像今天这样让蛇型态的头与我的距离这么近，所以我一开始直接被吓了一跳，并发出恐怖的尖叫声。
不过我突然想到她是日酱后才把尖叫声给压了下去。
而她在看我清醒后，就变回了人型态。
「呃…日酱?」
「怎么了喔，姐姐大人。」
我因为右耳感觉不对劲而用手去摸了一下，结果我摸到右耳后，感到湿湿滑滑的，于是我将手摆到自己的眼睛前方，出现在我眼前的是，似乎是唾液的透明液体。
「日酱妳刚才是对著我的耳朵，向我说话吗?」
「是的喔。」
果然，这些液体看来真的是她蛇型态时的唾液。
「那个，妳在蛇型态时的唾液有甚么效果吗？」
「当然，毕竟妾身可是神兽喔，妾身在蛇型态时，唾液可是可以增强体力的喔。」
「那就好。」
幸好那并不是一般的唾液如果是的话，那就只感觉得到很恶心了。
可是，她好像又要开始不正常了。
「姐姐大人！妳不会想让妾身在变成蛇型态来舔妳吧。」
「不是，那个…」
「还…还是说姐姐大人打算每都要强迫妾身挤出蛇型态的唾液！不…能喔，可是这好像很舒服呢，姐姐大人要对妾身温柔点喔。」
「不是这样的！」
真是的，日酱她只是讲出那种话的话，那就算了。
可是她…她，居然是用现在这个长得跟我那么像的样子讲出来。
她现在还一副很陶醉地闭上双眼、脸颊发红、双手抱紧双臂的样子岂不是搞得我是个受虐狂吗！？
「怎么了喔，姐姐大人。」
「日酱妳可以答应我，妳不会在外面露出这种表情吗？」
「当然的，妾身只有和姐姐大人在一起时才会这样喔。」
「呼～」
要是她在外面还是这个样子的话，那我就惨了。
「话说回来，姐姐大人为甚么要这样问？啊！难不成姐姐大人想要独占妾身！可以喔，因为妾身早已是姐姐大人的了。」
「日酱妳为甚么要突然叫醒我？」
「嗯－喔！妾身原本是想叫姐姐大人一起去跟踪雪姐。」
好险，要是她再继续讲下去的话就不知道要讲到什么时候了。
「跟踪…为甚么要跟踪雪酱？」
「因为雪姐她有时早上就会直接消失了。」
「可是，去跟踪雪酱还是不太好吧。」
虽然我还是有点在意雪酱到底是跑去哪里了。
「那姐姐大人不在意吗？」
「是有点但是…」
「那走吧～」
「喂，我还没换好衣服阿。」
就在我换好衣服后，我们就出去了，日酱虽然没穿衣服，但她的身体看起来就像是穿著歌德萝莉的样子，所以我就不太计较了。
「日酱妳知道怎么找到雪酱吗？」
「没问题的喔，因为妾身已经跟踪雪姐她很多次了喔。」
原来她早已跟踪雪酱很多次了啊。
那么今天这次只是要让我亲眼看到雪酱到底都去哪里了吧。
（过了一段时间后）
「啊！看到了喔，这边，这边，姐姐大人。」
「好的，不要这么急啦，日酱。」
日酱她把我带到了一条小巷子中。
「日酱，雪酱她到底在哪？」
「那边喔，姐姐大人。」
我随著日酱的手指，看向左前方的墙壁上。
「啊！看到了。」
雪酱穿著普通的洋装背靠在那堵墙上，感觉像是在等人。
「啊！姐姐大人，有人来了喔。」
「看到了。」
我看到一头墨绿色短发、灰眼、戴著黑框眼镜的小女孩跑向雪酱那。
那个小女孩跟雪酱差不多高，她穿著一件普通的布衣服，双手抱著胸前的书本。
在那个小女孩后面还有另一个小女孩。
那个黄短发、蓝眼的小女孩穿著淡黄色衣服。
「啊！怎么办啊。」
没想到她们居然往没有巷子的广场中心走去。
「交给妾身吧，姐姐大人喔。」
日酱说完后就变成了比早上还要小条的蛇。
28.私下的雪酱
「好可爱啊！」
日酱变成白色的小蛇，并缠绕在我的右手上。
因为她这么小只的样子实在是太可爱了，于是我就把右手靠近我的脸并来回摩擦。
｛姐姐大人喔！不要这样…子，好像这也不错喔。｝
我发现日酱在蛇型态时好像对话时是使用类似心电感应的能力，而早上因为太著急了，导致我没注意到。
等一下！现在不是在意这个的时候。
｛日酱妳变成这样要做什么？｝
｛姐姐大人请看那边喔。｝
我跟著日酱的头，看向远处，垂在半空中，连接著附近的建筑物的一条条绳子。
｛日酱妳难不成是要爬过去吗！？｝
｛是的喔。｝
｛那么从这边去吧。｝
我说完就把右手贴在墙壁上，使得日酱能透过我的手，爬到墙上，而爬行时让我感到干冷的凉意。
在日酱爬上去后。
（过了一段时间。）
「啊…糟了。」
当我探出头看到日酱爬到雪酱的正上方时，她居然直接跳下去了。
这时我意识到事情不妙了，虽然我正准备要离开这条巷子，但是...
「姐姐呦－」
「抱歉喔，姐姐大人。」
「嗨～雪－酱。」
果然被雪酱找来我这了。
「姐姐妳会跟日她出现在这呦？」
雪酱她现在露出充满寒意的微笑，双手叉腰，带著变回人型态的日酱出现在我面前。
「因…因为这是日酱硬要我来的。」
「姐姐妳这样完全没有说明到为甚么妳要跟著她一起来呦？」
「抱歉，因为我有点好奇妳到底在做什么。」
「应该主要还是日的关系呦？」
「是的。」
「哈啊－日，妳不可以再这样找姐姐的麻烦呦。」
「好的，妾身知道了喔。」
「喔！对了，雪酱，刚才跟妳在一起的两个人是谁？」
「姐姐说的是莉洁桑和琪欧君吧，这边跟著人家走呦。」
在我跟著雪酱走到广场的时候，她把我和那两人互相介绍给对方认识。
「姐姐，她们是人家之前偷跑出来时认识的莉洁桑和琪欧君呦。」
「初次见面，月大人，我是莉洁。」
「初次见面，月大小姐，我的名字是琪欧。」
绿发和黄发的小女孩各自向我自我介绍。
绿发小女孩的头发是分散于左右两侧的麻花辫。
那个小女孩看起来家境应该还不错，因为她手上抱著一本书、浏海的左侧夹著流星状的发夹、身上虽然穿著淡黄色的衣服、脚穿著皮鞋。
而另一个看起来偏中性的小女孩穿著偏向男性的短袖短裤。
黄发的那个女孩看起来比我还要高一点。
「初次见面，我是雪酱的姐姐，玖系月・明・古莱夫，叫我月就好了。」
「妾身是雪姐的妹妹，艾尔日・癸・古莱夫喔。」
「妳真的跟雪桑说的一样呢。」
「…」
「对吧。」
「雪姐，妳是跟她们说了什么喔。」
雪酱到底是跟她们说了什么跟我有关的事？
「雪桑跟我们在一起时一直在称赞月大人喔。」
「莉洁她因为雪对于您的做过的事与感受产生非常美好的幻想才会变成这样的。」
「是吗？…」
「那么妳们最喜欢雪酱说过的关于姐姐大人的那件事喔？」
当日酱问完后，莉洁明显比刚才更激动地把头弯向我们所在的正前方。
而琪欧则是继续在那等著莉洁表演。
「其实我最喜欢月大人之前为了救雪桑而制服敌人时被描述的动作与为了安慰著雪桑的感受所做的道歉。」
「还有月大小姐之前据说把掳走雪的坏人给驱除的这件事也让我很尊敬。」
「是吗，雪酱，谢谢妳。」
「这是当然的，因为传达姐姐的美好就是人家的使命呦。」
「欸－姐姐大人之前还有做过这些事吗？妾身完全不知道喔。」
我抱著胸中的雪酱，向她表达谢意。
不过居然说这是她的使命，会不会喜欢我喜欢得有点太过头了啊。
「我以后再跟妳说吧。」
「好的喔，姐姐大人。」
「「我们也要！」」
「好…还有拜托尽量别对我使用敬称。」
就刚才来看，我原以为只有莉洁才会那种话，但居然连琪欧也一起说了。
于是我就干脆直接在这里讲了一些之前的事。
而她们两人也没一直对我使用敬称了。
琪欧对改称为月小姐了，虽然有点介意，但还是可以接受的。
至于莉洁则是出自对于我的崇拜而坚持要叫我月大人。
然后再这里消耗时间到中午后，我和雪酱、日酱三人就回到了家里。
29.访客
29.访客
（魔旦1829年）
「我们来了，佛古杰。」
「嗨，威尔。」
「你好，威尔桑。」
「早安，月酱、雪酱、日酱。」
「早安，艾姊。」
「卡儿，妳好呦（喔）。」
今天我原以为只有穿著类似军装的艾姊和威尔叔叔会来，但在她们进门之后，还有另外两位女性也跟著一起进来。
「你好啊，古杰桑～」
「打扰了，古杰叔叔。」
进来并依序说话的两人，前面的那个人有著深蓝色散尾、紫眼的高瘦女性。
另一位是有著在背后绑成三条麻花辫的深蓝色长发、紫眼和比我、雪酱三人稍微大的胸部。
而雪酱的胸部也比我和日酱的还要大，我和日酱的却都差不多平。
那两人都穿著灰白色的洋装。
「特维儿？妳为甚么会出现啊。」
「姐姐大人！？」
就在那个妈妈和爸爸妈妈说话时，艾姊和那个妈妈的女儿跑来找我们。
那个女孩看起来比我还要大，身高也比我高。
「嗨，月酱、雪酱、日酱，她是涅尔。」
「妳们好，我的名字是涅尔・楔・柯洛利，亚酱、雪酱、日酱。」
什么！柯洛利！？是北方柯洛利帝国的柯洛利皇族的柯洛利吗！？而且她刚才叫我什么？
「我是玖系月・明・古莱夫。」
「人家的名字是波雪儿・翠・古莱夫呦。」
「妾身是姐姐大人的…的宠物，艾尔日・葵・古莱夫喔。」
糟糕！
日酱她又开始乱说话了，而且还是对著第一次见面的人说。
虽然严格意义上来说，日酱的确可以说是我的宠物啦。
可是她突然对一个不知道实际情况的人说出这种话，想不认为我是在虐待她，是根本不可能的，她一定在想只剩下我还没给她戴上项圈了吧。
「宠…宠物！？月酱妳是对日酱做了什么吗？」
真的糟糕了，涅姊她果然开始对我产生严重的误会了。
必须像办法解开才行。
「呃…那个」
「我早就听卡酱说过关于日酱的事了，其实她的真实身份是蛇对吧。」
居然已经知道了。
真是吓我一跳，还以为会让涅姊产生不好的第一印象。
而艾姊早就已经知道了，所以根本不用担心。
「既然这样，那为什么还要像这样整我？」
「因为感觉这样的月的表情应该会很好看啊。」
「涅姊，妳刚才有叫我亚酱吗？」
「什么，月酱？」
难道我听错了？
「涅姐，从刚才到现在，妳一直被我这样叫，不会怎样吧？」
「可以喔，只要月酱妳叫得顺口就好了，谢谢妳，还有神明大人。」
「涅姊，妳刚刚最后有说什么吗？」
「没有喔。」
就在涅姊抱住胸口上的我，并用右手抚摸著我的头时，我看到了她左手中的信封。
「这个吗？这个是我今天要交给妳们的，这是前往柯洛利帝国的帝都，莫沃科，参加圣女节的邀请函喔。」
圣女节是举办于12月20日并同时开始为期五天的节庆。
它是盛行于东维斯特大陆、东堤拉基地区的女神教中化身为雅麻投地区的巫女的女神拯救雅麻投地区后回到天界的日子。
由于那位巫女是真实存在的，因此这个宗教的信徒的信仰心变得更加坚定，也从原本雅麻投地区的本土信仰变成现在的主流宗教之一。
而莫沃科同时也是女神教的信仰中心之一。
「可以给我看一下吗？」
「可以喔，月酱，给妳。」
我的右手接过信封后用百变血做出一把血小刀，来打开信封。
当我看到下方的邀请者名字时。
「嗯－柯洛利帝国…涅尔皇女！涅姊妳果然是…」
「是的，我是柯洛利帝国皇帝，特维儿・楔・柯洛利和神女教教宗，赫列鲁・楔・柯洛利的女儿，柯洛利帝国皇女，涅尔˙楔˙柯洛利。」
这个宗教的教宗会同时存在两位，一人负责掌管东维斯特大陆的事务，一人负责东堤拉基地区的，而柯洛利帝国的教宗即是负责东维斯特大陆的。
柯洛利帝国是属于政教合一的体制，因为皇帝负责政治，皇帝的另一半则担任教宗，负责宗教。
而当皇帝禅位时，教宗也会同时换下一任，而当教宗原本不是宗教界的人士时，一开始会让皇帝兼任教宗，十年之后才会正式让下一任教宗上位。
我突然想起今天已经是12月13号了。
「可是现在距离巫女节只剩下一周的时间了。」
因为平时不会特地到帝都过节，不然几天前就要过去了。
「没关系的，后天妳们去布尔逊车站搭到帝都的克里车站就可以赶上了。」
涅妈说的话使我想起了最近才盖好的新车站。
「好的，雪酱妳们觉得呢。」
「「「(*๓´╰╯`๓)♡」」」
她们在那里微笑著默许的样子感觉就像是她们早就商量好了，而且她从刚才就待在那一言不发。
在我们聊了一段时间后，艾姊和涅姊她们就开始要回去了。
「后天见喔，月酱。」
「拜拜。」
「好的，艾姊、涅姊。」
「拜拜呦（喔）。」
30.列车
30.列车
终于到了要前往莫沃科参加圣女节的时候了。
今天要从布尔堡的布尔逊车站搭乘五天的北上铁路列车，并于圣女节的第一天到达克里车站。
我们家中的五人都穿著厚毛衣与长统靴。
而布索夫和史查拉则是穿著偏厚的大衣跟随著我们。
「艾姊、威尔叔叔、威玛叔母，妳们好。」
我们的面前出现一道铁十字的光芒，扩张成一个矩形洞，艾姊三人一起从中走出来，而威玛叔母即是艾姊的妈妈。
艾姊他们真是奇怪，不管到哪里，身上衣服的风格看起来都超像军装的。
在经过简单的问好之后，我们就进入了列车之中。
这台列车的名字是姆林号，它是柯洛利帝国从东堤拉基大陆上的司那皇国所引进的其中一辆列车。
「爸爸、妈妈，我们就先进去了，走吧。」
「人家要在姐姐的旁边。」
「妾身才是。」
「日酱，我们去那边的吧。」
「好的，卡酱。」
「「「「妳们小心喔。」」」」
我们进去为了长途旅行而特别设置床铺的车厢。
我们分为这边的我、雪酱、日酱和艾姊四人与妈妈那边的四人两组，分别睡在车厢中的不同房间里。
每节车厢中都有三间房间，每间房间中的设置皆为左右两侧各摆放一个上下舖，总共四张床。
虽然位于两侧床铺中间的走道窄得只能让一个人走动，但是床的尺寸确足以让两人躺在上面。
就在我刚坐到床垫上时，把双脚悬空在地板上方时。
「姐～姐～呦。」
在我刚上床时，雪酱侧身抱著我的左手臂上用她的脸摩擦我的脸，她抱住我时，那被稍微弹起来的触感真是让我有点开心不起来。
「雪姐妳不可以霸占姐姐大人喔！」
「啊！日呦！」
而日酱则是在抱怨个一句话说后就跳到我的大腿上，双脚紧紧夹住我的腰，把身体完全贴在我身上。
日酱她给我的感觉和雪酱的完全不同，她整个人完整地贴住了我。
雪酱则因为她突然跳过来，而被吓得放开手。
突然之间，不知道为什么，棉被把我和日酱包裹住，并把我们能在床上，呈现日酱在下，我在上的场面。
日酱她躺在床上呈现大字型的姿势，双手手腕被我的双手紧紧地抓住，并压在床上，她的双腿被我紧闭、跪在床上的双脚给狠狠地硬撑了开来。
而由于在刚进到这个房间时我们就把身上的厚毛衣挂在床边缘的扶手上，靴子整齐地摆在床边的地上，所以现在我和日酱只穿著简单的棉制衣物而已。
这时我发现我的部分头发正垂落在日酱的脸上。
当我看著她的脸时，她那发红的双颊、天空般深邃的碧眼与淡粉色的小嘴唇。
当我看到这个跟我一样是从同一个模子刻出来的身体后，我因为感觉现在就像是我正准备侵犯自己而让我感到非常害羞，正当我决定要下床道歉时。
「对不…嗯…」
「姐…姐姐大人，哈…，轻一点，妾身是第一次，所以，拜托不要弄疼妾身喔。」
她在那里让双手双脚进行根本毫无意义的挣扎，并闭上双眼，嘴巴还发出娇喘声。
根本就要快忍不住了。
不行，要是真的下手的话，那还得了。
说不定日酱她会让我一直做这种事呢。
这时看不下去的雪酱过来帮我了。
「姐姐妳们没事...吧！！！」
雪酱把给拉出了床上，使我和日酱分开了。
「真是的，雪姐，差一点妾身就可以体验快乐的事了喔！」
「啊！日酱拜托妳不要说了！」
光是想起刚才的场景就让我满脸通红地用双手遮掩著。
「妳还好吧，月酱。」
「嗯－我没…艾…姊…」
当艾姊关心我时，我想起她的血眼的能力之一是变成想像得到的事物，而刚才也没看到她。
所以。
刚才使我和日酱呈现那种姿势的罪魁祸首就是。
艾姊！
「艾姊，刚才妳是不是变成了棉被？」
「是的。」
「妳为甚么要做那种事？」
「因为感觉很有趣啊。」
「真是的！雪酱，艾姊她欺负我！」
「是的，是的，姐姐。」
就这样，我躺在雪酱的胸口中，并在她的安慰之下睡著了。
31.黑暗中（上）
31.黑暗中（上）
在我睡完觉，起来吃晚餐后，回到房间就直接开始睡觉了。
在经过了五天的火车之旅后，终于到达了位于柯洛利帝国帝都莫沃科的克里车站。
而在火车上的某一个夜晚中，当我半夜起来打算去厕所时，发生了一件可疑的事。
（火车上的第二个晚上）
「哈～呜－」
现在是还没天亮吗？
啊！
「厕所。」
我才刚起床，我的下半身就感到强烈的尿意。
我下床后拿起床边的厚毛衣，穿上长筒靴。
当我走出房间后，我前往右边的车厢边缘的厕所。
虽然因为这里的科技只有文艺复兴时期的水准。
但由于司纳皇国已经进入工业革命时期，所以尽管没有普及，这辆列车中的厕所也已经是那种冲水式的近代马桶了。
当我正准备走进厕所时。
我隐约感觉到有一些人在车厢中。
「百变血!」
我发动百变血，让水蒸气以我为圆心，向周围扩散，透过感知水气扩散时是否有被阻碍，而得知那些人在哪里。
「诶？」
不过，水蒸气居然没碰触任何东西就直接扩散到墙壁上了。
「是我的错觉吗？算了，上完厕所就回去继续睡觉吧。」
就在我上完厕所回到房间后，我发现日酱她不见了，但她应该跟我一样去厕所了吧。
只是因为她去的是跟我相反方向的，所以我才会没有发现吧。
而我会发现是因为日酱她硬要和我一起睡，幸好她没有整个人抱紧我，我才可以好好地起来。
不然我可能就会直接尿在床上了吧。
「呜…」
这我可受不了啊，都已经十三岁了还会尿床的话可真是太丢脸了。
「睡觉吧。」
我躺在床上几秒后就回到了梦乡之中。
(此时的艾尔日这边)
妾身因为感受到姐姐大人离开了床后，看到姐姐大人从房门走了出去。
虽然妾身大概猜得到姐姐大人是要去厕所，但妾身还是想亲自确认，因为。
「如果有害虫打算在这个时候接近姐姐大人的话，妾身可是要将它给碎尸万段喔，嘿嘿~」
就在妾身刚要走出房门时。
「百变血!」
妾身在感觉到姐姐大人似乎打算发动血技感知周遭时，直接迅速地把开到一半的门关上，以防止姐姐大人发现妾身过来了。
就在妾身关上房门的前几秒，妾身感觉到了一股有点奇怪的气息。
而现在，那股气息就出现在车厢上方。
「妾身总算是有了可以小试身手的机会了喔。」
当妾身再次开门确认姐姐大人暂时不会看向这里后。
妾身迅速地穿起厚毛衣与长筒靴，然后打开房间内的窗户，以荡杆杠的方式，双手紧握窗户，向上荡了180°，荡到了车厢的上方。
当妾身荡到车厢上后，妾身左手着地，右手高举在空中，然后让厚毛衣中身体上的鳞片飞出，聚集于右手中，形成一把黑白相间的宽剑。
当妾身维持这个姿势并抬起头时，出现在妾身面前的是，一阵阵强烈的冷风与大雪、被雪覆盖的车顶与平原，以及。
两只猴兽人与三只吸血鬼。
因为它们都把自己完全遮住，导致完全看不出来长什么样子。
「一场欢乐的杀戮游戏即将开始了喔～」
因为这些人绝对来者不善，且甚至是有可能打算对姐姐大人动手的，所以妾身绝对不会手下留情。
有一个气息有点奇怪的吸血鬼居然直接站在原地祈祷。
那么就只留她一个活口好了。
在妾身说出那带著愉悦情绪一句话后的时间。
是只属于妾身一人的单方面施虐时光。
「甚…啊－啊！」
妾身先再让一小部分的鳞片飞出，在空中形成一把小匕首，刺进最前方的猴兽人的胸膛中，命中左心脏。
随后，因为妾身让那把匕首分裂回一片片的尖锐蛇鳞并重新回到妾身身上。
它也因此被四分五裂地变成了热腾腾的血浆，消失在大雪纷飞的空气中。
就在那些人还正准备拔出武器的时候，它们的其中一个同伴就这样，轻易地死在了妾身的手中。
「妳这个小鬼!」
「「甚么!?」」
「宴会准备开始了喔！」
语毕后妾身把右手放到左胸口上。
随后妾身将魔力聚集于右手手中，形成一颗被墨绿色的蛇缠绕并咬住的亮橘红色苹果。
「毒蟒为吾身躯，围困世间罪人，吾以地狱之主撒旦之名下令！食智果！现于世！神迹・原罪之蛇！」
在妾身念完咒后，妾身手中蛇吞下了苹果并围绕著妾身，爬向脚下的车顶。
「去吧！阿波菲斯！」
在牠爬到车顶之后，牠开始在我们的周围绕圈。
牠的身形也不断变大。
最后牠围绕在妾身与那些人之外，形成了一个5米高半密闭圆柱形空间。
然后它的头出现在正上方俯视著妾身们所在的地方，影响那些人的精神状态。
「准备就绪了喔，那么就让妾身们开始一场华丽的血之盛宴吧！」
32.黑暗中（下）
32.黑暗中（下）
现在那条蛇，妾身的眷属「阿波菲斯」现在正向他们释放削弱战斗能力的邪眼。
妾身在布置好娱乐的场所后，回头过来，看向那边的三只吸血鬼与一只猴兽人。
就在那三个吸血鬼因为那只猴兽人在一瞬间被杀而惊呆在原地时，另一只猴兽人仿佛是要帮牠的同伴报仇，举起了剑，像我冲过来，以要把妾身一刀毙命的力量，将剑由右上往左下挥砍。
不过。
「没用的喔。」
「甚…啊－啊－啊啊啊!」
在它的剑砍中妾身的身体前，妾身为了防止事后被姐姐大人责骂而用左手举起了厚毛衣，不过这也挺好的，嘿嘿。
而它的剑也因此砍到了妾身的蛇鳞上。
在它的剑被妾身的蛇鳞弹开后，妾身轻轻一挥右手的宽剑，它的右手脘就这么轻易地被砍下了。
而妾身能做到这些事因为在姐姐大人带妾身到家里后，妾身在几天后史查拉即开始了培养妾身成为下一任骑士队长的训练。
「像你这种蛆虫就事应该像现在这样，臣服于神的脚下喔~哈哈~。」
我在砍下它的右手手腕后，用右手手肘，由上而下，将它敲到了地上，在它刚转过身时，并用右脚狠狠地踩著它的脸，使它无法轻易地爬起来。
「怎么样～？被小女孩踩著脸的感觉如何？是不是很羞耻却开心喔？」
「那家伙露出破绽了。」
「趁现在，快上!」
「得手了…」
「成功…了…」
「哈哈，居然能伤到妾身的鳞片，虽然姐姐大人能这样给妾身带来痛楚的话，妾身会很享受的，但是...向你们这种卑微的吸血鬼喔，可没有资格这样对待妾身!!!」
虽然妾身在受伤时有感觉到一点快感，但只有姐姐大人才能这样对待妾身。
在妾身发出怒吼以及透过怒颜注视著那两只吸血鬼后，妾身将宽剑由左向右横扫，确实砍中了那两人的身体。
「这点还不算甚…么…」
「这是怎么回事，伤口居然回复不了。」
「放弃吧，妾身的这把剑可是涂有剧毒的，而且这可是可以抑制你的回复能力喔，而且这个区域也是喔。」
「妳…这个…臭小鬼…」
「你已经让妾身感到厌烦了喔，那么，去死。」
「妳…呃…呃…」
「离开妾身的…视线！」
「呃…呃…呃…」
在妾身俯视著那只试图反抗妾身的猴兽人的同时，妾身抬起的踩著它的右脚，让右脚变成蛇头的样子。
然后，妾身让那条蛇咬住它的脖子，施放慢性致死的毒液。
它就这样进入癫痫的状态，一段时间之后就会休克致死，在它刚刚开始癫痫时，妾身用变回原状的右脚，把它踢到了远处。
「啊哈哈！那么－热身运动了，你们现在要开始取悦妾身了喔！」
「妳这家伙！诶…怎么回事，老子的身体居然动不了了。」
「这是怎么回事！」
「接下来是妾身的行刑时间喔，罪人们！」
妾身将被毒液瘫痪全身的两只吸血鬼挪到一起，使它们并排躺在地上。
「妳为甚么不直接杀了我们？」
「妾身不是说过你们要开始取悦妾身了吗～？而取悦的方式啊…嘿嘿，就是让妾身你们观赏痛苦挣扎的模样喔！」
「不…不要啊！」
和坚强的那只吸血鬼呈现完全不一样的另一只吸血鬼，因为大概知道接下来会发生什么事，而开始畏惧妾身了。
那么就让它来欣赏同伴痛苦的死亡过程吧。
妾身会这样对待它们除了是因为它们伤到了只有姐姐大人才可以伤害的妾身的身体外，欣赏它们痛苦的模样让妾身感到无比舒畅。
「先是手指喔，再来是手腕，接著手臂……最后轮到头了！」
「呃…呃…啊啊啊！！！」
「怪物！杀人魔！恶魔啊！」
我将被我一点一滴地切割身体的人的脸朝向另一人，而那一个人因为看到那痛苦的面貌而将情绪转惧为怒，怒骂著妾身。
不过，这才有趣啊！
「…」
「我跟妳拼了！」
「喔～居然能抵抗妾身的毒，真是了不起，不过，没用的喔！」
「库哈！」
在妾身把其中那只吸血鬼给碎尸万段到断气后，妾身这次在另一只吸血鬼的身上砍下了更深的剑痕，注入了更多且一定致死的毒液。
「用餐完毕，接下来是你了喔。」
「请放过我。」
「只要妳能撑得过去，就能得到一些力量吧，相对的妳也要帮助妾身喔。」
妾身走过那个口吐白沫的吸血鬼身边，蹲下身用自己的牙齿咬住那名跪著的信徒的脖子，赋予力量，如果他没有实力就会死，反之则会活下来并得到强大的力量。
就这样，妾身成功得到了一个朋友兼间谍。
这个间谍的名字是犹子，一名有著黝黑长发、灰眼，且比妾身还要高一截的修女。
她穿著覆盖全身的黑主白辅的经典修女服。
33.家人的秘密
33.家人的秘密
（下车后过几个小时后的玖系月的视角）
「爸爸？妈妈？姊姊？」
在我面前出现的是我前世记忆中的家人们，还有神明大人与变回当初见面时的日酱。
而这个景象是在雪酱发动魔法后所出现的。
为什么雪酱做得出这件事？
我现在在柯洛利帝国帝都莫沃科中的行政中心，同时也是涅姊家的姆林冰宫里的我的卧室里。
原本房间里只有日酱、雪酱、艾姊，在过了一段时间后，涅姊与司纳皇国的皇子刘㛢也进来了。
而这个女性穿著黑色旗袍并且有著及腰的漆黑长发，长得比涅姊还高。
「这…这是真的吗？雪…不，神明大人，欸－这是怎么回事？」
我因为前世中让家人花费太多时间来关心、照顾我与很早就病死的关系，心中充满对家人的愧疚在一瞬间涌上心头而使得现在眼眶开始一点一滴地泛出泪来。
明明我都几乎要淡忘这件事了。
在最后就流到了脸上，因为低温的关系，一下子就成为了晶莹剔透的冰晶了。
「这是真的呦，姐姐，妳只要继续叫人家雪酱就好了，不用叫那种那么有距离感的称呼呦。」
「谢谢，雪酱，可是…我还是不太相信。」
「这是真的喔，亚酱，妳过来妈妈这边。」
「好的，妈妈。」
奇怪，明明还不太相信这是真的。
但是，我还是主动走到了妈妈的怀里。
「亚～酱～」
「妈妈！妈妈！」
我在接触到妈妈，并真实地感受到了妈妈带给我的温暖，然后开始嚎啕大哭了。
同时，我的头，也在妈妈的胸口中埋得更深了。
「亚酱，妳想待多久都可以，等到妳的情绪安定下来后再离开吧。」
「谢谢，妈妈。」
（几分钟后）
在妈妈的怀里哭了几分钟后，就慢慢地哭完了。
「姐姐呦，妳情绪释放完了吗？」
「是的，雪酱，已经没事了，那么妳可以说一下为甚么妈妈她会在这里吗？」
「其实在姐姐妳在地球去世的十几年后，她们在美国遇到恐攻而死，于是人家就将她们的灵魂转移到这颗星球了，同时人家也是呦。」
「是的喔，亚子，她还告诉我们和妳在这个世界的身份。」
「谢谢妳，雪酱。」
「不客气呦，姐姐，因为人家在这个世界还有人要见面，所以人家做的只不过是举手之劳而已。」
「见面？跟谁？」
「这个以后再说，对了，妳们不是一直叫人家神明大人吗，其实人家的名字就是耶和华呦。」
总感觉话题被她强行带过去了。
算了，如果她不想说的话，那就没办法了。
那么就顺著她的话题讲下去吧。
「耶和华？是基督教的那个上帝耶和华吗？」
「是的呦，人家同时也是这个世界的女神教所信奉的唯一神呦。」
「欸－」
「姐姐怎么才这点反应，人家还想说姐姐会惊讶地发出【欸－！】的惊讶声呦。」
「因为我在知道妳是神明的同时，就知道了，只不过没想到妳也是这个世界的。」
「那么接下来换妾身了喔，妾身是妳们所说那个撒旦喔。」
「欸！真的吗？妳那个恶魔撒旦？可是妳跟雪酱的关系看起来没有很差啊。」
「会被这么认为，只是地球人的误解罢了。」
「呃…日酱，那么我们就去外面逛逛吧。」
「那人家就先把妳们的样子变回来呦。」
「「「麻烦妳了。」」」
在雪酱把姊姊她们的样子变回在这个世界上的样貌之后，我就到街上逛了。
真没想到爸爸到了这个世界居然变成了女生。
34.圣女节（1）
34.圣女节（1）
（魔旦1829年12月20日）
我们现在在以姆林冰宫为中心扩散开来的城市中。
因为在节庆的前面2天是商家布置的时候，所以只能有原本就有或早已完成设置的商家。
第3天主要的活动是由莫沃科国际魔法学院举办的魔法武斗会。
第4天是同样为魔法学院举办的魔法科技展览会。
最后一天即是最盛大的时候，早上先由皇帝亲自进行武斗会的颁奖典礼，再由教宗进行科技展的，下午教宗要负责主持长达3小时的宗教仪式，在晚上还有一项最受瞩目的活动。
我、雪酱和妈妈现在分别穿著红、绿、蓝三色的洋装，姊姊穿著灰色军装，爸爸穿著蓝色汉服，日酱穿著黑白相间的歌德萝莉洋装。
在这种天气下，不用穿著那厚重的毛衣是因为将去年的科技展中发表了可以调节温度的道具「白珠」给巨大化并将其设置在宫前的威卫广场正中央，影响范围为广场与宫殿。
它所涵盖的范围包刮整个姆林冰宫的周遭，因为只需要吸收每个人无意识中所释放的魔力即可运作，所以可以24小时一直使用。
最冷也只会感觉到微微凉风吹拂而过而已。
现在我们到了一间正在设置的店舖前。
「莉洁、琪欧呦－妳们在吗？」
「啊－月大人！」
「莉洁…」
从里面出现的是右手持笔，左手抱著板子的莉洁与搬出一块块小蛋糕的琪欧。
「原来妳们有在这里摆摊啊。」
「是的，月大人，因为想说琪欧君他家是种小麦的，所以就到这里来卖蛋糕了。」
这个世界的糖由于产量极高，所以蛋糕并不是专属于有钱人的奢侈品。
「那我就先进去继续做了。」
「好的，琪欧君。」
「妾身可以吃吃看那块蛋糕吗？」
日酱将右手指指向桌子上的一块奶油蛋糕。
「可以喔，请用，月大人和雪酱也请。」
「莉洁妳怎么会到这里摆摊？」
「因为这间是我叔叔的蛋糕店，而爸爸为了让我培养作为商人的能力，所以就带我和琪欧君来这里了。」
我在看到了残留在日酱嘴边的一点奶油，随后我即伸手将其移到我的嘴中吃掉。
可是，我明明没做什么特别的事，日酱又在那边自我陶醉了，我应该没做什么可以出发她的受虐狂性格的事吧？
「姐姐大人喔，哈啊…居然…居然对妾身做这么害羞的事，妳是想让妾身社死吗？难道是姐姐大人在对妾身玩羞耻play吗！？妾身很开心喔。」
这也可以！？
她是故意的吗？
可是她最后好像连自己都信以为真地握住我的双手，瞳孔出现爱心。
「姐姐妳这边也有呦。」
「我没…呜！艾姊救救我！」
雪酱好像因为吃醋了的关系，把我从日酱的面前抓了过来，还直接强吻了我，双手抱著我的头，而且还看我越挣扎越开心了。
她是在什么时候出现这种虐待狂的倾向的。
虽然我勉强让雪酱的嘴暂时离开了，并向艾姊求救。
但是。
「真是的，原来月酱妳这么大胆的吗！？除了日酱之外，妳居然连雪酱也要吗！？」
总感觉她似乎有著天大的误会。
「艾姊，快过来救救我。」
「月酱连我也要吗！？妳真是贪心。」
「艾姊！」
「好啦，我去帮就是了。」
「哈啊…哈啊…艾姊…」
我在被艾姊救出来后，喘著一口口的气，躺在姊姊的胸口睡著了。
「月酱都这样的话，那我就先带她回去了。」
「妾身也要喔。」
「那么拜拜呦，莉洁。」
「「拜拜。」」
在我醒来后，据爸妈自述，她们在我们离开后就迅速跟上了。
35.圣女节（2）
35.圣女节（2）
（魔旦1829年12月21日）
「嗯…...早安，雪酱。」
「早～安～呦，姐姐。」
当我被叫醒后，我咪着眼看著站在我左手边床下的雪酱。
不过她的脸看起来一点红。
「怎么了吗？雪酱。」
「没有呦，姐姐。」
「呃……雪酱？那个是……」
这时我坐起来看向雪酱右手握著的玻璃杯，雪酱晃著它时，我看到杯中溅起微小水花，并听到液体的流动声。
雪酱她脸这么红…该不会是因为她喝了那里面的液体吧。
那个是……酒？
「这个吗？这个是酒呦，因为刚才人家去找妈妈玩时，没看到人，只看到桌上的这一杯而已，这很好喝呦，姐姐要喝吗？」
「我不用了。」
「那人家来喂姐姐吧，这真的很好喝呦，好喝到让人家身体发热呦，来－呜－」
「雪…咕噜～咕噜～」
正当我打算下床时，雪酱把玻璃杯中的酒全吞进嘴中，然后把玻璃杯放到地上。
她整个人趴到了我身上，双手双脚全都压在我身上，并把我的上半身压回到了床上。
她最后对准我的嘴巴，以亲吻的方式含住我的嘴，并把酒缓慢地流入我的嘴中。
「！！！」
在酒流经我的喉咙时，我感受到了一股炽热的疼痛感。
虽然我却完全没有感到一点醉意，但酒从我和雪酱的嘴中流到我的脸上，以及雪酱亲吻著我的同时，我却感到很愉悦。
「哈啊…姐姐呦。」
「雪…呜！」
在雪酱把酒灌完并抬起头露出满意的笑容时，我以为已经结束了。
但是，她居然又把嘴贴了上来，舔著我的眼睛周围！
「好！舒服……」
「对吧，姐姐呦。」
虽然她突然这样子做让我吓到了，但是却意想不到居然会这么舒服。
「姐姐…...」
「雪酱…...我刚才到底是在做什么…...呜…...」
就在雪酱应该是累到突然睡在我身上后，我害羞地用双手遮住已经红成频果的脸。
我因为要忘记这么讨厌的感觉，所以我原本打算小睡一下，但这一睡就睡到了下午，直接睡到艾姊她们回到家了我们才醒来。
「月酱，妳怎么直接睡了一整天？」
「姐姐大人难道在和雪姐做甚么不可告人的事吗？」
「妳别说了吧，日酱。」
经过这件事之后，我知道了一件事，以后绝对不能让雪酱喝酒，她这一次居然还是喝了那么烈的酒。
天知道她如果以后再喝的话，会做出什么事来。
在最后还因为被发现喝酒的关系，被爸爸念了一阵子。
就这样，假期的第二天被我莫名奇妙地混了过去。
36.圣女节（3）
36.圣女节（3）
（魔旦1829年12月22日）
第三天的武斗会举办时间涵盖了早上与下午。
上午和下午分别为8强与4强、2强、冠亚以及季军赛的比赛。
除此之外，还有一个特别的奖项，「战术奖」。
这因为魔法学院会教导魔法在作战中的使用，所以战斗是以魔法与各种战术混合使用。
而战术奖的标准是判断魔法应用的方式。
我现在就跟雪酱5人一起在武斗会的现场。
现在是太阳垂在天空正午。
而武斗场的构造大致上由边长100米、0.5米高的正方形平台组成。
观众席则是在其四周分散排列的矩形石块与石块之间的空隙。
让观众只能以平视或仰望的方式，看著平台上的比赛。
「结束了，去南门等大家吧，日酱。」
「好的喔，姐姐大人。」
因为我们比较晚到的关系，所以我们被迫要分开来观赛。
而由于赛场位于威卫广场正中央的空地中，所以这里十分地开放。
也因此，我们约定好看完比赛后就在入口处的南门集合。
「姐～姐～呦。」
「啊！雪酱。」
「雪姐！」
雪酱在看到我与日酱两人后就抱了上来，日酱也因此在旁抱怨。
看来我和日酱是最晚到的。
「看来都到齐了。」
「那么走吧，㛢～」
「可以先放开手吗？雪酱。」
「好的呦，走吧，姐姐。」
「快点走吧，姐姐大人喔。」
在妈妈单手抱著爸爸的时候，我被雪酱和日酱分别拉著右、左手前进。
当我们走到一半时。
「这个世界是不是只把魔法当作强化武器的能力？」
「不一定，大部份的种族都是将其视为主要攻击手段，不过我国里，每个人都拥有足以单兵作战的坚硬龙鳞与杀伤力高的火术。」
「至于不会魔法的智人族的话，主要是以莱石与瑙石做为战斗的物品。」
「姐姐，到了呦。」
「快点过去喔，姐姐大人。」
雪酱和日酱一起把正在思考中的我拉向前方的摊位。
「涅姐、㛢，走了喽。」
与此同时的另外一边，艾姊在涅姊她们的背后，推著她们，让她们停止刚才的话题。
我们到达的餐厅是，一间小餐馆。
随后在用完餐之后就回到了宫中。
37.圣女节（4）
37.圣女节（4）
（魔旦1829年12月23日）
第四天的科技展是在姆林冰宫前的圆形广场中举办。
现在分成我、雪酱和日酱、姊姊以及妈妈爸爸三组分开来参观。
负责评分的人也跟著观众一起，混入人群中，决定前三名与一些特别的奖项。
「姐姐，这个好神奇呦。」
雪酱现在拿起展示桌上的一个玻璃杯，在她拿起之后，杯子内部突然涌出清澈透明的水，几乎填满了整个玻璃杯。
这个玻璃杯就是展览品之一吧。
参赛者也跟武斗会一样，都是魔法学院的学生。
「雪酱，妳知道这是怎么做出来的吗？」
「好～的～呦，姐姐，其实这里的都有一部分是用瑙石做成的呦。」
「全部都有！？」
「毕竟，这些魔法都需要透过练习才比较适合在这种场合使用呦。」
「说的也是…」
因为魔法没经过练习的话，会不容易施放，而多瑙石可以记录要施放的魔法，条件只需要提供魔力就好了。
「姐姐，别管这个了，那边还有很多很有趣的东西呦。」
「好的，好的，去吧。」
在过去下一桌后，看到很多跟刚才的玻璃杯一样的小型展览品。
像是现在雪酱拿起的，用金属制成的小矩形盒子。
「姐姐，这个很暖和呦～」
它发出了一点微热，在它原位的旁边还放著一颗多瑙石，当我拿起多瑙石后，我感受到了跟金属盒一样的微热，想必这就是微热的来源吧。
「这样更温暖喔～」
「姐～姐～呦。」
在我弯著身体，张开双手，拥抱住手拿金属盒雪酱的整个身体的同时，她也回抱住我。
「好了，放回去吧，雪酱。」
「好的呦，姐姐。」
在我们互相拥抱一段时间后，我让雪酱把金属盒放回去，然后再继续看著其它的展览品。
在继续看了一阵子之后，我看到日酱和艾姊向我们走过来。
「月酱、雪酱。」
「姐姐大人、雪姐，妳们好喔。」
「怎么了，艾姊、日酱，妳们看完了吗？」
「妳们好呦。」
我看到日酱手中似乎拿著一过小瓶子。
然后她突然抓住我的手，不知道要拉我去哪里。
「姐姐大人，和妾身一起去厕所吧。」
「诶！？」
「妳们去吧。」
日酱和艾姊感觉怪怪的。
「日，妳在做什么呦？」
「妾身只是想和姐姐大人去厕所喔。」
「对啊，雪酱妳就不要管了喔。」
「好…...」
雪酱原本想要阻止日酱把我带走，但好像失败了。
「那么走吧，姐姐大人喔。」
随后我就被日酱带到了厕所，日酱进去的时候，我就站在外面等。
「姐姐大人，妾身好了喔。」
「好…诶？」
我面向从厕所里出来的日酱的同时，我闻到了一股有点奇怪的香味。
「日酱…...」
「来吧，姐姐大人喔。」
这是怎么回事。
我的身体突然出现一股燥热的感觉。
「姐姐大人，妳要上来了吗？让妾身们开始享受吧，不过要温柔一点喔。」
「呜－」
我把日酱带回厕所内的隔间中，关上了门。
我右手抵起她的下巴，左手撑著她的后脑勺，然后深吻她的嘴唇，伸出舌头，伸向她的嘴巴深处，尝试看看能不能到达她的喉咙。
「「呜…」」
在尝试之后失败了，于是我把目标转向日酱的舌头。
在我找到日酱的舌头后，我让我的舌头在她的外围绕了一圈。
「姐…姐姐大人，虽然一点疼，但还是很舒服喔，那么继…」
「哈－呜…」
我让嘴巴离开一下，给日酱稍微喘息的机会，随后就换个角度，并以更加大的力气去继续亲吻日酱的嘴唇。
「呜！呜…」
一开始她因为我突然又吻上去的关系，而努力地挣扎，但最后就开始顺著我的动作，双手抱住我的脖子，在那里开始享受了
一开始我只有像刚才一样，在她的舌头边上绕来绕去，并让舌头碰触她嘴巴里的各个部位。
「呜…呜！」
我在日酱习惯了这样的感觉后。
突然！
紧紧地缠住她的整只舌头，以仿佛要撕裂般的力道，强行拉著她的舌头，往外扯。
「呜－哈啊－」
「虽然最后还蛮疼的，但是，谢谢招待喔，姐姐大人。」
我这次让嘴巴离开之后，给予日酱足够的休息时间了。
在我的嘴巴离开时，我用右手拨弄起我的头发，并使连接在我与日酱之间的细丝状唾液和我自己的唾液一起垂入了日酱的嘴巴。
「还没…诶…啊！」
就在我要继续下去，做越线的事情时。
不过这样其实已经越线了吧……
一团金色的迷雾突然窜出，使我恢复了正常。
与此同时，我的整张脸因为刚才做的事而全都红了起了。
「日酱，妳好了吗？」
「嗯－妾身们好了喔，卡儿。」
「诶…啊！」
当我和日酱打开门后，看到脸上挂著一抹微笑的艾姊。
「这是怎么回事。」
「这个是这次的展览品之一，有催淫效果的［采花水］，这是姐姐大人刚才会那样的原因喔。」
「那么刚才的雾是…」
「那是另一个道具，名为
［清醒瓶］，可以立即消除精神上的影响，不过是一次性消耗品就是了
。」
「那艾姊妳怎么会知道日酱刚才有使用那个？」
「因为这是妾身提议的，毕竟能碰到这个的机会不多嘛，对吧，姐姐大人，诶…姐姐大人？妳怎么了喔。」
「真是的！…」
随后我因为不喜欢被日酱两人耍的关系，所以我就一整天都没怎么说话了。
38,圣女节（5）
38.圣女节（5）
（魔旦1829年12月24日）
「姐姐～姐姐～起床了呦。」
「姐姐大人，和妾身一起去吃早餐喔。」
今天是节日的第五天，而我则赖在床上，不想要从这个温暖的柔软白色床铺上离开，到那个冷冰冰的大理石地板上。
估计已经持续这样至少有半小时了吧。
「再给我睡五分钟，五分钟过后，我一定会起床的。」
「姐姐，妳已经这样说了好几次了喔。」
「可是，呜…哇，好痒啊。」
在我话说到一半的时候，突然感觉到有人在对我的腋下进行骚痒，应该是日酱吧。
「日，让人家来呦。」
「好的喔，雪姐。」
「姐～姐～姐～姐～起～来～了～呦～姐～姐～」
「呃…呃…雪酱…」
「成功了呦？」
「姐姐大人喔，妳醒来了吗？」
「呼～呼～」
「姐～姐～呦～」
「姐姐大人喔！」
我虽然一开始有被雪酱稍微摇醒，但还是睡了下去，甚至连日酱一起来也没用。
「哈～啊－早安啊，雪酱、日酱。」
看来艾姊也起来了。
「早安呦，卡儿妳可以过来一下吗？」
「怎么了？」
「姐姐大人一直不肯起来喔。」
「让我来吧，妳们先闭上眼睛，［引导」～」
「「好的呦(喔)。」」
「怎么了喔？」
「呜…艾ㄐ啊！！！眼睛！！！眼睛要瞎了！！！这是怎么回事！！！」
当我把脸转向发出声音的艾姊所在的那个方向，并微微张开双眼，露出细小的缝隙让光进入眼睛的同时。
一道刺眼的白光在这一瞬间突然冲入我的眼内，使得我赶紧用双手来遮住双眼，并在床铺上左右翻滚，翻得死去活来的。
「怎么样，月酱，清醒了吗？」
「姐姐呦？」
「姐姐大人喔，妳没事吧？」
「醒是醒来了，可是我感觉眼睛快瞎了。」
「没问题的，对于我们吸血鬼来说，这并不是什么大问题的。」
「「「…...」」」
虽然艾姊说的没错，就算失明都可以在短时间内恢复，可是也不要用那么痛的方式来叫醒我吧。
吸血鬼虽然可以恢复伤势，但还是会感觉到痛的。
而雪酱、日酱也和我一样对此感到无语。
「那么快点走吧，时间有点赶喔。」
「怎么了，为甚么要这么早就叫我起来了，现在还很早吧。」
「姐姐呦，难道妳忘记等一下有很重要的事了吗？」
「什么事？」
「姐姐大人，我们必须要早点到颁奖典礼的现场喔。」
「唉－那没很重ㄧㄠ…啊－」
「好了，月酱，快点换衣服吧，雪酱和日酱已经换好了。」
「对呦，姐姐。」
「快点喔，姐姐大人，换完后还要吃早餐喔。」
「好－」
我迅速地和艾姊一起换好衣服后，就迅速地离开房间了。
（几十分钟后）
我们现在正站在广场上，而我的口中正咬著一片吐司。
「真是的－为甚么我只能吃这一小片的吐司啊－」
「因为姐姐妳去洗脸的时候，又睡了半小时，还有日和卡儿也有错呦。」
「没办法嘛～因为姐姐大人睡在水桶边上的样子实在是太可爱了喔。」
「对啊，所以我们就直接回来吃饭了。」
「那妳们至少要跟人家说呦。」
「「对不起（喔）。」」
没错。
我在去庭院中的水井旁取水来洗脸时，才刚用水桶取水上来后，我就双手趴在水桶的边缘上睡回笼觉了。
这一睡就睡了半小时，而这期间，她们就自己把早餐吃完了。
所以我才会落得在这么冷的广场中，吃完这一片冰冷的硬吐司。
而现在我所站著的地方是位于姆林冰宫前的广场上。
颁奖台是一个距离广场地面有2米高的一个半圆形平台。
得奖者们是透过外侧的阶梯，从等待的地上一个个上来。
在我们等了一段时间后，典礼总算是要开始了。
「现在请特维儿皇帝上台准备颁奖。」
就在主导仪式的司仪请特维儿阿姨准备上台时。
「啪啦！」
位于广场水池上方，维持温度用的白玉居然突然破裂了。
因此，一阵阵的冷冽强风袭卷而来并导致现场气温急遽下降。
39.艾尔日失踪了
39.艾尔日失踪了
「这…这是怎么回事？欸－啊!？」
「冰宫。」
就在维持温度的白玉破碎的一瞬间，周遭的温度突然下降，并从外围窜入凛冽冷风，而我也受到了周围的一些推挤。
而仿佛早已知道这一切的涅姊平举起滴著鲜血的左手，发出了白色光芒，接著在整个广场的外围竖立起了一圈，长度足以围绕住整个广场以及隔绝外面的冰壁。
然后她就从衣服袖口中拿出了另一颗白玉。
与此同时，一瞬间下降的温度又变回了原本的状态。
这一面冰壁使得只有第一阵冷风有办法冲入广场，并全数吹向了正在走上来的特维儿阿姨，使得阿姨的披风迎面而飞，增加了阿姨登台时的气势。
而其他人则似乎没发现刚刚异常的状况，除了让颁奖典礼照常举行外，台下的众人还因为以为这是设计好的表演，而热烈地边拍手边欢迎上台的特维儿阿姨。
「这到底是怎么回事？难道是事先准备好的表演吗?」
应该是不可能为了增加特维尔阿姨登场时的气势而去刻意破坏白玉吧?
「不是喔。」
「可是问甚么涅姊你的反应那么迅速?」
「因为在昨天妈妈就跟我说今天可能会发生这件事，而让我提前做好准备来在白玉被破坏的第一时刻能快速反应，以此来确保典礼能够继续进行。」
「特维尔阿姨猜得真准啊。」
特维尔阿姨不会真的早就猜到会发生这件事了吧?
「话说回来，涅姊你是不是从刚才就一直拿著那颗备用的白玉啊?」
涅姊从典礼的一开始就一直把右手插入口袋之中。
「是的，因为妈妈在刚才又不断地提醒我一定要做好准备，所以我就干脆一直抓著那颗备用白玉不放，结果居然还真的被妈妈猜中了。」
「那么可能会是白玉有甚么瑕疵吗?」
「可能是，但为了确保刚才不是人为，而是它本身的瑕疵所引发的问题，所以在这次典礼中担任警卫队长的史查拉先生现在应该正在附近加强巡逻以找出可疑人物吧。」
那应该是没问题了吧。
对了，不知道雪酱和日酱有没有怎样。
「雪酱，你现在有没有怎么样?」
「没有呦，怎么了吗?姊姊。」
当我向我胸前的雪酱问话时，她歪著头转过来微笑著看著我。
「刚才温度不是有一瞬间迅速下降，而且还有一阵强风吹来吗?」
「对呦，人家觉得刚才从人家们后方吹来的风虽然有点太大了，但还算是很舒适呦，而且这也让上台时的特维儿阿姨看起来很威风呦。」
看来雪酱并没有怎么样，那么接下来是日酱了。
「诶？」
「怎么了吗？月酱。」
「日酱好像不见了。」
原本就在我右手边的日酱突然消失了。
她到底是到哪了？
「难道是刚才推挤时被推到别的地方了吗？」
「应该是，而且刚才被推挤时的力气感觉蛮大的。」
但是那个力度却又有点大得不正常。
「妳要不要先看看周围？」
「好的。」
不行……我现在只看得到身旁比我高的人群而已。
「怎么样？」
「看不到，还是我去附近找找看好了。」
「那月酱妳要小心点喔。」
「我知道了，那我就走了喔。」
在和涅姊说完话后，我就钻入人群的缝隙中，找找看日酱。
（过了一段时间之后。）
「借我过一下，借，啊，史查拉！」
当我挤出由一堆人所围成的人墙之后，我看到正在附近巡逻的史查拉。
「怎么了吗?月大小姐。」
「你有看到日酱吗?我现在正在找她，因为我刚才在里面原本要和她说话时，她却消失不见了。」
「抱歉，我没看到，有可能只是被混杂的人群给挤到别的地方吧。」
「那你有看到奇怪的人吗?」
「奇怪的是有，就在刚才典礼正要开始时，我看到一些人走出广场，但是那些人并没有太奇怪。」
「没有太奇怪?」
「是的，虽然那些人在那时候离开广场的确让我觉得很奇怪，但我因为看他们感觉并没有走得太匆忙而且穿著也没有遮遮掩掩的关系，所以就没有太在意了。」
「是吗?好的，谢谢你，史查拉。」
「不客气。」
在我和布索夫道别后，我继续去找日酱了。
