简介
◈ 本小说的内容含大量色情情节与残酷描写，请自行酌情观看喔！
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
简介
在这个有著广阔土地的亚达韦德大陆上，不论是人类族、精灵族、魔族、兽人族、矮人族或者其他种族，女神并未因为种族的不同而为世界带来不公，反而降下了名为「祝福」的平等奇迹。「祝福」为子民们带来明确的目标，确立自身的价值，彰显名为对世界的慈悲，女神的神迹 。但是那究竟是美好的祝福，还是捆绑著子民们未来的诅咒呢？
在这个名为「蒙斯里德」的国家，广传著两名男女是神的宠儿，他们是赛恩．基登西斯以及赛莉娜．基登西斯。他们两人在年幼的时候所做出的颠覆现代世界认知的行为，其作为为人民们带来了生活上的便利、健康、安全。他们两人都有一个共同的梦想，踏上旅程步向自由，但是从那一天起，便变得事与愿违了……
「── 哥哥大人，要吗？」
「咦？要甚么？」
「开后宫。」
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
作者前言：
老实说，这原创小说的内容基本上算是我的黑历史（居然是男性向），文笔十分逊色，词汇量低的很，剧情感觉上莫名奇妙，但又觉得能作下去。既然我都厚颜无耻到这地步，就「不如发出来公审吧？反正藏著都不知道有甚么用」，结果就是这篇很脑洞的小说了。当然已经经过「最近的我」修补了一下我的文笔 (虽然应该不好得去哪里)，所以可以放心食用。
※因为前四章的篇章的创作时间都不同，间隔了非常长的时间，所以要是剧情可能会产生矛盾。还有错别字的问题，欢迎来指正错误ww
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
更新日志：
更新日志(20/11)：因为过于亢长，所以另开设一个新帖了用来储存更新记录了ww
第二十一节(24/11)：利用每晚工作通宵的余闲时候，终于写出来了！感觉好像有点仓卒呢…还有感觉好像越写下去越有一种把自己代进去公主的角色里了ww，如果剧情有点暴走的话，希望别嫌弃呢ww
第二十二节(9/1)：新年快乐！(好像迟了点呢ww，总言之最新话出来了(拍手拍手)！不过因为好像没甚么灵感了，加上好像有点文思枯竭，更新的字数变得很少呢，还是希望大家喜欢呢ww (虽然没有过文笔不错的时光 ww
第三录(16/1)：薇蕾娅的角色图更新了(这次也是高度符合呢)！不过可惜角色图不够成熟呢ww
第二十三节(3/2)：各位新年快乐！！这次的更新就已经是第二十三节了！真是不知不觉间的事呢！从这节开始便是迷城的攻略篇章了！是属于他们十人的战斗篇章！希望大家喜欢呢！(战斗上的描写很差的话，还请见谅ww
第二十四节(1/3)：三月的第一天发布的新一话！而且刚好有2000名收藏了ww！好耶~~ww
第二十五节(16/3)：难得半个月间隔的更新？www不过这次是有点短(8700+字)才能这么短时间发布呢w，希望大家喜欢呢！ 还有我终于也开设了一个
[https://patreon.com/user?u=90175376&utm_medium=clipboard_copy&utm_source=copyLink&utm_campaign=creatorshare_creator&utm_content=join_link]
patreon
了！欢迎大家来支持呢！ww
第二十六节(23/3)：三月的第三次更新！！突然觉得我不是大懒鬼了？www 希望这话大家都喜欢呢！
第二十七节(24/3)：三月的第四次更新！！破纪录一天一万多字达成www！！补回了之前停更新2个月的份量了？www
封面图(二)(17/4)：这次的封面图是由米诺莉雅交接了啦！拍手拍手！为了这张新图利用Photoshop修图修了五小时ww，不过应该还有些少瑕疵，希望大家喜欢呢ww，想看公主大人的封面图(一)的话，请按
[https://i.imgur.com/DKCJFcw.png]
这里
呢！
第二十八节(19/5)：迷城的第六节已经写好了！因为最近都在准备面试…所以内容有点短，还是希望大家喜欢最新的这一节吧！
第二十九节(13/6)：迷城的第七节发布了！！拍手拍手，因为现实跟身体上的关系，这次只有七千字呢，还是希望大家多多支持呢！
第三十节(22/6)：迷城第八节！一星期的更新！第三十节达成(拍手拍手=w=)！然后呢，这篇有点
残酷描写
…所以请注意点喔>.<
住院
公告(10/7)
：
最近我因为旧病发作，住进了医院所以短期内都更新不了呢，对不起>.<
第三十一节(1/8)：迷城的第九节更新了！虽然出院了但身体还是很疲倦呢，所以只有六千多字内容…还是希望大家喜欢呢:)！还要谢谢 ILA 在Patreon支持我呢:))！(当时看见通知后，被吓了一跳呢嘻嘻
第三十二节(31/8)：迷城第十节更新了！回到原先两万字一节的水平呢嘻嘻！希望大家喜欢呢！
第三十三节(14/10)：原本想打算跟三十四节一起发布呢，不过好像被卡住了不知道怎样写…所以还是先把这节发出来了！其实这节九月中就已经写好了…久等了呢w 希望大家喜欢呢！这次字数的总数也很适中呢，大概一万九个字，嘻嘻！
第四录(30/10)：「途愿之迹 III」发布了！里面有色色的图像，所以请注意不要在公开场所打开喔！
第三十四节(27/11)：久等了！终于更新了呢！真是辛苦了呢…想不到居然写了快两万字的H文…而且只是一场的H…好像有点离谱了ww，写的时候都快被我的妄想击沉了…明明第四录里才说过不会发情…结果写著写著，床单都要换了
(=v=") ，
总言之，虽然这话可能有点沉闷，但还是希望大家喜欢这一话呢w
第三十五节(28/12)：祝大家圣诞快乐了~(好像太迟了ww，这次更新的是一篇小间章，从迷城回去后的学园生活！字数有点短，但还是希望大家喜欢呢！
名称差异统一(9/1)：太健忘了后知后觉发现小说前后
名字
用错了TvT，这是受影响的章节： 35,34,32 (法露莉亚 -> 法莉露亚) 18,19 (洛卡塔娜 -> 洛卡伊娜)
[https://www.esjzone.me/forum/1626494386/156698.html]
按此查看更多…
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
请务必多多留言！你们的留言与收藏是我的创作动力呢 ♡ ！
（我在后台能够看见到所有留言喔！）
【
28
00+
收藏
♡
达成 ~~！
】
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
章节后缀：
⋄：残酷描写
⌑：附图
第一节：「成年仪式」
「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」
「咕呜…！赛莉娜要射了！接下来吧！」
「是的！哥哥大人！不用顾忌，满满的射进来吧！」
最后一个冲劲，我直接往子宫的深处一怼，带著股间与股间淫荡的一声撞击，激流一涌而上。
「啊……！大量的进来了！哥哥大人的种子…身为妹妹的我要收下了…！」
高潮的余韵，与无力感，满头大汗的赛莉娜马上趴到床上，剩下轻轻的呻吟声。漆黑的头发刚好盖过后背，发尖散乱在屁股之上，不同的曲线交错与白嫩弹性的皮肤更进一步诱人，加上腿间花蕊所流下的红与白的交响乐，有著完全无暇的身材的她所交出的纯洁证明，这情景毫无疑问是异性的杀手。
当然我不例外，只不过意料之外的是，第一次发生关系的，居然是我的亲生妹妹，换言之，是近亲相交。真是满满的罪恶感…以及…
赛莉娜看著我，露出了满足的且嫩红的笑容，从心底里再一次传达她的感情。
「哥哥大人，最喜欢你！」
…幸福感。
---
我本来是一名平平凡凡的高中生，但不小心卷入了电车站的倒塌，之后怎么了，都忘记了。身体变得冰凉，眼睛睁不开眼，慢慢地…
「呜啊…！」
我眼前的是非常陌生的有著白色纹理的天花板，与身旁巨大的双人床。
「这里是…」
睁开眼睛所看到的眼前有著一位不合时代的女仆在有著金丝纹理的绛紫色墙壁前站著。
这可不是女仆咖啡厅啊…为甚么会有女仆的……
「主人！你醒啦！你没有事吗？还痛吗？」
「嗯…？我…？」
头突然传来一阵子的痛楚，马上按捺住太阳穴。
对了…我记得我不小心为了护著赛莉娜而一起滚下了楼梯啊…
「先不说这个，艾玛！赛莉娜呢！？妹妹她没事吗！」
「赛莉娜大人没有事，请你放心吧。」
「太好了…」
「才不好呢！主人你可是睡了三天才起床的！」
「咦？三天？」
「没错唷…赛莉娜大人一直不眠不休在你身边看顾著你呢，所以刚刚因为被老爷责备要马上离开休息呢。」
「这样啊…」
眼前扎著马尾的，身上是露出北半球的正统女仆装，是忠心耿耿服待我多年的侍人，她叫艾玛，虽然平时不在意，但她的确也是个和风美人。我怎么抛出了一堆不认识的词语…
「抱歉呢…艾玛，让你担心。」
我搭上她的头，轻抚著其柔软的暗蓝色秀发。艾玛似乎放下了心。
「嗯…主人没事就太好了…！」
她接著我的手，继而放到脸颊之中，用温嫩的脸蛋感受著我的手温。
「真是的…艾玛还是这么撒娇呢…明明已经成年了…」
「主人…明天就轮到你了喔…」
「咦…？」
「不是说过了吗…主人可睡了三天喔…？」
「咦…？三天？」
因为我睡了三天的关系，明天便是十五岁的成年仪式了。这跟日本的不一样…欸？日本是甚么？我刚刚发的梦是甚么来著…？唔…先不管这些无聊的事，快去准备一下成年仪式吧。
成年仪式是决定孩子们的未来的重大仪式，仪式会赋予受仪者随机的初始祝福以及决定其所拥有祝福上限数量，利用无数的技能将带领著孩子们踏上自己的道路，开拓未来。
顺带一提，艾码她是有著五种初始祝福，是绿色——二十种祝福上限。当中五种祝福分别为：「侍奉VI」、「治疗魔法 IV」、「状态治疗魔法 II」、「料理 I」、「光属性魔法 II」。
于成人仪式中祈祷者将获得女神所带来的祝福，其一是拥得的祝福上限，虽然只是数字的显示，却被八种颜色代名，分别的是：白色（5种）、啡色（10种）、绿色（20种）、蓝色（30种）、紫色（40种）、黄色（50种）、粉红色（100种）、红色（无限种）。其二，是初始祝福，虽然可以升级，但是其是一生不能重置的祝福，只能带于身上，因此，初始魔法越少，越受大家喜爱。祝福能使幸运者可获得前所未有的待遇、金钱、机会，相反的是，可能带领著世家的没落，当中，「奴隶」等等字眼的祝福，将会受到的是最底层的人民的待遇，不论是被杀戮、被虐待、被强奸，也只能服从于天命。
青梅竹马的艾玛正因是「侍奉」的祝福，必须作为下仆工作，幸运的是：她接受了我的邀请，决定一生侍奉于生于公爵家，有半点权力一男的我。单单半年便把「侍奉」升至6级，可谓毅力十足，可能是待在我和妹妹的旁边吧。毕竟我们三个人都是青梅竹马。
明天，就是我的成人仪式了。
希望能一切顺利。
「成年吗…？嗯，我知道了… 」
原来如此…我要十五岁了…
此时此刻，咕咕声不断作响，我将视线移至发声来源。
「呃…艾玛，还是吃晚饭先吧…」
「是的！主人。」
---
转眼间就到明天的早上。我躺在床上，正想沉思著我所梦到的内容，但却集中不到一丝精神，因为这里有一个很重大的问题，裸著的妹妹抱著手的姿势贴著我，软大质感的乳房围著我的手臂，由于正值青春期，在睡袍下的状况使得想起床都成尴尬的事。
昨晚深夜，趁著艾玛去厨房拿取晚饭的时候，妹妹从门口探出头来，哭泣的脸孔扑到我的胸怀之中，虽说是因为当时为了护著从楼梯滚下来的妹妹而受伤的，但她没有伤害，心里即时安心起来。听说赛莉娜这几天都忐忑不安，每晚深夜都会跑过来看顾著我，妹妹的行为令哥哥的我很窝心，却之后又被艾玛发现，责骂了一顿。其后不知不觉地陪伴著我由晚饭到现在起床的这一刻了。
…又在我面前全裸了…说实话，那么涩情的巨乳，樱红色的乳头，加上那种背德感，啊，不行，我真想在马上推倒她，想看看她淫乱的样子、想看看她娇喘的样子、想听听她的呻吟声。
「嗯…？哥哥…」
刚睡醒，从被窝里伸出了轻握著拳头的细手，搓起眼晴的妹妹，一句话便把我拉回现实，这种可爱的生物令我不自觉地摸起妹妹，长发女性独有的乱发。
「早上好，赛莉娜。」
「嗯…早上好，哥哥大人。」
「早上好，主人。」
「…艾玛今天也这么早就来到我的房间呢…早上好。」
艾玛一如既往站在床边，女仆早上的职责是务必让主人准时起床，换句话说，是真人版美少女的闹钟，啊真的幸福，早上起床就能见到全裸跟穿著女仆装的美少女，我真是罪恶的男人呢。
话说回来，赛莉娜介意我摸她的胸部吗？先不说，感觉上她又变大了？
「赛莉娜…」
「嗯？怎么样呢？哥哥大人？」
「感觉上你的胸部又变大了…？」
「说的是唷…很困惑的说！」
「很困惑？」
赛莉娜以胸压回应，表示胸部太大了，平时文书工作时都被挡著，甚么都看不到，且像现在想抱著我都会被这多余脂肪妨碍著。
「我可很喜欢大的胸部喔？」
「哥哥大人…」
赛莉娜二话不说便把我的双手放到其双乳上。
「诶嘿~柔软吗？」
「嗯…十分柔软喔。」
「那样就太好了。」
妹妹大人啊！真的不要这么容易便出卖自己的身体啊！身为哥哥的我很担心你的未来啊！但是…真的很柔软！很舒服！
「主人…赛莉娜大人…请谨记不要在外面做这种不知廉耻的行为…」
艾玛则按著头表示，这种一如既往，卿卿我我的兄妹日常只有我家才会有，不要到外面做出影响公爵家的负面行为。
「抱歉呢，我会留意的。」
「嗯嗯，我会追随哥哥大人的意向的。」
艾玛同时认为这兄妹的亲爱关系太过超常态。
妹妹是异常的追崇哥哥，而哥哥则不惜一切地宠爱或保护妹妹。直白来说，就是「兄控」与「妹控」，可是确实，以他们两个的聪明头脑来说，可说能匹敌多个商会，身为妹妹的赛莉娜擅长负责文书，文书能力可谓是首屈一指，家族的商会商务在前年便交由妹妹赛莉娜负责，哥哥的赛恩则是擅长策划，行动，如制定未来商会的目标、战术策略等等。
在外界被称为「神的宠儿」的一对兄妹，所做的事情已经颠覆过社会的认知数次，他们比起成年的我们更清楚社会的黑暗邪恶，并借此作为跳板，开设了银行等等首创业务，现在他们两位已经算是亿万富豪，也因为如此，两人已决定成人仪式后，将卸下所有商会职务交回父母办理，决定开始他们一直憧憬的成年自由生活，当然，已孝忠服从于赛恩大人的我将永远跟随于他。
「那么，主人，赛莉娜大人，是时候出席成人仪式了。」
「嗯，说的是呢…」
「嗯嗯…！」
「那个，妹妹大人，虽然同日子出生，但你不是小我一岁的吗？」
「你在说甚么乱话呢？哥哥大人。女生可是比男生早一年成年的喔？」
「喔…是这样啊…」
成人年龄模式跟日本差不多一样吗。嗯？日本是…
「那…」
我将视线移到艾玛身上，上下快速观察。
「那么原来艾玛…」
「难道…主人觉得我大过你吗…？」
「是…」
「太过份了…主人…！」
艾玛双手握拳轻搓于眼边，眼泛泪光。
那假哭…先不吐槽了。
「哈哈…抱歉抱歉…」
「哥哥大人，是时候了。」
「是呢。我们赶快更衣出现吧。」
「『是的。』」
---
「成人仪式」是世界上最受敬畏，崇高，最为尊严的祝福仪式之一。广庭大众皆能出席这个仪式，场地为皇都最大的大教堂，名为希梅亚斯大教堂，该教堂有能容纳千人以上的空间，是重大的地标之一。当天，因为「神的宠儿」的成人仪式，民众万涌而上，前一个晚上便一口气占据著整个教堂，只为了等待这一刻的来临。身为父亲的赛迪，母亲的符安娜也在预定时间提早到达，准备迎来子女们的到临。
赛恩及赛莉娜，从教堂人员打开的正门大门中出现，手牵手慢步沿著长长的红地毡行走。
众多人从教堂外围以至内围都注目于这娇小的两人，从心底里希望为其祈褔，愿开发了地下水道，建设了银行等等伟业的他们不再受到束缚，自由生活下去。
在这个古希腊式风格的教堂最里面彩色玻璃窗前的主教台上，放置著一颗水晶球，所有人都是围绕著这颗水晶球而举办「成人仪式」，庄严无比，只能顺序允许未祝福者轻碰著它。
「那么，未祝福的子民啊！踏步前来接受祝福吧！」
「『是的！』」
在庄严的气氛下，赛恩与赛莉娜一同牵著手，谨慎地沿著红地毯上前，慢慢把手放在水晶球上，闪耀的强光即时从水晶球释发出。
赛恩：「呜…！」
赛莉娜：「好…耀眼…！」
其后，两位一起沉入短暂的昏迷，被一同带往休息室。由于仪式完结时昏迷是必然的事，民众中也没有任何难过且没所忧虑的心情，便仅仅留下了祝福后，各自其散。
三十多分钟后，两人同时在陌生的床上醒了过来，我并没有妹妹这么快便赶紧确认祝福表，而是慢慢品尝看著难得一见有点兴奋的妹妹表情，真是令人心旷神怡。
「哥哥大人…」
「怎样子了…？」
「太好了…我没有那些差劣的初始祝福…」
妹妹向我展示出半空中的透明浮框，上面写著：
「
赛莉娜•基登西斯 Lv.1
种族：人类
生命值：C
魔力值：SS
攻击力：A
魔法力：SS
回复力：B
祝福（7/100）：『火属性魔法 V』、『水属性魔法 V』、『治疗魔法 V』、『鉴定 II』、『魔法师 V』、『文书 X』
头衔：『神的宠儿』、『魔法神的宠爱 III』
」
「好厉害喔！赛莉娜！粉红色跟纯魔法祝福啊！我以你为荣啊！」
被突然抱紧著的赛莉娜，露出十分困扰的表情。
「哈哈…哥哥大人太夸张了。就算这样子，我应该也不及哥哥大人厉害。话说哥哥大人的状态是甚么样的呢？」
「让我看看啊…『状态开启』。」
「
赛恩•基登西斯 Lv.1
种族：人类
生命值：A
魔力值：A
攻击力：SS
魔法力：SS
回复力：B
祝福（∞）：『异性杀手 V』、『倾情堕落 V』、『性豪．男 I』、『指挥师 X』、『策划师 X』、『时之魔法 V』、『空间魔法 V』、『召唤术 I』、『驯服 I』
头衔：『转世者』、『神的宠儿』、『恋爱神的宠爱 V』、『时空神的宠爱 V』
性欲：1 / 10
」
「咦…」
「是怎么样的？是怎么样的？」
赛莉娜扑到赛恩的背后，抱著他的身体，也开始看著面前的状态表。
「哥哥我…可能要成为千古罪人了…」
「是甚么意…呜欸…！？」
正常人果然是这种反应呢…
「哥哥大人…这是红色的祝福…」
「妹妹！重点不是那里！重点的是在里面的初始祝福！」
「啊！对不起…哥哥大人…那么，请让我看看…咦…『异性杀手』…『性豪．男』…『倾情堕落』…？都是甚么意思…『鉴定．祝福详情』。」
「
状态详细：
『异性杀手』- 能够迅速提高眼前所注视的异性的好感度，具体好感度可参考即时讯息状态。当首次好感度到达上限时，将大幅提升对象的情欲。
『性豪．男』- 性欲将突飞猛胀，精子的制造量将不同如昔日缓慢，能够满足大量女性需求，另外，将额外于主介面中提供可视化的性欲值，性欲值代表目前持有人的性欲状况，但当数值到达上限时将会死亡。
※注意事项：无异性接触的自慰行为不能降低性欲数值。
※注意事项：此祝福以通过消耗一定性欲值升级，升级将提高性欲值上限并提高精子自然生产量。
※拥有【异性杀手】的加成效果：当目标异性好感度首次到达上限时，将小机率大幅提升目视对象情欲，并将所有情欲转变成性欲。
『倾情堕落』 - 能让眼前异性对持有者产生倾慕，使异性对持有者献上一切。当异性为持有者献上贞操时，将为异性刻下对持有者内心适性最高的具有伴侣或性奴隶性质的头衔，并且该名异性将永久隶属于持有者下。
」
「唔……」
「怎么样…」
「——哥哥大人，要吗？」
「咦？要甚么？」
「开后宫。」
「咦？你的思路是怎样跳跃到那边去了？」
一直陪伴著赛莉娜的我，突然从她口出听到不符合少女操守的发言，除了惊讶这个词，不知道要怎么形容自己，毕竟我词汇量可贫乏之亟。
「你看看这里『当数值达到上限时将会死亡』，而现在哥哥大人的数值已经刚跳到2了。若果这个值到达10的上限值的话，哥哥大人可是会死的喔？而且……这个『性豪』技能是会升级的。」
「那么后宫又关甚么…」
话未说完，赛莉娜便顿时接起了我想问我的问题。
「哥哥大人你觉得你将来的性欲，一个女生就能满足到你吗？你想她遇见你不久就因极乐而死吗？」
「那么…我可以去娼…」
「绝对不行！！哥哥大人可是我的哥哥大人！我才不会拱手于别…身为妹妹的我绝对不会允许哥哥堕落到要到娼馆嫖妓的地步！还有这么闻名的哥哥大人要是去娼馆的话，我们家族声誉可会一落千丈的！」
「说的是呢……欸？…那不就意思是我之后只能定期要去收后宫吗？」
「对！」
收后宫吗…真的会这么容易收到吗？这可是难到离地的程度啊。
「那个，妹妹大人，为甚么收后宫的一事，你反而十分支持呢？」
「咦！？欸~我不知道呢哈哈。」
赛莉娜露出了奇妙的笑脸，别开目光。嗯，好明显，这是装不知道的傻笑。唉，为甚么我的妹妹这么可爱。但是既然妹妹这么说的话…唯有就…但是，要是收后宫的话，本来定下的计划就泡汤了。我接著说：
「那我跟赛莉娜的计划…抱歉，因为哥哥而让你的期待落空了。」
「这都不是哥哥的错！每个人都是这样，谁都不知道自己祝福的内容是怎么样的！更况且！哥哥可是能持有无限个祝福的！很厉害的！」
「说的也是呢。谢谢你赛莉娜。」
赛恩又一如既往地摸了摸妹妹的头，但是出奇不意的是，一个透明框从他的面前弹出，写著：
「
赛莉娜•基登西斯 『好感度』已满！
赛莉娜•基登西斯 『性欲』大幅上升！
」
「咦…」
「怎么样了？哥哥大人？」
「我这里写著赛莉娜对我的好感度已满了。」
「嗯？不奇怪呢，毕竟人家最喜欢哥哥大人啦！」
此时此刻，赛莉娜就像宣示自己是爱人一样，赛恩就这样被强吻了。
「嗯唔…呣……我们…已经是成人了…所以…唔咻嗯…这样的亲吻都…」
赛莉娜往我口里伸出舌头，主动带起我的舌头于口腔中跳舞，互相缠绕著对方的唾液，五秒…十秒…二十秒…一分钟…
这样的刺激，直接放空了脑袋，脸色应该跟赛莉娜一样红吧…
足足深吻了数分钟，赛莉娜才愿意离开。
「哥哥大人…」
「赛莉娜…」
在两人热情的双目对视，打算进一步的接触的时候…
有人敲起了大门的叩门声。
「赛恩大人！赛莉娜大人！艾玛我要进来了！」
「『是…是！请进！』」
就这样，不懂气氛的女仆与心急的异口同声的兄妹结束了休息室的闹剧了。
第二节：「妹妹与女仆」
回家的过程中，坐在马车两人因为在教会中发生的事而不忍直视，看见两人不如以往贴在一起坐的艾玛，坐在对面座位的她，头上打著大大的问号。
但是却有点意外的是，艾玛开始对其中一人渐渐产生了原本已经抛弃的不应该存在的感情。她心知明白这样是侍人的失格，但现在却逐渐按捺不住这个心情。
（奇怪，明明之前感觉没有这么过份的，为甚么现在……）
脸颊不禁地开始发胀变红，眼前的他变得慢慢不能直视的存在。
（这…这样不可以…！我…我可是赛恩大人的女仆…要忍耐…绝不能…）
手慢慢往腿间移动，偷偷地从侧边穿过了裙子，伸到内裤的里面。在碰到阴蒂的那一瞬间，身子像被电流通过一样，抖了一抖。
（呜…这是甚么…怎么比以往的更加…）
因为不同如往的快感，好奇心令手指再朝那个部位前进。
（不行了…好舒服…不行…！这不行…！停下来啊…！）
闭上了眼睛的艾玛变得不断喘气，若无其事地开始了平时会躲在房间做的要事。
白哲的大腿渐渐打开，手部的动作变得更猖狂…
（不行…！）
因为从侧边插到密处的姿势有著稍大的阻滞…没有在正面来得痛快，理性渐渐消失的艾玛也慢慢将眼前的众人渐渐忽视，换来的是更大的快乐。
「咦？」
变得如此的大动作，把赛恩注意力拉回来，毕竟坐在对面的艾玛因为肉欲的高涨，竟然会在他面前掀起裙子，在变得湿透内裤里搅拌著手指。
「赛莉娜！糟了…！你看看！」
听到兄长的躁动，赛莉娜便回转头望向--
「唔嗯呀…！」
「嗯？咦？…哥…哥哥大人！咦？！」
面前那份景况成为了打断初吻回想的急救剂，一瞬间变得放空脑袋，但马上便与赛恩贴在一起，视线交合，超短距离小声急急说道。
「艾玛姐姐照道理才不会做出这么色情的事啊！…嗯？哥哥大人…这难道不是…」
「嗯…」
他们一起望向眼前的艾玛。
「果然…哥哥大人已经把艾玛姐姐攻略掉了…」
「
艾玛．玻伦 『好感度』已满！
艾玛．玻伦 『性欲』大幅上升！
」
赛莉娜：「哥哥大人！你从现在开始要控制著自己，不要再直视著以外的女生了！明白了吗？」
赛恩：「…我明白了，赛莉娜。」
艾玛：「主人…」
赛莉娜：「哥哥大人…看看艾玛姐姐的眼神…」
赛恩看见艾玛就明白事件的严重性了。
沉醉于情欲，眼瞳上毫无焦光的艾玛，已经凭著本能地把裙子与内裤掀开，在两人面前做著来回抚摸的自慰行为。
「赛莉娜！为甚么这样也会升她情欲的？」
「是『性豪． 男』的祝福喔…」
「那么为甚么赛莉娜妳会没有事的…」
「哥哥大人…请看看…」
这次轮到妹妹掀起裙子，她咬起她的带丝边连衣裙，露出了粉红色的胸罩，双峰中央带著湿痕。
「明明没有怀孕，我的胸部…却好像要流出母乳了…」
另一边的手则拉开了同套装的内裤，露出充满爱液的水丝，沾著内裤与肉穴之间，十分涩情。
「明白了吗…哥哥大人…」
「嗯…我明白了…所以不要再拉给我看了。」
「好的…哥哥大人。」
「虽然很抱歉！麻烦你们忍著！」
「嗯，我知道了，哥哥大人。」
为了避免继续闻到赛恩的体味加重自身的情欲，赛莉娜果断再一次离开了赛恩的身边，贴近到马车另一边的窗边去。
---
「啊…儿子，女儿，你们回来了。」
「嗯，我们回来了。」
「父亲大人，我们回来了！」
父母两人中途因为急事，在我们晕倒的期间便先行回到家里处理有关的商会的事务，所以并没有跟我们一起回来。
「喔喔，那么快点坐下吧，为父与为母都想快点知道你们的结果喔！」
「是的~」
就座后，赛恩他们便向父母交代出所持有的祝福，当中包括出其自身所持有的色欲祝福。
「唔…」
「亲爱的，该怎样办呢？」
「虽说一早因为你们想自由生活关系就决定了到边境都市洛伦斯生活了。顺便为了我家的著想，只能够让你们留到在皇都外，务必在祝福有解决方法之前，不要回到本家。」
「我知道的。父亲大人。毕竟搞成这样全都是我的错。」
「才不是哥哥大人的错啊！」
赛莉娜站起身，表明其哥哥的祝福的错都归咎于水晶球，不应是哥哥自责的范畴。
「女儿说得没错喔。儿子。这不是你的错，不用这么怪责自己的。现在要集中一下讨论一下要点吧。」
「说的是呢，亲爱的。『性豪．男』的祝福可是很棘手。不定期那个…解决一下，就会死的事情，还要必须与异性发生行为，实在太难为你了，赛恩…」
「就算要解决，一时半载也找不到能发生那种行为的异性啊…虽然现在还好是中午…但晚上之前便会满了。就算赛恩是全国知名的男性，但也不可能公开出你需要能与你随便发生关系的女性，这对本家声誉的冲击太大了。」
这也是，忽然要找伴侣，可想然之外界会推测我其实是一个花花公子，只是先前被公爵家遮蔽实言罢了。
赛莉娜： 「恕我直言，父亲大人，母亲大人。我认为没有必要为哥哥大人寻找所谓的性伴侣，这实在太过火了，这可能使得我们两兄妹的业绩前功尽废，甚至没落收场。」
父亲：「确实。」
赛莉娜：「然后还有一个很好的解决方法。」
父亲：「是甚么呢？」
赛莉娜：「祝福不是说过只要『异性』就能降低性欲来著？在座这里不就已经有三个人了吗？」
赛恩：「等一下妹妹！你知道你在讲甚…」
赛莉娜：「请你暂时闭一闭嘴，哥哥大人。」
多少年没见过这种不接受人插入话题的妹妹呢，进入这种状态的她，我们全家没有一个人能奈她何，语气变得十分畅快，并会露出如此带著阴影的微笑，看来只能唯命听从了。
「在座三个人，母亲大人、艾玛姐姐、和我，不就是异性了吗？我先说明，我不抗拒与哥哥大人发生性行为，也不在意同时多人与哥哥大人发生性行为，这反倒可能算是帮助。我赛莉娜．基登西斯本人宁愿抱弃伦理道德的价值观，尽一份力去保护哥哥大人，上一次以及上上次，全部都是由哥哥出面帮助我，保护我，甚至搞到全身伤痕。那么这次轮到哥哥大人出事了，身为妹妹的我、身为女性的我正好符合所需要的条件，既然有直接方法了，为甚么不用呢？最多我可能怀上哥哥大人的宝宝而已，但这也是一件幸福光荣的事。如何？母亲大人及艾玛姐姐。」
赛莉娜最后分别看向母亲以及艾玛本人，十分有礼貌地坐下。
母亲：「呃这样的话…」
艾玛：「但是我和主人…」
赛莉娜：「母亲大人先不说，艾玛，你一定要与我一起成为哥哥大人的性伴侣，没得求情。」
艾玛： 「咦，容我直言！赛莉娜大人我可是…」
赛莉娜： 「既然你也已经受到『异性杀手』的祝福影响了，就必须要于在哥哥管辖下，听懂没有。」
艾玛：  「诶…是的…」
赛莉娜：  「嗯，非常好，那么母亲大人请你麻烦也考虑一下。当然希望我们两位能作为哥哥大人的性伴侣足够应付哥哥的野兽色欲。如果父亲大人不容许的话，女儿我将尊重这项决定并不会再提出这话题。」
父亲：「很抱歉的是，身为父亲及丈夫我并不希望你们做出乱伦的事…」
赛莉娜：「明白了，直接来说就是不希望母亲大人沦为儿子的性伴侣。好的，我知道了，感谢父亲大人与母亲大人容许任性的女儿所提出的意见。」
父亲： 「呃…嗯…」
父亲被妹妹赛莉娜的气场压得无何奈何，以及无颜以对，因为赛莉娜已经知道父亲特意把丈夫两字说到口中，又与父亲这职责并列在一起的用意，以父亲的性格来说，「父亲」只是用来放在前面掩饰后面的「丈夫」一词，「丈夫」才是最重要，因为这世界上没有一个男人会愿意交付自己所爱的女人予别人吧。乱伦也只是不符口头上讲讲的所谓的「正常」的道德观。在世界上发生乱伦关系的兄妹、姊弟、母子、父女多的是。伦理道德观就是一个笑话。
赛莉娜 ：「确保哥哥大人的性命无异后，为了预防万一，今晚将我们带同艾玛姐姐便往边境都市出发，尽量减低对本家异性的影响。说实话，现在再这样下去，母亲大人可能也会沦落到哥哥大人的性伴侣，因此我要排除这因素。」
赛莉娜之后向父母提出一连串的要求以及以后商会的安排，包括资金、资产等等，他们两人因而满面皱头。
赛莉娜 ： 「那么我们先告辞了，哥哥大人，艾玛姐姐过来我的房间吧。」
说完后，赛莉娜快速握著正努力别开母亲脸孔的赛恩的手掌，拉著他朝自室而去。
赛恩：「呃…我说赛莉娜…！」
艾玛 ：「是…是的！」
艾玛也无奈地只能接受，轻跑出房间追上他们的快步。
见著儿女们离开大厅的双亲后，像从工作中解放般的，放下心头大石，并抱有稍微的担忧说道：
母亲符安娜：「虽然已经是预料之中，但想不到成年之日我们子女就马上变成这样的关系呢……」
父亲赛迪：「希望当他们到洛伦斯后不会连符菲娜和符娜也一起攻陷吧…」
---
赛恩：「我说，赛莉娜！」
我在她的房间面前叫停了她。
赛恩：「你真的要这样做吗？我可是你的…！」
赛莉娜：「哥哥大人讨厌我吗？」
赛恩：「咦，不…但…」
赛莉娜：「我喜欢哥哥大人。」
赛恩：「赛莉…」
赛莉娜：「不是那种普普通通的兄妹关系…而是男女之间的更上一层的关系。」
赛莉娜：「虽然刚才我在父亲母亲面前说的是性伴侣，但是哥哥大人肯定知道我和艾玛其实真正想要的是甚么…！」
扑上来的脸孔，少女那份腼腆的容貌，带著了无坚不催的决心，可是内心又如玻璃般一样的脆弱，她的眼眶渐渐淡出了大大的泪珠，是害怕著被拒绝的懦弱证据。赛莉娜的告白直言不讳。
── 我要让哥哥大人知道，那时候的初吻不是虚伪的。
── 我是认真的。
── 我对哥哥大人…！
「我喜欢哥哥大人！」
「啊…真是的…」
因为妹妹零距离的示爱，加上乳房靠上去的质感，赛恩长久已来的忍耐终究到达极限了，那一瞬间名为理性的墙壁，经过妹妹的努力成功被推倒了。
「我不管了…」
他双手推开了贴在自己胸膛前的赛莉娜，转过身子踢开了刚刚靠著的房门，把赛莉娜徒手扯了进去。
「呜呀…！哥哥大人…！」
在房门慢慢关上的时候，赛莉娜已经变得一丝不挂，扭扣被扯下的白色衬衫、深蓝的小外套、粉红的内衣、白色大腿袜全都抛到地上。
她被抱到床上去了。
跨在躺著的少女大腿上的少年，变得摇摇欲坠，其双腿间的雄姿甚至能一以当百了，它的表面满布著要胀满血丝、顶峰挂著一顶红伞。
「唔嗯…」
「赛莉娜，我要来了喔？」
「呃…！现在？咦咦…」
「赛莉娜不是说过喜欢我吗？」
「咦…是是的…！」
「我现在就想爱著你…我想推倒你…我想爱惜你…」
「咦咦…」
「不可以吗？」
面前的连续还击，不知所措的妹妹也逃避不了自己种下的祸根。当初还打算循序渐进的赛莉娜，脑海一遍混乱，承受不住兄长的满心期盼的这份压力下。
妥协了。
「可…可以喔…」
「那么我就…」
「嗯…！请尽情地玩弄我的身体吧…！哥哥大人…赛莉娜的身心永远将属于你的。」
他们两个坐在床上，互相抚摸著对方的胸部，继续早上于教堂休息室的深吻，慢慢探索到对方的下体之中。
赛莉娜慢慢的接近赛恩的肉棒，好奇心使得少女静静开始观察著，其后慢慢与其接触，再开始上下的爱抚，搓动。赛恩便探过头到赛莉娜的胸前，一大口吸吮著眼前果实的尖端。
「呜…！」
乳头受到湿润的刺激，漏出了妹妹的呻吟声，握著的肉棒也变得更为粗大。
「很厉害…变得硬硬的…」
「赛莉娜也是…变得湿淋淋了。」
「嗯…呣啾…」
两兄妹再次贴近一边，身体倒在近床尾边，一边深吻一边手交，他们完全无视被妹妹命令跟随前来的艾玛，被遗留在原地的艾玛她背著房门偷偷探头，身上的浅粉红蕾边内衣在他们交欢的时候便不知不觉逐步展现出来了。
（虽然平时已经习惯看到他们的互动…但是这也太厉害了…还有主人的…那个勃起后肉棒…也太大了吧呜啊…）
面前淫荡的行为导致艾玛的大腿也逼不及待扭扭捏捏地互相磨擦。
「哥哥大人…要是到了洛伦斯…姐姐大人也…嗯啾…」
「赛莉娜…你就这么想哥哥开后宫吗…」
「啾…这么伟大的…唔啾…哥哥大人…不开后宫太可惜，这种…唔…幸福可不能让我独有呢…嗯唔…」
两人的舌头一卷再卷，一弱一强，中途的对话间也不断拉出唾丝，再合上混杂著新鲜的唾液吞下。
「虽然哥哥我也…」
「…哥哥大人……人家可不想哥哥大人…嗯呀…因为发情而死喔…啾嗯…」
赛莉娜加把力度反手握著肉棒，上下快速活动。奋力进攻已探索完的地图的其中一点，赛恩的弱点。
「呜…赛莉娜…这…！嗯…」
赛恩罕有地露出了， 皱眉拚力忍耐著的颜情。
「哥哥大人好可爱~唔嗯…」
趁著受快感支配的赛恩离开了少女的嘴边，少女乘势追击舔舐著少年的锁骨。
「呜…射了…赛莉娜…！」
「射吧！哥哥大人…！不用顾忌就这样射吧…！」
「呜！赛莉娜！」
「嗯！哥哥大人！」
赛莉娜马上将身子缩了一下，拉起手中巨物上的出口对准自己的腰间，却突然的肉棒抖动而惊吓了一阵，放开了双手。
「呜呀…！」
由于双手放开后肉棒的上下动弹，使得混著一股贺尔蒙的味道，黏浊的白色精液上上下下喷溅到赛莉娜身上每一个角落上，从艳丽的头发到嫩满的大腿上，都成为了少年所绘画出的作品。
「唔…！好多…！」
人生第一次所嗅到的精液的残香，使得少女心抱好奇的眼光，把满身都是的精液带到口边舔了一舔。
「嗯啾…这就是…哥哥大人的精液…好棒…」
「赛莉娜…」
「咦…怎么了哥哥大人…呜哇！」
「身为妹妹竟然有著这么大的胆子调戏你的哥哥啊…！」
赛莉娜面前的是刚回神的赛恩，赛恩的脸色像是贪婪的青年一样，有著十分阔长的笑容，以及睁著大大的眼睛。
这是之前进行亲子谈话，类似赛莉娜的状态，赛恩虽然没有自觉，但进入这种状态的赛恩才是他们一族最令人敬畏的地方。
赛莉娜看到自己的大腿突然被推到并分开到赛恩的左右腰旁，手腕被用力强行拉近身边，且注意到下体明显顶住了粗大长条形的物体。
「哥哥大人…你的样子…有点恐怖喔…！『鉴定』！」
「
性欲：8 / 10
」
「咦？已经快满了…！哥哥大…呜噗…！」
下一瞬间，哥哥大人的双手换了位置，放到比他更纤细的腰腹两侧，利用那个刚好就手的好位置，毫无预兆的一拉，那个庞然大物便理所当然般的插进去自己的身体了，它在尽头中依然矗立。我的知觉也到此为止了。
艾玛发现赛莉娜的声音突然之间消失了，仔细一看，从少女的面孔看见了那缩小的瞳孔与从嘴稍微滑出来流著唾液的舌头，她的后背离开了床边，身躯像座吊桥整个拱起，双腿被赛恩的手抓紧。少年的背影刚刚一瞬间被向前用力推了一下，便停了下来。
此时，赛莉娜的眼前弹出了一个讯息栏。
「
【获得异性】
赛莉娜．基登西斯（人族）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人族）
【获得头衔】
『伴侣（血缘）』
」
仿佛不敢相信现况的艾玛，决心朝著他们所在床边，朝两人最贴近的地方投向视线。
是血。
是纯洁的血。
是从私处流出来的血。
是每位少女世上仅有一次的出血。
名为赛莉娜．基登西斯的少女，向作为兄长的赛恩．基登西斯，献上了唯一的贞操。
女仆的眼里所看到的是，主人的赛恩刚刚使用了他身上坚硬巨大的阳具直插进至少女的深处，身体紧贴著少女的阴道口。
其后，少年开始大力抽插刚失去意识的妹妹，血溅四周。女仆内心知道妹妹失去意识的理由不单单是痛楚，而是快感，一旦第一次承受了对子宫带来的冲击，换做是我也会立刻昏迷。
「嗯唔…啊…嗯…」
少年眼神集中于眼睛变得恍惚与水汪汪的妹妹，若无拘束地凭著本能疯狂地一举插入，期间交合之处不断喷出来自少女的潮水，沾湿了整张床单。
赛莉娜的身体就像自慰人偶一样，任赛恩随意抽插玩弄，胸部被不断榨取，随著乳房的摇动喷射到左右床边。
「呜嗯！啊…嗯噜…咻…！嗯…！」
「
【获得祝福】
『体质开发 I』
与自身发生性关系的对象，将获得符合对象自身性感带的体质，列入『特殊体质』栏位中。同时也能赋予自身权限，容许编辑，删除曾经附赠之对象所持有的『特殊体质』。
※『特殊体质』属性只会被持有者以及自身带有『体质开发』祝福的持有者查看或鉴定。
※『特殊体质』属独立栏位，不隶属于祝福、头衔等栏位。
」
「
赛莉娜．基登西斯（人族）
【获得特殊体质】
母乳体质、轻微受虐狂、潮吹体质
」
「别挡著我，太碍事了！」
正办要事的赛恩，对于不断在眼前弹出的提示感到厌烦，顿时把讯息一扫而走。
赛恩的颜情与行为，化身如饿狼。
不断重复往前抽插的动作。
中途完全没有停止过。
他没有理会静静躲在后方的艾玛，专心一致向眼前的雌性施展力度。
从雌蕊喷出的爱液也变得越来越多，沾湿了床单。
「主人…很可怕…」
艾玛也只能默默地看著，主人侵犯亲生妹妹的过程。
在这十多分钟交合的途中，少女的嘴唇、耳朵、脸颊、手臂、手指、腋下、乳房、乳头、肚脐、腰部都被饿狼一处处的品尝，毫不放过地留下了唾液的残留痕迹。
艾玛的身上衣服也变得凌乱，留下黑色的大腿袜，棕色的皮鞋也一早被踢到不知道到哪里去了。
尊严不要了…
伦理观也不要了…
甚么都不要了…
艾玛心中仅期待，她所祈求的是主人的下一个行为，会不会变得更加粗暴，粗残。
会不会直接搾爆那个乳房…
会不会直接咬爆那嫩红的乳头…
会不会直接把颈部用作施力点…
现在的艾玛已经变得不能自拔，在她的视线中，赛莉娜仿佛就是自己的化身。
被凌辱、被搾压、被蹂躏。
如同分身一样心有灵犀，此时此刻的赛莉娜发生了千载一时的异变，被少年咬著的另外一头，在强烈的搾压期间，从顶峰喷出了呈投物线的白汁。
那是怀孕期间才有的母性证明，母乳。
却从赛莉娜却连一次中出的滋味都没有的乳头喷溅出。
眼前的状况超越了艾玛的理解，原地坐跌，从女仆服的裙下慢慢渗出出了一大滩水。
（啊…主人…这样的主人…艾玛我…我也想……）
因为乳尖变得异常地凉快，下体有著异物感，赛莉娜慢慢的从沉寂苏醒，失去了高光的眼睛，看上去恢复少许生气。
「唔…为甚…肚子里…唔嗯嗯嗯！唔啊…！嗯唔嗯…！啊…痛！好舒服…！啊…不行行行行…！」
刚醒起来的赛莉娜马上丧受著极乐的冲击，除了想起是与哥哥交合的途中外，脑海一片空白，从嘴中漏出的，都是平时不会发出的呻吟声。
「太刺激了…！呜咽…！哥哥大人…！不行…唔嗯！子…子宫要裂开了…！」
听见妹妹的用著欲泫的媏吟声求饶的少年，内心的施虐感变得一激即发，与依然存在的反抗意识发生冲突，意外的把意识拉回，少年内心的饿狼再次沉睡。
发现了因为自己的粗暴后，他不作声地缓缓的减慢了抽插的速度。
不久后，赛莉娜便留意到肉棒的进出的速度明显减低了，张开眼睛望上去的是稍有失落的赛恩。
啊…我知道了…
又因为自己的话语…
所以…哥哥大人他…
哥哥大人他…到这时候还是这样顾虑人家…
但是……
我…
我不想哥哥大人因为我的任性变得失落…
我不想因为哥哥大人而去选择忍耐自己。
我想哥哥……
我想哥哥变得幸福…！
变得比这个世界的任何一人更加幸福快乐！
仅仅在交欢的时候也好……我…！
「哥哥大人…不够…更多…」
「咦…赛莉娜…？」
「我的小穴已经忍受不了…插进来…用力地插进来，把我搞到乱七八糟吧！」
我一直…
我一直都想…
我想成为哥哥大人的女人。
想成为哥哥大人所宠爱的女性。
想成为哥哥大人身边不可取代的存在。
想成为名为赛恩．基登西斯的妻子，赛莉娜．基登西斯！
「请把我变成哥哥大人的女人…！」
「赛…赛莉娜…！」
哥哥大人他，把我的双腿扶离他的腰间后，双腿被推压在我的胸前，并利用压在我上的身体重量，大举前后移动著后的性器。
「啊…！嗯…！唔嗯…！小穴要…呀…！」
「赛莉娜…！赛莉娜…！」
因为强烈的快感，哥哥大人已经变得只会叫喊我的名字了，看著他不断追求著我的身体，我也变得幸福起来了。
这就是女人的幸福吗…？
但是这样还不够…
这份喜悦还不够…
哥哥大人的爱还不够…！
更多……！更多…！给我更多…！
「更多…！更多…！把我的小穴变成哥哥大人的形状吧！」
我们不断转换性爱的姿势，寻求著不同的快感以及意外的刺激。汗流浃背的我们，头发已经变得不如先前的齐整，男女的汗臭味也充满著这间房间。击拍声以及喘息声催促了我们之间的性爱激烈变化。
好幸福…！
好幸福…！
更多…！
更多…！
还不够…！
还不够…！
「啊嗯…唔……唔嗯…！」
「啊啊…！不行…！那里唔嗯嗯…！呀啊…！」
「啊…！母乳又要出来了…！唔嗯嗯嗯…！」
「好舒服…！肉棒它…！啊啊啊嗯嗯…！」
啊…我也变得像哥哥大人一样，只能发出这种声音了。
尽管是因强烈的快感而漏出的羞耻声音…
但是…已经没所谓了。
既然我们都已经一览无遗，坦诚相对。
这种的程度的东西也不值一提了。
这不是能与哥哥大人性爱的重要度相提并论。
我想被哥哥大人痛爱。
我想被哥哥大人的肉棒蹂躏。
我想被哥哥大人的种子填满整个子宫…！
我想让哥哥大人利用女孩子的我变得舒服起来…！
「嗯嗯啊…！唔嗯…！」
要漏了…！啊不行了…！这太不检点了…！
「哥哥大人…！哥哥大人…！要漏了…！我…！」
「赛莉娜！赛莉娜！我也要去了…！」
啊这种感觉…原来不是…小便…
是书中所说的高潮吗…？
很开心。
很开心。
很开心。
他一边双手抓紧著半空中摇晃的胸部，一边从后方往前顶上。
我双手扶著床上，任哥哥大人所玩弄。
「要去了！人家也！」
「嗯唔…！射了！」
「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」
「咕呜…！赛莉娜要射了！接下来吧！」
「是的！哥哥大人！不用顾忌，满满的射出来吧！」
── 把哥哥大人的种子给我！射进来！
「呜嗯…！嗯啊……」
最后往深处的一顶，大量的精液一举齐射，射进赛莉娜淫靡的子宫口。赛莉娜也到达了高潮，溅出了比性爱时更大量的爱液。
爽快感、幸褔感占据著整个脑袋。
「啊……！大量的进来了！哥哥大人的种子…身为妹妹的我要收下了…！」
啊！满满的…大量的种子…大量的精液射到我的子宫了。
暖暖的感觉…好舒服…
由于承受不住这么大量的精液，在阳具拔出来的一瞬间，倒流出了一股又一股的附著血渍的精液流，在床单留下了相爱的痕迹。
── 哥哥大人，最喜欢你！
依然流著母乳的赛莉娜就这样因为性爱的疲倦，腹中的温暖带给她一种安稳感，再次陷入短暂的梦乡之中，全裸趴在床上，留下轻轻的呻吟。
但是少年身上的巨物，尺码完全没有变小，尿道口更黏著种子的余液，沉醉于性爱的赛恩走到跌坐在地板的艾玛面前并将双手放在她的头上，接著一推，艾玛便感受到强烈，充满著男性贺尔蒙的精臭味。
「艾玛，帮我清洁一下。」
赛恩往前一推，艾玛的初吻便交付于主人的肉棒之中。
「唔…嗯呣啾…！」
赛恩没有等到艾玛的进一步回应，便直接往里插到最底，直入艾玛的喉头。
「唔！唔嗯…！嗯唔…！呼啊…嗯！」
（呜…！好辛苦…！透不到气…！）
赛恩露出了舒畅的表情，慢慢前后推动。
「呜嗯…呼……咕噜……哈啊……」
此时，睡在枕头之上的赛莉娜从快感之中回过神，比上一次的觉醒更为短暂，她留意到她的脚下方向传来了哥哥与青梅竹马的口交的声响，在脑袋拿回一些理智之时就参上一脚，利用她丰满的乳房按压著赛恩的后背玩弄著他的乳头，同时轻咬著右侧的耳朵，在他耳边轻声地呻吟。
赛莉娜：「哥哥大人…嗯噜…哈啊…呣…」
赛恩：「哈…嗯…好舒服…」
赛莉娜：「沉醉于美色的哥哥大人，好棒…」
赛恩：「有个这么淫乱的妹妹，哥哥我真是难做呢。」
赛莉娜：「能够推倒淫乱妹妹的哥哥大人，会很难做吗？嘻嘻。」
赛恩：「『淫之宠儿』呢。」
赛莉娜：「嘻嘻，讨厌吗？唔啾…」
赛恩：「不，不讨厌喔…反而觉得我们更加亲爱了。」
赛莉娜：「嘻嘻…姆哈…啾…哥哥大人的精子，还在我的子宫里滚滚发烫呢。」
赛莉娜轻搓她感觉到炙热的位置，搓了一个再一个的小圈，而还在打开不合的阴道口到现在还没停止一滴一滴地滴下白色的精液。
「唔嗯…唔咕…咕噜……咻…」
稍微习惯了深喉的艾玛进一步开始进行吮吸的动作，把肉棒的皮下污垢全吞下，利用快感试图获取主导权，但可惜仍不及的握著头颅的赛恩，赛恩一鼓作气再次把肉棒推到最底，直入气管食道的分叉口。
「呜…要射了！」
就这样，赛恩往温热且潮湿的喉咙中喷射出大量的生命精华。
「呜姆…呜…唔嗯嗯唔？呜哼唔…！」
艾玛阻挡不了这种巨大潮流，冲进她的喉咙之中，甚至感觉上已经逆流上鼻子里。
女仆的喉咙因为吞咽而上下蠕动，堵著异物的难受，泛出了淡淡的泪光。
黏浊浊的液体充斥著整个喉咙与口腔，带著异物感的余韵遗留在她的喉咙内。
「姆…」
拔出来的肉棒，拉出了长长的幼线，幼线的拉伸力不久便承受不住地心吸力而断裂。
由于过多的生命精华于幼小的喉咙所释出，轻易便倒灌到艾玛的舌头之上，留意到的赛莉娜马上命令不准吐出，要停留在嘴里慢慢咀嚼品尝。
「艾玛姐姐！你要落力感受哥哥大人的温暖与祝福…！对了，差不多的时候叫你的话，便把舌头伸出来吧！但记得都不要吞下去喔！确保要一滴不留！」
面前这么严苛的命令，艾玛唯有唯命是听，哭润的眼瞳与无神的表情，展露出她已经抛弃尊严的决心，能够屈辱于比自己年幼的青梅竹马。
「来，张嘴。」
「啊…」
从口伸出的是，附在舌尖上的黏稠稠白色浊液，是混合过女仆的唾液的改良品。
赛莉娜：「很好…那么哥哥大人。」
赛恩：「吞下吧，艾玛。」
艾玛：「唔嗯…咕噜……咕噜……哈……」
赛莉娜：「嗯，做得太好喔~艾玛姐姐。」
艾玛：「呜…你们也太过淫荡吧…」
赛莉娜：「嗯？是这样吗？我一直以来都是想和哥哥大人亲亲爱爱的喔…？」
赛恩：「妹妹这样说，哥哥我很开心。」
赛莉娜：「嘻嘻，我们兄妹想越过那条线很久了。当初想自由生活的原因就是这个。」
艾玛：「咦…咦咦咦！难道就是因为想做爱才想离家生活吗！」
赛莉娜与赛恩：「『嗯，没错唷。』」
在性爱过后，两人都变得单纯直接。不再隐藏自己的想法，直白的异口同声。
「啊…真不愧是你们，永远都猜不到你们在想甚么的…」
「也是呢，艾玛姐姐现在也不知道哥哥大人和我接下来会做甚么呢。」
赛莉娜马上拉下了一直只露出北半球的布袋，成功露出了艾玛完完整整，既圆润又白嫩的顶级乳房。中央樱红色的乳头点衬出乳袋的美，散发出浓厚的一种涩情味。
「赛莉娜大人…该不会是…」
「是的♪请现在马上为心上人献出处女吧，艾玛．姐．姐 」
「呜欸！心上人？我哪里有心上人呢？」
「显以易见，对象是哥哥大人对吧？毕竟连本人都察觉到了。对吧？哥哥大人。」
「毕竟能光天化日在我面前做那种东西呢…（虽然是祝福影响）」
「咦咦…！那个才不是…！」
「呐，艾玛姐姐你看看你现在坐的位置…全是水呢」
明明是一起长大的青梅竹马们，却直接打入到心房，并且才留意到刚才的自己是有多么的猥亵，艾玛她感到无地自容。
「呜啊…！太羞耻了！呜…想找洞钻…！」
妹妹当然不会放过艾玛羞耻的瞬间，再加把力度羞辱她。
「我裸著贴著哥哥大人睡觉的时候，艾玛的眼神可是总带有几分妒忌喔？」
「呜…」
「嗯，可爱呢，艾玛姐姐，啾。」
「唔！哼嗯…！啾…！」
艾玛被扶起身子半屈著地上，那一刻她的嘴被赛莉娜的嘴唇堵住了，深热的两位在口腔中激烈地交流。
赛莉娜接著慢慢地爬到艾玛的背后，默默地为她脱下已湿透的内裤，拉出了透稠的晶液丝。女仆的嘴唇便轮到由少年霸占了。
「唔嗯…嗯…主人…！啾…！」
少年与少女同时玩弄起了女仆的下体，前与后毫不放过，少年偶尔打开了柔软的小穴口并再次闭上，施展不同的力度爱抚著阴道的表面，少女利用舌头上唾液充作润滑剂，涂在手指上伸进女仆的屁股里。
「呜噫…！」
他们不断重复这个动作，折磨著只能发出淫乱声的傲娇少女。
「哥哥大人…请给予艾玛姐姐服侍多年的奖赏…给予艾玛姐姐一次感受哥哥大人最重要的宝物的机会…」
「…艾玛…把衣服脱下，上床趴著。」
艾玛无法抗拒如此主动的兄妹，以及恋慕之人的话语，没有反抗便扣下扭扣，含羞地脱下了女仆服乖乖趴在床上。
「很美丽的风景呢…哥哥大人。终于见到艾玛姐姐的全裸了…」
「说的是呢。妹妹…我们三人终于变得更多亲密了。」
「呜…『变态兄妹』…太欺负人了」
「嘻嘻，哥哥大人，艾玛姐姐看来等不及你的宠爱了。」
「说的是呢。」
变态兄妹的哥哥双手抬起了少女的一侧的脚，放在肩上。妹妹则握著肉棒，拿捏好位置对准著少女重要的部位。
「我们要开动了！哥哥大人，请闭眼感受。」
「赛…赛莉娜大人？呜…！」
与赛莉娜的那次不同，由于是由妹妹所带动的插入，比起刚刚的性爱的激烈程度缓和得多。
像是碰到障碍物之时，肉棒的插入停止了下来，发现了位置刚好歪了些的妹妹手握肉棒再次对准后，再度推哥哥一把，小穴便把整根肉棒吞下了，并传来了女性的忍耐声。
「艾玛姐姐，恭喜你成功破处了！」
「呜…赛莉娜大人…」
艾玛的交合之处，流出了纯洁的证明，红色的小溪流到腿间。
「
【获得异性】
艾玛．玻伦（人族）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人族）
【获得头衔】
『性奴隶』
」
赛莉娜： 「看看这里，艾玛姐姐。」
跪坐著的赛莉娜也打开了自己双腿，把未弄干净的事后痕迹再一次展现在女仆的眼前。
赛莉娜： 「我的纯洁。」
她指向到自身留下的血迹以及刚才所流下的新一道血迹。
赛莉娜： 「和你的纯洁。」
兴奋地说 。
赛莉娜 ：「都被哥哥大人收下了~！这是多么幸福的一件事啊。为哥哥大人服侍，是天公地义的事，嘻嘻。」
赛恩：「赛莉娜…你太夸张了…」
赛莉娜： 「才不夸张呢！哥哥大人可是我的王子殿下呢。」
赛恩： 「说的是呢…为了公主殿下，我可要努力一下呢，看我的。」
艾玛：「呜噫啊…！唔嗯！呼啊！」
赛恩开始扭动他的身体，一手放著较赛莉娜小的却仍然巨大的乳房上搾压，一手抱著大腿往前推。
「唔…呣嗯…啊…哼啊！啊！嗯！」
五分钟后，后背位的女仆。
「呼…唔！不要…！啊哈…！」
十分钟后，经过二度高潮用著正常位体位性交的女仆。
「好舒服…！更…更插入一点！对…就是这里…主人…呜…！」
十五分钟后，对面抱位且深吻的女仆。
「啊……唔啾…哈…」
二十分钟后，继续保持一开始的姿势的女仆。
「不行不行不行！太激烈了！不行！又要去了！」
三十分钟后，满脸大汗且呈脱力状态的女仆。
「哈啊…哈啊…哈啊…！主人的肉棒…还…还没去吗…？」
四十五分钟后，一而再，再而三，达到多次高潮后的女仆。
「呜噫噫…！呜呼啊！不行了不行了！又要去了！」
一小时后，正常位，接近失神的女仆。
「呜…又！又要去了！主人！」
「给我忍著！艾玛，我也要射了！」
「呜噫啊啊啊！」
由于激烈的排泄欲，赛恩一口气双手握紧了艾玛的颈部，急速前后移动。
（呜…好辛苦…！）
「唔呕…唔嗯！咕噜…呜…呕…！」
（但是…这种痛楚…）
「唔呃…哼！…呜咻…唔嗯！嗯呜…！」
（好舒服…）
「射了！」
「呜嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯呜！哼唔…！哈啊…」
同时，赛恩终于放开了艾玛的颈部，掉坐在床上。
赛恩 ：「太…太激烈了…这样子玩…太累了。现在都应该下午了…」
赛莉娜：「说的是呢哥哥大人…啊姆…我来帮哥哥大人清洁一下。」
与艾玛的性爱后，赛莉娜也不再支撑著筋疲力尽的艾玛，爬到赛恩的胯下，慢慢把精液的残流全部吸下，一滴不漏。
艾玛，则不像样子的张开双腿，任由精液大量涌出，躺在床上仍然颤抖著。
把最后一口吞下的赛莉娜，用手背擦一擦留在嘴边的痕迹，重整姿势后留意到艾玛头上的透明框。
「
艾玛．玻伦（人族）
【祝福升级】
『侍奉 VI』  > 『侍奉 VII』
【获得祝福】
『痛觉抗性 I』
【获得特殊体质】
『侍奉癖好』、『重度受虐狂』
」
「艾玛姐姐，打开眼睛看看，看看你的头衔。」
「唔…哈…我的…头衔…？」
不断喘气的艾玛，甚至一句完整的话都说不出来。
「没错唷，给。」
赛莉娜为她关去了通知栏，在她面前使用出『鉴定』的祝福。
「这…这就是…哈啊…我的…」
恍惚的眼睛试图集中于框中的文字，并跟随著朗读，神情再有一丝变化，但却因数十次的高潮后，连羞涩的余裕都没有，毫无气力地张嘴回应。
「是这样啊…」
「嗯，我跟艾玛姐姐都成为了哥哥大人的所有物呢。」
「…我也成为…唔…主人的性奴隶呢…」
一段长时间的休息过后，赤裸裸的她们脸露微笑，脸颊带著一丝红润，精液的残香仍停留在口腔之中。这样的她们在赛恩面前弯下腰，进行了一道令人羞涩的告白。
「『接下来，请多多关照呢，主人/哥哥大人。』」
左右两人同时献上嘴唇，在肉棒上轻吻，象征著自身的一切将交付于眼前所信赖的男性上。以此表达身心已经属于那位大人的所有物，同时也代表著他们的初夜终于正式落幕。
第三节：「森林与公主」⌑
「神之宠儿」，这个头衔，在从小开始就已经听闻过了。据闻他们都是与我同龄的小孩子。他们是至创国之来被誉为最接近神迹的人类，其睿智高不可攀。相差一年出生的两人，从外貌上来看，相似度能匹敌稀少的双胞胎。加上他们都有著十分稀少的特征──漆黑的头发。在这个只有多样多彩的颜色头发的国家，只能说十分显眼。
在我小时候没懂事之时，国家正陷入粮食危机，人民纷纷向著星辰许愿，祈求他们所爱的家人，国家的幸福，祈求接下来的丰收，将祈愿寄托给存在于那遍闪烁著无数繁星的夜空中，在世界的远端的女神大人。在事件接近极限边缘之际，挨著饥饿的国民完全不知情下，由刚创立不够一个月的基登西斯商会之其主人，赛恩．基登西斯以及赛莉娜．基登西斯俩兄妹靠著自身商会的力量以及商业关系搞定一切了，连背后黑幕也彻查得一清两楚，犯人们他们一个个直接送上门来，一车车的马车大排长龙在各个地方的警卫所的门前，当晚的卫兵被警卫科全数派出并大多加班到第三天的黄昏以处理不下几万名的犯人们。事迹瞬间传遍千里，国家内外都认为这是女神大人所降下的奇迹，当中事件中的那两名孩子被誉为是受到女神大人指派到凡间，作为神的使者降世而成，当事人对此表示抗拒，他们表示女神大人是他们所追祟的神祇大人，风向随即改变，他们变成了受神所宠爱的子民，直到现在。在事件结束之后，军务省辖下的警卫科，情报科、内务省辖下的农务部以及外务省皆对结果表示充份肯定以及满意，事后父皇大人在母后大人以及宰相等人的见证下，为他们颁发了一等勋章。
但是，事实上，因为他们只是儿童，没有参加过女神的祝福仪式（成年仪式），因此部份人认为觉得这只是经过许多人的转述慢慢夸大的传闻，包括我。
作为修女的我，不能接受这种因事态的发展而冒著女神大人的名号去赋予这种代替神的话语，「神之宠儿」的这种绰号。子民代替神明的话语乃是滔天大罪，对于我们来说，神的话语是永恒的真理，作为子民的我们是不能随意使用的神的名义的。
当然我们宽宏大量的女神大人总是会愿意宽恕我们这个容易忘恩负义的种族，祂并不会因为这种事宜而降下天罚的，因此⋯请让我再一次代表人们向女神大人献上祈祷吧⋯
尽管如此，未曾相见的他们两兄妹依然是我所追祟的大人物之一。
但我等教会决不会承认他们有资格拥有「神的宠儿」的这份名号。
直到成年仪式的半年后，获得了某个头衔并从教宗大人得知那份天命职责的我，亲自遇见了那位大人为止。
---
在初夜之后，三人已确认赛恩自身的性欲值已暂缓后，行动十分低调，既没有公开兄妹的状态值，也没有公开我们已经从商会的工作中解放，与父母道别之后马上便从屋宅出发，踏上前往边境都市洛伦斯的旅途。
从皇都蒙斯得艾尔斯前往边境都市洛伦斯，中途需要经过多座森林以及跨过多条河流，有因途中可能出现盗贼的关系，赛恩决定带一名自家专属的骑士上路，并将马夫的职位交托于她。
为了行动便利，不妨碍视线，她用黑色丝带绑著银红发色的马尾，前发戴著白色的宽发箍，只在左右放下到胸间长度的侧发。
穿著有黄色边纹的纯白方领衬衫，内里却是深棕色的正统骑士服装，胸前挂著裹著黄色边条的红色领带，上面印有著作为骑士资格的骑士团标志，代表她已经通过骑士团的考验。流行的白色百褶短裙，裙尾带著黑边，这样的配搭不但方便最大幅度的身体活动，还能在这种炎热夏天感到凉快。腿上套著白色的带丝边的长袜，整身白色的装扮令她的白嫩光滑皮肤更显得白皙。同样，白色的马甲也令腰部的曲线更为突出，正前方的下摆有著呈三角形的空心，下摆的左右两边同时屈上至位于马甲较为中心的最底下的一枚扣钮位置，与较低腰的褶裙之间露出少部份的肌肤以及可爱的肚脐眼。
同样为了机动性，她与大多数骑士一样，仅在胸前，膀头以及手脚的膝盖套上了轻装盔甲。
在这几天旅程一开始的日子中，三人享尽色欲之乐，甚至日夜颠倒，妹妹变得更加有技术，用尽她的天然的性格优势搾尽兄长的精华。艾玛也已经开始慢慢接受与主人们的性爱，放飞自我，沉迷于淫乱之中，并开始积极接受精液的洗礼。哥哥也日趋失控，不顾后果地反复对性奴们施展所有欲望，既使性奴们已经精疲力尽，也会照著对子宫深处进攻。当哥哥疲惫不堪的时候，便轮到性奴的回合，极力激发主人的性欲，无间断的发生性爱。
每逢深夜的时候，更会毫无顾忌在马车后的树林中交合，向周围响尽肉体碰撞的色浊声音。回响著的呻吟声使得护卫骑士日积月累所听到的呻吟声而性欲日渐高涨。当主人们发生关系的时候，甚至会偷偷摸摸躲到邻近的树后，静静的一边观察，一边脑海想像平日在摇晃中马车里面发生的情景，一边爱抚著重要的部位。由于已被命令为护卫主人们的专属骑士以及得知有关主人所提到的祝福的机密内容，她虽心知明白，但路途中都怀疑自己是否能在如此性欲高涨的环境下胜任此职。
在中途第一座的小村庄里的小酒馆租借了小房间的那一晚上，更是显得疯疯癫癫。位于三人所住的房间下层的餐厅，食客不断感受到从天花板上不断传来淫乱的叫声与微微的震动。笠日出发时，三人便在柜台中便被当众告知注意性爱的程度不要严重到他人，食客以及住客都纷纷满脸大笑，赛莉娜跟艾玛左右牵著赛恩的衣袖，挨著他的手臂低著头露出娇羞委屈，脸颊发红的模样，被左右挨著的赛恩也只能够傻笑，站在不远后方的骑士也只能移开视线，毕竟她也无颜以对。
继续旅程的他们，经过数个村庄后，到达了位于大陆正中心的精灵之森，森林居住于精灵族等高阶种族，是人类一生都可能看不见的存在。这座森林里满布著驱人结界，以及传送魔法障幕，是为了防犯人类一族侵犯精灵族的权利。人类可反其而行，利用张开的传送结界，传送至森林的另一边，于是被利用成发展都市捷径的交通枢纽，十分便利。
在结界周围，总共有六个传折点是稳定的，北门、中门、弥诺门、东门、中门、南门。当中有两对门被称为中门的原因是因为两者是必然单对单互通的，对比起其他门的连接会间接穿梭到其他门里去，中门是最安全的。北门理论是会跟东门所连接，但顿时会把人传折到南门或者弥诺门去。而由于弥诺门是位于弥诺山脉之中，天气十分寒冷，加上弥诺的转折点有一个限制，每一个人只会在同一日生效一次，换句话说，一旦刚好被传折到弥诺山脉里，那位人要在冰冻寒雪下生存一天的时间，若没有足够的保暖装备，必死无疑。故此没有一人会到距离更近王都的北门前往森林南边的都市。
https://telegra.ph/file/380195d529cc9ce3f2fc6.png
「赛恩大人， 赛莉娜大人，我们即将抵达精灵之森的结界边缘了。」
护卫骑士留意到向左右无尽伸延的绿叶森林，是迷幻结界的一种，证实已经进入大森林周边范围，向车内的主人报告。
马车车厢里的三人，没有像以前一样极烈的求爱，艾玛靠著享受著赛莉娜的膝枕的主人的大腿上，为肉棒上来回舔舐。而赛莉娜扶著哥哥的脑袋，用著自己能泌乳的胸部喂食哥哥母乳，加上那份沉甸甸的乳压，身为男人的赛恩当然十分享受，但是赛恩与赛莉娜亦十分清楚此森林的听闻，这是有可能出事的重大地点，是唯数不少需要谨慎的地点之一，他们立马便重拾姿势，专注于车外的景况。艾玛则加快速度，让赛恩比平时更快高潮射出，务求有机会发生事故，将赛恩的性欲值降至最低。
的确是有著难得一见的全绿盛林。
经过十分钟后的行程，马车终于到达定点转折点前，正当准备之时，似乎发现重点大事。
「喂！大人他不见了！」
「快找！」
「你们！回到转折点另一边看看！」
「了解！小的们！跟我来！」
「『是的！』」
停留在转折点前的一行豪华马车，围著马车的一大群军队不会有错的是宫廷骑士团，是需要不凡的实力才能加入的精英骑士团。这个骑士团除非是要护卫这个国家顶尖的皇族，或者有著「德高望重」佳绩的贵族们等之外，基本不会离开首都，看来坐在里面的贵族，不是泛泛之辈。拥有著这种实力的护卫团，现在却能看尽他们的失态之势，属实罕见。
现在马车看上去的方向是跟我们相反方向，应该是归途的途中，
当然，身为普普通通的贵族与平民们，是不可能前往了解事情的经过，因此赛恩他们打消了去帮忙的念头，直奔转折点。
马车穿过了结界的时候，结界像是平静的海面一样子，被化身成水滴的马车打动，轻伏的浪纹纹随后往外稀散而去。
在强光的淋浴下，眨一眨眼便到达了森林的另一边。
赛莉娜：「看来是没问⋯」
在成功穿梭结界，继续前进的马车上的赛莉娜觉得没问题之际，事件发生了。
某一个人不见了。
「题⋯欸？不是吧⋯」
「咦，主人呢⋯」
他是众人的主子，赛恩。
「哥哥大人！」
「主人！」
---
「这里是⋯森林里面？」
刚刚穿越森林的时候，眼前释放出的白光以后，便只剩了自身一个了。赛恩他倒在森林中的一棵大树下，所看的的是一望无际的碧蓝天空。
绿油油的草地随风而飘，雀鸟的歌声传到每一处的空气之中。
赛恩很快就明白到自己发生甚么事了。
「看来我被困在森林里面呢⋯」
他将重量压到一边的手上打算起身那一刻，感觉到手刚放在质感不错的东西上。当他不知不觉想稍微揉搓多数次，便听到不应该发出的轻柔又带涩情的声音。
那一瞬间，赛恩判定到手下的软绵绵的物体是甚么了。
无疑的是女性的胸部。
赛恩立刻把手移开，并观察旁边的睡在一起，有著艳丽的粉红色长发，兼左右扎著马尾的白裙少女。
那两个不大不小，与赛莉娜跟骑士小姐大小差不多的胸部，由胸前布袋上乘托著，如布丁的形状露出上半球，但藉著在胸围上使用上紧贴方法而设计的衣服，因而有著明显变形的轮廓，道出何为弹性，带有十分魅力的乳球。
或许可能发生过某些意外，实质上衣服显得有些凌乱破碎，身穿著类似魔法师界最近兴起的保护服，一件到与裙子同色的小披肩，挂在颈部却现在变成垫著草地的地毯，加上马甲下的与多处损伤的黑格纹白色盒褶裙，装扮感觉像是校园制服。
面前的少女，白色马甲上的用于承载胸部重量的布袋不但被扯长亦稍微破碎，一边的樱红色的乳头尽收眼底，这个倒在地上的衣衫不整的画面，相信很多男性都会按捺不住理性吧。
在她身体的另一侧发现，从她的左手松开的是魔法杖。魔法杖是魔法师必要的武器媒介之一，一切都是为了减低咏唱速度以及魔力消耗等等，但从品种来看，这只是一把性能普普通通却价钱要相当富裕的人家才能入手的白金法杖。
把杖上并稍有一些显得尊贵的装饰，说实话，就是多余。但是外观上来看却是数一数二好看的。权杖的中间有明显突出的位置，那里嵌著一颗与权杖之首相同颜色的宝石，呈菱形，是后备用的宝石。
当杖顶的宝石遇到不能再使用的状况下，这颗菱形的宝石就大派用场了，是一件救命法宝，看来她的家人也爱护她呢。
权杖之首镶嵌的圆形宝石呈米白色，十成九应该是倾向治疗魔法的魔法师，但从宝石的质量，大小以及少女样貌来说，拥有者恐怕这位不止是普普通通的贵族人物，应该是大有来头的，是贵族或者是商会女儿以上级别的人吧。
从她的睡脸这样看上去，疑似与赛恩同年龄的美少女，若果是从小认识到大的话，想必能成为是能和艾玛媲美的青梅竹马吧。
赛恩由于近几日身边所带来的转变，在色欲方面的自制已渐渐消去，接受雄性的本能，他在好奇心带领下，他像收音机的调频器一样，捏了一捏，转了一转，就像调校频道般一样玩弄，却像调对频道一样，时机刚刚好，少女似乎要从沉睡中醒觉了。
没睡醒的少女感受著没试过的触感，明显绝不妥许的动作，直到某一瞬间突然其来的刺激与快感，惊醒了她。第一眼所见到的是多棵树木上的茂密树叶所重叠的影子下的一位黑发少年。少女同时继续感觉到胸部的异感，她朝往来源一看。
少年在玩弄享受著日光浴的乳头按钮。
「啊⋯」
「呜啊啊⋯！」
少女快速从少年离去，动作如同受惊的蚂蚁一样。
「哎⋯那个⋯你⋯⋯你对人家在做甚么了！」
眼汪汪的少女一边掩盖著胸前的小樱桃，一边指著自身心里冒著不妙了的犯人。
「那⋯那个⋯难道说想⋯想趁人家睡觉的时候实施强暴吗？」
「不⋯等⋯等等」
「呜！请⋯请不要过来！」
少女即刻双手抱起了位于其视野边缘的贝雷帽并站起来，往森林里逃去。
「啊⋯她跑走了⋯」
少年看著他手上刚想递去的权杖，只能说没办法了，唯有之后再给回她吧。
但不用多久，那位被吓坏的美少女便跑回来了，从身体可见得明显的不同之处，衣服上多了几道被树枝刮破的痕迹，双手握拳不停抹去泪水，粉红丝带贝雷帽下的雪白手套也变得破烂。
「呜⋯呜⋯」
赛恩不禁地想，要是能受人摆布玩弄的话，一定变得非常可爱，那种反差萌，不知世事的人，有著到达腰间的长发以及双马尾，粉红发色的美少女。
「那个⋯没有事吗⋯」
「森林⋯好恐怖⋯」
「说的是呢。」
以现在太阳的方位来看，她刚刚跑往的是北面，看来是森林深处，那么这就能估计我们靠近的是南面转折点，刚好是边境都市的方向。
「那个⋯」
「嗯？怎么了？」
「请问可以跟随你吗⋯」
「嗯，可以喔。况且刚刚是我的不好呢，毕竟公主大人太可爱了。」
「咦⋯？」
「现在眼前的衣著，甚至暴露出那份完整身型的曲线，更加强调女性魅力。在我眼中看下去，甚至宁愿被你当成坏人，想把你一口一口地吃．下．呢．。」
「欸⋯欸⋯」
「
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』变为友好！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』变为亲近！
」
受到强烈的性骚扰，免疫力极低的少女却一副脸红如潮的表情，瞪大双眼，一手掩著嘴一手抚脸孔地惊讶著，默默地低下了头，看来是她个人的弱点呢。
（糟了⋯！好感度又上升了⋯！）
（嗯？先等等，蒙斯德艾尔斯⋯？哪里听到过的？）
对眼前的姓氏稍有眉头的赛恩，经过一番的托腮沉思后，终发现了其的出处。
「皇都⋯」
皇都的名字，正是蒙斯得艾尔斯，从小时候所阅读而知的国家历史书中所撰写出的皇都部份，写明过现今的皇都名字，是从皇室姓氏易名而成的。
「那就是说⋯」
眼前刚被我调戏，低著头又红著脸的美少女是⋯
「货真实价的公主大人⋯？」
「唔⋯？欸⋯是的⋯失礼了⋯」
她重拾了一下姿势，收敛了刚所暴露出的丑姿，挺直身子，双手重叠在双腿之间，用著十分公式的姿势，诉出自己的身份。
「本公主是神圣国蒙斯里德第一王女，法莉露亚．蒙斯德艾尔斯，在这段时间还请你多多关照呢。」
不⋯不妙了⋯
---
「⋯公主大人，能允许我查看你的状态吗？」
「欸⋯这里没有水晶也能看的吗⋯？」
「对，因为我有『鉴定』的祝福呢。」
「我没关系喔，但是请赛恩大人不要到处宣扬呢。」
「我知道了，一言为定吧。」
一小会后，坐在树荫下的两人，赛恩提出试著对公主进行『鉴定』。
「『鉴定』！」
两人之间传来像玻璃般清澈的，「乒」的一声。
「不行吗？」
「啊⋯忘记了⋯」
我的新祝福⋯『支配』。
这个是与赛莉娜她们的初夜后所获得的祝福。
⋯
⋯
「
【获得祝福】
『支配 I』
能使用隶属于使用者的隶属们所持有的祝福：
元素魔法：持有者祝福的100%效果。
非元素魔法：持有者祝福的100%效果。
非魔法系祝福：持有者祝福的100%效果。
※持有者必须持有隶属。
※只适用于需要主动性发动的祝福。
」
那时，带著疲劳感的艾玛和赛莉娜，抱著枕头一边踢著脚一边在我两侧，看著我面前弹出来的讯息栏。
「原来如此⋯这样的话主人就可以使用赛莉娜大人与我的祝福了。」
「嘻嘻，所以我叫哥哥大人去收后宫没有错吧？」
「真是的⋯赛莉娜⋯」
「嘛~这样的话，即使我不在哥哥大人的身边，我们的祝福也能保护你呢~嘻嘻。」
「主人可要善用我们的祝福喔⋯」
⋯
⋯
赛莉娜⋯艾玛⋯你们的祝福⋯我会好好运用的。
「『支配：鉴定』。」
面前弹出了一个半透明的方框。
「啊⋯成功了⋯」
赛恩把鉴定的资料公开出来，让法莉露亚也能得知自己的状态。
「
诗露亚．蒙斯德艾尔斯 Lv.6
种族：人类
生命值：D
魔力值：SS
攻击力：C
魔法力：B
回复力：SS + S
祝福（17/100）：『圣属性魔法 X』、『魔力分配 I』、『治疗魔法XI』、『圣职者 X』、『色惑 III』、『光属性魔法 VIII』、『状态治疗魔法 VII』、『咏唱缩时 I』、『探索魔法 I』、『魔法师 II』、『温柔 V』、『伪装魔法 II』、『水属性魔法 I』、『暗属性抗性 I』、『圣属性免疫』、『净化使 X』、『料理 III』、『侍奉 III』
头衔：『转世者』、『圣女』、『圣言者 IV』、『众神的宠爱 VI』
」
「很厉害⋯公主大人⋯」
「是吗⋯？」
「那个⋯公主大人也是转世者？」
「咦？也？」
「嗯，我也是转世者。」
赛恩马上给他看了一眼他所拥有的状态。
「
赛恩．基登西斯 Lv.1
种族：人类
生命值：A
魔力值：A
攻击力：SS
魔法力：SS
回复力：B
祝福（∞）：『异性杀手 V』、『倾情堕落 V』、『性豪． 男 I』、『指挥师 X』、『策划师 X』、『时之魔法 V』、『空间魔法 V』、『召唤术 I』、『驯服 I』、『体质开发 I』、『支配 I』
头衔：『转世者』、『神的宠儿』、『恋爱神的宠爱 V』、『时空神的宠爱 V』
性欲：5 / 10
」
「赛恩⋯基登西斯⋯？基登西斯⋯！？那位不是⋯欸？⋯欸？神⋯神⋯神的宠儿⋯！？」
法莉露亚意想不到的是，『神的宠儿』并不是传闻中只是被人抬高的名誉，而是真实的存在。
（尽管我坚持眼见为实，耳听为虚，从小便仰慕的那位大人⋯居然真实存在吗⋯）
这道刺激对于身为『圣女』的她，非同小可。
不同于赛恩同一频道的公主大人，留意到排在『转世者』后方的某个头衔后性情大变，露出了仿佛是没有可能的发生的事一样，眼泪从宝红色的眼瞳中不停流下，原地跪下摆出祈祷的姿势，简直就是⋯圣女。
「公⋯公主大人？」
「主⋯主啊⋯感谢祢让我与命运之人相遇啊⋯」
「喂⋯！公主大人⋯你怎么样了？！」
「如此接近奇迹的祝福⋯究竟要让人家如此归还罪孽啊⋯」
她没有对拥有无限祝福的赛恩，露出任何惊讶表情，反而率先双膝跪下闭眼祈祷。
经过一连串的祷告后，公主大人马上理清现况，并对于自己的失态而低头道歉。
「赛恩大人，不敬的我对自身失态的道歉，衷心请求大人的原谅。」
「不不不，我可只是普普通通的贵族啊，公主大人。」
「不是，赛恩大人可是『神的宠儿』喔？还有『公主大人』这个词语不适合地位比人家高的神之使者称呼，请直呼人家的名字吧。」
「这样也太不行啊！公主大人！」
「那么⋯我以公主的身份命⋯」
「我知道了我知道了！我叫就是了！法莉露⋯亚⋯」
一听到自己的名称的法莉露亚顿时意识到，她现在的状况。
她用自己才能听见的声量，非常惊慌的自言自语：「不⋯不妙了⋯！忘记⋯人⋯人家不在皇宫里了呜⋯！」
「呃咳！那个⋯赛恩大人，请叫人家⋯诗⋯诗露亚！」
「欸？诗露亚？」
「是的！这是我在皇宫以外用的名称，为了不让大家认识我⋯」
「这样啊⋯」
「虽然当初迪鲁达跟明娜他们不知道为甚么还挂著笑脸呢⋯明明我这么认真⋯连祝福状态里面的名称都用伪装魔法伪装好了⋯」
「因为公主大人太显眼了？那个氛围，衣著，头发，加上那把人人皆知的白金法杖⋯只能判定是贵族以上的大人物吧。」
「咦？但⋯但是⋯那个⋯！」
「加上众所周知公主大人有著艳丽夺目的粉红秀发，而且和蔼可亲，恬淡无欲。这么高贵的人不但诉听民情，还亲自到教会当上要求无欲无求、克俭克勤，修女的一职，结果甚至在成年仪式中获得『圣女』的祝福，任何人都知道吧？」
「欸⋯那个⋯赛恩大人也太奉承于我了⋯」
「才没有，在这个世界上哪里会有这样的接近完美无暇，国家榜样的公主殿下啊！甘愿下城服务百姓，甚至连贫民窟都亲自修缮的你，在这个国家不会有人不认识你的。被称为国民偶像的『圣洁公主』。」
「呜呜⋯」
法莉露亚的双手再次放到脸上，整张脸仿佛红苹果般。
「另外，公主大人，你太天然了⋯」
「呜哎？」
从慢慢张开手指间的缝隙所窃视的法莉露亚，发出了像是疑问的语气。
「你是不是除了状态框里的名字与自我称呼就没有甚么改动了？」
「哎⋯是这样的说⋯」
「那么，跟随著你的护卫们会怎样称呼你呢？」
「公主大人⋯啊⋯」
「『圣女』的头衔呢？」
「呜？！」
「还有最为重要的是，在状态框里妳的姓！要是有『鉴定』的人对你偷偷地鉴定的话，一眼就知道了。」
「呜啊⋯！说的也是呢！那么⋯！那么⋯现在的话⋯」
「已经来不及了，公主大人⋯，所有人一早都知道你是公主殿下了。」
「那个⋯我⋯我不就要被说成爱吃玩乐，经常不务正业的公主大人了吗⋯？呜⋯！对不起⋯！父皇大人⋯！母后大人⋯！身为女儿的我居然为皇宫带来如此的⋯」
「没事没事⋯！大家都知道你是为了百姓的生活才下城的。何况公主大人非常受人爱戴呢。」
「受人爱戴⋯？」
赛恩三度安慰著眼前单纯的皇女殿下，叫停了准备祈祷及哭诉的她。
「公主大人，刚刚说的话，无一度虚伪，请相信我。」
「赛恩大人⋯」
「
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』变为信赖！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』变为恋慕！
」
「糟了⋯！」
「赛恩大人⋯不用加上大人。」
「呃⋯法⋯诗露亚大人？」
「不用加上大人了。」
法莉露亚生气地嘟起小小的嘴巴。
「是！诗露亚！」
刹那间便露出了稍有弯曲的微笑，尽管可能性格的关系，面部表情不及于其他人明显，但对她来说，这绝对是十分灿烂的笑容。
不久后，赛恩再一次提到转世者的疑问。
「你不对自己抱有疑问吗？」
「是？」
公主歪了歪头，并反问甚么意思。
「就那个『转世者』。」
公主恍然回想到刚刚赛恩所提到的问题。
「说的是呢⋯那个『转世者』的头衔，皇室也经过一番的调查，只能发现是因为我们受到打击或者伤害的时候，不知道甚么原因，不明的记忆流入到了我们的脑袋里，却因为所发生的事极似发梦的状况，故此醒起来的时候大多数都回读不了那份记忆。」
「是这样啊，那我也明白我自己的状况了。」
「话说回来，那个⋯赛恩大人。」
「是的？」
「人家没记错的话⋯那个祝福是⋯」
公主大人瑟瑟发抖地指向某个祝福，没错，那个就是能让赛恩死亡的黑心技能。
赛恩事实上也对这项祝福感到十分困扰，十分诚实地默默地底下头。
「是的⋯如你所料。」
「性欲满泻就会死亡的诅咒⋯不⋯祝福⋯」
「嗯⋯所以我要尽快与我的同伴们重新见面呢⋯」
「咦⋯为甚么要⋯咦咦咦？赛恩大人⋯难难难道是你的同伴们⋯当中有一位已经成为了你的隶属吗！」
「坦白来说⋯」
赛恩有点不好意思便往她耳边悄悄然说道。
「除了护卫之外全部都是！？？」
「是的⋯」
「赛恩大人⋯」
「是⋯」
「这样子被迫散发性欲，一直以来辛苦了。」
法莉露亚并没有指责赛恩是人渣变态等与话语，相反，她将赛恩的头轻轻推到自己的膝枕上，慢慢抚摸著，毫无异情的微笑，与自身形象十分贴切。尽管她也知道从赛恩的角度来看自己的衣著有多么不堪，也若无其事地让他睡在她的膝枕上。
「放心吧，赛恩大人，你不用这样急著回去的⋯」
「诗露亚⋯？」
「我会成为你的妻子。」
「咦？诗露亚？」
「毕竟这是我『圣女』的天命嘛⋯」
「先等等⋯你要先顾及你自己的⋯」
「是！所以我已经决定了，老公大人。」
「咦？」
「放心吧⋯赛恩大人⋯『圣女』是免疫于所有异常状态的，除非⋯」
「除非自己允许⋯？」
「嗯，没错唷。」
「但是我这边却显示了你对我的好感度大幅上升呢。」
「啊喇？⋯难道说『倾情堕落』的权衡大于『圣女』的吗？」
不愧是博多学才的圣女，没有鉴定却连『倾情堕落』都知道是甚么效果。
「所以说⋯」
「即使如此⋯即使你不相信我的感情，但我依然相信我对你的感情不含任何虚伪，这是世界唯一称为『圣女』的我所盼望的结缘！」
「诗露亚⋯」
「无论如何，现在要吗？」
「甚么？」
「射精。」
「咦？怎么突然就说些这样的⋯！？」
法莉露亚的表情变得稍微认真，赛恩也按捺著自己的惊异，再度一问：
「现在？」
「是唷。」
「不⋯不用了。」
「可是赛恩大人性欲值已经高过一半了喔⋯」
突然从第一次见面的且是有著公主身份地位高尚的女性，提出性爱的这行为，就算是赛恩也没有这种胆子，他马上巧妙地利用男人的余裕避开了话题。
「诗露亚，谢谢你，但是这样就可以了，一半而已。男人的性欲可比你想像中容易控制得多了。」
赛恩把手放到身高稍微比他矮了点的法莉露亚的头上，轻抚著感谢她。
「既然⋯赛恩大人这样说的话⋯」
「嗯⋯现在逼切的是如何逃出这个森林，据你所探索的结果，周围可能徘徊于一定量的野兽。」
「但是⋯我的魔法力还没够强…」
「没问题的，公主大人，我会保护你的，来，请拖著我的手。」
赛恩递出手，表情似有解决办法，但公主却有点不安心接下了他的手。
互相牵著的手渐渐冒出蓝光，是『魔力分配』的祝福效果。
『魔法分配』不但能分配目前接触者所持有魔力值，也能暂时性分配接触者的魔法力，换句话说，法莉露亚的『探索性魔法』效果能够在接触期间，变得更为精确广泛。
两人就这样慢慢步入森林的深处。
「诗露亚，接著这个。」
「咦？」
离开野兽的集居地后，赛恩忽然脱下了身上的绣著其下商会图标的黑色外套，让法莉露亚双手接著。
「换上这个吧，这样的话不会容易感冒。」
「谢⋯谢谢你。」
公主再次注意到原来自己一直接近一丝不挂的状态后，默默地抱著外套轻跑到到邻近的树木背后更衣，这样看来是有点迟钝的皇女陛下呢，她的性格真的有点多样。
法莉露亚之后将残破的衣服折起，并双手抱紧。现在法莉露亚的衣装仿佛在男友家渡过初夜的著装，身上的衣服由于女性与男性的体格稍少不同，肩头的位置稍稍移位到在诗露亚的手臂上，当然因为少年发育尚没明显，两者身高并没有相差甚远，故此衣服的长度刚好达至臀部，使得少女的重要部位显得若隐若现，异常的涩情。
「好可爱⋯」
「赛恩大人⋯真是的⋯」
「真想让你成为我独占的东西。」
「呜⋯」
公主含羞别过视线，稍稍鼓起了脸颊。
「走吧！赛恩大人。」
法莉露亚一边掩盖害羞脸红的样子，一边拉起赛恩的手，牵著走。
「是的！诗露亚，但那个⋯」
「是？」
「我能在后面加上公主陛下或者大人的称⋯」
「不．行．~」
公主轻声且调皮地，歪了歪头注视著赛恩，闭著眼露出天然的笑容反击，对其回绝。
「那么，诗露亚对我的称呼也不用加大⋯」
「这是不可能的。」
法莉露亚依旧保持著同一个模样，却用比平时更快的语气斩钉截铁笑著拒绝。
「是的⋯诗露亚⋯」
「嗯！十分好。」
---
我们朝法莉露亚刚刚跑回来的方向前进，一边避开沿途所有的怪物，一边观察著附近的环境。
为了确保我们之后的食物以及日用水。
「啊，找到了。」
在赛恩众人眼前的是长在木头上数束的香菇，但是颜色却稍微特别。
「赛⋯赛恩大人⋯！」
「你看这绿色！一定是安全的！」
绿色的蘑菇，我印象是十分稀有的，这是1up菇吧！
「请不要碰啊！那是有麻痹毒的蘑菇！」
「欸！」
赛恩反射性的缩回了伸出去的手，退后了数步。
「太好了⋯」
「真是的⋯赛恩大人⋯」
「啊，诗露亚，这里，看，有番茄喔！」
上面与外面的不同，那颗红色果实有著像文字的图形。
这是M番茄吧？吃完满血的那种！
「赛恩大人！那个也不行！」
「咦？」
「那个果实是恶魔果实！一旦摘它下来会爆溅的！汁液有著腐蚀的效果！」
「这么恐怖吗！？」
「赛恩大人⋯难道⋯」
接受著法莉露亚有著相当怀疑的视线的洗礼，赛恩终双手合掌，鞠躬认输坦白说道。
「唔⋯是的！诗露亚大人，我完全不懂！」
「果然⋯」
法莉露亚稍微笑了一笑，说：「那么这份重任请交给我吧，赛恩大人负责把果实摘下来就可以了。」
「是的⋯」
赛恩在之后还是没有怀疑自己对果实的印象是从前世而来的。
---
「不愧是诗露亚，这个也很好吃。」
「那样就太好了，赛恩大人。」
赛恩吃著是橘色的果实，有著与甜橙一样味道，学名也相同。它也需要掰开外皮才能进吃。
两人依然一路走著，一路留意著树上的果实。虽说如此，赛恩只是觉得挺好看，果实的鉴别还是交由法莉露亚负责。
「诗露亚甚么都懂呢。」
「这只是就是巧合，我并没有这么聪明呢。」
「哈哈，你看看我。」
「赛恩大人的年纪只比我大半年而已，现在都已经成为商会的老板了⋯」
「诗露亚也是，这么年轻就成为国民爱戴的皇女殿下了。」
「这是皇族的使命，为国民倾心倾力是理所当然的事。」
「但不是每个皇族都会像你一样如此频繁下城观察每个地点。」
「只是做事方式不同而已呢。」
坐在旁边的法莉露亚稍稍用力一拉，手上的苹果便分为一半，放到嘴边慢慢吃下。
「辛苦了，诗露亚。不，法莉露亚。谢谢你，有你在我身边，太幸福了。」
「赛恩大人⋯」
「顺带一问，身为公主要你的『料理』祝福是初始祝福吗？」
「唔~嗯⋯不是哦？」
法莉露亚闭起眼睛稍稍左右摇头发出「嗯」的一声长气，表示不是。
正常来说，皇宫是绝对不会让身为皇族的公主大人下厨的，因此若果这个不是初始祝福的话，代表著⋯
「这是为了孤儿院的孩子们，努力修练而获得的祝福，和『侍奉』一起获得呢。」
为了孤儿们，这么爱日惜力啊⋯
当中她的『料理』等级还比偶然会下厨的艾玛高出两级，由于『料理』等级非常难提升，因此普遍人不会特意不断制作新的菜肴去锻练自己。
「诗露亚，真是辛苦你呢，孩子们都应该很感恩你的。」
「唔~嗯⋯这并不辛苦呢，我所做的东西并不是为了让他们向我感恩呢，单纯是我自己想这样做才做的。」
法莉露亚在坐著的圆木上放下了剩下一半的水果，双手放在膝前，仰望著天空，喃喃细说。
「我呢，想所有人都能够丰衣足食。坦白说，我不怎么喜欢我们现在的国家⋯」
「为甚么？身为皇女的你会这样说？」
「有著贫民窟的国家，令国民陷入家境清寒三餐不继的国家，并不是为国民好的国家。赛恩大人你也明白吧？那时候的粮食危机⋯」
「原来是这样啊⋯」
那件事的幕后黑手，是躲在现在被称为贫民窟的黑帮们，他们有著名为领主的所谓后盾。
东窗事发后，发现该黑帮派的巨大规模，基本上是处处插针，每隔一条街便设有一个据点，密密麻麻，人数更多达到接近领地的一半人口，要不是他们的管理愚蠢并用心到制作出帮员名册，我和赛莉娜也不会这么容易抓到他们的尾巴。
在这之后原先号称全国最安全的旅游圣地的名声就变得一落千丈，甚至沦为商人不敢再从商的地方，原本的居民由锦衣玉食变得饔飧不继，大量的孤儿从该处涌出，最终向著各地的教会救助，增取援助。
公主大人也在此后极力地伸出援手，包括救援金的设立、优惠政策等等，但这都大大不如以往。以旅游业为主的当地并未能成功吸引旅行者的回流，生意依旧低落。即使有著免税免租等的优惠政策，亏著营运的商铺最终也会选择退场吧。
「说著讨厌这个国家的我，作为公主可说是完全失格了呢⋯」
法莉露亚啊，你并不是讨厌这个国家，你是因为喜欢自己喜欢到不得了的地步才这样想的。这个国家正是需要你这种人，所以⋯
「放心吧，诗露亚。」
赛恩牵起了法莉露亚的手。
「咦？」
「交给我吧。」
「赛恩大人⋯」
「所以你不用这么自责了⋯」
法莉露亚双眼直视著眼前接近的少年的眼神，感受出这是少年的约定。少女吞下了口水，缓缓的张开嘴巴，心中祈求并盼望著说：
「能让我看见奇迹吗⋯？」
「嗯，就让你看看『神的宠儿』的奇迹吧。」
没错，我会将我那份微不足道的行为却被你名为奇迹的事迹，把那地方的样貌改头换面的。
已经想好办法。
单单一个举动就可以了。
所以⋯
「所以你不要哭了，法莉露亚。」
我用手指擦去法莉露亚挂在眼眸的泪珠，她轻轻地将手放在我的手背上，她无声地闭著眼睛，将我的手拉近，轻轻歪过小脑袋让手掌来回抚顺著染上红霞的面颊。接著她露出了摇晃著高光的眼瞳，并展露出前所未有璀璨的微笑。她粉红色稚嫩的嘴唇，到离开她身边为止都无法从我的视线离开。
「
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』变为恋爱！
」
经常一轮的休息后，两人在浩热的天气环境下继续起程，直到黄昏。
---
刚好黄昏，他们找到适合过夜地方，是在溪边的小石滩上。这条溪流十分清澈，透明的河水使人肉眼便能看到河底的样貌，中途大量卵石被浸在溪下，其中比较大颗的卵石则挡著河水的去流，不断溅出水花并将水流至左右。在这美好的环境下，某人刚好遇到倒霉的事。
「呃⋯」
「赛恩大人！」
那名少年突然被一涌而上的生物们「空袭」。
头上现状一遍「燕窝」，不，更正，是鸟粪。
「还好我们来到河边⋯」
「说的是呢⋯」
「顺便去冲洗一下吧⋯」
「嗯嗯，人家先在这里弄好柴火等著你吧。」
赛恩就这样跑到稍微远点的地方，利用河水冲洗。由于赛恩还没能掌握如何使用属性魔法，他没有使出赛莉娜的水属性魔法协助洗澡。他脱开身上的衬衫，放在旁边的一大块石头上，接著的是皮带，以及长裤。
这份光景一一纳入到法莉露亚的眼睛里。因为距离不太远的关系，在收集柴木的时候放在营地时候不小心映射到她的眼边里。
「好帅⋯不对⋯柴木⋯」
法莉露亚把柴木堆了起来，并慢慢从旁边钻木取火。全程一心二用，看著少年的背影，直到生火为止。
在这个流金铄石的季节下，经过了数小时的路程流下的汗水以及刚才的营火的准备，法莉露亚的身体也变得汗流浃背。
「好热⋯」
法莉露亚逐渐没有余力想去窃视赛恩的洗澡，一心想变得凉快起来。
她放下帽子，并慢慢解放衫扣，脱下外套，露出了薄薄的布质粉红横间的丝带内衣。
合起腿在营火旁的倒了下来的圆木上摊坐著，双手放在木上扶著身子，身子稍微往前拱起。
一滴、两滴、三滴、不停地滴。
「⋯好热⋯」
头发也渐渐变得散乱，脸色变得红润。
最终忍受不住，一手在背后扣开了胸罩，一手脱开了内裤，放到别处，晕陀陀的走到河边里。
在享受沐浴的途中，赛恩突然听到法莉露亚的呼唤，但恐怕是自作多情，并没有理会，直到第三次时。
「好⋯热⋯⋯」
没听错，真的从背后传来了法莉露亚的叫声，觉得语气比平时变得迟钝。
「嗯？怎么了？诗露亚发生了甚么问题了？」
眼前的是一览无遗的公主殿下，她仅仅用双手遮掩著重要部位。
「诗⋯诗露亚？！」
「对不起⋯人家忍受不住了⋯赛⋯赛恩大人⋯好热⋯」
「诗露亚⋯！？」
然后站在赛恩旁边的少女，静静地往自己身上拨起了清水，盼望能降温。
「啊⋯！好凉快⋯！」
看见著这样裸露著如此健康雪白肌肤的法莉露亚，抖动著自己的身体，她继续往自己身上拨上溪水，抹过身体的各种地方，站在一旁的赛恩总忍受不住，一言不合便把她推倒了。
哗沙的溅水声、少女身体的半边便浸在溪河里了，粉色长发随著水流飘动，身体变得更加水润的、反光变得明显的少女，成功勾引到赛恩的性情。因为大小而阻碍著水流的丰满乳房也显得非常突出，少女的眼睛就这样便见证到少年的宝剑挺身而直，他的影子刚好盖过少女的面孔。少年坐在少女的腰腹上，细声地说。
「诗露亚⋯你这样色诱我，我可忍受不住了。」
「咦⋯那⋯那个⋯赛恩大人⋯」
脑海变得一片空白的少女，脸色并没有做出明显的反应，只是，她现在是一副完全没有预料到的表情。少女没有留意到她自身有著『色惑 III』的祝福加持下，肉身尽露能更进一步提高男性的性欲，她成功拉动了赛恩名为理性的开关。
下一瞬间，少女感受到胸部的未曾感觉过的触感，以及放在之中的异物感。
「⋯那⋯是⋯」
「这是我的肉棒。」
少女的焦光凝视著眼前的巨物，面不改容。
「好⋯好大⋯」
「诗露亚，用手夹著你的胸。」
「但⋯」
「⋯拜托你」
法莉露亚的弱点，是无法抗拒如此诚恳的十分亲近的男性。
「⋯呃这这⋯样吗？」
「对，就这样。」
毫不抗拒的少女夹著有著啫喱般感触，完美外型的乳房，为正在腰部前后推进的少年开始侍奉。
「唔嗯⋯赛恩大人的那个⋯嗯唔⋯感觉⋯硬邦邦⋯」
「唔⋯诗露亚你的⋯胸部也很柔软啊⋯」
黄昏下的两人，渐渐忘记了时间，对话变得单一，仅仅集中于他们目前所做的事。
（这就是⋯色色的事情⋯）
在鸟语蝉呜的森林里不断敲著溅水声，以及细细的娇喘声。
途中，赛恩让少女合了起来的双腿张开，摆著像钻头的手姿往少女的小穴前后来回钻探。
「呜呼呀⋯！太舒服了⋯！嗯赛⋯嗯唔⋯咕大唔啊⋯！唔⋯嗯⋯嗯嗯⋯不行⋯！」
不到两分钟，少女便开始被爽快感占据著，叫喊、呻吟、未曾停过。腿部不断因快感冲击而四处摆动。
「唔嗯⋯唔嗯⋯！不行！太激烈了⋯！不⋯」
「诗露亚，用力点夹著！」
「是⋯是嗯唔啊⋯！唔嗯⋯！唔嗯嗯嗯啊⋯！」
法莉露亚不断忍受著从肉穴方面承受著剧烈的泄欲，双手抱紧不断摇晃的乳房。
「咕唔⋯诗露亚，张开口⋯！」
「是⋯！唔嗯嗯呜嗯唔？！」
法莉露亚的头被赛恩往上抬了一抬并稳稳的按捺著，让她吞下肉棒的顶端。
「诗露亚⋯！摆动你的舌头⋯！」
「嗯唔嗯⋯！唔啾呼唔⋯！嗯⋯唔啾⋯⋯唔呜⋯！」
（呜⋯！很难受⋯呼吸不到⋯！但是⋯为了赛恩大人的话⋯！）
此时赛恩的手加大力度，往阴唇不间断地爱抚，其间更会不像要拔出阴核一样不断玩弄著，或者抽插到处女膜前方的阴道口附近，经常点到即止。
少女所承受的快感远远超过少年所承受的快感，因此⋯
（要去了⋯！）
「唔嗯要唔⋯！唔嗯去唔嗯了嗯嗯嗯嗯嗯⋯！」
蜜穴顿时激溅著大量的水花，夹杂著浅黄色的尿液，往河里射出。
少女那一刻完全沉醉于快乐的攻势，手腿渐渐变得无力，脑袋接近停止运作。
「诗露亚⋯你去了啊⋯！坚持多一会⋯我也差不多了⋯！」
「唔嗯⋯咕呜唔嗯唔嗯⋯！唔嗯⋯！咽唔⋯！」
此刻，少年停止对少女的爱抚，迎面扑来的是玩弄胀大的乳头，以及握紧少女的头颅。
动作变得越来越快、越来越快⋯
看著少年已拼力地追求著自己的身体。为了想让眼前的男性也能享受到先前自己已享受过极乐快感。尽管全身无力，法莉露亚依然吃力地用手臂压紧顶端正在被玩弄著，身体最大的两团脂肪。
（请更加极烈地⋯！）
「唔嗯唔⋯！唔嗯⋯！」
「诗露亚的胸部太舒服了⋯！嘴巴温暖的感觉也⋯！」
「呜嗯嗯⋯唔⋯呜嗯⋯唔嗯⋯咕唔⋯！」
（粗粗的肉棒也好热⋯！）
「唔嗯⋯！」
「唔嗯⋯啾唔嗯⋯！咕唔⋯！」
「咕⋯！射了⋯！接下吧法莉露亚！」
「嗯唔⋯⋯啾唔⋯⋯嗯⋯嗯唔嗯！」
（要来了⋯！赛恩大人的精子⋯！）
「射了⋯！」
「咕呜呜嗯嗯唔唔嗯嗯唔⋯！」
（赛恩大人的种子好多⋯！呜⋯！）
精液布满了法莉露亚的口腔每一个角落，接近要逆流而上到达鼻孔的地步。
少女的颈部不断的上下跳动，变得眼汪汪的眼睛到现在还没睁开。
一心只是想把精液吞到自己的肚子里去。
「诗露亚，不用这么勉强自己吞下去啊⋯吐出来就可以了⋯」
咕嘟咕噜⋯
黏黏浊浊的口感，感觉比平常喝奶昔的更花费时间。
尽管赛恩大人说可以吐出来⋯但是我可不想浪费赛恩大人任何一滴的精液⋯
这是妻子的责任⋯！
慢慢地慢慢地，一边感受著那份温暖，一边吞下去，终于⋯
「咕哈⋯吓⋯唔嗯⋯全部都⋯吃下去⋯了⋯赛恩大人⋯」
赛恩放开了按著少女脑袋的手，从少女口中拿出了已经没有那么红肿的肉棒，并将少女的头部轻轻地放下。
「谢谢你⋯法莉露亚⋯」
少年因为喜悦而又不小心说出公主大人的真名，但法莉露亚并没有怪责他。
「哈⋯请⋯呼哈⋯请不用客气⋯哈⋯⋯」
赛恩随后摊坐在旁边，恋恋不舍地爱抚起依然躺在溪上法莉露亚的胸部。
「真是的⋯赛恩大人真的很喜欢女孩子的胸部呢⋯」
法莉露亚侧过了头来，看著在自己心中地位变得越来重要的男性。
「哈哈，被揭破了啊⋯」
「请尽情揉搓我的胸部吧⋯直到赛恩大人厌倦为止⋯」
「胸部我可厌倦不了喔⋯」
少年按捺著柔软的乳房，时不时拉扯一下顶端的乳头，少女的身体反射性拱了一拱。
「⋯是这样啊⋯啊嗯~！」
刚好在乳头被拉长的一瞬间，法莉露亚稍稍漏出了娇喘声。
「舒服吗刚才？」
「嗯⋯很舒服⋯⋯还有⋯」
「还有⋯？」
她脸上染上红晕，喃喃地说：
「精液⋯非常好吃喔⋯」
「呜⋯！」
「嗯？嘻嘻⋯肉棒先生又变得精神起来了。」
「抱歉⋯」
「要再来吗？」
「可以吗？」
「可以哦⋯」
她一手抱起左边的大腿，一手伸出双指张开了黏满著爱液的小穴，对自己的魅力充满著自信地勾引坐在右边的赛恩，轻轻歪著小脑袋说：
「要进来吗⋯？肉棒」
「还是不要插进去比较好了⋯毕竟你是皇女殿下呢⋯」
「嗯⋯说的是呢⋯」
毕竟法莉露亚是一国之君的女儿，她和他都知道事件的严重性，因此在森林所做的只会停留于正戏之前。当然法莉露亚也知道，故此他们目前的关系是不会发展到正戏的步骤。
「那么⋯请继续使用我胸部⋯？」
「为甚么是疑问句呢⋯」
在那之后，两人继续享受著只有异性之间才能享受的快乐，互相玩弄著彼此的性器。
「
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』大幅上升！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『好感度』已满！
诗露亚．蒙斯德艾尔斯『性欲』大幅上升！
」
明早。
赤裸的两人睡在昨晚弄好的营地，地上铺著的是两人的衣物。
因为耀眼的太阳照射下，赛恩的眼睛慢慢睁开。
「好耀眼⋯和好重⋯」
赛恩感觉身体比之前起床时重了些许。
他朝下一瞥，便看见是两个又软又圆的变形后丰乳，从胸部感受到软中带硬的感觉，他明白压在身上的是法莉露亚了，她双手握拳放在赛恩的胸膛上，轻轻地发出呻吟声。可是很快后就发现重大的问题，赛恩的阴茎插进了甚么东西的里面，而眼前也只有唯一一个的答案。
就是法莉露亚．蒙斯德艾尔斯的身体里面。
赛恩急速唤起法莉露亚，使她从睡梦醒来，视线交织在一起的法莉露亚却慢条斯理的坐起身子来，不久才发觉下身的异物感。
「嗯⋯？赛恩大⋯人⋯早上好⋯⋯啊咧⋯？下面感觉⋯好像有东西⋯」
「诗露亚⋯！你插进的是我的肉棒⋯！」
「哎⋯？」
她稍微动动身子，感觉到像肉棒的棒状物在自己身体内后便清醒起来。
「对⋯不起⋯！好痛⋯！」
法莉露亚随即动身，想把插进身体内的肉棒拔出来，但是不成功，臀部离开不久后便马上坐回去了。
「难⋯难道已经⋯」
「没事的⋯赛恩⋯大人⋯嗯唔⋯咕⋯！」
「啊⋯对了⋯昨晚我们⋯」
法莉露亚浮现泪珠，紧合双口忍受痛楚，成功将通红的性器拔出却不颠向后跌倒，双手勉强扶在地上的，分开大腿正好露出少女的私部，赛恩的眼中正好看见著那个有不自然开合的地方。
那里仍然留著先前被扩张的形状。
「好⋯痛⋯」
本身有著十分漂亮的纹路却被玷污成这个形状。
看著被扩张成这种污秽却涩情的后穴，肉棒便得更加巨大，同时也放心地叹出了口气。
「昨晚我们为甚么会想出这种念头来的⋯」
『既然不能插小穴就插后穴吧⋯！』的这个念头。
赛恩伸出手便将乳头作为用力点，把法莉露亚拉到身边。
「唔呀⋯！」
「诗露亚你差点就变成了我的隶属了⋯还好是后面⋯」
「嘻嘻⋯被吓坏的赛恩大人有点可爱呢，明明人家没有关系的呢⋯在我的屁股里射都没问题的⋯」
「不行⋯这么干，不但会弄痛你的，在性爱的时候我也会痛。」
「是⋯这样吗？⋯那么就算吧⋯啊呣⋯」
法莉露亚作为歉礼，把眼前的巨物吞下，为了赛恩释出性欲，之后又运用各种部位以及姿态侍奉，结果两人都因为过劳，休息到中午才能出发，耽误了不小时间。
在半路途中，法莉露亚面露期盼的眼神，微微弯下腰，眼睛往上看。
「后穴不可以吗⋯？」
「不可以。」
法莉露亚人生第一次的仰头杀，在此失败告终。
---
「舒服吗？赛恩大人⋯」
「嗯⋯很舒服，拜托用力点。」
「是的。」
「抱歉了，居然又要让公主大人⋯」
「没关系的⋯与赛恩大人的性命相比之下我的羞态不算何物⋯⋯更何况将会是未来经常接触的宝剑呢⋯唔嗯⋯还有请直称人家⋯啊唔姆⋯」
两人在森林里根据太阳的位置向著北面方向走，已经过去了数日，中途没有遇见过任何一只怪物，他们每天早上开始步行，顺路摘下了依据著法莉露亚的认知被认定安全无毒的果实，直到黄昏开始在附近找落脚点生火，到晚上每人轮流睡三小时以备安全。
直到这晚上，或许是因为求生欲望大，赛恩的情欲又一次接近爆发状态。现在的他与另一位同伴靠著火源，再次展开了前所未有大胆的行为，竟然让这个国家最尊贵的人物的女儿，身为国民偶像的她侍奉，这种背德感沾染著露出肉棒的赛恩的深处。
不熟练的口交让肉棒受到更大折磨，却增加了新鲜感。比起亲生妹妹的供奉以及女仆的尊严，还是一个妙龄少女的初手能让施虐欲提高。
「啊⋯唔姆⋯咕噜⋯嗯姆⋯⋯」
正坐著的法莉露亚一边露出大腿充当少年的膝枕，一边为胀大的肉棒提供服务。
「唔⋯好咸⋯嗯姆⋯⋯」
顺带一起，少女解开了中间的钮扣，裸露出双丘之间以及美丽细小又敏感的肚脐。当少女弯下腰口腔服待的时候，解开的衣服自然会露出更加多的皮肤，在少年眼前是毫无阻挡的圆润的侧乳，顶端的乳头也耸立于前端。
就像已经知道结果的少女，用刚刚轻抚著少年的手，把身上上衣脱到手臂上，露出雪白且嫩红的双乳，再轻抬著少年的头，抱到胸前，对准少年的嘴边。
「赛恩大人，虽然还不可能有，但要试试吗？我的母乳。」
少女的那份宠爱，带动起少年的动力，少年慢慢咀嚼享受起乳头的带点韧性质感，时不时更会用牙齿轻轻的咬下，少女却一丝不动，露出像母亲般的微笑，同时专注地侍奉手上上下移动的肉棒。
法莉露亚：「嘻嘻⋯啊嗯⋯⋯唔⋯嗯⋯」
赛恩：「唔啊⋯唔⋯」
法莉露亚：「唔嗯⋯不要⋯唔嗯⋯嗯⋯」
两人互相竞争，赛恩不放过任何时间来吮吸，法莉露亚则不断加快侍奉的来回速度。
由于姿势的关系，被吮著的乳房形状严重变形，朝身体下方拉长至睡在大腿上少年的嘴里，因此也变得十分敏感。
（胸部被扯长的感觉⋯真棒⋯好舒服⋯）
法莉露亚十分享受著这种胸部的受虐感，无论是被拉长，还是被少年间断地用牙齿轻咬著乳头的感觉，这种时光持续不久，她看到眼前的肉棒蠢蠢欲动，看来是已经到了极限了。少女抱负著觉悟，加把力度上下移动，欲达至最后冲刺，终如少女所愿。
赛恩：「射了⋯！」
此时此刻，法莉露亚整个身子往肉棒扑上去。
法莉露亚：「唔嗯！唔嗯嗯⋯！嗯⋯！」
大量的汁液往少女的喉咙喷出，黏稠稠的质感使得少女难以吞下并不断接下一波又一波的祝福，显得十分难受，紧紧闭上了眼睛并眼眉挂上了泪珠。
法莉露亚：「唔⋯嗯唔嗯⋯唔⋯嗯」
口中之物的动作终于停下来了，留下的只剩种子的容器，代表著国家象征的少女，带著嫩红的脸色，逐一逐一把黏浊浊的精液吞下。
法莉露亚：「唔⋯唔嗯⋯咕噜⋯哈⋯」
法莉露亚从口中放出了巨物，拉出一丝的白浊浊的液丝回复姿势，带著白色布制手套的手放在她的嘴唇前，像是官方的夜宴中淑女般显得十分优雅的容貌。
法莉露亚：「嘻嘻⋯多谢款待⋯」
赛恩：「诗露亚⋯」
少年的心，那一刻开始被这位心地纯洁、品行端正的圣女夺得了她认定为未来丈夫的真心。这是每一位少年少女青春期唯一一次的感觉，那物名为初恋。陪伴著她数天的他清楚明白，她是个不会说出放弃的话语，也不会说出嫌弃、妒忌的话语。在意料之外的情况下最多偶然会说出一两句稍有不知所措的话语。虽然她的声音微弱，显著不及其他女性大声，性格上也非常单纯，略有害怕，狼狈，但实际上她是十分坚强勤奋，稍爱说话的人，甚至与妹妹赛莉娜不分高下。温柔体贴的她十分会照顾他人，会迁就他人，放下自己的立场与他人谈心谈情，会为住在贫民窟的人和孤儿感到痛心，若果需要自己赴汤蹈火，想必会不加思索便行动起来吧。毕竟她就是这种人。
真是的，喜欢我这个男人，是多么的浪费啊⋯
赛恩轻轻的拨弄未从口交余韵回神的法莉露亚的头发，并按著头从头上拉近至贴著他的肩头，面对这突然的举动，她一时还反应不过来，顺著本能提问，却接下来收到更大的冲击。
「赛⋯赛恩大人？」
「喜欢你。」
「咦⋯」
「诗露亚⋯不⋯法莉露亚⋯」
「赛恩大人⋯我⋯嗯唔⋯！」
当少女想再度开口时，少年用他的嘴唇折断她的声音，用嘴巴阻塞著她的话语，并借此夺去了少女的初吻，因为不用说下去都知道，这是经历过野外森林的两人，独一无二的两情相悦。
那一晚上，他们与之前一样，接著并没有更进一步的行为，仅彼此躺在被衣服垫著的地上相拥在一起，利用彼此的体温赤裸取暖，缠绵不休，度过他们有史以来最长的夜晚。少女抱紧著赛恩的手臂，放到稍微拱起的胸部间里，右腿绕过少年的大腿。这样紧紧密密的肌肤接触，变得敏感的下体不久便变得潮湿润滑，贴近赛恩的姿势的后果，大腿边不断留下了圣女所带来的圣水痕迹，少年的性器官也因此变得雄心勃勃。交替的恶性循环让他们堕入名为色欲的欲罪之中。那一晚上，赛恩的性欲值久违的清零了。
次日早上，他们收拾好装备，更上衣服再度出发。从这天开始，法莉露亚与赛恩的关系变得更加亲密，抛下了所有不安，彼此挂著笑容双手十指紧扣，心里留下昨晚所立下一生同舟共济守望相助的誓言。
即使是这样，他们到现在还没发觉到在流浪的途中，彼此一早已经变得毫无遮掩，逐渐表露出本性，两者的关系也变得非常温馨。
一直这样子的两人大约度过了一星期后，走过一棵又一棵千差万别的树木，路过千奇百异的植物，淋浴在从树荫下的空隙照耀下来的阳光，最终到达了看见人为建筑的地方。
那里的中央有著十分巨型的老树，左右两旁的森林的大树支干上布满著大量呈圆锥体草堆的木制建筑物，毫无疑问的是房屋，但是因为与城镇兴建方法不同，这里的房屋的所在地居然都建在树上，两人都只能呆滞著抬起头看著这十分奇幻的景色。树上的各家各户也注意到屋外的两人，纷纷探出头来。
她们的特征有著清一色的金发，身穿著像是利用叶子所造出的叶绿色衣服，体格皆稍微纤细，皮肤白皙，当中最为特别的是两边有著比人族长的耳朵。
从中央巨树下最显眼的建筑走出来的是一名身穿著露出度最为明显的成年女性，这个身高比法莉露亚她们高，接近赛恩母亲符安娜以及法莉露亚的母后身高，加上前方厚重的乳房，散发著与她们少女不同的成人魅力。
她的身上的衣著特别与众不同，那件衣装主要呈白色为主，并非由树叶所织成而是使用了十分珍贵的布料织成该件衣著，但是对比起普通周围的精灵，垂落的布料仅遮掩著胸前的乳头，下方则是刚好盖著屁股的有著窄裙，腰间露出内裤上的白色交叉带，她垂落的金发落至白皙大腿背后，头戴著金色的项链，中心镶著细小的绿宝石，她没有花费很大力气，以数倍大的音量传播到两人的耳旁。
「外乡人，这里应是隔绝之地，不该是你等人前来的游手好闲之地。」
她们是与世相绝、长生不老。
被誉为人族可能一生都看不到一眼的高阶种族。
精灵之森的主人。
精灵族。
第四节：「灾祸与精灵」⋄
法莉露亚：「你好⋯我叫诗露亚，而我旁边的是这位是赛恩大人。」
精灵：「那么，身为人族的你们，为何会出现在精灵的栖息之所？」
赛恩：「抱歉，由于我们是在路途途中，但途中传送时突然与同伴们失散了，因此在森林里徘徊了多天寻找著森林的出口，因为如此希望阁下能让我们在此居住并休息一晚，对此不自请来真的抱歉。」
精灵：「是吗⋯理解了。但是请容许我失礼一下。」
站在面前的女性，拿起了由粗壮的棕色树藤所造的，附著藤蔓状的树叶，数条干支所支撑著的是一个发出白色偏蓝的光芒的水晶球。向著弹出来的两个视窗反复深入观察著，直至头衔的部份。
那颗水晶球是只有鉴定的用途，外观完全与皇都教会上成年仪式上所使用的水晶球是一模一样，只是外型比较小，光芒又没有之前的耀眼。
有人说，为甚么不一开始在婴儿时期就对他们使用水晶球呢，而在这个世界的居民大多数都抱有著这个疑问。目前世界主要的流行说法是，婴儿一出生的期间，由于他对外界接触极微，心灵是十分纯洁无暇，个性，兴趣，天赋也未能够清楚掌握发现，但是在成长过程当中，能够给予那个生命各种兴趣、技能、喜好等等个人特质。祝福是能够稳固个人的才能，使其不会因为各种突出原因而慢慢失去，赋予婴儿祝福的行为反倒会被自己的纯洁无暇规限著，属实本末倒置。
祝福能赋予个人各种可见化特性，能够进一步了解并检视自己成长，加上祝福所赋予的头衔，任何人都能够感受到来自女神大人的眷顾及导向。
精灵：「『圣女』⋯『神的宠儿』⋯原来如此，看样子你们都是天选之人啊，敢问你们是伴侣吗？」
法莉露亚：「咦？那个⋯赛恩大人⋯」
不知如何回答她的公主陛下，朝向赛恩拉一拉手袖，让他想想办法。
赛恩：「还不算是。」
法莉露亚听到这样的回答，显得稍有失落。
那名女性当欲继续说道时，停下了口，不断观察著同一个位置——
『转世者』。
她当机立断，把重点放回『圣女』以及『神的宠儿』，马上跪低报上自己名衔。
赛恩：「咦⋯？」
法莉露亚：「⋯嗯？」
忽然单膝跪下的金发精灵，让眼前的两人手足无策，法莉露亚也不停挥手叫她不用跪下。
精灵：「赛恩大人，圣女大人。你等乃是我众多所等候的百年哉的命运之人也。身为精灵女王的我，万分感激到临我族的村庄。正值魔力泛滥的情况，森林变得十分险峻，一部份负责狩猎的精灵甚至一去不返，已经不止数天了，情况十分绝望，有著圣属性魔法的净化能力的圣女以及其丈夫「神的宠儿」能助我等一肩之力吗？」
精灵女王从高傲的态度经过一百八十度的转变后跪下所对两人提出的恳求，两人面面相觑后，决定帮助，可是前提必须要带他们离开这个森林，精灵女王没有任何异议，并向精灵的各位宣布要好好招呼。
精灵女王：「三百年了过去了，从上次的天选之人到临的时间已经有三百年了，但现在！天选之人已经再次来临为我族解决部族危机了！」
周围的精灵随即响起欢呼声，但在赛恩细心留意当中，她们所发出的声线皆是高声调的，换句说⋯
赛恩：「只有女吗⋯」
法莉露亚：「是的赛恩大人，与妖精族一样，精灵族只有女性。」
法莉露亚用赛恩同样的声量细声回答探过头来静静询问的赛恩。
赛恩：「是这样啊⋯」
精灵女王：「感谢！感谢协助向我等周遭的森林的日逐增长，向令我等同胞受到伤亡的魔物复仇！」
赛恩：「嗯⋯但是抱歉，现在能先让我们休息一下吗⋯？我们已经很累了⋯」
精灵女王：「但是对比起你，圣女大人可是十分精神喔？」
赛恩：「呃⋯那个是⋯」
我怎么可能能说最近的旅程日夜都被像欲火焚身的诗露亚搾尽。
法莉露亚：「因为我最近到能品尝到赛恩大人至贵的宝物⋯身为未来妻子的我感到十分荣幸，而且赛恩大人的⋯精液⋯好吃⋯」
赛恩：「喂！诗露亚！」
法莉露亚就这样子在众人面前自爆了，毫无羞耻，啊不对，在说出精液的一词稍挂上红潮。
精灵女王：「抱歉，涉及了你们的私生活⋯」
赛恩：「不用不用。这一切的因由也是由祝福的引起的。」
精灵女王：「难道是⋯！『鉴定』！」
看来精灵女王并没有详细查看我们的祝福，只著眼于头衔。
精灵女王：「⋯那种万年一遇的祝福⋯全部在聚在一起了⋯还要的是无限祝褔⋯所以才⋯」
精灵女王朝赛恩的眼光渐渐变得怜悯。
赛恩：「所以能让我们休息一下吗？」
精灵女王：「嗯嗯⋯我带你们去精灵村的旅馆吧。」
---
「唔⋯！好吃！诗露亚如何？」
「嗯！好吃！」
由精致木工所雕塑的圆桌上，摆满了各式各样的菜肴。各种𩠌菜放在大小不同的木碗上，有番茄所制成的意粉、菜类为主的沙津、利用猪肉熬制高汤搭配的白饭、附上烧汁的鲭鱼等等⋯⋯
两人都吃得十分滋味，毕竟最近都天天吃野菜野果，没有甚么熟食进入到胃里，中途也因过于集中于吃饭的这件事，像是将要帮助精灵的事情都抛在脑袋后面了。
花了十几分钟后，两人成功把面前的美食全清光，轻叹了一下，肚子也变胀鼓鼓了。
赛恩：「啊⋯吃得很饱了⋯」
法莉露亚：「说的是呢⋯」
精灵女王：「精灵村的食物适合你们就太好了。」
赛恩：「谢谢你。」
法莉露亚合上了双手，展现出作为圣女应有的礼仪：「多谢款待。」
「不用客气。」
女王稍微感到腼腆并挥动双手示意不用道谢，并指招呼客人是应该的。
「那么，能跟我们详细说明一下吗？」
「嗯。那是一个礼拜之前的事。」
一星期前一名精灵为了外出寻找猎物，带著朋友们一并打猎，怎么知道之后整天都没有回来，因此派出了搜索队，却之后一点关于搜索队的消息都没有。
「但是，前几天终于有一个精灵成功逃出生天。但是她的身体不堪入目，整个人感觉被搾干的样子，而且有著兽爪的伤痕，用尽腿部气力带动左摇右晃的身体，严重的是腿间外露著的子宫，左右摇晃不断滴著类似精液的滴体。走到村门口被门衞看到的时候就失去意识了。」
赛恩：「过分⋯」
法莉露亚：「唔⋯」
「她本人现在还在睡在旁边的诊所，接受治疗当中。」
「看来是十分棘手的敌人呢⋯诗露亚，你之后能帮助一下那个患者吗？」
「嗯，当然可以！但是赛恩大人⋯那个⋯」
法莉露亚忽然发觉到某地方的崛起。
「为甚么赛恩大人会兴奋的⋯」
「呜⋯先不理这边⋯先讨论一下接下来要如何处理这个情况吧。」
赛恩利用了他多年来的经验，试图转移视线。
（不能告诉诗露亚的原因，是因为想像出精灵她们如何被人轮奸而兴奋的。）
「嘿。」
「喂！诗露亚！」
长长的一条棒状，从少年裤裆里弹了出来，施害者是公主大人，她蹲到少年的脚前，无视其他人的存在，在桌子下开始爱抚著赛恩的阴茎，利用纤细的手指以及温热的舌头反复侍奉。
「不行⋯赛恩大人一旦性欲缠身，必须要为你解脱。」
「诗露亚！这是可是公众场⋯！」
「这里只是精灵的居住所，没有人族的地方是不会有人认识我的。啊姆⋯」
法莉露亚表现得十分强硬，完全无视少年的阻拦。
「赛恩大人⋯难道圣女大人她⋯已经变成了你的形状了吗？」
「欸欸⋯不⋯不是的！只是⋯！」
「但我看得出，她被调教得似模似样⋯」
「只是⋯！」
「唔嗯⋯唔嗯嗯⋯⋯嗯⋯⋯」
「只是甚么？」
「⋯因⋯因为我的祝福⋯」
「喔⋯原来如此，她是不顾尊严，过于焦虑的那种妻子类型啊，赛恩大人你还真的幸福呢，那么的话你也不用介意。来，过来这边，这边没有桌子阻挡圣女大人的视线，让圣女大人也能继续我们刚刚的话题吧。」
精灵女王指向旁边的有屏风隔著的能够对望的梳化等候间，女王选坐靠门口侧的梳化，他们则坐在对面，法莉露亚优雅地将衣服解开，并脱下靴子，趴在梳发上，继续侍奉，当不够力道时，赛恩会轻力地按压著法莉露亚的头，以上下移动，法莉露亚淘出了胸部夹击著少年宝剑。
女王面对著全裸的圣女的侍奉行为，视线显得成分晃惚，脸颊变得红润，因为屏风只是用来遮掩背后的厨房入口，只设在赛恩所坐下的梳化后方，绝大多数坐在餐厅中间的食客是能够轻易看到他们的行为，食客们都偷偷相觑，连赛恩都有几分尴尬，面不改容的诗露亚在这方面真的厉害。
「那么我们要做的事是寻找敌人的痕迹。她们到底在哪里失踪的？」
「在精灵村的东面，刚刚你们过来的那边是东南面。」
「咦？不是北面吗？我们明明跟据太阳的位置⋯」
「这是干扰的结界，难道我们精灵会这么愚蠢让外乡人知道自身位置吗？」
「原来如此⋯那么请问会有人带我们去吗？」
「嗯，当然。进来吧！」
「是的！」
走过来的是刚才坐在背后座位的精灵，是赛恩第一次见到的短发女性，视线落在其金色的卷发之中，身穿著与众不错的白色衣著，类似精灵女王的著扮一样，但露出部份只有手臂与脚部与身体侧面，其腰部绑著用来固定只有前后的白色布料的紫红布料。
背后挂著草木制的短弓。
「这位是艾米儿。」
「我是艾米儿！请⋯请多多指教！」
看来是见到圣女的不知羞耻的动作，而哽住口。
「她与她的同伴将会带领你们到目击现场了，而她是我认识之中最可靠的哨手了，先让你们认识一下。」
「那太帮得忙了！」
「顺带一提她是下任的精灵女王。」
「咦？艾露西亚大人！？为甚么！？」
在突然被宣告是下一任的精灵女王的艾米儿变得手忙脚乱。
「啊喇？不愿意吗？」
精灵女王反手一问理由，艾米儿也只能老实地说。
「不不是⋯！虽然我们大家都知道女王的宿命是甚么，但不可能由我来担任的吧！其他白衣精灵和村里的人比我厉害的多的是！」
「那么你对我的认定有不满吗？」
「没⋯没有⋯」
「那样就行了。」
「但⋯但是⋯」
「啊行了行了，之后再继续吧，先说这边的话题。」
「⋯是！对不起！」
不愧是精灵女王，果然普通的精灵也是不敢冒犯皇族的主意。
「其实我的名字正是叫艾露西亚，对于我并没有率先报上名字，十分失礼，抱歉。你们可以直接这样称呼我，不用加上『大人』。」
「不不，我们又没有问过你。嗯，我知道了，我们以后就这样叫妳吧。」
「谢谢你，那么关于行动，你们打算几时出发呢？我不建议晚上才行动，因为森林太黑暗了，甚么都看不见的⋯」
「你们失踪的同伴是大概甚么时候出发的？」
「一共七个人，大概是黄昏的时候⋯」
「那么只能够黄昏才去了。」
「但⋯但是！」
「毕竟坏蛋通常都只会晚上出没呢。」
「唔⋯」
「还有一件事。」
「是的？」
「能让我鉴定一下你们吗？」
「咦？但你祝福里没有喔？」
「我的妹妹有，我能使用妹妹的祝福。」
「难道你妹妹是⋯」
「对⋯变成了我的隶属了⋯」
赛恩想起了亲生妹妹便想爱抚面前正在努力侍奉的法莉露亚，轻抚著她的脑袋。
「难道圣女大人也已经⋯」
「不不，还没有。」
「『还』没有⋯」
「我这里还没有经验⋯」
眼神呆滞的法莉露亚暂时停下了手上的侍奉，稍微抬高很有弹性的屁股，分开双腿，双手撑开本来面向著精灵女王的蜜穴，从洞中看出里面的紧紧的肉壁，湿淋淋的爱液，以及最宝贵的「易碎物」。
「呃⋯咳⋯那么你们的关系是⋯」
「我们是恋人，对吧？诗露亚。」
「唔唔嗯⋯⋯唔哈⋯是的，我和赛恩大人是恋人关系，嘻嘻。」
放出肉棒没多久的法莉露亚再次把肉棒吞下，重拾姿势继续先前的动作。
「为了我与诗露亚的安全，确保我所遇见的人的讯息是必须的，」
「好吧。容许你们鉴定我们吧。」
「谢谢，『鉴定』。」
「
艾露西亚 Lv.30
种族：高阶精灵
生命值：SS
魔力值：A + S
攻击力：C + SS
魔法力：A + A
回复力：A + A
祝福（15/40）：『治疗魔法 V』、『状态治疗魔法 VI』、『魔力吸收 I』、『鹰眼 X』、『魔法师 X』、『治疗术师 X』、『听力 V』、『思考加速 IV』、『草属性魔法 IX』、『慈悲 II』、『毒素魔法 V』、『弓箭手 XI』、『射击 XI』、『语言学 VII』、『鉴定 IV』
头衔：『森林的管理者』、『精灵女王』
」
「
艾米儿．菲．托娜 Lv.8
种族：高阶精灵
生命值：S
魔力值：S
攻击力：S + S
魔法力：C+
回复力：B
祝福（13/50）：『射击 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草属性魔法 II』、『水属性魔法 VIII』、『鹰眼 X』、『附加魔法 I』、『指挥师 IV』、『语言学 V』、『隐身魔法 III』、『游泳 II』、『装备易破特性 II』、『露出癖 III』
头衔：无
」
赛恩：「『鹰眼』、『射击』、『弓箭手』、『装备易破特性』⋯『装备易破特性』那不是个很厉害的祝福吗！」
艾露西亚：「唔⋯怎样说呢⋯那个祝福是没有好处的」
赛恩：「那是甚么意思？」
艾米儿：「因为那个『装备易破特性』的对象⋯」
艾米儿神情染上了红霞，目光注目在肌肤裸露出得一望无际的圣女，停顿一下继续说下去。
「是我自己⋯」
「咦？那⋯」
「对⋯当我被攻击的时候，我的衣服便会变得四分五裂，被击中几次就相当于现在圣女的姿态⋯」
「所以才有『露出癖』的祝福吗⋯」
「⋯是的⋯⋯对不起⋯」
她不好意思地扭扭拧拧左右腿间擦动。
「没关系。毕竟我也要因为处理性欲才像现在毫无分寸在你们面前让诗露亚这样做呢⋯」
「唔嗯⋯⋯赛恩⋯ 大人⋯」
法莉露亚停止了手上的动作。
「真是的⋯人家可是在用
胸部
夹侍奉你喔？」
脸上鼓了一边，嘟起嘴巴，特意为胸部换上其他的说法，稍微生气地说。
「把我的侍奉放在一边⋯还跟别的女人们谈话⋯赛恩欺人太甚了⋯」
「抱抱歉⋯」
「看来我的
胸部
不能够让赛恩大人舒服呢⋯呜⋯」
「不不是这样的！」
「『伪装』解除。」
诗露亚突念出了咏唱，从手部发出的光芒，她正施法的是对象是正忙著侍奉的胸部，发起了微微的强光，一刹那，便变得宠然大物，乳头部份也比之前大了少些。
「诗⋯诗露亚？」
她现在拥有的胸器，不论形状还是大小，都比赛莉娜、艾玛⋯更圆更大更丰满，连精灵女王的大小都能略胜一筹。
「你的胸部⋯！」
「这样子⋯就够大了吧？」
「咦？为甚么？」
「因为赛恩大人完全没有反应嘛⋯」
法莉露亚双手一压⋯！
「虽然说是这样⋯！呜！」
「嘻嘻，果然男人是喜欢大的都是有原因呢⋯啊姆⋯⋯」
因为突然不同触感的鼓胀，以及更柔软的压迫，赛恩不禁地一跳一跳的。
每当法莉露亚的丰乳上下起伏时，赛恩便会因为肉棒被舒服地来回移动，漏出了飘荡的声音，忍耐汁也比先前从前端溢出更多，弄脏了法莉露亚的乳房。
噗嘟噗嘟⋯
「唔嗯唔嗯⋯⋯我的
胸部
⋯被赛恩大人目不转睛地盯著⋯好开心⋯嗯唔嗯⋯」
法莉露亚上下移动著双手，用著比先前更快的速度。
那股速度，不是为了肉棒慢慢地黏调，提高感官的焦灼⋯而是为了「榨精」的目的。
「诗露亚的这个大胸⋯一直都用不上⋯肩膀酸痛⋯脚下又看不见⋯只是一个很大脂肪块⋯但是这个胸部⋯现在却能让赛恩大人兴奋⋯♡」
法莉露亚没有留意到自己在一瞬间的意气用事之时，漏出了小时候用名字自称自己的习惯，是在精灵结界放松了太久的缘故。
当法莉露亚的攻势更上一层楼，在诗露亚的嘴唇碰到肉棒的那一瞬间⋯
「呜⋯不行⋯！射了！」
「嗯唔嗯⋯！嗯⋯！」
在受到那份巨乳的肉压下，仍然使劲忍耐的赛恩，终忍受不了突然其来从尖端上的刺激，向法莉露亚无情地射出了大量黏调调的精液。
「唔嗯唔⋯！」
虽然已经马上吞下肉棒，但来不及接下所有的法莉露亚，脸上与胸部接下了所有的漏网之鱼，谷间挂起白色的浊液的丝网。
艾米儿：「⋯很厉害⋯」
艾露西亚：「⋯」
法莉露亚：「⋯射出了很多呢，整个
胸部
都是了⋯真浪费了⋯啊姆⋯」
法莉露亚摘起了自己勃起的乳头以扯起整个乳房，在乳晕变得肿胀的时候把布满在乳房表面的精液被舔得一干二净，左面接著右边。
又用手指将双乳间的黏著双侧的精子淘出，阻止了精液筑桥的伟业，放到嘴巴里处理。
诗露亚：「唔哈⋯多⋯谢款待⋯」
这样子的法莉露亚，神情腼腆，脸红挂泪，给人一个是非常好色的印象，像是已堕落的圣女一样，一边吮吸著从胸部撩起了精液的手指，一边恢复座姿。
「是不是该改名成
性女
了⋯」
「搾汁姬⋯」
不止旁边的艾米儿与艾露西亚，在场用膳的精灵们都喃喃细语，不用说肯定是指法莉露亚的淫荡行为。
而就是因为法莉露亚的这样行为，让未曾见识过人族的精灵们都开始以为人族通通都是色魔。
「
艾米儿．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』变为恋眷！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』变为恋爱！
艾米儿．菲．托娜 『好感度』已满！
艾米儿．菲．托娜 『性欲』大幅上升！
」
与有著『圣女』头衔的异常抗性的法莉露亚不同，艾米儿即刻便攻略下来了，她突然之间站不惯脚，按捺著头摇摇晃晃。
「咦⋯发生了甚么事⋯呜咽嗯⋯！呜唔嗯⋯！」
下一秒间，大量的液体从艾米儿的耻沟涌出洒到地上，留下了湿透的布料，与站姿不稳合上大腿的少女。
「糟糕了！艾米儿受到我的祝福影响了⋯但是等等⋯！为甚么艾露西亚⋯」
「
艾露西亚『好感度』已满。
」
「咦咦咦？」
「嗯？」
脸红如潮的艾露西亚抱著少许疑问反问赛恩怎么在呆视著她，赛恩敷衍说没有甚么意思，拉回主题。
实质上，赛恩并没有发现出当他出现的村子里的一瞬间，进入他视线的精灵内心已一早被她俘虏，性欲满泻。而艾露西亚是因为女王的身份而忍受著，不能让女王露出淫逸的一面，她不断引导对方不去注意爱液已如激流狂流的下体以及白色吊带的阴影下已变得亭亭欲立的乳头。看来是因为见惯于常已觉得很普通，很正常。
「那么，艾米儿。」
「⋯是⋯是！」
「在出发之前帮召集所有白衣精灵。」
「是⋯是！艾露西亚大人。」
「对了，艾露西亚。」
女王看见赛恩的神情就明白了他想表达的意思了。
「嗯，我明白了，诗露亚跟我来，你的衣服破碎得七七八八吧？我来给你衣物吧。」
「啊！是，谢谢你！」
法莉露亚一手掩盖著胸部，一手抱著赛恩给她的衣物遮掩著下体轻跑跟去女王离开旅馆。
那份沉甸甸的布甸被手部掩盖，显得莫然柔软，那份重量正在大自然中自由地上下抖动，但现在却比手臂的压力压得无比变形。
「好大⋯」
留下了注目在那双乳房的跳动，说著这话赛恩以及想脱下上衣的艾米儿。
---
到了艾露西亚的办公室后，法莉露亚被赠送了一套与艾米儿身穿著同款款式的衣装，但是布料的长度不够盖过解除了胸前巨乳的法莉露亚，腰带更突出其胸围的状观，现在朝旅馆走去的她身上，能看得出那是勉勉强强所穿上去的。下体与先前装扮一样会若隐若现，布料上也能看出中间突出的小樱桃。
「这件衣服的大小够吗，这样看上去，感觉对圣女大人太紧了⋯」
「没关系的，我已经习惯了」
「习惯了？」
「因为我的胸部发育得很快，我亲切的侍人们的纺织速度都追不上我的成长，加上我不算高的身高，这样的衣服太难找了，所以在我有了『伪装魔法』的祝福后，日常只要像这样伪装一下胸部就可以了。」
法莉露亚接著对自己使出『伪装魔法』后，大小变回平常不大不小的可爱胸部了，腿间布料的长度也降回正常的水平。
「这样的话，那里⋯也不会受到摩擦变得这么痛了。」
「也是呢⋯」
她稍微拨开了一边的前布，安抚著她刚提到的该处。
「还有女王大人，这一切真的太感激精灵一族的帮助了！」
法莉露亚随后弯下了腰，双手合上放在腹前。
「哈哈哈，这是小事而已，何况我们一见面的时候我的无礼态度不是十分失礼吗？」
「唔~嗯，不会喔。毕竟事实是我们擅闯他人家园呢。」
「唔⋯」
「女王大人不用感到抱歉喔！我也不是在旅馆做了令人困扰的⋯那种事情吗？这样就打和了⋯」
精灵女王一直以为面前的女孩子是能够面不改容在大众前能做出这种东西，不过看到如此脸红羞愧的诗露亚，所有谜团都解放了。
「那是圣女大人为了心爱的丈夫大人不顾面子去做的话，那样不算数吧。」
「那么⋯你现在送我的衣服呢？」
「咦⋯这件只是⋯」
「打和⋯讨厌吗⋯？」
「好吧⋯圣女大人。」
面对著这样单纯的反问，没有任何经验的艾露西亚完全没有办法，只能向她这个女孩子妥协。
「嗯⋯！」
在此，第一次的精灵族与人族的皇族对峙（？），由人类方的皇族，荣光地拿下了胜利！
「嗯⋯还有⋯⋯」
「哈哈⋯是吗？」
变得情投意合的两人，在回旅馆的此期间有说有笑，仿佛不像两个种族的皇族的作为。
「『咦？』」
当两人抵达旅馆后，打开面前的木门后眼前所映的是意料之外的情景。呆若木鸡的他们的眼前的是露出胸部的艾米儿，以及她正靠著的赛恩，双腿岔开的姿势插著赛恩的肉棒，她的小穴溢出大量的白色浊液与血液，沾湿了坐著的梳发。
不止目光恍惚，身体还不停地颤抖著，甚至时不时喷射出来留在细嫩肉膣里的汁液。
「太不妙了⋯赛恩大人的精液⋯太舒服了⋯」
嘴边挂著口水的艾米儿，脑袋完全放空，思考已经飞到远方。
「『⋯咦？』」
周围的食客像是被流行病传染一样，她们变得衣衫不整，脸色红润，本来正正经经用餐的地方，气氛已经沦为娼馆的气息了。她们利用夹到两腿间的裙摆，左右摆动双腿摩擦著股间。
「圣女大人⋯求你别再在公众场所做侍奉了⋯」
作为精灵皇族的艾露西亚，看著这种已经是事后的现场，只能向始作俑者抱怨。
在搜索行动前，马上便发生了这个小插曲了。
---
先前受到法莉露亚所治疗的精灵，当名为尤拉的精灵苏醒后，询问了大概失踪的地点后。现在赛恩、法莉露亚、艾米儿、艾露西亚以及艾露西亚所派出的白衣精灵们等十二人正前往该处探索。
赛恩：「艾露西亚，就快现场了吗⋯？」
艾露西亚：「对。」
诗露亚：「那么⋯『探索』！」
身为女王的艾露西亚也前来探索，而现在的她视线集中盯著他以及旁边的两个女人的关系。
整队列中，只有她们毫无顾忌地衣衫不整，不分场合地利用赛恩两边的手指来自慰，她们彼此都将前方的布料夹到胸部间，左右露出乳头，各自紧紧搂著赛恩的一边手臂，不断拖拉著手指往深处插，其中赛恩的手指更感受到法莉露亚的处女膜，令赛恩再次充满活力。
（就算我说过她不要这样做⋯结果还是这样啊⋯）
看见不断散发著荷尔蒙并黏著赛恩的艾米儿，法莉露亚毫不退缩也模仿她的行为，在精灵女王同时身为女性的角度来看，猜测是身为处女的她不甘心于赛恩在与她性爱前率先内射了其他女生的子宫。
法莉露亚：「我的胸部好寂寞⋯赛恩大人⋯⋯」
艾露西亚：「唉⋯成何体统啊⋯」
已经数不清这是精灵女王她第几次的叹气了。
法莉露亚：「我心中的第一位就是赛恩大人⋯」
赛恩：「诗⋯诗露亚别学艾米儿贴这么紧⋯这样很难走路的⋯」
法莉露亚：「诗露亚为了赛恩大人⋯甚么都能做⋯」
赛恩：「甚么都⋯」
法莉露亚：「但是我很怕痛⋯所以截肢那类的请放过人家⋯」
赛恩：「好恐怖！我才不会这样做啊！」
（诗露亚也太钟情她的未婚夫了⋯）
唉⋯没办法了⋯先不管那边的痴爱病⋯问题是在艾米儿身上。
（想不到她这么快就变成赛恩大人的俘虏⋯）
艾露西亚：「艾米儿⋯她成为了你的隶属了吗？」
稍微对色情场合变得习惯的艾露西亚开口问了问关于下任女王的目前状态。
赛恩：「呃⋯嗯⋯抱歉⋯」
而本人到现在仍在沉迷肉体的快乐，没有听见精灵女王的提问，这句话的回答却由赛恩回复，并且只有一句道歉，看见他有点难为情的表情就明白结果是甚么了。
「唉⋯『鉴定』。」
「
艾米儿．菲．托娜 Lv.8
种族：高级精灵
生命值：S
魔力值：S
攻击力：S + S
魔法力：C+
回复力：B
祝福（14/50）：『射击 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草属性魔法 II』、《水属性魔法 VIII》、『鹰眼 X』、『附加魔法 I』、『指挥师 IV』、『语言学 V』、『隐身魔法 III』、『游泳 II』、『装备易破特性 II』、『露出癖 III』、『处女 I』
头衔：无
-----
拥有者：赛恩．基登西斯（人族）
关系：『肉便器』
特殊体质：『重度受虐狂』、『露出癖好』
」
「肉便器⋯」
这个词一般是形容自身毫无价值，只能出卖身体的女奴们，由来是因为一部份的女奴任何工作连基本的侍奉行为都应付不好，在被主人抛弃后仍在身上的颈圈限制著她们的维持生计，颈圈必须由拥有者所解除，或者经奴隶商人的手，但是若果奴隶亲自出现在商人面前，商人肯定毫不犹豫把她收到她的商品之中。重回那种被主人虐待的生活？还是自行寻找生计？大部份的女奴绝对会选择后者。可是，商铺等各大行业都是拒绝作为奴隶身份应征，只能由其拥有者申请。在毫无办法的情况下，出卖身体是唯一出路了，像之前所说，商铺等各大行业之中是包含娼馆这一部份的，故此女奴们会到男的公共厕所里的尿兜或者马桶上蹲下等待顾客，以赚取男性客有机会投在地上的零钱。在肉体裸露著的情况下，饥寒交逼的她们，日夜连连吃下男性的排泄物作为粮食，身上长期附著尿骚与精液混合的臭味，她们的角色几乎改变了厕所使用者的习惯，男性们都变得只会使用她们的肉体，整齐地排队使用她们的口腔、胸部、腋窝等各种部位能够刺激肉棒的地方，而她们也甘愿将自己化身做便器，就此被人们称为肉便器，是比性奴隶更低层次的称号。
与世隔绝的精灵族也明白这个字的意思。
（想不到艾米儿居然是⋯这种头衔呢⋯）
「艾露西亚大人⋯对不起⋯我⋯忍不住就⋯」
「唔⋯那现在该怎样办⋯既然你已经跟赛恩大人发生过性行为⋯下任女王的就任就要重新选⋯嗯？这个新的祝福是⋯『鉴定．祝福详情』。」
「
祝福名：『处女』
持有者的处女膜将变得能重生并将随著祝福的等级上升而加速处女膜的重生。此祝福仅在处女膜破裂的情况下发生。最高等级为V，周期分别为：一星期（I）、五天（II）、三天（III）、一天（IV）、性行为后三分钟（V）。
※此祝福仅能由女性获取。
※此祝福的级别可根据不大于自身原来的祝福等级，随意调校。
※首次获得此祝福的情况下，持有者将马上重生处女膜，以作获得祝福提示警号。
」
「太好了⋯⋯艾米儿她还能当得上精灵女王⋯」
看见这祝福后，艾露西亚十分激动地昂然起来，内心放下了负担。
艾米儿：「咦？」
赛恩：「咦？甚么意思？」
艾露西亚：「就任精灵女王的条件，自身必须带有纯洁的精灵之血的证明，而那份纯洁正是指处女膜，而『处女』这个祝福可以让艾米儿的处女膜回来啊！」
诗露亚：「那个⋯为甚么这么奇怪的要那个处⋯处女膜的⋯？」
艾露西亚：「圣女大人，这件事之后跟你们解释吧。先集中精神，圣女大人、艾米儿、还有你们也是，给我整理好衣服！」
艾露西亚连跟随后方偷偷摸摸的白衣精灵都不放过，转过脸狠狠地瞪著她们。
「『是⋯是⋯！』」
「真是的⋯『鉴定．获得条件』。」
「
祝福名：『处女』
获得条件：女性持有者当处女膜完整健在时，未湿润的阴道主动承受到猛烈的冲击，导致阴道大量出血并且被注入大量的异性精液之时，有极低机率习得。
」
「啊⋯真是谢天谢地啊⋯⋯」
艾露西亚因为艾米儿突如其来的动作以及她好运的眷顾，放下了一个担忧。
---
「这个痕迹⋯」
「嗯⋯」
走到森林深处的他们，来到案发现场，眼前的草地被翻起，泥土刻著无数的划过的长长的爪迹，大小似乎是精灵的手指粗度，应该是精灵垂死挣扎的行为吧。另外也发现出不同大小的爪印，不同与普通人，划过的爪印都是野生动物所造成的，并非出自亚人族的手迹。
「嗯，果然没错，是魔力灾祸。」
「咦⋯！那⋯那我们的村庄⋯！」
「艾米儿⋯别这么紧张，你可是下一代的精灵女王喔⋯」
「但⋯但是⋯！」
魔力灾祸是指当魔力在某一个地点集聚过于大量并高于世界的平均值时，有机会发生的事情。该地点将有可能发生扭曲的现象，遗迹、魔兽、虫洞、恶魔等等将会出现在该处，由于讨伐难度时高时低，当难度高的时候甚至可以推毁一座都市，故被称为「灾祸」。
「艾露西亚，那些踪迹是从那边走过去的。」
「是的，『探索』从那边探知到有六个生物反应了。」
「要前进吗？」
「嗯，前进吧。」
在不远的远端，有著别于森林的茂盛树林，零零舍舍有个地方长满了的草地，有著完美的圆形，仿佛有著无形之壁，把该处从森林隔开。
美丽的日光照耀到那绿油油的草地了，飘来了花香树木的味道。
背著太阳，蒙蒙查查却蠢蠢欲动的身影位于该处的中心处。
眼睛的光暗视觉适应后，带来了数个庞然大物的身子。
那是⋯
「狂渊野猪⋯」
艾露西亚下意识地漏了一句话。对著那样的怪物身影。
狂渊野猪，是一种十分罕有的魔兽，但是天性十分邪恶。牠的行为就是见敌杀敌，只看见会移动的生物都会判定为敌人的暴走魔物。
全身有著棕色的毛发，嘴边长著巨大的牙齿，锐利的眼睛，整个身体与本时所见到的野猪大一倍以上，前肢有著巨大的爪子，以狩猎猎物。
只要有牠的出现，该地方的食物链的顶端便非牠莫属，又因为其的出没地点只在森林里面，故此被称为「森林之王」或是「猪王」。
而现时，在他们眼中看到的是六只的这样生物。
而在每个森林之王的下方，刚好有六个趴在草地上的身影。
「艾⋯艾露西亚大人⋯！她们是⋯！」
「⋯！还活著吗！」
「呼⋯唔⋯呃⋯」
艾米儿：「咦？尤利希⋯为甚么⋯」
艾米儿所呼喊的其中一个精灵，是她的挚友尤利希，她有著与别不同的紫蓝色长发，在众多精灵之中最为显眼的人物，因此艾米儿一眼便看出。
而现在姿势变得不忍直视的挚友，只留下细小的呻吟声，承受著数倍正常大的肉棒的攻击，不断抽插著她的身体。森林之王的下体因精灵的身体过小，在经过激烈的抽插过程中，染上了满满的鲜血。另外，特别的阴茎头形状，使其穿过了子宫颈的梭肉到达子宫的内部，并从内部倒钩著子宫颈，在激烈的求爱交配中，被来回拉扯的子宫颈脱离了身躯，连同子宫走出小穴的最深处。
衣著不整，甚至可说是肉袒膝行的她，失去了神色。双手乏力。
处于发情期以及总是见敌杀敌的狂渊野猪，一旦牠们发现了精灵族这个比任何种族适性更完美的育床，便会停止对她们的杀害的行为，换来的是精灵不会变成食粮，而是将其变成生产工具，与她们交配以诞下牠们的孩子。现在的狂渊野猪们便是靠著野性本能，为了繁殖而不断朝精灵们交合著。
艾米儿：「尤利⋯唔！」
法莉露亚赶紧捂住了艾米儿的嘴巴。
法莉露亚：「不行⋯！她已经失去知觉了！」
赛恩：「艾露西亚，发号司令让我来，我有『指挥师 X』的祝福，能让受我指挥行事的人全都享有150%的祝福提升。」
艾露西亚：「嗯，我知道了。」
赛恩：「刚好我们总共有十二人⋯每两人负责一只猪王、一个负责引走，另一个则趁著猪王被引开之时救出同胞们。诗露亚，你要跟紧我。」
法莉露法：「是的。」
赛恩：「大家分散到左右，我们前后包围牠们，攻击手段交给你们自行决定了！诗露亚，趁那头野猪变得弱的时候，我会用对牠『驯服』，我想试试该『召唤术』能否对到其起作用。」
在赛恩所拥有的祝福之中，有著名为『召唤术』的祝福。
法时露亚：「『召唤术』？」
赛恩：「是的，据说应该是能收服成我的从者。」
---
我们慢步并包围了狂猪的居住地，从周围探出头来。
艾露西亚：「艾米儿！」
艾米儿：「是！瞄准！」
艾米儿与白衣精灵在同一个时间，拔出了挂著的弓，拉起弓弦，挂上箭矢。
我发出了攻击的信号。
朝野猪们射出，惨叫声连续响起，并且就这样进入了交战状态。
诗露亚则使出光属性魔法，让眼前的狂渊野猪暂时一度失明。该处森林之王发出了喘气的惨叫声，随著朝我方冲过来。
赛恩：「现在的话可以用吗！」
法莉露亚：「赛恩大人，现在的话还没⋯！」
赛恩：「『驯服』！」
咕嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝
正在奔驰的森林之王的周边突然出现了一个带有魔法文字的环圈，不断闪烁著绿色的光芒，绕著森林之王旋转。
牠慢慢地减慢速度，停到赛恩的眼前。此时的圆环突然碎裂成耀眼夺目的白色粉末。暴躁的森林之王也变得温和起来。
法莉露亚：「⋯很厉害⋯没对森林之王造成过伤害就驯服了牠⋯」
维持著战斗姿势的众人才慢慢放松姿势，慢慢接近。
「
【等级提升】
Lv.1 > Lv.2
【祝福升级】
『驯服 I』> 『驯服 II』
【获得召唤生物】
狂渊野猪 Lv.12 （兽族）
【祝福目录化】
『召唤术 I』>《召唤术 I》
【获得祝福】
『召唤术：召唤』
能够召唤已驯服、已隶属、自我服从的生物。
『召唤术：召回』
能够收回召唤生物。
『召唤术：放生』
能够放生召唤生物，让牠们重拾自由。
【移动至《召唤术》目录】
『驯服 II』> 『召唤术：驯服 II』
」
「
【关于祝福目录化】
恭喜『赛恩．基登西斯』获得首次的祝福目录化。
目录化能够节省你所拥有的祝福槽位，将同类型的祝福放置在一起。
※咏唱已收入目录的祝福时，不用加添该目录的前缀。
※当使用鉴定类祝福时将能认知受目录化影响的祝福，一概以《》作表示。
」
在捕捉成功后，赛恩眼前，弹出了上述的介面。
「森林野猪 十二级⋯咦⋯祝福目录化是⋯？」
「那个是能让赛恩大人同系统下所拥有到多个祝福能收纳同一个系统下的祝福。例如我的光属性魔法目录下的技能有多个光属性的魔法，发光、闪光标枪、光爆、闪光、光泉、日光魔法。祝福目录化是只需要成功使用出第一次的不同种类的可目录化的祝福就会触发到的了。」
祝福目录化就是能够将多个魔法归纳在一系统以下，在魔法类别祝福十分常见。例如火的魔法系统，一般一旦第一次使用出该魔法，便会自动目录化，里面可包含各式各样的火属性魔法，根据级别上升，所赠送的魔法强度也会跟著上升，直到了第十级，系统将不再自动赠送任何魔法，使用者必须要自学。当然自学也能获得比自身更高等级才赠送的魔法。另外，元素外的魔法并不会在十级内每一级都赠送魔法，因此运用及学习难度比一般元素魔法的条件高。
看来是因为当初我因为得到那些色欲的祝福而导致我和赛莉娜陷入混乱，在祝福说明讲座时完全没有留心聆听的后果，连目录化的知识都没有。
我在解释的期间抱起了眼前的精灵，法莉露亚则抱起爱抚著缩小化的森林之王，一边解释。而其余人则搞定了其他的狂渊野猪，一一倒下。
大家跑到了较中间的位置，让所有精灵都躺在草地上。
「诗露亚！」
「是！大家请后退数步！『高阶范围治疗』！」
法莉露亚的十一级治疗魔法，毫无疑问必定会成功。
巨大的白偏黄的魔法阵随即产生转动，持有『咏唱缩时 I』的效果，魔法阵的构成比普通魔法师施术快。
周围发出与魔法阵相同光芒的精灵们，渐渐淡出气色，脸色变得没有以往的苍白。
法莉露亚：「嗯，这样她就平安无事了。」
尤利希：「唔⋯⋯」
仍然被赛恩抱在胸前的尤利希的眼睛也渐渐恢复高光，脸部表情变得生动。
尤利希：「这⋯这里⋯好痛⋯」
法莉露亚：「请不要急著动⋯！」
裂缝的痛楚使她的视线朝著下体方向所移动。是一处暴露无遗且不断流出淫猥液体的性器。从阴道扯出的子宫口到现在都闭不上口，扩张程度得令人难以置信。粉嫩的垂脱子宫就这样夹在被公主抱中的腿间。
尤利希：「是这样⋯啊⋯我已经⋯呜⋯」
虽然尤利希的处境得到解放，但是却没有遗忘她被践踏尊严的时刻。双手握拳挨著少年的膀头，接续不停抹掉流下来的眼泪。
艾露西亚等人也赶紧扶著伤者，让她们慢慢站起来。
艾米儿她留意到伤势最严重的朋友，尤利希，泪水渐渐冒出。
艾米儿：「尤利希⋯对不起⋯」
赛恩：「没问题的，尤利希。」
尤利希在被陌生的声音安慰的同时，感觉到在头上被放上了又大又暖的手掌，仰头一看，才留意到自己正被「男性」抱著。
尤利希：「呜嗯⋯你⋯请问⋯你是⋯」
赛恩：「没问题的，交给我吧。」
赛恩轻轻地放下了她，随即把另一只手朝著子宫脱落的小穴上打开。
赛恩：「『回溯』。」
当根据刚刚所学得的目录化知识，想使出了跟『时之魔法』相关的魔法时，脑海中自然地闪过了『回溯』的两字。
「
【祝福目录化】
『时之魔法 V』> 《时之魔法 V》
【获得祝福】
『时之魔法：追溯 I』
允许使用者追溯及翻查指定位置内的在特定时间内的变更履历。
※提升等级以增加可追溯的时间，等级与『回溯』共通。
『时之魔法：加速 I』
允许使用者、其接触者以及施放对象自身加速。
※提升等级以增加可使用时间。
『时之魔法：减速 I』
允许使用者、其接触者以及施放对象自身减速。
※提升等级以增加可使用时间。
『时之魔法：回溯 I』
允许使用者利用指定位置上个体所持有的履历记录，将其回溯至指定时间前的状态。
※提升等级以增加可回溯的时间，等级与『追溯』共通。
『时之魔法：时之结界 I』
时之结界允许使用者在结界内实行统一性的大范围化时间魔法。
※提升等级以增大结界的范围。
『时之魔法：时间暂停 I』
允许使用者暂停指定个体或范围的时间
※提升等级以增加暂停的可持续时间。
※对使用者无效。
『时之魔法：时间正常化』
允许使用者将指定位置已暂停的时间恢复完状。
」
一阵黑白的光芒向四周发出，尤利希的下体便溯回成原来的样子，纯洁嫩白无瑕且有著粉红剔透漂亮的阴唇，重拾女性的尊严。这奇迹就像受到时空神的保佑。
尤利希：「咦⋯」
赛恩：「预防万一，原谅我的无礼。」
赛恩就这样让尤利希站回起来，让她稍微打开双腿，伸出两只手指，开合了一下柔软具有张力的阴唇。
尤利希：「嗯呀⋯」
接著赛恩便打开到最大，使肉穴能让人看得一清二楚。
赛恩：「嗯，没问题了，已经完全康复了。处女膜也复原了。这是我的外套，把它换上吧。」
尤利希接过了递来的外套：「啊⋯那个⋯！谢谢你！」
赛恩：「不用客气，可爱的小姐。」
赛恩回头朝向她露出了笑容，尤利希马上便变得脸红耳热。看见这样的她的法莉露亚顿时便明白了尤利希脸颊通红的原因。
赛恩很快离开了尤利希身边，让艾米儿接著照顾她，毕竟赛恩不是女性，由同性照顾会比较好，其后也为其他的精灵使用『回溯』魔法。
艾米儿：「尤利希！没事吗！？」
艾米儿从赛恩接手了的那边跑了回来，想确认挚友的她的平安。跌坐在地上保持小鸟坐姿的尤利希，脑袋把自身的衣著已破破烂烂的现实抛后，接过衣服的那双手放在双腿上，外套刚好盖著白嫩的大腿，视线留在那位大人的背影。
尤利希：「嗯⋯没问题了⋯」
艾米儿：「太⋯太好了⋯我想不到原来尤利希是失踪的其中一人⋯现在没有事太好了⋯」
尽管挚友的艾米儿前来慰问及搂著她，她的焦点仍然专注在一点。
尤利希：「那个⋯他是⋯？」
艾米儿：「他是赛恩先生，是人类族的外乡人。」
尤利希：「是⋯是这样啊⋯」
艾米儿：「嗯⋯？尤利希怎么了⋯？一直发呆的，难道还很好怕吗？」
尤利希：「不⋯不是⋯只是⋯那位大人⋯啊不⋯只是那个⋯」
站在后方将这个过程一直放在眼内的法莉露亚向著刚走过来的艾米儿答话，寻求著心中所想的是否与她有著相同答案。
法莉露亚：「那个⋯艾米儿⋯」
艾米儿：「嗯⋯我知道⋯」
看来是中了。
赛恩：「嗯？发生甚么事了！诗露亚，艾米儿！露出这么忧虑的表情。正好了，尤利希这么脸红应该心情还稳定不到下来，现在应该要多多照顾她才行，还有帮她换上我的外套吧，她现在应该手脚无力⋯」
尤利希：「⋯赛恩⋯大人⋯」
完全不知情的赛恩，马上进行戒备状态，并上下身重新检查著自己正眼前的精灵。
法莉露亚：「赛恩大人⋯那个」
赛恩：「说的是，我先离开远点。」
看著赛恩的轻跑，艾米儿感到有点无奈。
艾米儿：「赛恩先生⋯还要多了解女孩子的心呢。」
法莉露亚单手抚著一边脸颊一边同意。
两人：（在绝望的时候拯救了自己的白马王子，还要公主抱⋯不论是哪里，处于情窦初开时期的少女，理所当然会这么容易沦陷吧⋯）
艾露西亚远距离看到他们的互动也对赛恩的行为感到吃惊。
艾露西亚：「唉⋯这男人真的是⋯」
在为尤利希套上外套后，突然法莉露亚跟艾米儿一起围到尤利希身边喃喃细声。
法莉露亚：「对不起呢，赛恩大人总是这么迟顿呢！」
艾米儿：「赛恩先生他可是外乡人，只能趁现在去诉说你的真心！尤利希！」
法莉露亚：「赛恩是个很温柔的男性，一定会成功的！」
尤利希：「咦⋯不是⋯那但是⋯」
艾米儿：「你现在的脸色看上去可是是个堕入恋河的热恋中的少女喔！」
法莉露亚：「对呢。」
尤利希：「呜⋯！但是⋯我的贞操已经⋯」
法莉露亚：「已经恢复了不是吗？所以不用担心！」
艾米儿：「要不我直接帮你讲？赛恩大人！」
尤利希：「等⋯等等！」
法莉露亚：「快点去吧！」
艾米儿：「嗯嗯。」
两人：「『嘿欸！』」
两人马上从背后推她一把。
尤利希：「呜哗⋯！」
此时，尤利希已经被推到赛恩的眼前。两人互相直视。浑身发抖的尤利希，在胸前握著手，不禁闭上了眼睛。心里充满著不安以及名为恋爱的思绪。喜欢两字已经霸占了脑袋的总容量，脸部发烫，变得越来越焦躁。
艾米儿：「尤利希⋯！」
尤利希被艾米儿的轻声取回了现实，慢慢直视著面前的双眼，轻声地说出了──
尤利希：「喜⋯喜⋯」
赛恩：「嗯？」
尤利希：「喜⋯⋯谢谢你⋯呜⋯」
她双手捂脸，视线别开。
法莉露亚与艾米儿：「『才不是这样⋯！』」
第五节：「仪式与黑影」
「尤利希！」
「尤利希，你没事就太好了！」
回到精灵的居住地，众人看见熟悉的脸孔，便一窝涌上。当中许多的是尤利希的挚友，她们一个又一个抱著，互相哭诉。
「我⋯还以为你已经⋯！」
「太好了⋯！太好了⋯！」
一道道因她与其他精灵们的平安回来而安心又颤动的声音，响遍整个广场。
法莉露亚他们站在后方，看著困住在朋友们内的圈子中变得欢喜的尤利希，嘴巴自自然然便向上弯了。
法莉露亚：「太好了。」
艾米儿：「嗯，是呢⋯」
艾露西亚留下了一个微笑，便向著中央大树的方向离去了。
赛恩本人则被法莉露亚与艾米儿扶持著。
原因是因为过度魔力的消耗，导致落入魔力缺乏的状况中，在接受了尤利希的感谢后，赛恩的站姿显得明不稳，冒出冷汗，意识似要断开。
这样子很快就被法莉露亚察觉到了。
「咦⋯赛恩大人？」
靠著这样的简单的征状，法莉露亚便确定出这是使用魔法过度的症状。
「赛恩大人⋯！你的魔力⋯⋯！」
法莉露亚即刻跑上前，并双手按著赛恩的的手掌。
「『魔力分配』！」
（将自己的魔力灌输到赛恩大人身上⋯！）
魔力值为SS等级的法莉露亚，要将魔力灌注到魔力值仅为A级的赛恩，魔力可说是绰绰有余。尽管从版面上看这只是相差两级级别，实际上却是两个世界。SS级的魔力值为S级的两倍，而S级的魔力值为A级的两倍，如此类推。例如A级的魔力值只有16000点、那么SS级的魔力值便达至48000，但是这只是数字化的假设，实际的等级魔力值差距可能更高。
（这个感觉⋯赛恩大人的魔力已经接近见底了⋯！是刚刚『回溯』的魔力消耗太高了吗⋯！）
尽管此祝福她使用得十分熟练，由于此祝福的等级极其难升，直到现在，法莉露亚的『魔力分配』也仅仅维持一级的水平，分配魔力予A级有著高魔力持有量的赛恩，效率可说是十分缓慢。
（要至少给予赛恩大人魔力到他拥有两成魔力为止⋯！）
教会的修女工作的一部份，是作为治疗院成员之一，为各界人士提供医疗服务，由于『圣属性魔法』、『治疗魔法』与『状态治疗魔法』等涉及神圣净化奇迹的祝福，只能由接受祝福仪式后获得『修女』或『修士』祝福的人士才有机率获得的祝福，而且获得『修女』以及『修士』等祝福的成年人要强迫性加入教会，因此由重症到轻症的患者亦由教会一手包办。获得治疗系魔法的修女修士们在教会内的明文规定，必须将其精练至极致。而教会现在站在顶端之人，正是『圣女』法莉露亚．蒙斯德艾尔斯。
『圣女』，在世界上只能存在一位，受冠者的筛选取决于其的资质以及德行。要拥有著完全信奉上神大人的心灵、思绪、觉悟。愿将自身驱壳奉献予上神大人，代替上神大人向著子民们施恩、发表圣言、献上祝福以及创造奇迹。除此之外，受冠者的『圣属性』适性亦需鹤立鸡群，以确保她能奉行『圣女』，『圣言者』的一职。
当然也存在例外，例如『精灵女王』：
目前从艾露西亚的祝福看来，『精灵女王』是能够赋予持有者获得『治疗魔法』、『状态治疗魔法』以及『治疗术师』三种涉及神圣奇迹的祝福。
相性与『圣女』相同，两者的受冠者皆必须拥有出类拔萃的才能以胜任其职责。
赛恩：「谢⋯谢你，诗露亚⋯」
法莉露亚：「太好了⋯赛恩大人，艾米儿！」
艾米儿：「是⋯是！」
法莉露亚：「请来帮手扶著赛恩大人的身体！赛恩大人的魔力⋯！」
艾米儿：「是⋯！」
在面前的尤利希也曾经自发要求协助但被众人的「你是受害者之中受到最严重的伤害的伤者」为由，拒绝其协助。
其后她们两人轻微扶著赛恩的手以及腰部，与同伴们一起回村。
在中途的路程途中，少年的意识也敌不住使用过度魔力的疲劳感，堕进深渊之中。
另外，成为赛恩的召唤体的狂渊野猪，也在当时被赛恩使用『召回』收纳在《召唤术》中。
不久，他们回到了先前所用膳的旅馆。当然，法莉露亚也准备与赛恩同床共眠，从梦中醒来的赛恩并没有打算拒绝她。
但是还是因为肚子饿了，还是先食完东西再睡吧，况且现在才接近黄昏。
赛恩：「诗露亚，我们先下楼吃晚饭吧。」
法莉露亚：「是呢，我的肚子有点饿了⋯」
之后，不久之前还陪伴著尤利希的艾米儿，大声踏著步跑进旅馆门前，叫喊著「很过分！居然不叫我一起吃饭，我们今天不是已经是同伴了吗！」的这样话，也跟我们同桌吃晚饭了。
果然这里的旅馆的食物真是一流，我和法莉露亚都停不了口。很快便把桌上的食物全部清理得一干二净。
「主啊⋯请原谅我的暴食之罪吧⋯！」
在发觉自己的过份食量，法莉露亚马上便双脚跪下，仰头闭目祈祷。看来她是觉得她所犯下的正对上了宗教上的七宗罪中的暴食了。之后，我下自识地便吐槽她了。
「诗露亚⋯你的色欲可严重过暴食。」
「怎么会⋯！没可能的⋯！主啊⋯！」
哗，法莉露亚那张脸孔，是要哭的节奏了。啊，真可爱。
「赛恩大人，圣女大人，你们之后有甚么打算？」
「我们只是误入这座森林，现在只是想出去这座精灵大森林。」
「可是想通过森林结界⋯只能在满月下通过⋯现在的话⋯啊！好幸运！后天就是满月了！」
艾米儿朝旅馆一边的圆形窗子，看著现在挂在天上的月亮。几秒便得出这样的结论。看来她们平时是以月亮来得知时间呢。
「后天啊⋯还要等到后天啊⋯」
不知道她们现在怎么样呢⋯
赛莉娜⋯艾玛⋯
「话说艾露西亚怎么了？刚刚这么急著跑回去。」
「艾露西亚大人每日都是这么忙的呢，虽然精灵村应该没甚么好忙⋯」
「艾米儿不清楚你们的精灵女王平时都做些甚么吗？」
「唔⋯」
她抱著头一会儿得出了「不知道」的结论。
「是吗？你不是下一代的精灵女王吗？不是知道做些甚么吗？」
「欸？我才不知道唷！突然其来就被艾露西亚大人去当白衣精灵，现在还要变成下一代精灵女王。我都不知道发生了甚么事呢！」
艾米儿继续动起她手上的匙羹，𢳂起了饭后留下的特制忌廉汤并放在口中。
「果然老板娘的忌廉汤好好喝呢！为甚么不能算是招牌货的！」喝了一口后就发表了她对这间旅馆的热爱。
看上去绵滑香浓的忌廉汤，由忌廉、少量的香草以及蘑菇，粟米煮滚而成。只需要十分简短的步骤，便能做出，但好味的程度还是要烹调师的控火程度了。
这道汤不咸不淡，味道适中，口味却算是清淡， 颇受女性欢迎，倒不如说这边全是女性，受全村欢迎。
我面前带有稀少橙色的残渣的木碗原本载著的是另一种浓汤。那相较于温和的忌廉汤激烈，该口味偏向酸甜，主要原料是番茄。利用番茄所熬出来汤肴，再加上不同的蔬菜，红萝卜，经过调味而成的。
老板娘极力向我推荐这碗不太受欢迎但十分自豪的招牌浓汤。看见她这么热情的招待，我也不好意思地拒绝，如她所意点了那道汤。当我放进口里的一刻，我从饭前到现在的担忧融化了，取代而来的是不断动手，把眼前的东西喝进胃里。
法莉露亚也跟我一样点了这个汤，明明我跟她说不用勉强，却说「我是赛恩大人的未婚妻喔」而回拒，结果她喝汤的速度变得和一样狼吞虎咽。
「艾米儿，其实罗宋汤都不错唷⋯为甚么？」
「全是菜⋯」
「欸？」
「里面的成份全部都是蔬菜！我们已经平时主餐就是蔬菜了，连汤都是菜的话⋯你说呢⋯」
「原来如此⋯正正因为平时主餐都是蔬菜，所以可以碰的话尽量不碰蔬菜类⋯」
「艾米儿是在说谎呢。」
「咦！尤利希！」
尤利希从艾米儿背后的门扉走进来。
「尤利希，招呼都打完了？」
「是的，赛恩大人。」
现在连尤利希对我的称呼也跟她们一模一样，在我的名字后面加了个大人两字，我又不是甚么大人物。
然后尤利希望向艾米儿，说道「不知道是几时开始的传言，因为忌廉汤喝多点，能够有助发育，尤其是胸部，因为忌廉是由牛奶制成的，所以可信性十分高呢⋯」
艾米儿：「才⋯才不是⋯！」
正想办法蒙混过去的艾米儿，接下来便被出乎意料的一句暴击了。
法莉露亚：「是吗？但是我不怎么喜欢喝奶呢。」
艾米儿：「咦？」
因为尤利希不知道法莉露亚原来的胸围大小，并没有特别的反应。
法莉露亚：「啊⋯要是⋯那个⋯赛恩大人的牛奶的话⋯我超喜欢喝⋯」
尤利希：「呃⋯赛恩大人的牛奶⋯？」
赛恩：「诗露亚⋯」
法莉露亚：「呜！⋯好⋯好痛⋯」
我将手刀打到法莉露亚的头上，法莉露亚便双手盖著头发抖叫痛。
「没甚么事没甚么事，她只是在说笑，哈哈。」
「原⋯原来如此⋯」
「先不说了，你先点餐吧？」
「嗯，说的是呢，那么我看看呢⋯」
尤利希坐到我旁边，拿起放在桌中间上的餐牌。花了不少时间便点了一份马铃薯炖肉，一碗罗宋汤以及一杯冷柠檬茶。食量不多，反而她个人相当喜欢喝东西。
在尤利希用餐的时候，我们趁饭后慢慢地坐在桌上，谈一下闲话。这是个十分欢乐的时光。眨下眼就到夜深的时候了，那是布满著无尽繁星的夜空。
我看著睡熟的法莉露亚，身穿著旅馆赠送的粉红色睡衣的她咝咝地发出了安稳的声音，露出了十分文雅的睡姿。
「不愧是公主呢。」
我轻轻地抚摸著她的头，接著，我离开了这个房间了。
慢慢地走下楼梯，在只有昏暗的灯光的走廊慢慢步行，成功走出旅馆。大大的月亮挂在天上，土地映射出了蓝蓝的月色。
我走到背著月光的位置，旅馆的后方，窄小的后巷与右方的森林仅五步之隔。这种隐蔽的地方，通常我并不会走进这种巷街里，但今天仅仅是为了见一个人。
那个人有著紫蓝色的长发，就像月色一样就么美。她就是⋯
「赛恩大人。谢谢你履行了承诺。」
尤利希。
是那位受到森林之王性侵被我救出的女孩子。
她身穿与精灵叶子衣服不同，穿著由布料所织的衣服，与日常妹妹赛莉娜衣著差不多，穿著深蓝色的褶裙、套上了一件比妹妹的小外套长的外套。虽说刚好的胸部的大小不会拉起衣服，但她里面所穿的恤衫仅到能够遮盖肚脐的大小，腰部肌肤暴露在衬衫与裙子之间，稍稍因裙子的紧紧橡筋陷进去腰间的皮肤，强调出了那个细小的腰围以及没有多余脂肪并具弹性的肉感。从下方看上去的衬衫能够轻易的左摇右摆，空隙所展现的是若隐若现的肌肤。
「尤利希，现在夜已经深了，找我甚么事呢？」
「那个⋯」
尤利希双手放在一起，深深地躬下身。
「赛恩大人，我喜欢你⋯！」
「咦⋯？」
（已经攻略掉了吗⋯！？）
接下来，对于我在她表白后所提出的难处。
她一一明白以及接受。
「但我已经有⋯」
「没事的。我已经知道了⋯」
「是吗⋯我觉得你会后悔的。」
「我是不会后悔的。」
「我觉得你会变得妒忌的。」
「我是不会变得妒忌的」
「我觉得你会变得不喜欢我的。」
「我是会越来越喜欢你的。」
在那一刻，眼前的她抱了上来，双臂绕到我颈后。零距离之间踮起脚，堵截了我的话语。软绵绵的嘴唇，与我的嘴唇相撞，互相湿润。
尤利希把细小的舌头伸到了我的口控，寻找进一步的爱怜。在深吻之际，我反手抱著她的头，对著她激烈地吻合。
「把手放在墙上吧⋯」
「是的⋯」
在这种时候。
在这种气氛。
尤利希心感明白赛恩的话里的意义。
她双手贴在带点污垢的红砖墙上，并解开了胸襟，短裙脱落，只剩下与她发色相近的深紫色衬衫，其长度刚好盖过屁股的上方。
在这个角度，清楚地看到尤利希的私隐部位，那⋯那是多么美丽的。
我把舌头放到最涩情的部位上，上下舔舐，每当滑过在尖端的阴核，她便会发出十分色情的声音。
这里是她的弱点吧。
接下来赛恩使大力度并集中攻击该处，不断来回吮吸。
尤利希的双腿不断地抖动，双手渐渐变得不稳，所舔的部位也变得湿透，不断流出了爱液。这就代表她已经准备就绪吧。
赛恩把他的该物取出，放到尤利希的屁股间，前后擦动，轻轻的呻吟声使得该物变得更为巨大，又红润。
对准了目标，当赛恩想慢慢地插了进去，尤利希感觉到小穴前面有异物顶著的时候，她的身体便开始不停地颤抖。
看来是狂渊野猪造成的心理阴影啊⋯
尤利希：「唔嗯⋯！」
赛恩放弃了插进尤利希的身体，取而代之的是爱抚。
从头发、脸颊、颈部顺著向下滑，经过嫩细柔滑的背部与腰部，洁白纤细的手腕与手指，略为丰满的臀部与腿部，到脚下、反复爱抚，永远在小穴的边缘点到即止，重复动作。
不断勾引著尤利希对快感的渴望，让她的脑袋填满著焦躁感，忘却畏惧感，直到忽视先前所受到伤痕的地步，主动寻求快乐为止。
尤利希：「唔嗯嗯⋯！唔嗯⋯！咦⋯」
⋯
尤利希：「唔嗯嗯⋯！呜咕⋯嗯⋯呀啊嗯⋯欸⋯」
⋯
尤利希：「呜唔⋯！嗯⋯！唔呜⋯！唔咦⋯？不要⋯又⋯」
不停地诱使她的疑问、她的忍耐、主动性。
中途已经不知道持续了多少时间了。
有没有五分钟？
已经十分钟？
还是过去十五分钟了？
少女终达至临界点。
尤利希：「请⋯请赛恩大人插进来吧⋯！我已经⋯忍受不了了⋯！呜⋯！」
尤利希朝著赛恩打开了她完整的、毫无破损的女性象征。
这是名为尤利希的少女，她的贞洁证明。
赛恩：「确定吗⋯」
尤利希：「是的⋯⋯！已经⋯」
尤利希：「唔啊啊⋯！肉棒他进来了⋯！」
赛恩并没有像赛莉娜那时一样，马上便变得激烈起来，节奏十分缓慢，抵到膜上。
看见已做好心理准备的尤利希，赛恩用力一推。
通往子宫的门扉正式打开了。
享受著新鲜的肉棒的小穴，利用周围的肉壁不断压榨著，但毫不妨碍到肉棒要抵达终点的夙愿。
尤利希：「唔嗯⋯痛！我的处女⋯被赛恩大人还原的处女⋯被赛恩大人穿破了⋯！」
「
【获得异性】
尤利希．利恩 （半精灵）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人类）
【获得头衔】
『从仆』
」
连结在一起的那个位置，慢慢渗出了纯洁的血液。
尤利希：「太好了⋯」
赛恩：「不后悔吗？」
尤利希：「是⋯这份痛楚以及温暖感⋯」
赛恩开始慢慢推动身体，尽量避免她感受到痛楚。
赛恩：「尤利希⋯你把刚拿回相当珍惜的贞洁给我真的可以⋯」
尤利希：「嗯⋯唔嗯⋯这份贞操⋯⋯是由赛恩大人⋯所赐的⋯礼物⋯」
娇声阵起的尤利希开始感受到肉壁的摩擦感，肉棒顶撞的感觉。
尤利希：「嗯啊⋯！⋯本来已经失去贞操的我⋯嗯啊！⋯理应再没可能与男性结缘的我⋯」
脸染上了红晕的尤利希转过头，看著扶持并摩挲著她屁股的赛恩。
尤利希：「是你救了我⋯不⋯是你救了我们⋯嗯啾⋯嗯唔⋯」
少女插著少年的肉棒，忍受著旋转时的肉棒所带来的痛感与快感，转过身子再一次主动向少年寻求嘴欢，双手放在少年的脸颊上，积极地向变得沉默的赛恩展示爱意。
尤利希：「唔啾唔⋯呣啾⋯赛恩大人是拯救我们的英雄⋯那位英雄甘愿收下了我这个⋯已经失去过贞洁的女孩子⋯我⋯从心里面感到幸福⋯嗯唔哈⋯」
赛恩：「尤利希⋯」
尤利希：「所以⋯」
尤利希离开了赛恩的嘴唇，拉出了一丝的唾液，腼腆地微笑著。
尤利希：「赛恩大人请不用顾虑我⋯尽情地⋯竭尽全力来⋯进来吧⋯来⋯爱抚著已经成为你的所有物的我⋯渴望著肉棒的子宫吧⋯」
少女一边摆回原来的姿势，一边脱下了剩下襟衫，利用自己凹凸有致的身材，所拥有魅力气质的曲线美，耸起了既白嫩又纤细的肩膀，媚诱著她所喜爱的男人。
就这样一瞬间夺去了赛恩的理性，他的腰部开始发力，朝子宫进发。
尤利希：「呀⋯！呜呀⋯！好⋯好厉害⋯！肉棒好厉害⋯！嗯唔⋯呜⋯！」
赛恩：「尤利希⋯！你真是个好孩子啊⋯！」
尤利希：「啊⋯啊！嗯呜⋯！我⋯啊⋯啊⋯只是⋯呜⋯！嗯~唔呜！」
两者身体的动荡变得极烈，泫然欲泣的少女发出了幸福的呻吟声，先前积蓄起来的爱液不断从秘部流出，从大腿间滑至小腿上。
少年为了更方便推动身体的性爱，解开了衬衫的扭扣，双手握著尤利希的胸部，并让少女靠著墙壁的身体伸直，仅让她的双手按在墙壁上。
让少女完全把身体交付于自己，让她只需要享受到快乐便可。
「唔啊⋯！胸部好舒服⋯！更多⋯！更多⋯！嗯唔嗯⋯！」
刚好手掌大小的胸部形状，让少年不断寻觅更好的榨压方法，恰如被牛只对待一样，乳房不断被少年从上而下往乳头榨压，试图唧出母乳。
「啊⋯胸部⋯要掉出来了⋯！但是好舒服⋯！呜呜嗯⋯！」
尽管其大小不及赛莉娜她们的胸部，但是在艾米儿的胸部大小之上，颇接近现在使用了伪装魔法的法莉露亚的胸部一样。
「啊唔嗯啊⋯！唔嗯⋯！」
「啊唔嗯咕！」
「哈啊⋯！啊哈⋯啊⋯！啊⋯！呜啊⋯！」
「子宫它也⋯！很开心⋯！呜啊⋯！」
「尤利希⋯！」
少女不知道花了多少年的努力而维持的美姿，正被面前的男性蹂躏著。
就这样，两人沉醉于鱼水之欢，不发一语拚命地渴求著对方。
溅出红色的点滴，打出淫靡的击响，喊出了青春的雌响。
胸前的形状被揸压得变形。
齐整的头发变得凌乱。
干枯的眼睛变得湿润。
长久的运动使得体力并未完全恢复的尤利希站不缓脚，靠著墙上的手也缓缓无力，摇摇晃晃仅藉著放在胸前的「支架」支撑著整个身躯。
「嗯呀⋯！赛恩大人⋯喜欢你！」
「我也是⋯！」
红润的脸颊，湿润的眼眸。
在少女的眼瞳能确实看到了对性欲的陷溺。
其中一边的大腿，被少年双手举起搂紧著，利用不同姿态所营造出的气氛以及不同的感触，使得性爱的刺激变化多样。
被大幅度张开大腿的她，那份娇羞委屈的模样以及抖动的胸部，令思考融化在快感之中的他激昂更甚。赤裸的少女也从身体流下的汗水感受到从森林里飘过的微风所带来的一丝凉快，脑海中的一角不断涌现出在野外场所的性爱的背德感。逐渐意识到那份痴态正背对著旅馆楼上的住客展露著，少女也因此企图把发出的声音压制下去，但是。
在两人的极限迫在眉睫。
对于情窦初开的妙龄少女来说，面临著这份前所未有的快感，是一件不可能的事情。
「不行了⋯不行了⋯！赛恩大人⋯！要去了⋯！」
可爱又迷离的声音在响彻旅馆后巷。
「我也是⋯！呜⋯！把我的种子接下吧！」
「是的⋯！赛恩大人！在我的小穴里面咻咻的喷出来吧！」
不久之际，两人达到高潮，大量的精液入侵到了尤利希的子宫，向著她的卵巢前进。
满头大汗的两人都浑身无力，跌坐在地上，发出激烈后的娇喘声。
由于是野外的性爱的关系，对于时间的流动的感觉他们都觉得相当的漫长。
靠著墙边跌坐的尤利希，高潮的余韵令身体抽搐著，双膝弯曲大腿分开著，紧窄的小穴溢精坌涌，流到地上。
「呼⋯！呼哈⋯这⋯这就是⋯赛恩大人的⋯呼⋯精液⋯哈⋯」
瘫在地上的她淘出了涌出来的白浊，在食指与中指间张合拉动玩弄著具黏性及张力的精液。
「哈⋯被赛恩大人⋯呼⋯搞到一塌糊涂了⋯但是⋯哈⋯好幸福⋯」
要成为聪慧贤淑女性，作为女性的教养，当然少不了为男性的事后清理侍奉。
她白皙的手臂撩起散乱的头发，身子向前靠，双手就这样向前爬到已经没力的却滴著汁液的肉棒前，将它慢慢吞入，并吮吸出留在尿道的精液残渣。
「不要勉强自己⋯尤利希，要是不好吃就吐出来吧⋯」
沉醉于口中温暖感的尤利希，左右摇头。
「唔⋯好温暖⋯好吃⋯⋯赛恩大人的精液⋯一滴都不可以浪费。」
她乖乖地安抚著面前的阴囊，并时不时加予些少力度，令舒适度更上一层楼。
很快肉棒又再次充满活力，在尤利希口中高高的矗立。尤利希当然理解出这个意义，加把力度向著口腔中的肉棒吮吸，运用舌头的嚅动，运用颈部的肌肉前后来回吞入阴茎。
赛恩：「⋯尤利希，你为甚么会喜欢我这种一过来就打开你的私处的男性呢？正常都很反感，甚至应该会一拳打下我吧⋯」
尤利希：「呼哈⋯那是⋯因为⋯呼」
接著这句话的是一小阵的停顿。
赛恩：「因为⋯？」
尤利希：「⋯因为⋯呼⋯赛恩大人⋯呼哈⋯是我的白马王子⋯」
赛恩：「咦？」
尤利希：「我小时候⋯唔哈⋯就十分憧憬小说中的⋯被男生所救的段落了⋯像那本《少女与禽兽》、《成为绑票后的悲录》、《贞操如无物》⋯⋯」
赛恩：「咦⋯这些是⋯」
尤利希：「是的⋯⋯这些都是精灵们必看的读物⋯呼咻⋯一生难以所遇的绑架事件⋯嗯唔⋯被坏人抓去强行扯开衣服，扯烂乳房，强插到身体甚么的⋯然后最后被男主所救⋯⋯」
赛恩：「这⋯这就是精灵们的价值观吗⋯？」
难怪她不怎么厌恶，仅稍微带著恐惧的反应而已⋯那么⋯
尤利希：「但是果然被夺去处女的这种事⋯是女性的羞辱呢⋯」
氛围因为一句话，顿时产生一百八十度的变化。
为了改变事后这种沉重的气氛，赛恩尽可以开朗地说道。
赛恩：「尤利希，要跟我们一起走吗？」
尤利希：「呼⋯嗯咦⋯？呣！对对不起⋯！」
但是因为尤利希的疑问而不小心用舌头对肉棒产生了不自然刺激，那份刺激使得赛恩再次忍耐不住，双手按著尤利希的头，强行继续她先前的侍奉。
「嗯唔呜！」
（赛恩大人的肉棒又勃起了⋯！好厉害⋯！）
赛恩抓紧有著薰衣草般优雅高贵的靛色宝石颜色的秀发，前后抽插少女的嘴穴。
「咕噜⋯！呜啾⋯！」
（喉咙好痛⋯！透不过气⋯！）
「唔嗯唔⋯嗯唔⋯嗯⋯⋯」
（但是⋯）
「嗯唔嗯唔⋯⋯唔呜咕⋯」
（那位大人这么积极地追求我的这种行为⋯）
「咕呜！嗯唔噫⋯啾⋯」
（好幸福⋯！）
少女的双手绕过少年的腰部，变得不愿分开。
「唔嗯⋯！唔嗯呜⋯！」
（肉棒它⋯又在嘴里⋯动了一动⋯！）
「唔呜唔⋯！」
（肉棒渗出来的汁液⋯好吃⋯）
「唔！啾唔⋯嗯⋯！嗯⋯！」
（啊⋯不断颤抖的肉棒⋯它⋯要⋯不行了⋯）
「嗯唔嗯⋯！唔嗯⋯！」
（射吧！赛恩大人⋯请不要忍耐⋯！）
「呜⋯！抱歉⋯！又要射了⋯！」
（射吧！射吧！往我嘴里⋯！往我这个要赛恩大人专用的嘴穴射精吧！）
「射了！」
冲向脸红泪流的她，赛恩一瞬间就缴枪，向内喷射，尤利希也用毫不输蚀的气势，吸食口腔里的精液。
「唔嗯⋯！唔嗯嗯嗯嗯⋯！」
（好⋯好多⋯！）
「唔嗯⋯嗯咕噜⋯咕噜⋯」
（精液⋯喜欢⋯）
「呣唔哈⋯赛恩大人⋯又射了⋯好多⋯」
在尤利希再次清理肉棒上的余物时，赛恩再一次提出刚才的内容。
「要跟我们到森林外面？尤利希。」
「唔啾⋯啊⋯可以吗⋯？」
「尤利希不是喜欢我吗？我想回应你的诉求⋯况且，我已决定负上这份责任了。」
「⋯赛恩大人⋯！喜欢你！」
有著身差高的尤利希轻轻跳起，再次抱紧赛恩，并向他所献上她的亲吻。
少女的细小舌头慢慢入侵少年的嘴腔，缠绕著少年的舌头。黏滑的唾液与热气腾腾的口腔，造就更加甜蜜的深吻。
不顾节奏。
不顾地点。
不顾廉耻。
终究情不自愿。
但始终要结束了。
他们互相离开了嘴边，舌头拉出的银丝，那丝连结也瞬息断裂。
「啊⋯亲吻⋯已经⋯」
「没问题⋯因为接下来的我们还有无数次⋯」
「是吗⋯」
尤利希赤裸的身体靠到赛恩前，沉醉于那份安稳感。
「还好⋯跟艾米儿跟圣女大人商量了⋯」
「艾米儿她们⋯？」
「是的⋯」
「她们已经是你的妻子吧⋯？」
「那是⋯她们还是未⋯」
赛恩十分慌张试图解释，但蒙骗不了眼前的尤利希，止住了少年的嗓门。
「嗯⋯赛恩大人⋯我知道的⋯」
「咦⋯」
「我现在的感情，正是她们两人告知我的⋯不然我也不知道⋯我对赛恩大人的感情。」
少女的脸孔朝上一望，赛恩也不禁面面相觑。
「为了贯彻这份感情，我已经向两人请教过各种各样的事情，男性的兴趣，女性的武器⋯男性所喜欢女性的言行举止，以及赛恩大人会开心的事情！」
她大大的眼睛微微湿润着。
「是她们助我一臂之力的。现在这份温暖让人很舒服，作为女性的我⋯好幸福⋯」
她抖动着胸部喊着口号。
「所以赛恩大人不用在意我而这么内疚⋯」
露出了温和的笑容。
「尤利希⋯」
「还有关于你的祝福的事情⋯⋯」
「那尤利希你⋯！」
「请放下心来吧，赛恩大人⋯」
筋疲力尽的少女，轻轻地抚摸了少年脸颊便离开了他的身体，小穴滴答著血液与精液的她，背著呆滞的少年，摇摇晃晃的捡起并穿上了散落在地上的衣服。
受浴在月光下的她，摆动与月色融为一体的丽艳靛发，向前迈向了一大步，双手握在身后，转身面向我，说：
「明天，我会让赛恩大人知道我的答案的。」
于是，慢步离去的少女留下了独自站在原地的少年。
「
【祝福升级】
『倾情倾落 V』 > 『倾情倾落 VI』
【新增效果】
持有者能够指定一人对此祝福的提升好感度的效果无效。
※此效果仅一次性。
※此效果的影响属永久性并不能被任何祝福无效化。
」
「
尤利希．利恩 （半精灵）
【获得特殊体质】
『露出癖好』、『重度受虐狂』、『内射癖好』、『饮精癖好』
」
---
「就是这样了。」
在激情过后的第二天早上，精灵女王艾露西亚来到我们的旅馆了，与我们和尤利希说明了关于离开结界的办法，以及⋯⋯
——尤利希的祝福。
在我向精灵女王与艾米儿她们说明我会带尤利希离开精灵故乡之时，精灵女王马上便提及了尤利希的祝福。
由于尤利希的特殊性，她自身的祝福将可能为她带来自灭的危机。
精灵女王提到尤利希的身上能力的特殊祝福。
基本上是对成长、强度全方面的特化。
两个字可以形容她。
『可怕』。
「
尤利希•利恩 Lv.12
种族：半精灵
生命值：B
魔力值：A + B + B
攻击力：A + A
魔法力：A + B
回复力：A
祝福（18/30）：『获得经验值上升 I』、『强异无效』、『射击 V』、『弓箭手 III』、《元素属性魔法 III》、『基础属性补助值』、『附加魔法 III』、『吸收魔法 I』、『魔导师 I』、『魔力追踪 I』、『魔力增补 I』、『结界术 I』、『结界妨碍』、『障幕保护』、『锐器攻击无效』、『异常状态免疫』、『痛觉敏感特性 IV』、『身体虚弱特性 I』
头衔：
『元素之祖』
-----
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『从仆』
特殊体质：『露出癖好』、『重度受虐狂』、『内射癖好』、『饮精癖好』
」
『获得经验值上升』—— 增加获得的等级提升所需经验值的效率，可根据等级提高而调整升幅率最大值，最大值可随时调校。
『强异无效』—— 强异状态皆对持有者无效。
※强异状态(非魔法系)异常状态(魔法系)
『元素属性魔法』—— 『元素之祖』附属的独有魔法。持有者能使用所有涉及自然元素的魔法。
『基础属性补助值』—— 持有者除了于其基础属性值、成长值外，将获得额外增加只升不变的补助值。
『魔导师』—— 『魔法师』的上位置换祝福。进一步提升魔法伤害以及魔法穿透伤害，降低魔力消耗量。赋予持有者『魔力追踪』及『魔力增补』。
※置换条件须拥有『元素属性魔法』。
『魔力追踪』—— 可追溯魔力来源、追迹最近所残留的魔法痕迹。
※提升等级以提升精确度。
『魔力增补』—— 持有者能赋予一定半径范围内的他人拥有短暂时间的魔力值及魔法力增强效果。
※持有者则可永久享受此效果。
『结界妨碍』—— 持有者能指定无效化视线范围内的结界，以及持负面效果的结界对持有者无效。
『障幕保护』—— 持有者全身将受无形障幕覆盖，能够妨碍及无效化所有外来涉及异常状态、精神、鉴定、追踪系祝福及魔法。
『吸收魔法』—— 『魔力吸收』的上位置换祝福。持有者能吸收肉眼可见的并指定类别的个体魔力，吸收量取决于此祝福等级，接触目标物的效果更佳。
『锐器伤害无效』—— 除了持有者外，所有人持有的锐利器具将无法对持有者造成任何伤害。
『元素之祖』—— 持有者的元素属性魔法伤害将会提高500%，并且持有者所咏唱的魔法将无视自然法则的属性克制，造成绝对克制的伤害。元素魔法的魔力消耗减半。
『痛觉敏感特性』—— 持有者身体所感受到痛觉反应增加，取决于此特性等级，每一级增加20%。
『身体虚弱特性』—— 持有者的虚弱性身体使持有者身体能力降低，取决于此特性等级，每一级降低20%。
顺带一提，在座能够使用鉴定的人都不能成功对尤利希使出『鉴定』。
只有尤利希自己说出『状态开启』，才能够让我们所看见。
一句话来说，尤利希就是世界中超强的异常存在，是超稀有祝福的集合体。
「赛恩大人，那么你明白了吗？关于我昨晚所说的事情。」
「嗯，我明白了。」
『强异无效』，是能抵御我的祝福『异性杀手』的存在，好感度的上升对尤利希来说是完全无效。『强异效果』是非魔法系的异常状态效果的称呼，与是魔法系的『异常效果』的性质相同，但因为『强异效果』的效果与稀有度是『异常效果』的数倍之上，因此在古典记载关于此非魔法系的异常状态为『强异效果』。
连身为『圣女』的法莉露亚也无法对其拥有完全抵抗性。
尤利希昨晚想证明的是，即使没有受到『祝福』的加持下，仍会有女性主动选择作为赛恩．基登西斯的伴侣，而她就是第一个。
尤利希：「在赛恩大人晕过去的时候，我从圣女大人口中所提及的赛恩大人听说了，关于赛恩大人你因为自己的祝福而对她有所内疚的这件事。圣女大人一直想让赛恩大人明白，她对赛恩大人的那份心情不能因为区区女神大人的祝福而划过去。希望赛恩大人你⋯欣然接受自己所获得的祝福。」
赛恩：「诗露亚⋯」
尤利希：「赛恩大人的魅力是有目共睹的，即使是我这个拥有著『强异无效』的女性，也对你显得迷晕颠倒。」
尤利希：「但是⋯这样下去的话⋯你会不断被你内心罪恶感埋没的⋯！我们不想看到这样的将会不停怪责自己的赛恩大人⋯！所以⋯赛恩大人，请你以后不可再用以祝福为由，来贬底自己⋯我们是真心的喜欢你的⋯！」
（啊⋯原来是这样啊⋯这份憋在心中的感觉，连我都留意不到的感情，原来是这个原因啊。怎么突然觉得有点轻松了⋯是因为被尤利希她们发现了吗⋯我的内心就这么容易被看穿吗⋯真是的⋯我这个作为未婚夫有点失格。）
法莉露亚：「尤利希说的没有错，既然是神的祝福，赛恩大人应该敞开胸怀，接受女神所踢你的祝福。我们不会因为赛恩大人的老婆增多而讨厌你的！」
赛恩：「真受不了⋯有这么优秀的未婚妻们⋯谢谢你们，尤利希，诗露亚。」
尤利希：「赛恩大人⋯唔呀⋯！」
赛恩亲一亲尤利希的脸颊，少女染上了红潮。
赛恩同时看向了站在背后的法莉露亚。
赛恩：「抱歉，让你担心了，诗露亚。」
法莉露亚：「嗯⋯赛恩大人能够释怀就好了。」
法莉露亚从后方紧紧抱紧赛恩。
法莉露亚：「即使之后赛恩大人以自己的任性而取其他人为妻，我们都会欣然接受的。毕竟我们是你的妻子嘛⋯包容丈夫是妻子的责任。」
赛恩：「诗露亚⋯」
艾露西亚：「看来你们的未婚夫的事情也处理好了，那么开始正题了。」
艾露西亚翘起双脚，抬起胸膛，在此重申。
「那么尤利希啊，你要明白外面的世界会很危险的，尤其是一有人知道你的祝福后，肯定一波未完一波又来，不断向你邀请到冒险者公会加入队伍⋯甚至军队⋯」
「没事的，艾露西亚大人。为了贯彻作为赛恩大人的未婚妻，我会一直陪伴著赛恩大人的身边，即使有人得知到我的力量，我会坚定不已，只会为了赛恩大人才使用这份力量的。」
「嘛⋯好吧⋯既然你当事人都这样说，我也不好拒绝了。」
「谢谢你！艾露西亚大人⋯！」
「刚好因为是半精灵的关系，耳朵没有我们精灵这么显眼呢，到人类社会也不会给赛恩大人带太多麻烦吧。」
尤利希的耳朵构造十分接近人族，外观上看，只是稍微长点的呈三角形的耳朵。
「赛恩大人，关于尤利希⋯」
精灵女王的食指指到尤利希的祝福的其中一角上。
「她的『痛觉敏感特性 IV』、『身体虚弱特性 I』是间接导致昨天发生的事情。」
「嗯，我明白。」
与艾米儿的『装备易破特性』一样，影响的对象是自身。
「尤利希她之前因为为了保护失足的同伴，挺身而出承受了来自狂渊野猪的冲击而晕倒的。而晕倒的原因正是刚才提到的两项特性。她是当时所在的队伍最强的队员，是一个能够真正改变胜败的人物，作为『元素之祖』，能够使用所有元素的魔法的她，可说是无所不能。只是她，太爱惜同伴了，经常自告奋勇，使到承受的痛觉比他人多数倍的自己变得遍体鳞伤。幸好之前发生的事也成功一一解决，所以没甚么，但是就因为这样间接默认并养成了她这样的习惯，发生了这次全军覆没的大事。」
「对⋯不起⋯」
「如果不是圣女大人的『探索魔法』，尤利希她们已经一早沦为野猪孩子们的母体了，她们将永远回不来家乡了。对了，在这里先衷心感谢两位为我族带来的协助。谢谢你。」
「不用这么客气，是艾露西亚大人收留我们先的，这只是报恩。」
「诗露亚说得没错。」
「作为回礼，我在此重申，我以精灵女王之名，正式批准尤利希能够走出精灵结界，与你等作伴。」
「谢谢你。」
「但是⋯」
「我明白的，我会好好保护尤利希的。」
「那样就好了。尤利希，你也是，身为精灵族的一份子，切记不要丢我们精灵族的架，给我履行好作为妻子的职责喔。」
「是的！」
「那么，接下来是这次的重点了，关于你们如何脱离精灵结界。」
三人都吞了一口水。
「据文献所写，必须在精灵女王交接仪式完成后的三小时内，到达北方的遗址祭坛。祭坛深处的中心石台上。正是传送石台，而且该石台是单向性，所以尤利希，你明白的吧？」
「是的⋯一旦出去就不可能再回来了⋯」
「然后关键是交接仪式。交接仪式按照传统，是以外乡人类男性基础来举行的。」
「咦？为甚么？」
「很简单。交接仪式说白了就是旧女王与新女王轮流交接与外乡人的结合。所有被严格选出作为女王候补人的白衣精灵们也将参与交接仪式中，作为伴仪之媭。利用人类魔素密度高的精液作为媒介，与精灵们的精灵回廊产生共呜，建立桥廊，打开门路，将权限转移。人类男性的精子是我们精灵最重要的媒介喔，但是必须是以自身跨越了这结界的伟大之人。而每当该人出现之时，精灵女王的换位也就随即定下了，就像我当时一样。」
诗露亚：「这不是⋯乱交吗⋯？」
面前法莉露亚的直白疑问。
艾露西亚：「呃⋯」
尤利希轻轻捂住了圣女的嘴巴，脸色赤红。
因为性质是完全一样，精灵女王也只能无言以对。
「一切都是因为我的出现？」
「对，因为这是精灵结界的功能，主要是为了不被外来人类严重影响我等一族的生活，因此品性越高的人越容易被判定成目标。」
「所以我跟诗露亚也一样⋯」
但是等等，要是这样说的话⋯
我脑海里想起了一个重要人物。
我的妹妹，赛莉娜。
「不妙了⋯艾露西亚，神的宠儿可不只是我一个人。」
不止声音，身体也变得开始震抖。
「你想说的是？」
「我的妹妹，赛莉娜也跟我一样，是神的宠儿，她也应该传送了进来了的！要是这样的话！她一早就⋯！」
（我最重要的⋯！）
「不，精灵结界并不会传送任何担任生育职能的雌性到结界内的。圣女大人只是一个例外，因为当初设计者的伴侣是圣女才特意这样设计的。为了让圣女能与她喜欢的精灵们见面。」
「原⋯原来是这样啊⋯太好了⋯」
「嗯，放心吧，你妹妹并没有被传送进来。」
「那么，若要成功启动该传送门，那就必须为明天，满月的条件下触发。」
「嗯，所以仪式将会定在明天⋯」
「但交换仪式中将会严重消耗赛恩你的体力，所以作为未婚妻的你们是此作战的关键。」
精灵女王望向了一心决意陪伴著未婚夫的少女们。
「『是的。』」
「你们要在交接仪式前先到北方祭坛里面，检查该传送石台是否完整无毁，再回来报告。若状况良好，在交接仪式后，你们要带著赛恩大人到达北方的祭坛的传送门上，不管你们是抱还是举，越快越好。」
「『好的！』」
「放心，这次任务不会只让你们去的，毕竟才发生了那样的事情。我会派足够的守卫来支援你们。那样就万事俱备了。」
「谢谢你。」
「不要这么说，我们也受到你们的照顾了。何况⋯」
（⋯我终于能卸下精灵女王的职责了。）
接著，那一天的下午，精灵女王让赛恩一行由尤利希与艾米儿的带领后，畅游精灵之村的玩乐之处，放松身心。
乘坐著名为「秋千」的游乐设施，在树干下前后摇摆。
吃著昨天所狩猎的狂渊野猪的辛辣惹味的「吉烈王之扒」，看见了因为不能吃辣的而失措的公主一面。
在树荫下享受著清凉的柔风。
收到来自精灵们的谢礼以及手信。
是十分愉快的一天。
我们记得离开时女王所叮嘱的事情。
「你们走之前，我先警告一下你们⋯你们今天千万不要发生性行为，不然你们的赛恩大人明天会支撑不住的。」
所以那一晚上，并没有发生任何事情。
可是，四个人还是在大浴场内的发生了紧密的裸肌身体接触，再次让赛恩的性欲突飞猛涨，结果让赤裸的女生们用嘴巴抒发了一次。
在睡觉的时候她们却显得十分平静。
看来她们在今天也逛得特别累呢。
睡在赛恩的身旁，是今天陪伴他逛街的三人美少女。
没有穿著睡衣，全裸的睡在洁白的床单上。
三人的睡脸都露出十分幸福的笑容，看来今天是一个十分充实的约会呢。
那名少年随著少女们的入睡后，也在看著她们可爱的脸孔途中进入到梦乡之中。
---
就这样，迎来了精灵女王交接仪式的日子了。
所有精灵村的精灵们站在巨树下的广场上，围绕著立在广场中心的圆状巨型石制地台，期待著相隔数百年的加冕仪式进行。
骤眼看上去，对精灵族的金发碧眼的印象已经荡然无存了。
赛恩：「当初还以为是尤利希的头发颜色是精灵之中最特别的⋯」
诗露亚：「是呢⋯现在看上去，除了耳朵之外跟我国没甚么分别呢。」
尤利希：「哈哈⋯」
精灵族的头发本来就拥有各种不同的颜色，只是我们所看到的精灵们都会染上由名为「漓霂果」的果实所做的染剂，不会伤害发质与发根，只需要花时间便能染成金色。至于眼睛的部份只是眼睛四周涂上了毫无刺激成分由「芦楠果」制成的眼霜，既能保湿又能补水，在阳光的折射下，使眼瞳反射出眼瞳是碧绿色的错觉讯息，两者目的皆是外卫时能具认清同族的标志性以及对外乡人作警告之用。
精灵女王与艾米儿她们也毫不例外。
只是她们发色其实跟原来的没甚么差别，当中艾米儿的头发则比较偏白而已。
至于尤利希，因为她是半精灵，没有强制她要跟随族规，毕竟染上发色的事情是十分麻烦的，何况现在有结界保护著，根本不用怕外敌入侵。
现在广场周围的精灵们发色，大致都是以金色、白色为主。如释重负的氛围使得赛恩与法莉露亚对精灵的印象变得更为亲切与安定。
现在的她们都迫不及待地欢呼雀跃。
在古老的石刻边缘上，有著八个稍微凹陷的仅有两个拳头大小的圆坑，彼此相隔著相同距离。略为低地的中心有一个两倍大的圆坑，面对大树的另一边的也有著一个与边缘圆坑相同大小。九条呈半圆状，仅有一只食指阔度的坑道，从中心圆坑放射性通往至周围九个圆坑。
这座广场叫做精灵树广场位于精灵树的西南边，是赛恩他们初步到达精灵之村的东南面的邻边，而精灵树就是指该矗立不倒常绿的通天树。精灵村的建筑主要都是围绕这棵通天树而建的。
被阳光照射下来的精灵树残影在广场上摇晃摆动，微微的凉风让这里的热气吹散。
就在这时，位于精灵树下，精灵女王步出了精灵树的正门口，顺著铺著古老的石刻的路，慢步往前。
四周的声音慢慢寂静下来。
她的衣著与平常所穿的不同，应该说是甚么都没有穿，不论是胀大的红晕、勃起的乳头、巨大的乳肉、美丽的阴缝、纯熟的肉体，皆公诸于世。
尤利希：「呜哗哗⋯艾露西亚大人她⋯！」
陪伴在赛恩身边的尤利希，双手捂住脸孔，从缝间悄悄看著闭著眼步上前来的精灵女王。法莉露亚也变得脸红耳赤。
诗露亚：「艾露西亚⋯好大胆⋯」
跟随身后的八名白衣精灵排成两行，一同上前。
本来以为平平无奇的白衣精灵，在今天，以零妆扮的她们也变得美丽动人。不同发色的展现、不同瞳色的展现以及不同发色的展现。加上，她们换上了与自身十分搭配的颜色，且若隐若现，衣服超薄，夜店常见的豪华性感的服装。她们露出雪白的大腿，部份衣裙的边缘更有著显得更为色气的蕾丝，胸部较大的精灵们更选择穿上了会大大露出胸口像睡衣裙的服装。
当中最令人夺目的是那位拥有亚麻色长发，把前发拨在一侧，留了长长的侧发的她，有著丰满的肉体，桃红色的无肩带束腹包裹著的巨胸像艾露西亚一样随著步伐一边跳动摇晃，织成外桃红与内洁白的两层布料的盒褶迷你裙肉突出其大腿的白嫩。
不输及她的还有，相比之下身高较矮的，肉体纤细，过肩的金发蓝瞳美少女，带著粉色头箍的她，头箍两侧挂著红色蔷薇，从面貌上来看，亚麻色的长发的少女应该是十分优雅的思想较成熟的女性，而这位金发是十分可爱的女孩，容易惹人爱怜。看上去年纪比较小，性格感觉上倾向法莉露亚公主，比较内向话少，是会倾向侍奉的类型。衣著方面，是无肩带的粉红色连衣裙，披露出纤细的手臂。大腿的肌肤展露的部份却较先前所提及的精灵大胆，盖过胸部上没有像其他精灵有著明显女性特征的缺点。
金发碧眼绑著马尾的精灵，低胸的并胸间旁带蕾丝的绿色连衣裙。胸部下绑著小束腰，让嫩弹的乳房看上去显得巨大，再者，连衣裙的设计让左右白色的肩带从腰间跨过乳房绕过颈部，造就出了颈部吊起乳房的视觉壮丽景色，效果超群绝伦。当然，大腿暴露的方面也是一流，属实叹为观止。
诗露亚：「好漂亮⋯好像舞会⋯」
赛恩：「嗯。」
刚进场的她们走到在四周的圆坑上，面向著中间的位置。
最先进场的艾露西亚，也站在距离中央圆阬里的最近的小圆阬上，面向著精灵树。
「现在，我，艾露西亚，作为第五代精灵女王在此宣布。」
「精灵女王交接仪式正式开始！」
此时，精灵树刹那间发出了巨大的气息，树干发出微微的青光。
树林开始嘈杂，阵风扬起。
石台也传来一股股的震动。
花瓣随风飘扬。
所有人的头发都因轻风而飘动。
「艾米儿．菲．托娜。上前。」
「是！」
从精灵树下传来了熟悉的声音，与响亮的踏步响。
她的眼神贯彻著那份职责的重任。
身穿著简陋的低胸白连身裙，像是奴隶的薄透的睡衣裙，长度同样仅到达大腿的位置。
如此浅色薄层的衣著，令众人轻易看出其乳尖的形状与影子。
即使留意到严重受到关注的视线，仍依然动摇不了艾米儿的决心。
——我不会辜负艾露西亚女王的期待。
——我要成为精灵女王。
艾米儿经过的地板，左右随著发出了青色的光芒。
那份绿色代表著精灵结界所包围的精灵之森。
——精灵之森将迎接新一时代。
现在。
艾米儿立在了广场的中间，站在圆坑之上。
视线保持与艾露西亚相视。
双膝跪下。
闭上眼睛。
「艾米儿唷，接下精灵女王的证明吧。」
艾露西亚，弯下了身，摆动一下头发。
用温润的嘴唇，轻吻了一下艾米儿的额头。
接著，轻吻之处与古老的石台缝隙之间，同时间发出代表著精灵之森的光芒。
烈风撕裂的巨响遍荡著广场。
中央圆坑的中心点，沿著周围所有的放射性坑道画出了与坑道数量相等的九条光芒。
艾米儿摇摇晃晃的慢慢站了起来。
就像预好时机一样。
仪式中的所有精灵无一幸免地忍耐不住的样子。
脸色苍白却附著红晕，泪水沾湿了眼睛。
扭动著身躯，按捺著胸部与性器。
娇喘声的响起，带领著大量的潮水往腿间正下方的圆坑泄出。
诗露亚：「这是⋯！」
尤利希：「赛恩大人⋯！」
赛恩：「嗯，我知道了，轮到我的出场了。」
⋯
⋯
⋯
艾露西亚，在仪式中前，再一次性向我说明。
艾露西亚：『赛恩大人，在交接仪式过程中，将令我们所有精灵将会陷入一种叫做锁定状态。这个锁定状态将会限制作为苗床的活动功能，并且我们会引发一连串使精灵族催情的灵气。而原因正是缺少重要的媒介以移送「精灵女王」的权限，即是赛恩大人的精液。为了稳定的精灵回廊之间的共呜，交接力量时，装置也需同时吸取站在仪式上所有已被筛选的伴仪之媭所流下的精灵之血，令该空间与周遭灵气相隔，能暂时保持共呜稳定。至于为甚么需要用上你的精液，就是因为作为苗床一族的我们，经结界判定的伟大之人是与我族相性最好。所以就在那时候，这是赛恩大人出场的时候了。』
赛恩轻轻的点了点头。
艾露西亚：「但是，由于为了稳定这份庞大力量的交接，相对地需要足够媒介的量。直接来说，就是精灵之血与精液必须够多。因为仪式的地点颇大，要确保混合了你的精液与血液的液体流过伴仪之媭下的圆阬与九条小坑道。而接下来的就是具体说明，伴仪之媭，就是你之前所见过面的白衣精灵们，她们将环绕在四周，当全部人包括我陷入锁定状态时，赛恩大人不用怀疑自己，直接与所有白衣精灵交配就行了。放心，作为当事人的她们肯定会知道这件事。然后，精灵之血，就是她们处女丧失时所留下的血液，谨记，因为伤口很快复原，所以赛恩大人越粗暴的话，流下的血量就会越多，当是合法强奸我们便好了。然后，为了尽量提高相性，同时要确保你的精液要沾过精灵上的爱液，你必须内射。装置所使用的媒介只能够利用从精灵小穴溢出的并沾上爱液与处女血的精液。」
赛恩：「那⋯！她们不就会⋯！」
艾露西亚：「没关系，只要不是形状过大，擅长作为苗床的精灵被雄性强行交配的痛楚会很快转变成快感。你跟尤利希性交的时候，她一开始也出现同样情况，虽说是很轻微。」
赛恩和尤利希：「咦？」
艾露西亚：「啊，那次是因为艾米儿拉了我过来才看见的。因为尤利希跟她说了那天就跟赛恩大人告白，她就坐立不定，结果被他拉上来并用了她的『隐身魔法』。」
赛恩：「呃⋯那不就是⋯」
尤利希：「咦咦咦？！」
艾米儿双手一合，吐出舌头：「对⋯对不起⋯！」
眼露泪珠，脸颊染红的尤利希接连不绝地轻搥著艾米儿的背脊。
艾露西亚：「对了，请赛恩大人放心，我们会在仪式前向你提供精力药的。」
赛恩：「是⋯是吗？」
艾露西亚：「你为甚么这么忧愁不满，你可坐拥著我们高阶精灵的后宫。」
赛恩：「这⋯这是因为⋯」
艾露西亚：「那么我继续接著说。」
艾露西亚直接无情地折断了赛恩的话语。
「当把所有伴仪之媭全都解除了锁定状态后，接下来的就是我与艾米儿了。艾米儿你也来再听多次。」
「是⋯是的！」
「赛恩大人，这个仪式的全名为『女王交接暨初夜仪式』。作为这个仪式中心点，正是原女王与新女王，我与艾米儿。象征著拥有『精灵女王』的力量的我，需要接受你的内射，以此作为钥之媒介。接著，艾米儿要把射在我子宫的精液媒介接连喝下。当钥之媒介进入到艾米儿的身体后，便会触发对装置，锁之媒介的共呜，即就是力量的转移。最后只要赛恩大人要作为证明者与解呜者，突破艾米儿的处女并射入大量精液，仪式就会完成。锁定状态便会解除。」
「我的『性豪』祝福也刚好恰恰用上了。」
「是的，交托给你了。」
⋯
⋯
⋯
「给，赛恩大人。」
尤利希闭上眼睛向著赛恩低下头，双手递上前。直立在手掌之中的是菱形的玻璃瓶，里面载著星蓝色的液体。
药的效力比预期中见效，在饮下的一瞬间，赛恩便感受到下体的膨胀，因穿著的裤子变得十分难受。
此时，诗露亚，解开了赛恩的皮带，尝图让肉棒重见光明，爬开少年的内裤一刻，大大肉棒弹了出来，带著大量的黏液击中诗露亚的脸孔。
「呜呀！⋯嗯⋯嗯⋯这⋯这是⋯好⋯好厉害⋯！赛恩大人的肉棒⋯已经！」
「我去去就回。」
「⋯是的！」
赛恩脱下了自身所有衣物，从正中间步入广场仪式之中。
努力忍耐著性欲，站在眼前的精灵，是发长比艾米儿更短的银发碧眼的萝莉。
「请⋯呜嗯⋯多多指教⋯赛⋯嗯⋯恩大人⋯」
这个女孩光是触碰就浑身颤抖，感觉好像一下子就会高潮。
「嗯，多多指教呢。」
赛恩只用上十分简短的问候语，便脱下了她的吊带连衣裙。喘著气的她变得毫无遮掩。
分开大腿，抱起了体重相当羽轻的她。
轻咬立在前端的乳尖。
双手扶著两侧的大腿上。
阴茎顶在精灵的阴唇上。
毫不留情地，赛恩一压。
紧凑的小穴插进了大小无法容纳的庞然大物之中。
「
【获得异性】
丝诺依．托儿（高阶精灵）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯
【获得头衔】
『泄欲工具』
」
「呜呀⋯！好痛⋯！⋯肉棒⋯好深！」
即使在催情状态下，少女的悲呜声依然不断响起，交合之处不断滴出血液，可是这，远远不够。
赛恩不断用力拍打著丝诺依的身体，无情的、暴力的、疯狂的。
「嗯呀⋯嗯啊啊⋯啊啊啊⋯」
让少女陷入高昂的哭泣声，显得十分苦惨的女孩，带给少年前所未有的征服感。
让她换过身，继续张开大腿却面对著群众，用力抽插。
两人之间的合体，喷溅出著大量的爱液以及未止的精灵之血。
「不要⋯嗯⋯！呜呀⋯！嗯啊啊⋯！」
「还不够⋯！还不够喔⋯！丝诺依⋯！」
「是⋯的⋯！赛恩大人⋯呜呀！」
丝诺依为了稳著被强烈的插入的身体重心，双手搂著少年的颈部。
颤抖著的手臂向赛恩传来了少女的胆怯。
助燃起埋在少年里的泄欲感。
「呀啊⋯！⋯呜！」
少女咬紧牙关，拼力忍耐著下体传来的剧痛，但始终承受不住。
「呀⋯阴道要⋯咕裂⋯要裂开了⋯！呜⋯！」
细小的身体插入著巨大异物，少女的肚皮也随之变形。
肉棒不但想顶撞子宫，更渴望顶撞其他器官。
阴唇的开口变得越来越大，试图适应巨物的大小。
瞳孔收缩，露出了绝望眼神。
当意识每次陷入昏迷的时候，会因为对子宫的冲击而清醒。
逐渐变得无力的少女，敌不过少年的气势，低头任由而动。
少女眼前的正是肉棒插进身体的位置。
脱处而溅出的血液不断滴到仪式上的圆阬上。
她拼命地伸出舌头，转动著眼球，伴著痛苦的呻吟。
「呜呀⋯！唔啊⋯！唔⋯！」
尽管是这样，她看来快要已经高潮了。
「没想到你是这么受虐的啊⋯！丝诺依⋯！」
「呜呀呀呀⋯！赛⋯赛恩大人⋯的⋯太刺激了嗯⋯！」
仪式第一发就在此时喷射！
「呜呀！嗯嗯嗯⋯！好⋯好多⋯赛恩大人的⋯精子！子宫要⋯！子宫要⋯被填满了呜！」
「现在才刚刚开始呢，丝诺依。嘿！」
「呀啊啊！！」
但是赛恩的抽插动作尚未停止，扩张到变形小穴依然承受著强烈的冲击。
「呀⋯！唔咿啊！不要！已经！我刚刚才⋯！」
「还不够⋯！远远不够⋯！」
「嗯呀⋯！嗯唔！怎么会⋯！肉棒它⋯！变得越来越大了⋯！这样下去的话⋯！我要⋯！」
⋯
「不⋯行⋯呜咕⋯要死了⋯太激烈了⋯要舒服到死了⋯呜咕咕⋯！」
少女四肢离地，吊在半空中。颈部被少年双手握紧，前后蹂躏著她的生殖器官。
阴部尚未停止过液体的滴落，但需要的容量仍有少量的不足。
已经高达十多次的高潮的少女承受了四次的射精冲击，口不伶俐地请求饶恕。
但是，由于仪式的关系，这是无可能的，少年不会放过唯一的机会，他的意志完全没有因为少女的话语而动摇，现在的他仅仅顺著雄性的本能踏践著雌性而已。
「你的小穴真是紧窄呢！」
「呜啊⋯啊⋯⋯哈啊⋯！」
「已经没力气回复我了吗，那正好。来接下射到你体内的最后一发吧！」
少年再一次加速了抽插的速度。
「呜呀呀呀⋯！我⋯我已经⋯！不要要要⋯！要要要要去去去了！唔呜唔⋯！空气⋯！」
（透不到气⋯！好痛苦⋯！这⋯这是甚么⋯！为甚么身体会变得更加有感觉的⋯！不⋯不行⋯！要不行了⋯！人家要舒服死了呜呜⋯！又要去了⋯！又要去了⋯！要去了！要去了！）
奄奄一息的她发出的哀求，不断煽起他的嗜虐心。
（给⋯给我更多的精子⋯！）
少年看准了少女阴道收缩的时机，突进深处。
「唔嗯唔⋯！唔嗯⋯！」
（赛⋯赛恩大人！！要⋯要来了！）
肉棒粗暴地挤压少女的子宫以及路途上膀胱。
丝诺依到达了极限，高潮喷出大量的爱液，其中夹杂著浅黄色的尿液，与射出柔暖而浓厚的精子相叉冲击，填满著扩大后的小穴里。
（精液⋯满满的⋯！）
浑身发抖并站立不稳的丝诺依，剩下的工作只需要她站在原地等到最后一刻了。
少年拔出了依然强硬无比的肉棒，被小穴吸得一干二净的精液与血，大量夸张得如小瀑布一样从该处溢出。
（做爱⋯好舒服⋯）
丝诺依的手掌上肚子回复正常大小了。
这样，第一个人就搞定了。
「谢⋯谢谢你，赛恩大人⋯」
「嗯⋯谢谢你。」
「呜⋯！」
少女的秘部传来了咕噜咕噜的声音。
少女扭动著大腿，忍受不住阴道抽动的感觉，最终漏出了埋在子宫深处的精子。
「哈⋯⋯啊哈⋯哈⋯咕哈⋯赛恩大人的⋯感觉子宫要融化了⋯」
「
丝诺依．托尔（高阶精灵）
【获得特殊体质】
『重度受虐狂』、『内射癖好』、『巨物癖好』、『露出癖好』
」
当赛恩舒一舒筋的时候，骤眼一看，法莉露亚她们身影落入到视线的角落。
法莉露亚的表情，已经暴露出她的内心认为这情状凄惨，有点令人不忍。可是，她也明白，这就是精灵族的圣礼，精灵种族里最无比神圣的仪式。若继续表露著令人可怜的表情，是对仪式有关者的污蔑，在神圣国蒙斯里德乃是大罪。在赛恩的眼神督促下，以及旁边若无其事的尤利希，便收回了稍微显露出的表情。
（又受你一救了呢⋯赛恩大人⋯）
虽然已经被精灵女王的警告过，但在眼前的精灵所流的血并没有想像中严重，对比尤利希发生的事件，这只不过是不让伤口缝合，让处女膜的伤口继续流血的程度而已。
「是我这个圣女失职了呢。」
「嗯？甚么？圣女大人。」
「不⋯没甚么。」
法莉露亚事前也听说了精灵女王的亲自说明，这是精灵族的习俗，也是精灵独有的特性。只有精灵族才做到的仪式。一般的人类要是流下了这么多血，可能会失血过多而昏迷了。
（况且，精灵们会对阴道的痛楚产生快感，就像刚刚的那位银发精灵，反倒是承受不住赛恩大人的性器带来的快感呢。所以，身为最常接触神圣仪式一类的我没有理由以及资格去阻止她们呢。）
现在的赛恩大人已经推倒了第一位的精灵，朝第二位的精灵前进。
「不愧是赛恩大人呢⋯已经射出了这么多次了⋯还没满足呢⋯」
「⋯圣女大人忘记了赛恩大人喝了精力药吗？」
「是⋯是喔⋯我怎么忘记了呢⋯哈哈⋯」
「那个⋯圣女大人你之前都在发呆吗⋯？」
「不⋯不是⋯只是在想东西⋯」
按照这个节奏，赛恩大人应该会依序把周围的伴仪之媭逐一攻陷。
「是关于早上我们去过的北方祭坛吗？」
「不⋯不是，那个⋯只是很琐碎的事情⋯」
那座北方祭坛，只是一座细小，内部空无一物的由石砖所砌成的小寺庙。内部四方的外墙两侧则设有著火把，而中间的地板就是那座传送石台，从大小来看能够同时容纳十多个人。走进去的时候会亮起四周的火把，亮出绿色的光。经『探索魔法』确认过，周围并没有野兽，相当安全，只是距离有点远。
「湿碎啊⋯那个⋯是关于圣女大人还不能与赛恩大人做的那种事吗？」
「欸？不不是⋯！不是那种事喔。」
「圣女大人⋯妒忌可是七大罪喔？」
「人家才没有妒忌⋯！」
法莉露亚的语气比平时稍快一点了。
「果然一关于赛恩大人，圣女大人的氛围就会改变呢，现在连语气都变快了。」
「是⋯是吗？」
「嗯嗯⋯平时那种难以接近的感觉，给人觉得一种就像圣人的气质。」
「然而尤利希一开始与我们见面的时候会觉得害羞，当初还以为是因为爱上了赛恩大人⋯结果现在还是没变化容易害羞呢。」
「那⋯那个是⋯」
「还有著这么可爱温柔少女的声音呢。」
「圣女大人的声音不是更加温柔吗？」
「嘻嘻，我是被人说比较软弱的声音呢⋯」
「现在听上去很沉稳呢。」
「沉稳不是应该称赞男性的吗⋯？」
「但一黏在赛恩大人身边就会变得很撒娇很软弱的声音呢。」
「呜⋯」
「圣女大人意外有著软弱一面的反差，赛恩大人会爱上你是很正常呢。」
「⋯但是我这样会不会给赛恩大人制造麻烦的⋯」
「不会啦，这也是圣女大人魅力的所在啦！」
「谢谢你⋯」
「嗯⋯嗯呜⋯请不用客气⋯」
尤利希比这闪耀的笑容击中要害，脸红如潮低了头。
「嘻嘻，害羞的尤利希也很可爱呢。」
「唔⋯嗯⋯谢谢⋯」
「听艾米儿说，尤利希昨晚跟赛恩大人行房的时候却很大胆强势呢，还在旅馆后巷那里⋯」
「那⋯那是因为艾米儿给我压榨了一支「杙枋果」的杙枋果汁才暂时抛掉了我的害羞的缺点。为了赛恩大人，我想努力不让容易害羞的一脸暴露给赛恩大人看⋯」
「但是出去森林之后就没有了杙枋果买了喔？」
「呜欸？」
「皇都跟洛伦斯附近地区都没有进口或种植这种果实呢。」
「是⋯是吗⋯」
尤利希显得失落，这个模样，让法莉露亚想起了之前孤儿院的孩子们，他们也会因为一些的小事感到迷惘，仿佛是社会的缩影，而那时的她，会用十分温柔体贴的口气，解决他们的所有烦恼。
「放心吧，尤利希，我相信赛恩大人肯定会接受你的。」
「嗯⋯这件事⋯我其实是知道的。毕竟人家的模样当初就在把我救下来的赛恩大人面前暴露无遗了。」
「尤利希，就是差一步的勇气。」
「嗯⋯所以这次离开森林机会这会成为契机。我想展露出真正的我。」
「现在的尤利希，也喝了呢。」
「被⋯被发现了⋯」
「嘻嘻，我有点擅长明白别人的内心呢。」
「⋯⋯不愧是圣女大人⋯」
「尤利希。」
「是的？」
「你可以称呼我做诗露亚唷，跟赛恩大人一样。」
「那那怎么可能呢！」
「因为我们以后都是一家人了，无分彼此。尤利希却称呼我为『圣女大人』有点见外了⋯」
「那⋯请容许我尤利希．利恩僭越直呼圣女大人的名字吧！诗露亚⋯大人⋯」
「嘻嘻，太夸张了，我只是位圣女呢，不必用上僭越的字眼呢，还有不用加大人喔。」
「是⋯是的⋯诗⋯诗露亚⋯」
「嗯！非常好！」
就像当初赛恩称呼她为诗露亚一样，圣女摆出了十分美丽动人的微笑。
「但是那个⋯杙枋果的效果已经没有了吗？」
「不⋯不是⋯还在。只是因为仪式影响灵气的关系，现在功效没有这么强而已⋯」
「是吗⋯那么⋯」
法莉露亚保持著刚刚微笑，轻轻歪过小脑袋，一只手放到胸前，另一只手则向尤利希伸出手。
「请多多指教了呢，尤利希。」
「是的，诗露亚⋯！」
（这就是圣女大人⋯）
性格相近，惺惺相惜的妻子们，就在此赛恩欢乐的时候互相系下了心厚的友谊。两人之间的关系在之后的旅程中变得非常亲密密切，坚如磐石般的不能轻易摧毁。
---
赛恩正在抽插的是之前提到的有著淡淡的亚麻色长发的精灵。
姿色不凡的她，叫做薇蕾娅。
胸前激烈地跳动著两个巨大成熟的果实。
赛恩享受并惊叹著手中揉搓著的母性象征。
「很有弹性，而且也很饱满，真是个好胸部。」
「嗯啊呼！⋯谢赛恩大人的赞赏⋯嗯唔⋯！呜⋯请⋯请多多痛爱我那淫贱的胸部⋯呼啊啊！呜⋯！咕⋯但⋯请不要忘记我那放荡的淫穴⋯」
「这当然的⋯！」
「呀啊⋯！我的⋯精灵之血又噗噗地出来了⋯！」
处女膜破裂而流下的血液，毫不停止，湿答答的滴著。
「脸部已经这么可爱了，没想到胸部居然也这么可爱呢⋯！」
「呜咿嗯⋯！唔嗯⋯！赛恩大人⋯！」
「乳头和乳晕都胀到这么大呢⋯！真是超色情的精灵呢⋯！啊呣⋯」
「呜唔⋯！赛恩大人⋯人家我还没有⋯母乳⋯！这样吸的话⋯！」
「唔嗯⋯好吃⋯唔嗯」
「嗯呀⋯嗯唔⋯！唔呀呀呀啊⋯！」
被吮吸的乳头尖端与被搾捏著的乳头，喷出了不应该出现的乳白色的液体。
「咦⋯！我的⋯我的乳头它⋯！」
看见胸前那对常年的重担忽然像喷泉般一样射出母乳的薇蕾娅，一副惊愕的样子。
「对⋯！你的乳头喷出了你不相信的母乳！嗯⋯！咕噜~咕噜~哈⋯！好喝⋯！」
正陷入母乳的肉压下，少年没有留意到自己发动了『体质开发』的祝福。
「呜呜⋯！赛恩大人太⋯积极了⋯！我的胸部要⋯！呜⋯我要成为母牛了⋯！」
「嗯⋯！唔呼⋯想不到薇蕾娅⋯总会用上这么淫秽的⋯唔⋯词语呢！」
物尽其用的少年，为了将嘴里的宝珠收入自己的宝物库之中，使用上咀嚼食物时才用上的牙齿。轻轻咬起胀红的樱桃。
「对⋯对不起⋯！要让赛恩大人调教我这么⋯⋯如此猥亵的女人⋯呜呀！嗯呀⋯！」
薇蕾娅的胸部不断被暴揉拉扯，形状总是被玩弄得千变万化。
被抱起一边大腿性爱的薇蕾娅，双手紧紧缠住赛恩，吃力承受著的爽快感。
「啊啊啊啊⋯嗯咕⋯唔啊啊⋯」
「看来乳头是弱点呢！」
「嗯嗯⋯是⋯！现在十分无耻喷著黏稠稠的母乳的乳头⋯是我的弱点⋯！哈⋯太有感觉了⋯呜咿呀⋯！」
赛恩利用他的舌头，舔舐又吮吸著桃红的乳尖，少女娇声阵起。
「唔唔⋯啊！嗯啊啊啊。」
从乳头的底部⋯
「嗯呀⋯唔啊啊⋯！」
绕过乳头的一周后⋯
「嗯哈啊啊嗯啊⋯！」
舌头轻轻压著乳峰，乳头慢慢沉入弹力的乳房之中。
「赛恩大人的嘴巴里好热⋯！舌头好舒服⋯！」
当舌头放开了对乳头的束缚时，它活跃如鱼蹦出了头来。
「好舒服⋯！胸部好舒服⋯！」
暖柔的嘴巴轻轻闭合上，啃咬著脆弱敏感的地方，并再一次向那颗樱桃施展吸力。
内在的液体不断的被吸出，四周充满著清凉的感觉，被肉棒狠狠插著的小穴也变得稍有紧凑。
「唔啾⋯⋯嗯⋯」
「呀⋯！乳汁又⋯！呜⋯！」
「呣⋯哈⋯薇蕾娅⋯你的奶是一流的极品啊⋯来，张开口⋯！」
「嗯啊！唔⋯是⋯是！啊啊⋯呣呣⋯」
赛恩将留在口腔内的乳奶，交接予薇蕾娅的舌头上，并用自己的唾液加以搅拌。
「呣唔嗯⋯唔嗯⋯！咕噜咕噜⋯」
「呣唔唔⋯」
两人之间的无数次的深吻，在短短时间内再一次结束。
「啊哈⋯」
「好味吗？」
「唔咿呀⋯！是⋯是⋯我的母乳⋯好喝⋯⋯嗯呀⋯！」
如此呼吸炙热的少女继续摇晃著自身的胸器，脑海一片空白的，集中于仍受到猛烈刺激蹂躏的子宫。
子宫颈亲吻的次数，绝对比她的嫩唇经验次数来得高。
「来成为我的所有物吧！薇蕾娅！」
「是⋯！是的！赛恩大人⋯！薇蕾娅将全心全意的⋯侍奉⋯赛恩大人你⋯！」
日趋激烈的交锋，将迎来了少女第一次的高潮，膣穴的肉壁逐渐收缩，紧时吸附著带来压迫感的罪魁祸首。
击合之中长时间被刮擦著阴蒂，血胀通红，加剧了她在性爱中贯穿身体的电流感。
「嗯啊！嗯唔啊！嗯！唔嗯⋯！」
势头变得不能自拔，看见逐好渐入佳景的少女，少年撞冲的力量有增无感。
「舒服吗！舒服吗！薇蕾娅！」
「嗯⋯舒服！舒服⋯啊！舒服⋯嗯啊！」
「我听不见！给我清楚大声点！」
「咕~嗯！⋯是！赛恩大人⋯好大的⋯！肚子里面一直被顶到⋯！好舒服⋯！」
「咕⋯！」
「赛恩大人⋯！要到极限了⋯！要去了⋯！要去了⋯！」
「那就一起⋯！哈啊啊⋯！」
赛恩随即推下薇蕾娅的身子，用手接下少女要撞到地面上的脑袋，像对赛莉娜一样，贴著她的娇躯，不断蹂躏著薇蕾娅的性器。
「射出来吧！射出来吧！在我淫乱的肉穴里⋯！」
「咕⋯！」
「将赛恩大人的种子⋯！精子⋯！大量地⋯！」
「要射了！」
肉棒最后用尽全力直顶上薇蕾娅的子宫颈肉，向雌性宣告进入交配的尾声。
散发出雄风的浓厚白汁，从少年的宝库直冲至少女的宫颈。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊⋯！」
少女的意识被高潮与精液两方面的强烈冲击而生的融化感淹没，留下了雌性本能发出的呻吟声。
「进来了⋯！赛恩大人的精子⋯！好热⋯！」
完全没有经过思考的话语，一味沦为名为性器的雌性，口中仅称赞著霸占著她身体的人族雄性种子。
少女正在分开的大腿之间溢出的稍附著血液的精液，慢慢流进了少女屁股下方的圆阬之中。
但是这短短的篇章还不是终结的地方，那位少年将会继续履行他的职责，创造著属于两人之间的续篇。
他的性器，还在她身体内挺直著。
「呜呀呀⋯！」
少年抱起了少女的身体，用著十分夸张的方法猛插猛攻，试图彻底将其意志摧毁。
「不⋯不行！人家刚刚才在⋯！还很敏感的说！噫呀⋯！」
「哈⋯！薇蕾娅！」
「不⋯不要要要⋯！人家⋯要舒服得死了⋯！」
看见著不断欺负著薇蕾娅的尤利希，从心里漏出：「赛恩大人⋯好帅⋯」
法莉露亚也沉迷于赛恩的雄姿，痴心妄想地将自己套进哭喊著的精灵。
两人都色涩的扭动著身体，像传染病一样，脸颊如红苹果的圣女，感染了周围的所有人。
脑海被性欲成功占据著，成为根据地。
双目凝视著已经失神恍惚的巨乳美女以及用著粗暴无比的武器的少男的性事之中。
时间的流动变得比日常的缓慢，雌性们迫不及待地看著那名雌性被精子征服子宫的那一瞬间。
「射了⋯！」
雄性信号来了，点燃了名为动力的燃料。
不断冲击、不断耸动、不断拍打。
「赛恩大人的第二发精液⋯要来了⋯！呜呜⋯！子宫要⋯子宫要⋯！」
「给我接下来⋯！」
「呜呜⋯！呜嗯⋯！小穴要裂开了⋯！呜⋯」
大量的精液涌出了秘裂，顺著大腿的孤度慢慢流下。
「赛⋯赛恩⋯大人⋯请⋯」
「嗯⋯才第二发⋯薇蕾娅看上去还没够呢⋯！」
「不是⋯我已经满⋯已经⋯！」
「薇蕾娅，别忘了这是仪．式．喔，你的精灵之血还未够呢。」
「呜⋯已经⋯太舒服了⋯太有感觉了⋯我已经⋯呜呀啊！不要⋯！」
就这样，赛恩毫不让薇蕾娅有休息的时间，直到仪式所需的精灵之血的份量足够为止。
「
薇蕾娅．诺曼．冯尔利亚 （高阶精灵）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人族）
【设定头衔】
『泄欲工具』
【获得特殊体质】
『母乳体质』、『重度受虐狂』、『内射癖好』、『侍奉癖好』
」
---
不知道有没有半小时了，仪式仍然进行之中，赛恩的动作也比先少的变慢许多。现在的他还有最后一位伴仪之媭才能完成仪式的稳定灵气的部份。
即使使用上精力剂提高性欲提高精子产量但是⋯
——这不代表人族的体力能够应付得到。
先前所榨取的精灵之血皆遍布于现在接近不成人形的主人所在的阬上。那些液体并没有变得干涸，反而被古老仪式装置置换成如流水一样的顺畅的液体，自身散发著青光。
但这样的光景赛恩已经顾不及上了，他跨过奄奄一息，全身痉挛的黄发少女，准备搞定接下来最后的伴仪之媭。
跨下的是在仪式前已十分夺目的那三名精灵中的其中之一，带箍的过肩金色直发少女，希丝莉卡．玲卡，她现在赤裸裸的样子如其他精灵一样，在这场肉体盛宴中被蹂躏得七七八八，身体到处都沾染著充满著男性荷尔蒙的白浊。
最后的伴仪之媭已经做好准备，把身上为了自己的初夜而穿上的珍贵的决胜衣物全脱下来了。
「赛恩大⋯人⋯没问题吗⋯？」
即使是陷入了催情状态，但却能保持相当清醒的那位金发马尾的少女，看见著身体有点摇晃，头发相当凌乱的少年。他的眼神就像看上了猎物一样虎视眈眈看著浑身发抖的少女。一言不说的脚踏实地地靠过来。
精灵的性器察觉到危机的样子，少女感到剧烈的痕痒与疼痛。
这就是雌蕊传出来的响号。
分散视线在自己性器上中的精灵，迎临了她的黄昏。
因为那个动作超越了在座所有人包括她的认知当中。
她，已经成为赛恩的所有物了。
有著与薇蕾娅几乎相同乳量的她，随著身体的动摇，接连不断摆出极为夸张的摇摆轨迹。
乳晕比较适中的她显得比较大的薇蕾娅可爱。
加上她的呻吟声，感觉到青春的滋味。
只是。
这滋味是从强奸犯的视角中出发。
「呀啊啊⋯！啊呀⋯！赛⋯！赛恩大人⋯！太刺激了⋯！呜噫！」
高阶精灵刚刚开封的蜜穴不用多说，也是会流血的体质。
但内部的肉壁蠕动得很不像初尝禁果的女孩。
少年疯狂的狂插著刚失去贞洁不久的阴道。
「呀啊！呜啊！嗯呀好痛！呜！嗯！肉⋯棒好⋯好舒服⋯！！」
「你已经变成母猪呢！才失去处女没多久就已经这样子了呢！」
少年继续拼力地动腰，用力抽插著沉溺在名为快感之中。
少女却因为下体的刺激过于强烈，上身反而产生了一股空虚感，她带著娇喘声向赛恩诉说著。
「哈呀⋯嗯呀⋯！我⋯想⋯大人你⋯抓紧⋯我的胸部⋯！赛恩大人⋯！呜啊⋯！」
「好吧⋯！」
她现在的胸部陷没著少年的双手，仿佛为了提高知名度一样，毫不认输地不断向少年献媚。
但是很快，少女的集中力已经不在那处，胸部的感觉只是区区配菜，她现在只聚视在一点，就是她身体内的肉棒。
即使怎样逃避、怎样摆脱、怎样求绕，妙龄驰誉的肉棒都只会侵犯碧鬟红袖，身体刚好进入最佳状态的雌蕊里。
「
【获得异性】
艾丝娜．琳．德斐筳（高阶精灵）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人族）
【设定头衔】
『奴从』
」
肉棒的力度，无视少年的体力极限，其爽快感带来了他朝超越界限的方向进发。
艾丝娜她的身体不受控制，浑身颤抖、主动摆出不同的姿势媚诱著理性还有一丝的少年。
爱液哗啦啦的流出，与缓流著的处血同生共死。
子宫对雄性基因的渴望，其陷得危危欲殆。
疑要回应那份纯朴的信念，它呼啸而来。
少女将要刷新在场所有伴仪之媭之中的最快高潮记录。
她将要成功抓紧机会并收下了那份荣誉。
「不⋯不行⋯！要去⋯要去了⋯！呜呜⋯！」
被推倒在地，双腿被站著的少年拉著的艾丝娜，叫喊声已经变得无力。
她已经对那肉棒的形状铭记于心。
为了配合艾丝娜的高潮，少年像能自由控制自己的性器一样，在艾丝娜的娇喘声信号下，向她的蜜穴射出满满的精液。
「射了⋯！」
「啊啊啊啊⋯！」
完全不失色的精液依旧毫不留情咕噜咕噜地射到艾丝娜整个小穴都是。
如同玩物的她，仅仅在接下来的叹气的一刻后，再次踏上那个被人类男子玩弄的命运。强烈的性快感已成剧毒，脑袋收到讯息已经超出她的负荷能力。
「啊咿呜⋯！不要⋯！已经不行⋯！赛恩大人⋯！」
「既然你在催情了，倒不如让你快点解放吧！」
「呜⋯嗯，太舒服了⋯小穴要裂开了⋯！肚子要⋯！要死了⋯！」
「不够！不够！更多！更多！给我压紧你的小穴！吸紧我的肉棒！」
「呜噫噫⋯！已经⋯！」
俯视著的少年的眼神在艾丝娜的眼中渐渐变得模糊。
眼睛不断感受到赤痛。
眼水不断逆流到眼瞳里。
但是自己的双手无力。
因此紧紧闭上眼睛而躲开了少年的面貌。
「啊⋯！噫呀⋯！嗯唔⋯！」
很快，眼皮轻轻感到温暖的感觉。它擦过了刺激少女眼球的催泪物。
「啊嗯唔⋯！谢谢你⋯！赛恩⋯大⋯人⋯咿啊啊啊啊！」
赛恩的舌头轻轻触碰著少女那举著优雅又白洁的胳肢窝。
轻轻滑过，带走性爱时留下来妙龄少女的香甜气息。
「噫呀嗯唔⋯！嗯唔⋯！赛恩大人很痒⋯！呜⋯！」
赛恩放下了她的双腿，紧接随后的是她慢慢从腋下滑到少女的丰乳下，自愿压在那份沉重下的阴影，稍微用上了舌头举起嫩弹的乳房，再舔舐到乳房上最别致的部位，吸吮著。
「嗯！赛恩大人⋯！大人你太喜欢胸部了吧⋯呜嗯⋯！」
「是呢！我到现在对待每一个女性都好，一定会亲自对那份母性爱护一下呢！」
「是⋯嗯⋯！吗⋯胸部好吃吗⋯！呜」
「嗯！最棒了⋯！」
赤裸的女性上下承受著男性的持续攻击，其美乳不断摇动。
那份爽快感。
已经。
已经。
「嗯呜！人家已经⋯变得没有赛恩大人⋯！⋯的肉棒就活不下去的身体了⋯！」
「是吗！那好好认住那份形状吧！」
「是⋯！」
两人继续集中于交配的行为，娇声阵起。
切换不同的姿势。
摆动不同的部位。
榨压不同的性征。
「嗯啊啊⋯！咿！阴蒂⋯不行⋯！」
「好舒服吧！好舒服吧！」
而现在。
原地上留下了接受了七次精液洗礼的艾丝娜。
艾丝娜的贞操证明慢慢流动到中心阬点，与先前一样发出了耀眼的光芒。血红的液体变成了青绿晶透的水体。
与石制装置一样大小的圆环现身于在众人的眼中。
尤利希：「这就是稳定的灵气的装置吗⋯就像『结界术』⋯」
法莉露亚：「维持灵气的结界吗⋯」
尤利希：「接下来就是艾露西亚大人了⋯」
---
「艾露西亚⋯」
「赛恩大人⋯」
赛恩朝著站在艾米儿面前艾露西亚踏上前步。
艾米儿认真的模样仅仅旁观著赛恩与艾露西亚的行为。
赛恩首先将手放到艾露西亚身上某个位置。
是胸部。
正是刚入村便不断诱惑赛恩的那对凶器。
这里究竟包含了多少男人的梦想与希望呢。
「艾露西亚的胸部很柔软⋯」
「是吗⋯那么趁现在尽情揉吧⋯」
「那我不客气了⋯！」
「呜嗯⋯！好⋯好厉害⋯！胸部这样子⋯被玩弄⋯！」
艾露西亚完全放任于面前的少年，甚至让一直收在布下的乳头与乳晕曝光，让那对圆滑沉甸甸的乳房堕落成美少年的玩物。
从右推到左，再从左推右。
将其左右分开，再推压在中间。
拉动著两边的乳头，上下不同步地拉动挑逗著胸部。
两手像对待乳牛一样，配合榨推的时机，狠狠榨压著精灵女王胸前的硕大双峰。
「嗯啊⋯！赛恩大人真粗暴呢⋯！嗯—！」
「都怪了艾露西亚长出了这对庞然大物呢！不停地勾引男性的罪恶源头！」
「咕嗯呜⋯！我们⋯村可⋯没有雄性⋯呢！」
「唔⋯！这么大却没母乳走出来呢⋯！啊呣⋯！」
「赛恩大人就算你这么吃力吸⋯！呜嗯⋯母乳都出不来的⋯！咕⋯！」
在被吸吮的同时，艾露西亚感想到肚腹前的异物感，被甚么东西顶著的样子。
「啊喇⋯是肉棒先生呢⋯看来已经忍耐不住呢⋯」
「嗯唔⋯唔呣⋯」
「我来帮你吧⋯」
艾露西亚抱起了一边的大腿，并搂紧了赛恩。
轻轻地踮起脚，让肉棒对准那道秘裂。
慢慢缓缓地插了进去。
中途并没有任何阻滞。
靠著大量淫乱的爱液，相当顺畅地「滑」了进去。
「呜⋯！不妙⋯艾露西亚里面好舒服⋯！」
「赛恩大人的肉棒也硬梆梆⋯好舒服⋯！」
「那么⋯我要动了⋯」
「嗯，来吧⋯不用顾忌⋯随意的⋯」
赛恩接过了艾露西亚本来抱著的大腿，作为施力点大力抽插著精灵女王那淫荡的肉壁宫殿。
「呀嗯！啊啊！呼啊！好⋯好厉害⋯！赛恩大人的肉棒！硬硬的！热烫烫的！」
「艾露西亚也是！你的阴道紧紧的包裹著我！呜⋯！太舒服了⋯！」
「哈！哈啊！哈啊！肉棒⋯！呜！那里不行！」
「哦？这么快就找到弱点了吗！」
「呜欸⋯？！弱⋯弱点！？」
「看我的！」
「呜呀呀呀⋯！赛⋯赛恩大⋯！」
「艾露西亚！你看看你的爱液喷得多么厉害⋯！」
因承受不住突如其中对自身弱点的集中攻击的攻势，艾露西亚快要把持不住。
「要⋯！嗯呀！不行⋯！不要⋯！赛恩大人⋯！」
因为只需要与艾露西亚做一次的关系，赛恩十分珍惜这时光。
所以少年企图拖延，将射精的欲望压到最低。
「嗯⋯！啊⋯！嗯呜⋯！赛恩大人⋯！更大力⋯！用力点⋯！」
「艾露西亚想不到原来是这么淫荡的人呢⋯！」
「唔呜⋯！精灵⋯族⋯呜⋯！都是这么淫荡的⋯！」
「不愧是精灵女王，气势毫不输蚀！」
「呜呃呃⋯！呼啊啊啊哈⋯哈啊啊⋯呜⋯子宫要⋯！」
少年抱起了那丰满的双腿，全力抽插紧紧压迫著肉壁的膣穴。
在催情的环境下，爱液不断流下，留下阬道之中。
「呜啊⋯！呼啊啊！嗯⋯嗯咕⋯」
「啊，艾露西亚的身材真是丰满呢！乳房、屁股到大腿⋯」
「呜啊啊⋯！不要⋯这么轻力的摸！好敏感⋯！好痒⋯！」
少年的手轻轻触碰著艾露西亚的大腿，并向内侧滑去。
「丰满的程度，连诗露亚都赢不及你喔⋯开心吗⋯艾露西亚！」
「呜⋯！啊啊⋯！我不会在意这种⋯！呜⋯」
「是吗！那么为了证明我对你的渴望，我要彻底蹂躏著你的乳房！」
嘴巴再一次贴近那充血通红的奶嘴，用尽各式方式试图挑逗。
途中掩盖不到牙齿想咀嚼乳头的好奇心，把乳头充当著香口胶一样轻轻咀嚼。
「呜啊啊！牙齿⋯！呜⋯！好舒服⋯！乳头好舒服⋯！」
「果然精灵族都是一群受虐狂呢！」
「呜呀⋯！乳头⋯呼！子宫也⋯啊啊！」
「呜咽！艾露西亚的小穴厉害⋯！这种挤压⋯这样蠕动⋯令人把持不住了⋯！」
水声啪啾啪啾的响起。
利用本身艾露西亚的体重，不断对子宫造成强烈的冲击，并同时欺负著肉棒的顶峰。
「呜呀⋯不要⋯」
「艾露西亚现在的样子好可爱⋯！」
艾露西亚双颊染红，失去焦点的眼神，挂著大大的泪珠，嘴里发出「啊啊」声的呻吟声，胸部左摇右摆，身体冒出汗水。
「啊啊⋯！这样⋯！既然这样的话⋯！」
原本放在少年肩膀上的双手，搂紧了他的颈部，在耳边轻轻说道。
「能把我收下吗⋯？赛恩大人⋯」
「咦⋯」
带著仓卒的叹息，说著媚诱的低语，那一刻的时间仿佛暂停下来了，脑袋的运转霎时停下。
身上好闻的香味和体温传了过来。
那就是精灵女王的魅力。
「呜啊⋯！嗯呼⋯我到现在⋯都只是⋯处女⋯」
「咦？呜⋯！」
少年漏出了第二次的疑问声。
处女？
不是艾露西亚在上次仪式就已经失去的东西吗？
「不⋯不是喔⋯」
仿佛听见赛恩的心声一样，大大的乳房压在他的胸怀的艾露西亚继续在他耳边说道。
「现在的我⋯只是⋯」
「只是⋯？」
「只是精灵女王的寄⋯」
「欸⋯？咕⋯！」
「咕⋯！」
艾露西亚的体重紧紧压到赛恩上，暖嫩的子宫颈梭肉随之降下，压擦著阴茎最敏感的顶部。
快感下的冲击，从耳边传来的艾露西亚的几句悄悄话已经听不见了，只是知道阴囊里的精子已经满满灌进了艾露西亚的子宫里，理想被快感严重冲击。
「啊⋯！精⋯精子进来了⋯！好热⋯真是的⋯嘻嘻⋯不应该在你耳边说话呢⋯」
「咕⋯抱抱歉⋯」
最后令人在意那个名词因为射精的爽快感被带过了。
「艾⋯艾露西亚⋯你刚刚说的是甚⋯」
「啾⋯」
赛恩的提问，被艾露西亚的软柔嫩滑的嘴唇中断了。
「⋯感觉⋯有点亏呢⋯可以再来一次吗⋯？」
「现在还在仪式中⋯可以吗⋯？」
「欸⋯⋯要是赛恩大人你不介意的话⋯」
「嗯⋯那我继续了⋯！嘿⋯！」
停止的肉棒继续向前推进，把膣穴里精液充当润滑剂再度提出挑战。
「呀啊⋯！肉棒⋯好喜欢⋯！没错⋯这根肉棒⋯⋯！跟我小穴的相性很好⋯！」
「咕⋯！是⋯！太舒服了⋯！」
「嗯⋯！呼啊啊！赛恩大人⋯的肉棒⋯变得比之前更大了⋯！可以喔⋯！请再让我叫大声吧！呼啊哈⋯！」
「艾露西亚⋯！」
「呼呜！⋯尽情蹂躏我吧⋯赛恩大人！」
「当然⋯！」
承受著相同的刺激的两人，继续保持同一个姿势，享受不同性之间才能感受的快乐。
赛恩抵受不住艾露西亚的诱惑，意识堕落迷离之前，眼前一亮。
她轻轻一咬。
「噫啊啊啊！」
爱液再次夸张地出小穴喷出，接著的是尿液的到来，热烫烫的汁液经过肉棒滑到大腿肉侧，白洁的大腿沾上金黄色的尿液。
「呼⋯不行⋯不妙⋯这样⋯不行⋯！」
「艾露西亚的性感带原来在这里呢⋯啊呣⋯！」
「咿啊啊⋯！耳朵⋯！耳朵不行！」
少年咬著的正是紧紧搂著颈部的精灵上的耳朵。她发出了与以往不同的呻吟声，是被欺负弱点的证明。那长长的耳朵十分敏感。轻轻一吹便会轻轻摆动，反应十分可爱。
「呐⋯艾露西亚⋯你好可爱⋯」
「呜⋯！赛恩大人刚才的是⋯！」
「你已经没有辩解的余地啰！毕竟你刚才发出了这种声响呢！」
「呜噫⋯！太羞耻了⋯！呼啊啊啊⋯！别这么突然加速⋯呜呜呜⋯！」
赛恩的颈部慢慢感受到逐渐发烫的肌肤，那是贴著赛恩的少女的脸孔。
如今如同发烧一样的模样。
看见如此反差可爱的美女，无法抑制自身的兽性，拼力朝子宫状烈的冲击。
「呜呀⋯！已经不行不行不行⋯！」
「艾露西亚你的样子才适合你喔！平时有点成熟稳重的形象不适合你喔⋯！」
「呜⋯欸⋯⋯不我平时⋯⋯呼啊！呀啊⋯！」
「你听听你现在的发出声音⋯」
「呜欸喵⋯！」
「太可爱了吧？」
艾露西亚为了忍耐著自己的羞耻的声音，嘴巴紧紧贴著赛恩的肌肤上，贴紧不动。
「不但声音好听⋯该凸的地方凸，该翘的地方翘呢！」
「呜嗯嗯⋯！呼⋯」
「又有感觉了吗！艾露西亚唷！」
「呜⋯！我错了⋯！我输了⋯！所以⋯请不要再欺负那里⋯！」
「不．行．」
肉棒接连不续刷起小穴里弱点，让肉壁不停施压著活跃跳动的阴茎，双向的互惠，使快感更上一层楼。
「呜噫噫噫⋯！赛恩大人的肉棒⋯！好厉害⋯！已经不行了⋯！要被肉棒先生弄去了⋯！要被射入宝宝的汁液了⋯！」
「是啊！艾露西亚！好好怀上我的宝宝吧！」
「要去了！要去了！要去了！」
「咕啊啊啊啊啊⋯！」
「噫啊啊啊啊⋯」
两人用尽九牛二虎之力忍耐著已经到达极限的放泄欲，尽可能将这段时间延长。犹如轮流充气球般的游戏一样，越充越大直到接临界点，充爆的那个成为游戏中的败者。
「啪」！
气球受不住压力，爆开了。
里面的空气一刹那就消散而去。
而套在现在发生的情事的那名战败者，就是艾露西亚。
「呜啊啊啊！好舒服！太舒服！超舒服⋯！不⋯不行了⋯！要去了⋯！」
「咕啊⋯艾露西亚的性器根本就是圣器啊⋯这么紧凑⋯！」
赛恩随后拉出了厚浊的精液吊桥，可惜因肉棒离开小穴不久所增加的重量而破裂。
被防下身躯的艾露西亚，秘间的涌出大量精液流滴到阬道上，艾露西亚在心里用短时间重振一番后，赶紧双手捂住还不停流出汁液的小穴，快步就到面前的艾米儿上。
已脱下衣服的艾米儿已经一早就跪坐准备精液的到来。
她张开口，对准艾露西亚的阴部，精液慢慢滴到艾米儿的口腔里。
艾米儿伸出舌头接著，精香不断刺激味蕾。嫩红的乳头勃起显得更为明显。
她一边接著艾露西亚所榨取的种子，一边吞到自己的喉咙里。
场面十分色情。
在艾米儿吞下一定量后，光芒随即照耀整个村庄。
【已确认『个体：艾露西亚』向 『装置：纳机佛德』 提出申请 『权限：精灵女王』的转移。】
【已确认转移目标对象『个体：艾米儿．菲．托娜』。】
【已确认所有苗床进入锁定状态。】
【已确认灵气稳定结界正常运作。】
【已确认结界内灵气稳定。】
【已确认『个体：艾露西亚』 精灵回廊正常运作。】
【已确认『个体：艾米儿．菲．托娜』 精灵回廊正常运作。】
【已确认精灵结界稳定度。】
【已确认范围内所有个体生命值处于安全水平。】
【已确认范围内所有个体魔力值处于安全水平。】
【已确认符合证明者『个体：赛恩．基登西斯』 。】
【已确认符合解呜者『个体：赛恩．基登西斯』 。】
【已确认符合被选拔条件个体『个体：赛恩．基登西斯』 。】
【已确认『个体：艾米儿．菲．托娜』祝福槽位符合条件。】
【已确认『个体：赛恩．基登西斯』祝福槽位符合条件。】
【已确认『个体：艾米儿．菲．托娜』符合权限转移的例行条件。】
【已确认『个体：赛恩．基登西斯』符合权限转移的例行条件。】
【已确认『个体：赛恩．基登西斯』符合权限转移的例外条件。】
【已确认流程的进度。】
【已确认证明者之媒介。】
【已确认符合本装置：纳机佛机．设计者的要求。】
一连串的声音不断从装置中响起，并同步在广场空中不停弹出状态栏。
周围的大家都被这状观吸引著眼球，包含在仪式中的所有人。
【开始转移『权限：精灵女王』予『个体：艾米儿．菲．托娜』。】
【从『个体：艾露西亚』 取出 『权限：精灵女王』。】
「呜啊⋯！」
艾露西亚随即无力双膝跪下。
「艾露西亚！没有事吗！」
「不用担心⋯只是突然没有力气罢了⋯」
【与『权限：精灵女王』进行共呜及生成闭序。】
【赋予证明者的解呜序因。】
【将『权限：精灵女王』移送予『个体：艾米儿．菲．托娜』。】
【权限转移完成。】
【证明者请在300秒内予获得者解呜序因，否则此装置将在计时后自动关闭。】
【300】
【299】
「艾米儿！」
「是的！赛恩大人⋯！请把肉棒插进我淫贱的小穴里吧⋯！」
艾米儿跳到赛恩身上，直插到仍在勃起的直柱之中。
赛恩稳稳的接下了她双腿，两人摆出赛恩与艾露西亚性爱的姿势。
「呜啊啊啊⋯！终于⋯哈⋯哈⋯终于能插进去了⋯等了这么久⋯果然⋯赛恩大人的肉棒好大⋯舒服极了⋯」
「艾米儿⋯你这样坐上来的话⋯」
「快点射吧！快点射吧！我已经忍耐不住了⋯！快点把精液⋯！」
刚上去不久的艾米儿，开始大力抽插著体力的异物。
容貌仿佛刚刚放监的魅魔一样，大幅摇摆著自己的身躯。
「你被灵气影响得太严重了吧！」
「哈！呼啊啊啊⋯啊啊⋯好喜欢⋯肉棒⋯」
「这就是要成为新一任的精灵女王吗⋯！」
「是⋯是是的⋯！但是⋯！我也是赛恩大人的肉便器⋯！咿啊啊！」
「是的呢，你是我专属的母猪呢！」
「是的的⋯我是赛恩大人的母猪！嗯啊~所以不用留情⋯！大力点插我吧！请把我的胸部、小穴、子宫当成玩物！任意榨取吧！」
「不愧是我心爱的母猪呢！」
「嗯咕⋯！啊啊啊啊！呼啊啊啊！」
由于手臂与腰部连续的剧烈运动，赛恩的体力也所剩无几。
为了减轻负担，少年让沉迷肉欲的少女更换姿势，并如真正的宠物对待她。
「来！给我趴在那里翘起你的屁股！」
「是是的！赛恩大人！」
「嘿！」
「嗯啊啊⋯！欢迎回来⋯！赛恩大人的肉棒⋯！」
「艾米儿开心吗！」
「开⋯心啊啊啊⋯！」
「艾米儿舒服吗！」
「舒⋯服呜！求求你插深点！插入点！」
「可以喔！为了你！我要把我最后的精液全灌进你的身体里！」
「是⋯是的⋯！尽情地射进来吧⋯！」
「呜啊啊⋯！呜啊⋯！小穴好舒服⋯！」
「我也是⋯！肉棒好舒服⋯！赛恩大人请⋯！呀啊啊！」
看见有点丰满且不停抖动著的屁股，赛恩突然拍打起双手上的臀肉。
「呜呀⋯！屁股⋯！屁股⋯要⋯！」
「舒服吗！艾米儿！一边被打屁股一边被插子宫⋯！」
「舒服⋯！舒服⋯！被打屁股的感觉太舒服了⋯！」
「好吧！陆续有来！」
「呜啊⋯！呼啊⋯！咿啊呼⋯咿⋯屁股感觉要胀起来了⋯！」
「是呢！屁股都红了！」
发红的屁股依然扭动著柔软的肉团，寻求肉棒的宠爱。
「呜啊啊⋯！呜啊！呼⋯」
两人的耳边中，装置的倒时器声音已经消失听不见了，仅仅留著对方的呻吟声。
少年因为少女的娇喘声变得激情。
少女因为少年的喘息声变得色醉。
在这段仅仅三百秒的时间，如今只留下四十秒。
是最后冲刺的时候了。
「呜啊啊⋯呼啊⋯啊啊啊⋯」
「唔⋯！」
「呀啊⋯！赛⋯赛恩大人⋯好喜欢⋯！」
「咕⋯！艾米儿⋯！」
「赛恩大⋯大人⋯！我已经⋯！」
「我也是⋯！」
爱液的喷溅未曾一停。
双颊绯红，秋水盈盈。
少年的姿势稍微向前倾了倾身子。
使用出他最后冲刺的力度，决心让面前的少女的情感再次到达高峰。
「呜⋯啊啊⋯！厉害⋯！太厉害了⋯呜⋯！不妙了⋯！不⋯呜⋯」
「一起去吧⋯！艾米儿⋯！」
「是⋯是的⋯！赛恩大人⋯！啊⋯」
「咕啊啊⋯」
「啊⋯啊啊呀⋯呼咿啊⋯！」
「射了！艾米儿⋯！」
「射吧！满满的射吧！向我子宫的射吧！让我受孕吧！」
「呜哦哦哦哦哦哦⋯！」
「咿啊啊啊啊啊啊啊呀！」
大量的精液从肉棒的通道涌流而出。
抢先霸占前往目的地的单程票。
填补了子宫深处的空虚。
溢出满满的白浊浊的精液，向外人证明「她」是「他」的所有物。
肉棒拔出来的时候，效果更加拔群。
「啊⋯精液溢出来了⋯赛恩大人⋯射得真多呢⋯」
【已确认解呜序因符合『权限：精灵女王』闭序。】
【解除『权限：精灵女王』闭序。】
【已确认『个体：艾米儿．菲．托娜』确纳『权限：精灵女王』。】
【确认『个体：艾米儿．菲．托娜』适性⋯⋯】
【已确认『个体：艾米儿．菲．托娜』适性。】
【赋予『个体：艾米儿．菲．托娜』『权限：精灵女王』的祝福。】
【确认所有苗床：『个体：丝诺依．托儿』⋯的适性。】
【赋予『个体：丝诺依．托儿』⋯的祝福。】
艾米儿感觉到一股的大流涌到自己的脑海，双手按压住变得紧凑的脑袋说道，紧紧闭上眼睛说道：「呜⋯！啊⋯！咦⋯这就是⋯力量⋯我感觉到力量正在流入我的身体⋯！」
不止艾米儿，除了艾露西亚外的所有伴仪之媭都有类似相同的反应，显得十分难受却面露著喜悦。
双膝跪在面前的赛恩感叹著：「厉害⋯」
少女的身体发出耀眼的光芒，溢出来与子宫内的精液一同从小穴里飘浮出外，与已阬道上的液体以及其他女性所接下的精液全部在空中形成一体。
那一团的液体自身好像拥有力量的样子，不断搅动著自己的身体。最后朝艾米儿冲过去。
叭喳的一声，像被水拨中的样子，打散在艾米儿赤裸的身体上，很快便干透无色了。
【开始进行解除所有苗床锁定状态的流程。】
【开始消除灵气结界范围内的灵气。】
【已确认结界范围内的灵气完全消除。】
【取消灵气结界圆环术式。】
【已解除所有苗床的锁定状态。】
「『赛恩大人！艾米儿！艾露西亚（大人）！』」
在外围察觉到现况的魔法阵的变化后，法莉露亚与尤利希牵著手奔跑到他们的所在位置。
跪下询问她们有没有意外发生。
不过看来没有甚么大碍，艾米儿在查看自己刚获得的祝福而艾露西亚只是因为被剥夺了祝福，正在躺在地上喘著气休息著，丰满的胸部也随之上下升降。
「厉害⋯我获得了五种新祝福⋯」
「咦⋯不是『治疗魔法』、『状态治疗魔法』以及『治疗术师』吗⋯？」
「唔~嗯，不是，我获得的祝福是这些。」
「
艾米儿．菲．托娜（高阶精灵）
【获得祝福】
『结界术 IV』
『精灵术 III』
『念话 I』
『弓术 I』
『异常状态免疫』
【祝福置换】
『弓箭手 X』> 『狙击手 II』
『射击 X』> 『狙击 II』
【获得头衔】
『精灵女王』
『森林的管理者』
」
法莉露亚：「咦⋯原来『仪式』赋予的祝福不是固定的吗⋯」
艾米儿：「是的样子，应该是随著我们的适性而赐予的⋯但是⋯」
法莉露亚：「但是⋯？」
艾米儿：「这个『精灵术』我还是第一次见到⋯」
法莉露亚：「说起来我也是⋯尤利希知道吗？」
尤利希：「嗯⋯我也不知道⋯那么⋯艾⋯」
艾露西亚：「抱歉⋯我也不知道」
「『唔嗯嗯⋯』」
艾米儿：「该怎么办呢⋯」
法莉露亚：「放置他不管⋯？」
法莉露亚托著下巴轻轻歪了歪头，带出一个附意见的疑问句。
艾米儿：「那个⋯圣女大人⋯」
尤利希：「就放置不管吧。」
艾米儿：「欸欸欸⋯」
尤利希对于圣女大人有点不可靠的回答表示赞成，艾米儿一脸困扰。
睡在旁边的艾露西亚，手臂放在额头上，张开了她的嘴巴：「那是失传了数百年的⋯只属于我们精灵族的术式。我也不太清楚这个术式的运用⋯听圣女大人的意见吧⋯艾米儿⋯」
「失传了数百年的⋯」
【注意事项。】
【『仪式』成功触发例外条件。】
【锁定特定对象『个体：赛恩．基登西斯』】
法莉露亚：「咦？锁定⋯？」
听见此声音后，艾露西亚霎时坐起了身，那模样就像第一次听见的知识：「⋯触发例外条件？」
法莉露亚：「⋯赛恩大人⋯！」
法莉露亚未站稳便打算冲过去把赛恩推出装置外，但太迟了。
赛恩消失在面前无尽的光柱之中。
法莉露亚：「赛⋯赛恩大人⋯！」
随即不断响起了类似警告的声音。
【已确认⋯】
【已确认⋯符合⋯】
【符合⋯】
【确纳⋯】
【符合⋯】
【已确认⋯】
【已确认⋯】
【开始⋯】
【开始】
【始⋯】
「赛恩大人⋯！赛恩大人⋯！」
打算向光柱中伸出手的法莉露亚马上被尤利米搂紧双臂阻止。
「诗露亚！不行！」
「但是赛恩大人他⋯！」
「放心吧！这个仪式的装置是不会毒害我们的⋯！」
「但但是⋯！」
【已重新确认『个体：赛恩．基登西斯』符合本装置：纳机佛机．例外．最优先事项。】
【赋予『个体：赛恩．基登西斯』—】
艾露西亚：「咦⋯赋⋯」
艾米儿：「予⋯？」
关于此装置的使用说明，对于刚刚因为赛恩而站立起来的两人来说，可是了如指掌。
这座名为纳机佛机的装置，被通认是只会赋予能力予高阶精灵的运行装置。
它会根据其适性已赋予更强大的祝福，当然是不及于精灵女王等级的程度，但肉眼看上去算是十分可观的升幅。
所有通晓此装置的运行详情的精灵们，现在全都注目那光柱上。
——到底发生甚么事？
——那个雄性人族究竟触发了甚么装置所称的「例外条件」？
【—『权限：精灵王』。】
艾露西亚：「咦⋯⋯」
艾米儿：「⋯赛⋯赛恩大人是⋯」
尤利希：「精灵王⋯！？」
法莉露亚呆滞著看著渐渐变成龙卷风的光芒，从里面渐渐映出黑漆漆的身影，接著，光柱便带著光烁四围闪散了。
赛恩的外观并没有甚么变化。
只是可能因为体力本来就已经所剩无成，感到乏力掉坐在原地，法莉露亚急于扶著他的后背，在他身后跪下。
「赛恩大人⋯你没事太好了⋯」
「抱歉呢⋯诗露亚⋯让你担心了⋯」
赛恩轻轻地滑过她的脸孔，放在她的脸颊上。
「唔~嗯，赛恩大人没有事就最好了⋯」
「嗯⋯你们也是，让你们担心了。」
艾露西亚、艾米儿以及伴仪之媭的所有人并没有穿回衣服跪在赛恩面前，与站在一旁的尤利希一并露出十分担忧的表情。
「赛⋯赛恩大人⋯」
「嗯⋯？艾露西亚？」
「请问⋯刚刚」
「我其实也⋯不清楚呢，只是在被光柱射进的时候，不同的画面不断传到我的脑海里而已⋯」
此时，弹出来了关于赛恩状态栏。
「
赛恩．基登西斯（人族）
【祝福升级】
『性豪．男 I』 > 『性豪．男 II』
【获得祝福】
『结界术 V』
『精灵术 I』
『念话 I』
『异常状态免疫』
【获得头衔】
『精灵王』
」
众人的眼睛已经将内容收在眼内。
她们的眼瞳收缩，十分惊讶的模样。
看上去比较年幼的精灵则眉毛呈八字，却带点恐惧的表情。
【已完成所有流程，本装置进行关闭流程。】
「赛⋯」
「赛恩．基登西斯精灵王大人！」
面前的精灵们，包括已经成为精灵女王的艾米儿，保持双膝跪地，突然弯下腰平伏在地，向对方无比尊崇的表崇敬之意。
外围的精灵观众也霎时摆出土下座的姿势，一同向面前引发奇迹的少年行礼。
「⋯精灵王大人⋯！」
法莉露亚也对此十分困扰，因为人族完全没有关于精灵王的任何相关资讯，只知这精灵女王的存在。
从名字可以看出，精灵王就是精灵女王的丈夫，也就是说比精灵女王更顶尖的存在。不论哪个国家的种族都好，男性永远比女性站得高位，更何况是清一色女性的精灵种族。
这种极为稀有的头衔究竟对精灵族来说有甚么特殊象征呢？
会因此而把赛恩困在精灵之村里吗？
这样突发的展开让法莉露亚无所适从，脑海很快就超出负荷，一直呆站在赛恩的旁边。
赛恩：「你⋯你们⋯！别这样跪⋯」
艾露西亚：「不行⋯！贵人既是我族的恩人，既又我等最崇高的精灵王大人，我们区区精灵不可能对精灵王大人无礼！」
赛恩：「那⋯艾米儿⋯」
艾米儿：「不行⋯！我正是精灵王大人的妃子！精灵女王原本就是有著作为辅佐精灵王大人的本份！作为精灵女王以及妃子的我不得如此冒犯大人你⋯！」
所有精灵「『我们精灵一族都会听从精灵王大人的指示⋯！』」
赛恩：「咦⋯」
赛恩的斜过视线，向旁边的法莉露亚求救。
法莉露亚也不知道甚么办法，急忙地左右摆动，甚至带著畏惧又羞怯的眼神望向我。
赛恩对此叹了一口气：「哈⋯艾露西亚⋯」
艾露西亚的态度稍为惊慌：「是的！」
赛恩示意她能够抬上头，并询问她：「你接下来本身的计划是怎么的？」
艾露西亚：「呃⋯嗯⋯在仪式后的我本来想会教导艾米儿关于精灵女王的关于管理村子的管理、杂务等等有关工作，让精灵之村能够继续处于和平发展下去⋯但是⋯现在⋯」
赛恩：「嗯⋯就照你的说话去做吧。」
艾露西亚：「咦⋯？」
赛恩：「啊⋯不行⋯用不上力了⋯」
法莉露亚：「赛恩大人⋯！」
赛恩的手脚变得乏力，手臂缓缓地放到地上。
赛恩：「啊⋯要去祭坛来著⋯」
赛恩的视线遂步扭曲，慢慢淡出黑暗，意识变得朦朦胧胧。
赛恩：「不妙了⋯⋯这样下去的话⋯⋯赛莉娜⋯抱歉⋯看来哥哥我已经⋯」
赛恩留下挂念她妹妹的话语后，失去了话语，整个身躯完全靠到法莉露亚身上。法莉露亚从胸部感受到少年还有呼吸，很快便跟众人断定了只是睡著而已。
艾露西亚：「因为太累了而睡著了吗⋯看来连解释的时间都没有呢⋯」
艾米儿随即站起换过身，让周围的包围著她们的群众散去。
接著，起身的是艾露西亚：「诗露亚，虽然现在正是兑现承诺之时，但请容许我们派出三名精灵与你们旅途同行⋯作为精灵王的护卫。」
法莉露亚：「嗯⋯请务必！」
接下来被艾露西亚叫上名字的精灵们一个一个按顺序端正的站起来。
艾露西亚：「希丝莉卡．玲卡！」
希丝莉卡：「是的！」
艾露西亚：「薇蕾娅．诺曼．冯尔利亚！」
薇蕾娅：「是的！」
艾露西亚：「艾丝娜．琳．德斐筳！」
艾丝娜：「是的！」
艾露西亚：「你们是我们精灵一族之中最强的战士，命令你们即使粉身碎骨都要守护你们的丈夫，我们一族至高的精灵王大人！」
氛围变得十分严肃的三人依然向著失去了女王宝座的艾露西亚敬礼：「『是的！』」
艾露西亚转过身，直视著法莉露亚：「请谨记我们精灵一族将会成为你们的后盾，守护你们。」
她默默弯下腰，深深地鞠躬致谢。
法莉露亚：「嗯！我们也是非常感谢你们！」
相对的，法莉露亚罕有的用上了皇族的礼仪，回谢她们。
艾露西亚：「祝你们好运，也请代我们向赛恩大人转告一下。」
其他伴仪之媭们：『祝你们好运。』
法莉露亚：「是的！谢谢大家！嗯！我会帮你们转告的！」
法莉露亚便向背后的尤利希确认赛恩的状况。
她刚好吸吮并清理完残留于肉棒里的精液，替他穿上衣服。
法莉露亚：「尤利希，准备好了吗？」
尤利希：「是的！」
两人左右齐心合力扶起赛恩的身体，背著艾露西亚她们，慢步向著北方祭坛出发。
精灵的三人在这段时间穿回了之前的易于活动的短裙礼服，用上一段时间追上她们。
直到看不见他们的影子为止，众多的精灵皆原地守望著他们的离去。
留下了艾露西亚的独白。
她的语气已经没有那种冷冷酷酷般了，她发自内心，用上很久之前已自行抛弃了的那份懦弱，十分温柔的用著只有自己才能声见的声音向他们道别。
「后会有期了，精灵王赛恩大人，圣女诗露亚大人⋯⋯有朝一日⋯我们还会⋯」
本来飘杨的头发，不知何时已经静止下来了。
远方的彼端，树干上的叶子却依依摇摇欲动，依旧充满著生气⋯
---
希利丝卡使用了『重力魔法』减轻了赛恩的重量，众人变得较为轻松去背动赛恩的沉重的身躯前往北方祭坛。
跨过了十分陡峭的山坡、密集的树林、寸草不生的岩原、凶恶的魔物集居地。
可是她们的步行速度比起早上的视察速度缓慢了很多。
她们现在走到一个森林之中小山丘上，一个能够俯视观望一整遍森林的地方。
尤利希：「⋯已经两小时了⋯」
法莉露亚：「哈⋯没问题的⋯尤利希⋯⋯哈⋯」
艾丝娜：「圣女大人⋯请让我⋯」
法莉露亚：「不行⋯！赛恩大人是我的丈夫⋯这是他交托于我的使命⋯为了让赛恩大人能够与他妹妹大人相聚⋯！」
其中，法莉露亚现在的样子可说是十分狼狈，她滴著汗水沾湿了艾露西亚赠予的衣著，喘息不断颤抖著身体，依然十分坚持扶持著肩膀上的少年。
她把手杖给予了希丝莉卡，那名过肩黄发蓝瞳的年轻少女，让他能够使出更加稳定与强盈的『重力魔法』，但貌似从劳无功。
希丝莉卡的『重力魔法』仅仅只有一级，并没有升级，故此即使换了媒介，反重力效果并不相差太远。
现在薇蕾娅扶著法莉露亚所扶著的另一侧的手臂。都目前为止，她与尤利卡和艾丝娜输流交替，比较幼小的希丝莉卡则因为力度不够搬得十分吃力，所以让她专注在『重力魔法』上。
「赛恩大人⋯很快⋯很快⋯⋯就会到的了⋯咦⋯」
「你太过头了⋯诗露亚⋯嘿！」
「等⋯」
尤利希很快便接过了赛恩一边的手臂，推开并替代法莉露亚，坚决让她休息。
「但⋯但是⋯」
「你已经扶赛恩大人扶了足足两个小时多了！诗露亚！到祭坛为止的这段路，由我们来吧。」
「嗯，尤利希说的没错。」
「连薇蕾娅也这样⋯」
「嗯嗯。」
「连艾丝娜也⋯」
「看到了！」
在她们在争论时，希丝莉卡朝著远方处在森林下的祭坛伸出食指，发现了某个重要地点。
希丝莉卡：「大概还有半小时就到呢⋯！」
艾丝娜：「大家加油吧！」
尤利希：「嗯⋯！」
尤利希如今强占著赛恩的手臂的情况下，法莉露亚只能妥协，接回原有的白金法杖，专注于『探索』。
顺带一提，赛恩的『精灵王』头衔已在半路中被法莉露亚使用『伪装魔法』遮蔽了，那就能防止走漏『精灵王』的情报于结界外了。
---
意料之外的事情发生了。
艾丝娜：「『气流切割』！」
希丝莉卡：「『冰霜寒雪』！」
法莉露亚：「『光爆』！」
她们进入了对战状态，对抗著一名未知的敌人。
——仅仅距离在像迷你玛雅金字塔的祭坛数步的门前。
一具如同巨人般大小的黑影，守在祭坛的门前。
黑影浓密的魔力不断扭曲它附近的魔素，犹如自身献身成为火焰。
处身于这种魔焰的黑影下，勉勉强强能够看出如人形的轮廓。
在法莉露亚跟希丝莉卡反复联合攻势下，勉强对黑影造成了伤害，受伤的位置产生了异常的变形凹陷，不过很快就回复原状。
希丝莉卡：「『冰晶柱』！」
法莉露亚：「『闪耀标枪』！」
艾丝娜：「『风刃』！」
即使分别是擅长冰属性魔法的希丝莉卡、光属性魔法的法莉露亚与风属性魔法的艾丝娜，在这个巨型的魔物前，动作也显得多余以及狼狈。
跪在后方与薇蕾娅一起扶著的是尤利希：「我⋯我也⋯！」
法莉露亚：「不行！万一尤利希你受伤，你的『痛觉敏感特性』与『身体虚弱特性』会令我们的队阵瞬间瓦解！你事先已经知道我们全员都禁止你的参战⋯！」
尤利卡：「但⋯但是⋯！」
法莉露亚：（这黑影就像卫兵一样⋯只要不攻击它，就不会被它视作敌对人物⋯！）
薇蕾娅：「那个怪物究竟是甚么⋯」
希丝莉卡：「⋯这个魔物⋯真像黑暗火锅⋯」
黑影之中映出无尽深渊，像是被世界上的黢黑呵护著。
其发出的攻击十分单纯，它会呼呼地挥著左右数共十处像鞭子的黑影，然后啪啪的打在它的攻击目标上。
负责攻击的三人，运用著自己的步调，应心避开了来自黑影的攻击。
一边保持攻击，一边闪避那一击致命的影鞭。
目标地点只是一路之隔。
现在剩余的时间只是仅仅四分钟。
所有人的担忧与不安占据著整具四肢，体会到自身对世界干涉的无力。
尤利卡：「这怪物不会死的吗⋯！」
尤利卡的话语，突破了法莉露亚的盲点。
法莉露亚：「不会死⋯？」
法莉露亚的想法藉著此词语，联想起一个关联的印象。
法莉露亚：「⋯不死族⋯？那么⋯」
法莉露亚立马使出了她认为黑影的弱点属性。
法莉露亚：「『圣破』！」
施放点突然发出了巨大且耀眼的金光光芒，光球炸裂至四周。
淋浴在圣破影响的黑影，在受到波及的中心显露出原有的道路。
那是通往祭坛中心的楼梯处。
法莉露亚：「有效了！」
希丝莉卡：「圣魔法⋯」
不过再生能力十分强的关系，不够十多秒便回复正常了。实属棘手。
但是没问题。
法莉露亚：「艾丝娜！辅助尤利希！利用下次攻击的再生间隔冲进去！」
艾丝娜：「我知道！」
法莉露亚：「希丝莉卡！保护艾丝娜她们！我来制造空隙！」
希丝莉卡：「是的！」
法莉露亚接继放出多个光魔法，提高自身的吸引力。
果不其然，所有触手都集中于唯一能构成伤害的人物，不断朝在持续奔跑的女孩击下甚能溅出沙石尘柱的沉重鞭击。
在来回闪避的期间，她们准备好把赛恩穿过那具的黑影。
法莉露亚有见及此利用手部的动作向他们发号司令。
法莉露亚：「『神圣祝福』！」
法莉露亚使出了持续时间较长的圣属性魔法，该魔法短暂会在施放点绘出圆环魔法阵，其将不断释出圣光且附具神圣属性的尤如玻璃清澈的晶片。
法莉露亚：「就是现在了！尤利希！希丝莉卡！」
尤利希：「『魔力增补』！」
希丝莉卡：「『重力魔法』！」
希丝莉卡接受了尤利希的魔法增补，使赛恩的重力更进一步的下降。
在『神圣祝福』效果下，黑影的挣扎动作十分剧烈，黑影上疑似是眼睛的，对称且叶状的红眼之中散布出要复仇的斗志。
在尤利卡她们成功穿过黑影的一刻，那个洞口像要隔绝她们之间的来往，瞬间便被黑影埋合起来。
尤利希：「诗露亚⋯！」
由于眼看著法莉露亚赶不上的关系，尤利希用尽气力呼叫在黑影的对面的圣女大人。
可是有著圣女名衔的她，对于自己留在森林里并没有甚么特别厌倦的感情，只是她想让她的未婚夫重见他的家人而已。
情况急转直下，法莉露亚心里决定了风险极大的计划。
法莉露亚：「尤利希！你们走先！我随后便来！」
尤利希：「不行！诗露亚你会被⋯！」
希丝莉卡：「没有事的！我也会在这里守著妳们的以及辅助圣女大人！快去！」
尤利希：「连希丝莉卡也⋯！」
希丝莉卡：「快去！为了我们的赛恩大人⋯！」
艾丝娜：「尤利希！」
尤利希：「是⋯是的⋯！」
她们只需踏上有廿多阶级的楼梯，便能前往祭坛的中心传送阵。
期限已经迫在眉睫。
她们也明白。
尤利希：「呜⋯嗯⋯！」
但是包括圣女在内的两人，居然主动留在森林里。
这不完全是适得其反吗！
她们在这短短跑在楼梯间，内心不断受到自责。
无数次的如果，从脑海中挥之不去。
如果圣女大人她⋯
如果希丝莉卡她⋯
如果她们两人都⋯
艾丝娜与薇蕾娅有著作为白衣精灵的教养以及尊严，晦气的说话是不能说出口的，更何况是在全村都十分痛爱的尤利希面前。
她们按捺著激动的情绪，仅循著前方的单行路进发。
终于她们抵达了传送石台的房间。
传送石台与先前到场视察的不同，石台上的纹理上发出异常温和的光芒。
看来是成功启动了。
接下来只需要的是⋯
尤利希回过头，呆滞著看著楼梯口，盼望著那份挚友的到来，低声说出了那挚友给予她的特权：「诗露亚⋯」。
艾丝娜与薇蕾娅一起将手放在尤利希的肩上：「尤利希！」
尤利希：「呃⋯嗯⋯」
尤利希只能无可奈何地，接受她们的神情含著的觉悟与挫折。
她们决意踏上了石台后，温和的光芒变得更加明显了，亮度逐渐足以遮掩了眼前的视线，变得空白一片。
接下来的地方，将是从未到达过的陌生地方。
是精灵结界以外的地方。
是不会有同族存在的地方。
她们将要与这座熟悉的森林离别。
为了陪伴与守护她们重要的人。
就在传送前的一刹那，外露在阳光下楼梯处出现了两个影子。
背著太阳光的两个影子的外型，是她们熟悉的人影。
尤利希：「诗⋯」
那一刻，眼前的景色已经变得截然不同。
尤利希：「露⋯啊⋯」
尤利希的后悔，突然在内心不停的膨胀。
悔恨的泪水不断流出，滑过雪白的脸颊，滴到跪在草地上的膝盖上。
因为她已经，
成功传送出到了森林外面了。
她已经没有余裕去扶著赛恩的手臂，接替她的是刚刚在胸膛前的艾丝娜。
尤利希：「呜啊啊啊⋯诗露亚⋯！」
泪水停不下来。
叫喊声也受不下来。
颤抖都缓不下来。
尤利希：「明明⋯我们才⋯」
十分重视感情的尤利希，即使在精灵之村告别时，也没有这么的夸张。
那时候的被恋眷之情所侵占妙龄少女单单期望著未来的关系发展，并没有将自己与其他人的关系串连在一起，直到数小时前的仪式。
她被同样恋眷著同一个人的女性所表白了。
是第一次不同种族的同性朋友。
——那时候，她居然想与仅是半精灵的我做为朋友⋯我十分吃惊。
——因为她话里没有任何刺⋯我十分信赖她。
——但是最重要的是因为她是圣女吧。
——如此高地位的她不但没有贬低非同族的我，且愿意与我交情的知心好友。
——啊⋯但是她已经⋯
在她双膝跪在草地上的同时，旁边滑出了一个人影。
「咦⋯？」
是希丝莉卡。
她握紧著法杖。
面对著先前传送的地点。
其后凭空出现的诗露亚，她也保持同一个姿势，像冰上一样，背著在草地上滑溅出泥土，留下长长的泥痕。
——诗⋯诗露亚！
尤利希：「太好了⋯诗露亚⋯」
后悔的氛围被一瞬间的喜幸心态覆灭，尤利希抹去了自己的泪水。
可是她没有留意到两人留著冷汗的神情。
她们现在的姿势，正正是面对著敌人的警戒姿态。
原因在下一秒就被揭晓了。
是黑影。
是那团阻碍著我们前进的黑影。
它像从漩涡出现，慢慢越圈越大。
——是多么令人痛恨的魔物。
尤利希忍受不住心中的愤怒，发动了她最信赖的雷属性魔法：「『雷霆万象』！」
霆黄的圆环魔法阵，在黑影的上方无数个向外伸延。
周围的景色渐渐变得昏暗。
闪烁发亮的闪电，无间断为黑影制下电光石火般的金黄铁锤。
黑影不断地试图复合，但抵受不住绵绵不息的闪电猛攻，影的空洞越来越多。
狂暴的轰雷声没有停顿的接连不断地响起。
魔法的威力，引致得周围的树木变得摇摇欲坠。
火花四散，落雷鸣炮。
薇蕾娅：「连『魔力增补』都没用就已经这样的伤害了⋯」
艾丝娜：「很厉害⋯」
希丝莉卡则被吓唬跑至薇蕾娅的旁边：「呜好可怕⋯！」
轰隆轰隆~
轰隆轰隆轰隆~
尤利希：「这个黑影⋯再生太强了⋯」
在一连串的洗礼后，尤利希发觉到自己的魔法虽然能够打破它的黑影，但它仍能接连不绝地再度合体，再生至原本的大小。
现在的魔法只是单纯消耗著魔力。
所以她停下手了。
尤利希：「要怎么办⋯」
诗露亚：「谢谢你。尤利希。」
突然被感谢的尤利希，有点呆然，转望到站在右侧不远的法莉露亚。
尤利希：「欸⋯诗露亚⋯？」
尽管诗露亚的神情只会微笑的动作，她现在的眼神，给人感觉是史无前例的凝重，是精灵结界内从未见过的模样。最大的变化，是接下来让艾丝娜睁圆了眼睛，让薇蕾娅瞠目结舌的声音。
诗露亚向著无尽的深渊伸出了手上的唯一的战斗武器，犹如证明自己实践如战场上用刀锋对著敌人的那残酷无情。
诗露亚用上了极其难得的声量，在原地宣告。
「我乃是神圣国蒙斯里德的第一王女，神圣国蒙斯里德女神教教会『圣女』，法莉露亚．蒙斯德艾尔斯！」
「我心爱的骑士们！上前保护我！」
「『为了公主大人！呀啊啊啊！！』」
突然间从后方冲出了数多队的人族士兵。
尤利希：「⋯公⋯主大人⋯？」
尤利希想意不到原来法莉露亚不但是圣女，而且是人族国家的第一王女，她听到了诗露亚所报上真实的名字。
法莉露亚：「尤利希，谢谢你，多靠你的雷属性魔法，我的骑士们才能够到达此处。」
瞪大眼睛的尤利希只能用机械式的直问直答方式回答：「请⋯不要这么客气⋯」
那是借『元素之祖』尤利希的雷魔法作为信号，引来关注的骑兵们。
他们是被国王派遣至此森林里驻扎，最具顶尖实力的宫廷骑士团，目的为了寻找他心爱的王女的踪迹。
「公主大人⋯！」
「迪鲁达⋯！你平安无事吗！」
从骑士兵团中跑出了一位褐发的男性，他身穿著盔甲，从尤利希的眼中看上去的是一名身型健健康康的成年男性，很有绅士的风度。
「这句话应该由我说才对啊！我们可担心死你了！」
「嗯！谢谢你！」
没有用甚么「都是你们的错」的贵族式反驳，反倒是率直的感谢，令迪鲁达也无法生气于她，再次感受到公主的言行美德。
「呃⋯唉⋯总言之⋯太好了⋯公主大人⋯」
「嗯！那么。」
「是的！」
「你们帮我争取时间，我要净化它！」
「遵命！」
看样子是骑士团的团长的迪鲁达马上朝骑士团发出指令，让众多骑士在法莉露亚前方布阵，前左右后全方位保护著一国之君的女儿。
巨大的圆环魔法阵在法莉露亚脚下绘出，那是可以包括三十人左右大小的法阵。
法莉露亚双手把持著法杖，闭上眼睛放在她的胸心前。
在金色的粒子光芒下，樱粉色的头发轻轻地飘动。
周围的魔素化作可视化的粒子，从脚下的魔法阵冒出。
那是为了聚集更多魔力一同释放。
这是其中一种的魔法施展使用方式。
虽然十分耗时，但魔法的威力是所有使用方法之中最庞大。
尤利希伸出了无力的手，一心憧憬著面前圣女的圣姿，渴望那份坚固的、守护他人的意志，祈求自己低微的魔法能力能够帮得上第一个人类的挚友，低语施展出属于她的魔法。
数分钟后，法莉露亚的周遭魔素一瞬间就被手上的法杖全部吸收，顶尖的宝石散发出强烈的、无所畏惧的神圣光芒。
像是习惯了公主的战斗方式，留意到公主准备释放魔法的前兆，守在前方的骑士们立马一同朝左右散去，场面十分齐整。
在法莉露亚朝著黑影举起法杖之际，尤利希看准时机，对她手上的法杖施展了能加强的辅助魔法，其名为：
「『附加魔法．魔力增补』⋯！」
「『圣域』！」
『圣域』是法莉露亚在这种环境下，自行判断其为最有效的圣属性魔法。它能对在一定范围内目标魔物施布大型净化圆阵，且会受到附无上的神圣属性法阵束缚著，圣属性抗性低下的魔物受到的伤害无疑会因没法随心所逃而在圆环里被净化消去吧，简单来说，是『神圣祝福』的加强版，只是缺点要有足够时间收集足够的魔素量，幸好的是法莉露亚拥有『咏唱缩时』的祝福，仅仅数分钟就能施展如此大型的魔法。
在『魔力增补』加持下，『圣域』的祝福光团增幅达一倍的大小，已经知悉『圣域』效果的骑士团对公主施放出已接近的效果十分惊愕，连那名为迪鲁达的人士也目定口呆。
另外，尤利希利用『附加魔法』对武器使出『魔力增补』的这件事完全颠覆了自己的认知，对自己口快漏话却引发出如此强大的效果而呆定著。通常『附加魔法』的使用手法，使用者只需要咏唱附指定能力值便可，例如『附加魔法．魔法力』，是不会与其他祝福一同使用的。而现在尤利希施放的效果比通常的手法增强不止一倍，这对日后的战斗有十分大的帮助。
持续自我旋转的巨大圆环，不断从下释出强烈的圣光，碎片不停随之往上炸裂，高傲地捏碎黑影的自尊。
「厉害⋯」
此时，法莉露亚再发动强大的净化魔法，以防后患。
「『圣封褉光！』」
在这强烈神圣属性下的洗礼，黄金的光芒下，黑影坚持不住从圣女发射的光束。
身体逐渐粉碎，异常的呜声不断响起。
最终完全消散了。
法莉露亚脚下的魔法阵缓缓地消去，留下了原本的草原。
沉寂的一小段时间过后，作为圣女的法莉露亚宣布，这次是他们的胜利。
骑士们马上热烈欢呼，一同呐喊上下举剑。
她轻轻歪一歪头，展露著微笑的表情，致谢在场的骑士们。骑士们单膝跪地以接受来自皇族的谢意。
「各位⋯我心爱骑士们，辛苦你们了。」
「『是的』！」
「谢谢你们保护我呢。」
「『是的』！」
在一众单膝跪下的骑士团面前，公主转过身望向刚刚为她加强了魔力的尤利希，她衷心感谢她。
「我也要感谢你，我的挚友尤利希，谢谢你。」
尤利希害羞地双手疯狂不停地挥著。
「不不是⋯！只是⋯！嗯⋯请不用客气⋯法莉露亚公主大人⋯」
已经惊讶得不知所措的尤利希低著头认命。
「诗露亚就可以了⋯」
「不不不⋯法莉露亚大人你可是王女大人⋯公主大人⋯小人不⋯」
「尤利希，你是我的挚友。所以，我希望你不要把我当成外人呢⋯叫我诗露亚就好了⋯」
「唔⋯嗯⋯」
尤利希到现在还是有点不安，毕竟是众多骑士前被一国的公主感谢呢。是精灵结界中精灵之村不能感受到的震憾感。
「那么⋯公主大人⋯请随⋯」
「唔~嗯~，迪鲁达。请你帮我准备纸与笔，我想让你向父皇大人转述我现在的状况以及讯息。」
公主轻轻的摇头婉拒了迪鲁达还没从嘴巴说出的回城请求，相反仅想利用信件与皇宫联络。
「呃⋯？是的⋯」
「尤利希，一会儿再见了。」
「呃⋯是的⋯诗⋯诗露亚⋯」
僵持住的身躯僵硬著挥手回应著法莉露亚的告辞。
法莉露亚就这样被迪鲁达带离，前去骑士们奔来的方向。
骑士团们随著法莉露亚的离去，开始调查搜索周围环境。
而其中有部份骑士们前来慰问著精灵的一行人。
他们对见识到真实的精灵十分惊讶、惊喜以及好奇。
男骑士A：「那对长长的耳朵⋯精⋯精灵族⋯？！」
男骑士B：「很⋯美丽⋯⋯」
男骑士C：「居居居然是真实存在的吗⋯！？」
尤利希的一行人使他们异常的活跃。
顺带一提，薇蕾娅她们一早就呆定著原地，可能因为过多的事情发生在同一件事吧，加上尤利希的活跃，她们感觉上是变身成为一幅无形墙，降低了存在感吧。
男骑士D：「请问那位⋯」
有一位精灵指向手臂放在两位精灵面前的人类男性。
尤利希：「对了！请保护赛恩大人⋯！我们都好努力保护赛恩大人！求求保护他！」
男骑士D：「赛恩⋯」
女骑士A：「呃⋯不是吧⋯」
女骑士B：「明天是要桃花刼了吗⋯」
男骑士D：「请问你们跟那位大人有甚么关系呢？」
女性的眼睛上朝睡著的少年冒出了敬仰的眼神，而男性则专目于眼前的美少女们。
尤利希歪了歪脑袋，手指抵在下巴上：「关系⋯？」
然后露出了幸褔的笑容回答他们：「我们只是都是赛恩大人的妻子而已喔。」
骑士们：「『呃！？』」
女骑士A：「呀！不愧是！赛恩大人连⋯连精灵族⋯收下了！」
男骑士C：「那个⋯他是不是威胁你们了⋯」
女骑士B：「喂，你很失礼耶！」
女骑士B用胳膊肘捅了男骑士C的侧腰数下。
尤利希：「不不⋯」
尤利希低著头十分害羞说，双膝跪下的大腿扭扭捏捏。
尤利希：「我的话⋯我是自己向赛恩大人表白的⋯」
女骑士们不知道为甚么一并尖叫：「呀！好大胆♡！」
男骑士们却变得非常低沈，像是失恋一样叹了一口气。
希丝莉卡她们也点头表示自愿性的。
「嘛，放心吧，交给我们吧，毕竟这是骑士团的责任呢。」
「谢谢你们！」
「这才是应该我们说的。」
眼前的骑士们一同鞠躬致谢，在远处调查中的骑士们也察觉了现在的状况，暂且抛下手上工作，转过头低头向尤利希她们致谢。
「『谢谢你们保护了我们的公主大人！』」
瞪圆眼睛的尤利希她们，因为骑士们的鞠躬谢礼，惊愕并沉默了一段子，最终尤利希决定忍受著害羞的性格脸露笑容亲自回应道：
尤利希：「请不用客气。」
三人也一同显得困扰回复骑士们的感谢。
艾丝娜：「圣女是我们的救命恩人，不用谢谢的。」
希丝莉卡点了点头：「嗯嗯。」
薇蕾娅：「请不用客气⋯以及接下来请多多指教⋯」
---
后来，骑士们带同精灵一行前往驻扎在后方不远的营地里休息，她们被安排到同一个帐蓬里，围绕著睡在中心的人物跪坐。感觉松了一口气的她们却开始有点不习惯这边的生活而出现困惑及焦虑状况。这应该就是人人所说的文化冲击。
现在仅存的清泉就是位于面前人族男人身边。
可是他到现在还没有清醒的迹象。
尤利希抚顺著他的手背，闭著眼睛。
一心希望眼前的少年觉醒起来。
其他三人一齐仿效将令人感到温暖的手掌放在少年的手背上。
此时，太阳的光芒射进了帐蓬里，她们转头发现帐蓬的门布被拨开了。
「诗露亚⋯」
「请问赛恩大人还好吗⋯？」
法莉露亚与两人出现在她们的视野当中。
左右站在靠后方的从者是刚刚被称为迪鲁达的男人以及一名疑似从仆的女仆。
希丝莉卡摇了摇头：「唔~嗯~还是没有苏醒的迹象⋯」
法莉露亚：「是吗⋯」
「那个⋯诗露亚⋯」
「是的⋯？」
「请问他们是⋯」
「公主大人的恩人尤利希大人、希丝莉卡大人、薇蕾娅大人、艾丝娜大人，请容许我为向各位过迟的自我介绍致歉。」
迪鲁达微微弯下了腰，鞠了一躬便接著他的自我介绍了。
迪鲁达：「我是神圣国宫廷骑士团第二队长，迪鲁达．恩斯，这位是明娜，是法莉露亚大人的专属女仆。」
明娜：「你们好。」
她是一位棕红色头发赤瞳单马尾的成熟女性，从同性的角度来看，身材保养得相当不错，全身一套正装的女仆服。
法莉露亚慢慢走到赛恩的面前，双膝跪下，柔嫩的双手紧紧包裹著少年的手掌，相当牵挂著他。
「这边请。」
此时再有两人拨开门口的蓬布，走了进来，两名女性都十分惊讶的犹如先前与面前的少女们初次见面的骑士们一样瞪圆眼睛。
那名黑发的少女率先对映入自己眼球的种族们，漏出了「精灵⋯？」的声音。
「迪鲁达，明娜你们先退下。」
「『是的。』」
四人之间毫无对话，没有任何眼神接触便擦身而过。
没有任何遮挡视线后，她们两人清楚看见了在众多女性包围著，是一个睡在床上的男性。
黑发少女慢慢踏步接近，眼睛所看到的容貌越渐清晰，脑海中急速膨胀出不敢相信的念头，少女不停抑制住自己的脚，嘴巴却不禁地向上弯起。
那是因为他的面孔，与她记忆中比谁都挂念著、担心著的他，是一模一样。
是同一个人。
「咦⋯赛恩大人⋯」
伴随著那名少女的女仆也作出同样的反应，比黑发少女更快泄出心声话。
「哥哥大人⋯」
两人忍不住跪在少年的身旁，不停从赤红脸颊上流下感动的泪水。
「呜啊啊啊⋯！哥哥大人⋯！」
「主人⋯呜！赛恩大人⋯呜嗯嗯⋯」
不用多说，从她们的哭喊声，让尤利希她们都知道。
她们就是赛恩的家族，黑发少女更是赛恩最心爱的妹妹。
他们两人相隔了接近两星期的时间，终究相遇。
「呜⋯没有事太好了⋯！」
「呜⋯嗯⋯平安没事⋯呜⋯」
她们靠到赛恩的身体上哭喊，是一度发尽全力的哭泣，滴下的是绝无虚伪的泪水。
在这沉寂的空间持续了数分钟放声大哭，直到黑发少女留意到旁边的女性们都是不曾相识的人们，当中甚至是长耳族，精灵。
赛莉娜一边抹过泪水，一边投过眼光到众人的视线上。
吞下一口气。
「那个⋯请问你们是⋯」
「我吗？我是『圣女』诗露亚．蒙斯德艾尔斯。你们好，赛恩大人的妹妹，赛莉娜．基登西斯。赛恩大人的仆人，艾玛．玻伦。」
法莉露亚朝向赛莉娜弯下腰鞠躬，十分有礼貌。
但是对面的两人呆住了，被某两个字直击心脏。
「『圣女』⋯」
「即是说⋯」
赛莉娜与艾玛不禁地面面相觑，保持双膝跪下的姿势，快速低头贴地，语气变得急速。
「『失⋯失礼了⋯！法莉露亚公主大人！』」
「那个⋯可以的话⋯麻烦请你们直接称⋯」
「不论是平民还是贵族，直呼公主大人的名字可是属于冒犯皇族的行为⋯！」
「那个名字只是暱称⋯没关系的。」
「即使是暱称，我们仍然没有这种地位与资格直呼公主陛下的⋯！」
「人家不想跟赛恩大人其他的妻子沟通相处得这么僵硬呢⋯」
因为阶层差别，完全不敢发声的艾玛，却现在与赛莉娜异口同声地惊讶地「咦？」了一下。
「咦⋯？哥哥大人的妻子⋯是公主大人⋯？」
「是的。」
「咦⋯难道说⋯」
看见赛莉娜慌慌张张地左望右望，目光都停留著其余的精灵族上，法莉露亚主动帮她解答了。
「是的，在场的所有人都是赛恩大人的妻子。」
「咦⋯不是吧⋯！这⋯这已经⋯！」
「我们都是曾受到赛恩大人的照顾的女生。到现在为止都十分感激他。」
「那是因为哥哥大人的祝福⋯！」
「赛莉娜．基登西斯，我是一国的公主。在皇宫里的课程与禁书库度过的学习日子，我自认为我对于能引致恶果的祝福了如指掌，它的危险程度已经收藏在脑子里。再加上『圣女』有著相当高的抗性的我，你大可放心，我不是受到祝福控制的女性。」
她悄悄地望了一眼赛恩的脸孔，简要描述当初森林里两人发生的事情。
「当初还是单纯只是想履行『圣女』的天命职责的时候⋯我只是凭著因为自己的职责而选择辅佐那位被选中的少年而已。」
⋯
「但是很快在那一星期中⋯慢慢爱上了他，从他的外貌、性格、习惯、喜好等等⋯」
⋯
「套在内心的假面面具也不知何时被他亲自脱得七七八八了。」
⋯
法莉露亚：「所以他是我最爱的丈夫大人。」
赛莉娜：「是的⋯」
法莉露亚：「赛莉娜你们不也是赛恩大人的妻子吗？所以我们一起好好相处吧！」
赛莉娜：「呃⋯嗯⋯请多多指教⋯！公主大人⋯」
虽然当初是由赛莉娜向赛恩提议收后宫，但没想到第一个从外面收回来的后宫居然是第一王女，赛莉娜在这一刻因为第一王女的魅力彻彻底底后悔了。
（哥哥大人⋯太厉害了⋯）
法莉露亚：「请叫我诗露亚。」
薇蕾娅：「圣女大人⋯请务必你饶过她们⋯一时一刻让她们用熟口熟面的语气直呼身为第一王女的你名字，她们会崩溃的⋯就像我们一样⋯」
法莉露亚左右摇了摇头：「唔嗯~现在只有赛恩大人跟尤利希这样称呼我呢⋯」
赛莉娜：「那个⋯请问⋯」
法莉露亚：「是的？」
赛莉娜：「请⋯请问公主殿下已经和我的哥哥大人发生了那样这样的关系了吗⋯？」
法莉露亚歪了歪头：「那样⋯这样？」
赛莉娜：「就是那个⋯⋯嗯唔⋯⋯性行为⋯」
法莉露亚：「没有喔。」
赛莉娜侥幸叹了一口气。
赛莉娜：「太好了⋯」
法莉露亚：「才不好呢⋯！」
法莉露亚突然暴露出任性的一面，接著说。
法莉露亚：「我明明与赛恩大人较早认识的⋯却因为我是王女⋯只能选择忍耐⋯之后到精灵之村后，接连被多个精灵小姐在我面前与赛恩大人发生关系，就唯独我一人没⋯⋯」
赛莉娜：「公主大人⋯」
法莉露亚面脸笑容：「但是很快就可以了⋯」
法莉露亚的手指滑过了赛恩的脸孔。
如同刻意算好时间般的。
少年的眼眉动了一动，在她们的注视当中，慢慢张开了眼睛。
「唔⋯这里⋯」
「哥哥大人！」
「『赛恩大人！』」
其中尤利希、赛莉娜、艾玛和法莉露亚四人更搂紧少年的身体，开心的喊话。
在少女们的哭诉下，慢慢取回意识的赛恩，想起当初他是如何晕了过去。
赛恩：「这样啊⋯我这样晕了过去啊⋯抱歉呢⋯」
艾丝娜：「不是⋯！是因为我们请求你帮助我们的进行仪式才搞成这样子的！不需要道歉。」
尤利希：「嗯嗯！说得对！」
希丝莉卡：「没有事⋯太好了⋯」
在赛恩的视线中，留意到不应该出现在眼中熟悉的人。
赛恩：「咦⋯赛莉娜⋯艾玛也⋯」
两人：「『发觉到我们也太迟了⋯！』」
赛恩：「抱⋯抱歉⋯」
赛莉娜：「你知道我们有多担心你吗！哥哥大人！」
赛恩：「嗯⋯抱歉呢⋯哥哥我也相当挂念你们⋯」
艾玛：「呜⋯赛恩大人⋯」
赛恩双手各自放在她们的头上，安抚著她们。
赛恩：「你们没有跟我一样，被传送到森林里就太好了⋯」
赛莉娜轻轻点头：「呜嗯⋯哥哥大人⋯」
赛恩：「诗露亚⋯难道说⋯这里是森林外面了⋯？」
法莉露亚颔首回应：「是的！我们已经成功按照艾露西亚的指示，成功利用北方祭坛传送出森林了。」
赛恩：「没有发生意外吗？你们没事吗？」
法莉露亚笑了笑：「没事没事喔，一路上都很和平呢⋯对吗？」
精灵等人都一同点头。
她们决定隐瞒了在祭坛出现的那只魔物。
为了不让他有多余的自责与担忧。
尤利希：「因为赛恩大人喝下了那瓶精力药⋯」
薇蕾娅：「那是⋯由艾露西亚大人亲自调配的精力药，效用比一般精力药强两倍以上，但是，后劲却是异常消耗饮用者的体力。」
赛恩从赛莉娜她们的头上放下了手，一手按捺著头表示明白情况的来龙去脉：「所以才⋯」
法莉露亚：「总言之⋯赛恩大人你没事真是太好了⋯」
最贴近赛恩脸孔的法莉露亚，搂紧著少年的肩膀，脸孔来回轻擦著少年的胸膛。
赛恩：「谢谢你们⋯诗露亚、尤利希、薇蕾娅、艾丝娜、希丝莉卡⋯」
赛恩依序望向倾心照顾著他的少女们，说出各自的名字双目直视各自的眼睛，衷心答谢她们每一个人。
她们面露著温和的笑容来回应了赛恩的感谢，没有用上任何一句话怪责少女，反而认为少年他已经付出相当多努力，不但护卫著法莉露亚，拯救了尤利希她们在森林遇害的精灵们，还协助了举行精灵仪式，甚至获得了前所未听见过的『精灵王』祝福，他是值得她们保护的男人。
「诗露亚⋯我在森林里对你的亲自承诺⋯现在就开始实现吧。」
「咦⋯？是甚么承诺⋯？」
赛恩向赛莉娜示意将耳朵靠到赛恩的身边来。
从赛恩的口边听见略短的悄悄话，赛莉娜轻快地点了点头：「嗯，我明白了，到洛伦斯后就交给我吧。」
法莉露娜仍然抱著疑问的模样，似乎因为逃离森林过于激烈，已经忘记了少年对她的约定了。
赛恩：「唔~嗯~⋯没有事了⋯」
（嗯，这样就好了，这可以作为一个惊喜礼物回礼她了。）
赛恩：「顺带问一下，我们现在是在哪里？」
赛莉娜：「这里是精灵之森的中门南侧。」
赛恩：「咦⋯为何？」
法莉露亚对于方向的问题也感到有点困惑，托起下巴：「嗯⋯我也想不明白我们跑向北方的祭坛会反而传送到南面的中门里呢⋯」
赛恩：「虽然正好我和赛莉娜她们暂时移居到洛伦斯呢⋯」
法莉露亚：「移居⋯？那么⋯请让我能跟随你们吗？」
赛恩：「咦？诗露亚⋯但是你不是⋯」
法莉露亚：「没问题的，我已经与我的从属交代清楚了，让他帮我向父皇大人转交刚刚写的有关信件了。」
希丝莉卡：「国⋯国王陛下？！」
艾玛：「要要怎怎么办⋯」
法莉露亚：「而且我现在是暂住于洛伦斯。」
听见国王陛下的名号下，法莉露亚羽留意到赛莉娜与赛恩一样，依然表现得十分淡定，不愧是谒见过国王陛下的大人物。
赛莉娜：「难道说⋯？」
法莉露亚：「我是入读了位于洛伦斯旁边的圣德伦斯学院。现在本来是暑假打算回到王都渡假，但是可惜已经在精灵结界里度过了一半的时间了呢，不过，与精灵族的经历十分令人难忘，甚至乎让我认识到能使我怦然心动的男生呢。嘻嘻。」
赛莉娜贴到法莉露亚的身边与她十指紧扣，笑著说：「很高兴⋯！公主大人竟然与我们的姐姐妹妹就读相同的学院⋯！太幸运了⋯！」
法莉露亚：「我才是⋯不但能成功通过入学试入读圣德伦斯学院，还能遇上『神的宠儿』两位兄妹大人，十分高兴。」
迪鲁达：「抱歉，请打扰了，公主大人，差不多是撤军的时候了。」
隔著帐蓬传来刚才迪鲁达的声音，法莉露亚让站在外边的他走进来。
法莉露亚：「我明白了。对了，迪鲁达。」
迪鲁达：「是的！有甚么事呢？」
法莉露亚：「我会与赛恩大人他们一起回到洛伦斯，所以不用特意派遣护卫队来保护我了。」
迪鲁达：「可是⋯！」
法莉露亚：「已经够辛苦大家在炎暑夏日等待我的消息，不能再因为我的任性而麻烦他们了⋯」
迪鲁达：「哪敢可！公主大人作为我等骑士最重要的护卫对象，乃是骑士们的荣耀和责任，岂能让公主大人身边毫无护卫的安排⋯！」
法莉露亚：「请安心吧，作为护卫，与我一起的她们可是十分优秀的。」
法莉露亚的视线落到希丝莉卡、艾丝娜与薇蕾娅的身上。
她们纷纷点了点头。
迪鲁达：「『鉴定』。」
迪鲁达注意到她们的祝福数值并不是泛泛之辈，是具有单对多的基础实力的高阶精灵，实力已能比肩所有骑士团中的精英上游。
赛莉娜也模彷他对精灵们施放出『鉴定』，也对能力感到十分满意。
可是他们的情绪不止被引起感慨与满意，甚至引起了恐惧。
源头就是靠著少年旁边的，同样外表出众清纯可人，有著艳丽如同鸢尾花的秀发，外表看似柔弱的小动物一样楚楚可爱的精灵少女。
她，是『鉴定』无法读取的对象。
「
【异常】
无法对目标对象施展『鉴定』。
」
相同的两个画面同时在两人的视线前跳出。
假设，若果你是第一次遇见到无法知悉的异种族并其有著未知的背景下，会怎么想呢？
在这个世界中，以人类这种弱小的种族角度来看，第一个印象就是：
——危险人物。
是不可主动相碰的存在。
「公主大人⋯请⋯请问尤利希大人是⋯」
迪鲁达直视著先前在骑士们前中受到表扬的精灵少女，值得注意的是她的耳朵长度较接近人类的长度。
「保密。」
「咦⋯？请问是因为甚么⋯」
「这是我，赛恩大人与精灵女王艾露西亚之间的约定。」
「居然是精灵女王⋯！」
「嗯，不过现在已经算是前任呢。」
法莉露亚挺起胸膛，双手翘起。
「那么，你觉得她们的实力也能够切切实实应付到我的工作吧？」
「是⋯是的⋯！失礼了⋯！那么我先行退下了。」
迪鲁达潇洒的转过身子，卷起盔甲后的红色披肩。
「呼⋯幸好不止对施展赛恩大人的伪装⋯薇蕾娅你们的持有者没有被迪鲁克他发现喔。」
「太太好了⋯」
「那么，赛恩大人，大家，我们也是时候离开这个帐蓬，让骑士们在撤军前收拾帐蓬了。」
「嗯⋯我明白了。」
在尤利希与法莉露亚的过于担心的扶持下，赛恩轻轻松松站起了身子。
「不用这样劳烦你们了⋯」
「『不行！』」
看见这一幕的因女性的温柔而左右为难的赛恩，赛莉娜趁机假笑挖苦著血缘的兄长。
「哥哥大人⋯已经成为了一个出色的花花公子了⋯我哭⋯」
「不是⋯！」
「只不过一次短暂消失在我眼前⋯哥哥大人就凭著自己的魅力收获女性的欢心，现在已经多出五个了⋯唉⋯」
「不止五个喔⋯？」
尤利希一句简洁有力，引燃了赛莉娜的内心，跳起了整个身躯。
「你说甚么？！」
「一共有十个⋯八位白衣精灵、我，以及现任的精灵女王艾米儿大人。诗露亚的话其实还不算呢⋯」
「咦咦咦⋯连精灵女王大人也？！哥哥大人太厉害了⋯」
不同于还能理智方析来龙去脉的赛莉娜，完全落入茫然状态的艾玛，脑袋失去了运作，决定顺而其流：「不愧是主人⋯太强了⋯」
薇蕾娅：「我们三人白衣精灵是受到前任精灵女王的命令前来保护赛恩大人的。」
希丝莉卡：「为了赛恩大人⋯！」
艾丝娜：「为了老公大人⋯！」
尤利希：「而我是自愿追随的。」
四人一起低了低头：「请容许我们陪伴在赛恩大人的身边吧！赛莉娜大人！」
法莉露亚：「我也是⋯！」
赛莉娜：「呜欸⋯！我知道了我知道了！所以麻烦公主大人不要向小女子低头！」
（况且⋯我是让哥哥大人开后宫的始作俑者呢⋯呜⋯！）
「『太好了！』」
---
「那么公主大人，请保重。」
「迪鲁达也，请好好保重呢！」
「是的！公主大人。」
就这样，军队在迪鲁达的指挥后，排列一整队，他们骑上了自行准备的骏马，一匹一匹经从精灵结界的中门离开了。
「那么，公主大人，我们也。」
「嗯，我知道了。」
赛莉娜的一行人坐上了先前赛恩他们为旅程而准备的大型马车，虽然一下子多了六个人有点逼迫，但还是尚能接受的地步。
法莉露亚的女仆，明娜被安排到马车的前方，一同与作为护卫骑士的红发少女，组成「红发联盟」。
在接下来的前往洛伦斯的余下的路途中，马车上有著前所未有的安宁，没有因为太多人而吵闹起来，没有因为要解决性欲而从女性发出的娇喘声。
车上的他们，最终因为事件困难成功解决而放下了心头大石，慢慢交付身体沉睡到的梦境，安心靠到互相的身体上，踏往美梦之途。
除了一个人，他的脸色显得异常难受。
在梦境之中，他的四周不断回响著某个人的声音⋯
——『若果有朝一日能够与你再次见面的话⋯⋯』
这道虚回的声音，不会有错。
是「他」熟悉的「她」的声音。
——『请你一定要来拯救我⋯⋯』
为甚么？
为甚么是我？
为甚么要向我求救？
『因为你是⋯』
眼前那道朦胧的影子。
「她」脸上究竟是纯洁无暇的笑容，
还是并未出自内心，违心的笑容呢⋯？
「她」静静地回头。
「她」慢慢地、慢慢地、从我所看的远方离去。
『等等⋯！等等⋯！我还没知道为甚么你会⋯！』
少女的影子慢慢与黑幕溶为一体⋯
我伸出的手与「她」的身影的距离变得越来越遥远。
「她」所留下的笑容，让我的身体变得更加沉重了。
那是，绝不应该出现在「她」脸上的笑容。
所以⋯
『所以我⋯！我绝对⋯！我绝对会拯救你的⋯！所以给我等⋯！』
在暗淡无光的黑幕下，少年依然坚持不停朝著同一方向奔跑，朝著那条无尽的道路，声音的源头。
但为甚么⋯就是到达不了尽头呢⋯
现在的我⋯
究竟要怎样才能⋯
抵达有「她」在的终点⋯
究竟要怎样才能⋯
拯救「她」呢⋯
第六节：「洛伦斯」
尤利希：「这就是人类的城镇⋯」
希丝莉卡：「好厉害⋯」
赛恩一行人，经过了几天的路程，成功抵达了洛伦斯的西部。
艾丝娜：「好多商铺⋯」
薇蕾娅：「而且很多人⋯」
从没离开过结界的精灵们，对于映射在眼里的景色的那份繁荣，伴随著一声可爱的叹息，从心底感到吃惊。
四人霸占著马车两侧设有玻璃，能够观摩外围景色的位置，兴致勃勃凝视著路旁的人山人海的市集，眼睛闪闪发亮。
希丝莉卡：「我们能下去看看吗！」
赛恩：「抱歉呢⋯我们之后再带你们来参观吧，先到我们的家放下行李吧⋯」
赛莉娜：「已经快到了我们先几年在洛伦斯买的屋宅了。就忍耐多一会就可以了。」
坐在旁边的艾玛也十分兴奋，毕竟从没到过王都以外的城市。
赛莉娜：「顺便也要为你们购买些日用品呢。虽说大宅的日用品本来就一应俱全，但还是购买多一些适合自己的日用品比较好吧。」
她们在这短短数天已经与精灵们打成一片。
赛莉娜最近都热衷地贴著比她略矮，十分令人惹人怜爱的希丝莉卡。现在的她正在抚摸坐在她大腿上显然兴致勃勃的希丝莉卡。
艾玛、护卫骑士、明娜面对著精灵们和法莉露亚时，亦再没有提心吊胆了。
法莉露亚：「啊嗯~赛恩大人~」
公主大人依然故我，羞耻心继如同虚物，身体紧紧靠著旁边的赛恩笑著撒娇。
跟先前的站在骑士们的公主壮重的形象完全搭不上边。
不过，赛莉娜与艾玛她们并不讨厌。
因为，法莉露亚撒起娇时的样子，十分惹人怜爱，连同样作为未婚妻的她们的芳心都一一夺去。
甚至觉得嫁给赛恩这个男人是多么可惜的一件事。
不过，正因为是赛恩，公主才会展露出如此恋情少女的一面。
坐在马车前方的明娜也已经习惯了当初想像不了法莉露亚会做出的如此热情的行为。
第一天看见摊在赛恩大腿上来回擦拭脸蛋的法莉露亚时候，她的眼睛可是大大的愣住，眼泪急急流下。
还说著甚么「公主大人终于会向人撒娇了⋯呜⋯」
听她说，由于法莉露亚的性格过于独立，遇上难题时会先自行思考处理方法多，而解决方法通常也只由她自己实行，所以她几乎不会向人求助。虽然有时候会在奇怪的地方十分冒失，就像对自己伪装的那件事，明明在这世界上几乎没有人不知道圣女是神圣国蒙斯里德的第一王女。当初小时候作为见习修女的她，因为其不像皇族高高在上的行为，甚至每天会尽自己本份在教堂的行善德绩因而闻名。在她的成年仪式前，民众都一律认为这样的她将会获得『圣女』这样神圣的头衔，犹如女神听见生活在凡间的子民祈愿，不负周众所望，『圣女』的头衔落在了她的身上。那一刻，她的名字闻扬四海，知名度扶摇直上。因其有著独特艳丽的粉色长发的特征，法莉露亚不久便被坊间冠以与『圣洁公主』并肩的第二称号，『樱之圣姬』。然而，就是这样的她却单纯的以为伪装一下名字就能过关，令身边侍奉她的人都哭笑不已。她对于前来求助的百姓们的个人状况了如指掌，但到关于自己的事情她反而毫不知情。是不是该说这才是受人人爱戴的圣女大人呢⋯
不过想不到想撒娇的时候，她跟赛莉娜是分不清楚谁上谁下呢。
「那个⋯赛恩大人的性欲值真的没事吗⋯？」
「啊啊，那方面的事不用担心。因为仪式跟性豪升级的事情，现在的性欲值没到顶峰的。⋯嗯？怎么了？诗露亚。」
法莉露亚就像被抛弃的小猫一样，失落低头，眼眉呈八字。
「没⋯没有事⋯甚么都没有⋯⋯」
「是吗？那就好了。」
赛恩并没有察觉到少女自己隐蔽得很好，其口不对心的实质：（呜⋯好想跟赛恩大人⋯不行不行！我是第一王女！可不能⋯）
「啊，看见了！我们的大宅。」
马车沿著铺满米黄色的路砖的大道走一段距离，拐进相对大道窄的道路后，一栋有著巨大花园的豪宅出现在眼前了。那个花园的夸张大小，若果单单在正门的一侧从左端步行到右端的铁栏，便要花费等三十分钟多的时间。房屋刚好坐立花园的正中央。
马车稍微在屋宅的铁闸停顿了一下，获卫兵放行沿著被草丛包围的石砖路前进，最后停在门前的喷泉。
左右窗口数不完的数层高级屋宅，沉重的大门慢慢被打开。
出现的管家与女仆们齐整的横向排列到门前的石楼梯上。
他们是买下房子时已经招聘下来的管家女仆们，总数高达四十位，主要是维护这座屋宅及照顾住客的家仆。
他们朝著多年没见的屋宅主人们，弯下腰。
「『欢迎回家，赛恩大人与赛莉娜大人。』」
因为赛恩与赛莉娜给他们的工作褔利可是良心用尽，同业界内能与之竞争的只有同样是他们主人的辖下的商会员工，除非有意料之外的事情发生，否则他们享有轮班长假、既定每周短假、低工时等等福利，在商会购买时更会提供额外大额的津贴，还会为他们与其家人代付因重病而被索要沉重的医疗开支，故此他们对此雇主的印象可说是神圣到不能批判的地步，甚至一度挂念著仅在数年前只见过一次面的主人们。
另外他们对其他人都非常有礼，特别是眼前的公主大人。
面对著皇族身份的法莉露亚，他们依然能毫无动摇地鞠躬欢迎。
在下车之际，他们主动走前扶持著赛恩们的手，贯彻管家女仆侍奉精神，完全是满分。
随著他们的到步，赛莉娜决定带她们入屋参观。
步入到前方被左右两侧弯曲的楼梯包围的大厅。
整座房屋的地板铺设了金边的独特的深红色的纹理地毡。
墙壁外墙则采用了经防火处理过的深棕色很显眼的纹理木板。
看上去没有一点污迹，打理得非常好。
赛莉娜对此十分满意，好好称赞了同行女仆们。
赛莉娜：「莱诺，姐姐大人与符娜呢？」
莱诺是屋宅中最年老且最资深的管家，是屋宅的总管，男仆、女仆长辖下的女仆都是他的管理的。他不但在接侍、家务、文书都通通应手，其表现可说是万能。
莱诺：「她们在上星期回到王都了。」
赛莉娜：「咦？不是吧！我们擦身而过了嘛⋯！」
莱诺：「好可惜呢。」
赛莉娜：「啊，对了，请为他们准备好房间，公主大人就不用了。」
法莉露亚：「咦！为甚么！」
赛莉娜埋藏在内心的小恶魔本性再次被启动了，她回过头望向跟随其后的法莉露亚，坏笑著说：「原来公主大人不想与哥哥大人睡吗⋯？那就⋯」
法莉露亚羞耻的疯狂挥动双手，坦白认出了自己的愿望：「咦？不不不是这样⋯这⋯这样就好了⋯谢谢⋯」
「我也会跟哥哥大人一起睡，可以吧？哥哥大人。」
「嗯嗯，哥哥我可想跟赛莉娜一起睡呢。」
听见这么甜蜜情话的妹妹，双手握扣放在胸前，爱慕的神情仰望著赛恩：「哥哥⋯大人⋯」
尤利希：「呜姆⋯赛恩大人原来不想跟我一起睡了⋯」
结果这边也跟著胡闹起来了。
赛恩叹了一口气。
赛恩：「总之⋯想跟我睡的话⋯来到我房间里就好了⋯莱诺，帮我们每一个人准备好房间吧。毕竟尤利希你们之后也需要有位置去摆放你们之后会用的日用品的。」
莱诺：「我明白了，赛恩大人。现在马上让女仆们带领你们过去。」
女仆：「这边请。」
法莉露亚：「请让我编到最邻近赛恩大人的房间⋯！」
尤利希：「我也是⋯！」
莱诺：「抱歉⋯尤利希大人⋯由于客房最多只会有两房邻边，所以很遗憾的说⋯做不到。」
尤利希马上感到一落千丈，轻轻发出失落的声音：「咦⋯」
由于精灵们没有行李，他们很快步上右侧楼梯从地面层走上一楼右翼，我们紧接随后，一起走到上层的左翼里。
跟随后方的女仆们抱著大量的行李随著赛恩前进。
走上楼梯时赛恩从后背听到了像尤利希发出的悲鸣声：「好远⋯」
到了房间后分别为物品分置得企企理理，整整齐齐。
妹妹赛莉娜的房间与公主法莉露亚的房间被分配到赛恩的房间两侧。
每个房间之间都有额外的木门通往互相的房间（平时会锁著）。
想一起的时候就不需要通过走廊便能进入到旁边的房间，十分方便。
至于房间的内饰，可说是十分豪华，纯白色的天花板，比双人床大两倍的床，有著粉色的遮光床帘。接近落地的大型玻璃，与其他的柜子与桌子等等。
法莉露亚：「好大的床呢⋯」
连第一王女的法莉露亚都十分惊讶。
真是的，虽然内装全交由赛莉娜设计，想不到会是这样子能与高级酒馆媲美的豪华。
我的妹妹太有设计头脑了吧⋯
要是商会连酒馆业都发展就⋯
嗯？像高级酒馆的样子⋯？
「赛莉娜⋯难不成那些你有连旅馆业都接触了⋯？」
「嗯，是喔，哥哥大人。」
赛莉娜没有经过任何思考，直接坦白轻轻点头，看来是没有特意隐蔽过的情报。
「哥哥大人之前住过的所有高档次的旅馆都是我营运的。」
咦？营运？高档次？
我还是第一次听见欸。
我的妹妹这么厉害的吗？
「哥哥大人⋯你现在的样子好像看到稀有生物一样⋯」
「不不⋯这是当然吧！我可完全不知道赛莉娜你有营运旅馆欸！」
「那个⋯⋯赛恩大人我也知道喔？」
连诗露亚都知道吗！？
「⋯没想到，连我之前住的旅馆都是全由妹妹开的呢⋯难怪我们家的屋宅内饰都这么豪华呢⋯」
「嘻嘻，过奖了。」
我摸了摸她的脑袋，她则开心地抱紧我。
总是懒洋洋的赛莉娜，意料之外会背著商会额外做这些东西⋯
真有她。
在这之后我们决定了房间的分布：
一楼（左翼-右翼）：
护卫骑士 | 赛莉娜 | 赛恩 | 法莉露亚 | 楼梯间、一楼大厅 | 薇蕾娅 | 希丝莉卡 | 尤利希 | 艾丝娜
至于尤利希的房间，因为尤利希的祝福异于常人，她被其他三位同伴要求要尽量离开大厅楼梯的附近，即是最接近我房间的右翼房间，尽管她不断强调自己是『锐器伤害无效』『异常状态免疫』，还是被具实力的护卫们劝说被包围守护最好，结果就成这样了。
法莉露亚那边反而是因为要与我一起睡，主张比较喜欢近楼梯间的房间，就成了现在的分布了。
艾玛她们则住在地面层的为仆人专设的房间，虽说有点贬义，但实际上甚至客人主人房还要豪华，每房有两个独立厕所（浴缸与企缸）、厨房、睡房、小客厅。至于一楼的房间，只有用厕的房间却没有洗浴的处所，因为一楼大厅从中间分支出的走廊中，设有名为大浴场的地方，那里是专为主人与客人们洗澡的地方，女仆们会亲自为主人与客人们亲自洗浴。当然管家也可以。当没有人使用时，仆人可以使用该处的设施，与同行袒诚相见。因为大浴场的设施十分齐全，加上是混浴，能加深彼此的认识，很受男女两方的欢迎。
不隐瞒的是，当中有部份受聘的男女仆就在这里成功凑合了，听说女方当场在众人面前表白示爱呢，结婚那时连赛莉娜都亲自祝福他们。果然女方是主动的那一边的话，成功率会大大提高呢。
奇怪的是仆人们基本上没有人员变动，应该不到邂逅新的心异对象，可是到大浴场集体沐浴的习俗到现在为止还在继续，不过应该是比较喜欢团团圆圆聚在一起像个大家庭一样一起生活比较好吧。
赛莉娜：「那么，既然确认好了房间物品的摆放，我们是时候一起出去了。」
莱诺微微弯下腰，手放到胸前：「请问要我们随行吗？」
赛莉娜：「啊，不用了。我们自己就行了，之后买下的物品会交托商家亲自送上门的。另外，请将护卫骑士视作为高级的客人对待，毕竟已经沿路护卫了我们数星期的时间了，这几天让她在这大宅休息一下吧，提醒她一下是附送的有薪假期喔。」
莱诺：「好的，一切听从大小姐的吩咐。」
接著，我们与精灵她们在大厅的楼梯间里集合。
大宅的女仆们打开了大宅正门的门扉，莱诺带领他们至马车为止，用著十分绅士风度，亲手扶过女性们登车马车后，原地向著马车上的众人鞠躬送行。
「公主大人、大小姐、大少爷、请一路顺风。」
---
我们回到了刚才进城时候所路过的，与大宅一样，同样位于洛伦斯西部的西洛伦市集。
各式各样的摊位分布大街两侧，商品的宣传、群聚的嘻笑等不同声音，使气氛犹如祭礼节日的期间。在摊位后侧的建筑物中，会有著比较高级且有保证的商店。
我们在大街十字路口上的民用驿站停下了马车，交付当地负责看守马车的骑士团辖下的骑士照顾马匹，当然，少不了驿站费用，一共十枚铜币，随后再以时间停留的长度加付金额。
在这个国家的所有发行的货币中，铜币为最低价值的币种，在铜币以上分别有银币、金币、白金币，上一级的币种与下一级货币兑换率为一比一百枚，换言之，一枚银币有著百枚铜币的价值。最高价值的白金币，是不会出现在平民的交易之中，因为一枚白金币的价值就能不用工作活到终身。一枚白金币即百枚金币，百枚金币即万枚银币，万枚银币即百万铜币。
我们路过了不同的小摊，有吃的有喝的，各种在皇都没有只有当地才有的特色食物。
只不过是没有留意多久，精灵们已经手持著各式各式的串烧，口边附著汁液，露出幸福的笑脸。负责请客的人族少女反而比她们更加开心，她醉心贴著比她稍矮小的黄发精灵一边抱紧她，一边不停揉搓她的头，那名受害者（希丝莉卡）也十分享受，从远边看上去仿佛是对母女。
另一边的公主组，两人的关系比起挚友更像恋人一样，她们两人十指紧扣，说笑谈话。而站方在她们后方的女仆组，也在交流彼此的心得。
默默地守望这样纯白无瑕，百花绽放的风景，是男性的责任。
不久后，因为周围的民众视线对她们越趋刺激，精灵们忍受不住成为众人焦点而默默地聚在赛恩的旁边，艾丝娜与薇蕾娅一起在背后拉著少年的衣摆，希丝莉卡握著赛恩的衣摆。至于尤利希，她因为法莉露亚的诱导，并没有留意到。不愧是公主大人。
「精灵⋯？」
「精灵走出了结界⋯？」
「哗⋯可爱死了⋯」
「喂，被精灵围著的那个男的是谁⋯？」
不过，我们在马车上就决定了，既然以后都要在结界外生存，尤利希她们就不能遮遮掩掩经常左躲右躲，因此我也要让她们要先习惯这样被注目，这也是来到市集的目的。
让精灵们的出现的传闻传遍整个城市，整个国家也罢。
习惯便成自然。
或许会产生副效果。
但是那时候要是有万一，我会保护她们。
---
尤利希：「好看吗⋯？」
法莉露亚：「尤利希！这缎带很适合你喔！」
赛莉娜：「嗯嗯！」
尤利希在逛市集途中，看中了一对小饰物，那是绑成蝴蝶结的红色小丝带，她现在试带在前发旁的两侧之上。果然，女孩子戴上适合她的饰物会更加变得美丽可爱。
尤利希畏畏缩缩地靠近到赛恩的身边仰望他。
尤利希：「好看吗⋯赛恩大人？」
赛恩大人：「嗯，非常适合你喔。」
尤利希的害羞的脸色顷刻消失，反之灿烂的笑容渐渐显露。
尤利希：「嗯！」
赛恩：「老板，请卖给我吧，要多少钱？」
尤利希：「居⋯居然是赛⋯赛恩大人送我的⋯礼物⋯呜⋯」
尤利希的眼边冒出泪水，按捺不住扬起的嘴角。
「真是的⋯尤利希⋯真爱哭呢⋯」
法莉露亚用著带著刚刚新买魔法装手套，刷过尤利希的眼眸。
赛恩：「诗露亚也很爱哭呢。」
法莉露亚红脸颊染上红潮回头看著漏出自认为哭泣也属结界内的秘密，眼眉弯下：「赛⋯赛恩大人！」
仿佛听见了奇迹的发生，明娜瞪大眼睛喊道：「甚么！？诗露亚大人居然会⋯！？」
「没有没有！我才⋯！」
「撒娇时的强度可比尤利希厉害呢。」
「呜⋯！赛恩大人⋯！请不要再说了！」
「啊⋯真可爱呢⋯森林里撒娇时的她。」
「呜⋯赛恩大人⋯！」
法莉露亚一边双手举天握拳追著逃离中的赛恩，一边噙著眼泪并恳求似地说：「请不要再说啦！」
看见如此失态的公主大人，明娜按一按刚刚新买的眼镜，瞪著眼睛尝试将眼前的景色全部纪录到名为脑袋的储存库中：「太令人惹爱了⋯！害羞的公主大人⋯！」
艾丝娜：「那个⋯请问能到小巷尽头的商铺看一下吗？」
艾丝娜一时指向旁边街道小巷延伸之处。
艾玛：「我完全看不见那里有商铺呢⋯」
薇蕾娅：「我们精灵族的视力比人族强的呢，所以即使稍微远点也能找到目标。」
艾丝娜：「如何⋯？可以吗？」
赛莉娜：「那我跟你们去吧！艾玛在这里陪伴著哥哥大人吧。」
艾玛：「是的。」
赛莉娜回头挥挥手：「哥哥大人，我们到那边的商铺看看！一会儿再在这里会合吧！」
赛恩回头回应她，挥著手：「好的！」
法莉露亚：「赛恩是笨蛋⋯笨蛋⋯！」
在赛恩停止逃跑后，艾玛，尤利希和明娜看著她不停挥动无力的拳头，攻击赛恩的后背。路过旁观的人都轻轻笑了。
---
艾丝娜：「哗⋯这里好多书⋯」
艾丝娜她们到的是布满书本的小商舖，通道十分窄小，装修十分古老，白色外墙部份涂漆都已经严重剥落。
赛莉娜：「这种是放著大量书籍的商铺叫做书店呢。」
薇蕾娅：「赛莉娜大人，这个到底是⋯？」
薇蕾娅的视线停留在通道中间放置著的一整列封装的并不厚身的书本。
赛莉娜：「这些是魔导书，这些黄色封条就是代表未开封的魔导书。只要打开便能不需要经过自我研修，简单获得魔导书里作者刻入的魔法术式。关于各种书的用途，在封条或者书名上会写著，例如这本，这本能够容易得到『风导』的魔法，但是前提使用者要有同属性的魔法祝福适性呢，否则是使用不了。」
薇蕾娅：「原来如此⋯要同属性的⋯那么譬如这本魔导书，我们这里只能让有『风属性魔法』的艾丝娜使用吗⋯？」
赛莉娜：「嗯就是这种意思了！」
薇蕾娅：「那么另一面那些绿色封条的书本是⋯？」
赛莉娜：「那些是异导书，基本上就是非魔法类的书籍，任何人都能使用，所以基本上价格比较昂贵。」
薇蕾娅：「原来如此⋯」
薇蕾娅随手拿起了数本放在眼前的异导书：「『脱离术』⋯『火焰抗性』⋯」
在旁边的希丝莉卡留意到能够适合提升自己能力的魔导书后，专心地从每个书柜中伸头缩颈，比起先前选购衣服的时候更有兴致。
希丝莉卡：「『冰雪领域』⋯『冰雨』⋯『冰冻寒雪』⋯有些是祝福升级就会送的呢⋯」
赛莉娜：「希丝莉卡，要是买的话先确认你现在持有的祝福跟魔法没有与魔导书发生重复喔，要是重复了的话魔导书将不会有任何使用效果，并且会浪费很多金钱的喔。」
希丝莉卡：「咦⋯好多⋯金钱？」
赛莉娜举起食指点了点头，：「对，这一本书就要花十枚金币以上。」
希丝莉卡：「咦⋯十枚⋯以上？」
赛莉娜：「嗯！像这本『冰冻寒雪』的话要花费三十万铜币，就是你可以食刚刚吃的盐烧鸡肉串十万支。」
希丝莉卡不敢相信魔导书的昂贵，眼尾淡出泪水，脸部发青：「呜欸⋯？十万支的鸡肉串⋯？」
赛莉娜却像若无其事的点头：「是喔！所以如果希丝莉卡要买的话请看清楚喔！不然我就会白付的呢。」
希丝莉卡追问著貌似能付出如此多枚金币的赛莉娜，却以不用顾虑她尽情购买便可的理由带过了话题。
赛莉娜在那之后默默地走进比较阴森的角落，让精灵们慢慢在原地慢慢看著夺取了她们眼球注意的魔导书，她走进了放著只是普通类的书籍的书柜摸索。
赛莉娜留意到书柜堆中有一处是用布幕遮著，里面应该是书店的货仓，不在前台的老板应该在里面的样子。
赛莉娜慢慢从书店的深处一边探索书柜上排满著整整齐齐的书脊文字，一边走近回书店门口的方面，在布幕的附近停了下来。
少女脸上渐渐染上了红晕，左右摇头确保周围的无人，拿起了一本在角落却引起她的关注的书本。
《远东的性爱．四十八手》
眼神游离不定，坐立不安，终下定了决定打开了其中的一页。
那上面附了一幅大大的姿势图，上面画著赤裸男女的性爱图，下面描述当前赤裸男女的姿势的来源，好处，坏处等等对姿势的学问。
一揭再揭，到她揭到某一页的位置时，她停下了。书页上写的姿势，与她和哥哥大人第一次的姿势是一模一样，标题是「吊桥」。她马上合上了书本，默默地放回书柜中。
双腿变得扭扭捏捏，身体变得逐渐不稳，不应该的回想逐渐占据了少女的脑袋，甚至到过热冒烟的程度。
在少女自我挣扎途中，从布幕里传出了微弱的声音，夹杂著液体似的，奇妙拍打声越渐越响。
老板是在处理鱼鲜吗？
好奇的少女靠近了残残破破的布幕，从裂口看出里面是通往一个小小货仓的通道，那里包括了一个左侧小厨房，右边有著上楼的楼梯，深处主要放置用丝带整定绑好的书物堆。
一个全裸的巨乳成熟的美女突然从右方被墙遮盖著的地方被中年大叔推出，被推坐上视线内能看见的白色橱柜上，被撑起的左腿进行似乎交合的姿势，她与好奇的少女一样，用手掩盖著自己的嘴巴，夸张的被渴求。
圆滑的乳房不断上下跳动，丰满的腿部，缩紧的腰部，那完美的美貌与身形，甚至能说是娼馆里走出来的素质极高的妓女。
长至腿部的深红曲发，显出其白皙晶透的肌肤。
赛莉娜无意识的将手放到已经湿稠稠的内裤上，轻轻地爱抚著。
眼前的两人，动作越趋越狠，夹著白色围裙强烈抖动的巨大乳房，被男人不断蹂躏，漏出了与自己一样会漏出的乳液。
不久后，深吻中双方一起迎来高潮，眼汪汪的美女用著暖和的子宫不断接下来自雄性的祝福。
在受精的过程中，美女终于漏出了十分可爱的呻吟声。
「真是的⋯老公⋯又射了这么多⋯」
「抱歉抱歉，因为老婆你的全裸围裙实在太涩情了⋯」
「真没你办法呢，啾。」
原来是结了婚的丈夫与妻子的关系⋯
不是嫖妓啊⋯
老板的妻子也保养得太好了吧⋯
「那么，我继续工作了。」
「好的，请加油喔。我煮完午饭等你喔！」
让妻子用口清洁后，他一边拉起牛仔裤的裤链，一边朝这方向前来。
不妙！原来他是老板！要快点走了。
「你在做甚么呢？赛莉娜。」
「呜呀呀呀呀呀呀呀！」
突然其来从背后传来的人声让赛莉娜整个身体跳起，虽然即刻用手掩著了嘴巴，但漏出的尖叫声还是传到了周遭的位置。
呼唤他的希丝莉卡也反被赛莉娜身体的抖动与尖叫声吓了一吓。
那老板则马上拨开了眼前的布幕，发现两名少女站在布幕背后，三人便进入了尴尬的场面。
老板的妻子则在后方托著自己的脸颊，微笑著随著老板走了过来：「啊喇啊喇，被看见了呢。老公。」
那位妻子好像对自己暴露出身体感到完全无所谓，她没有重新整理刚才因性爱而夹在胸间的围裙，反而露著膨红的乳头光明正大走了出来。
老板：「抱抱歉呢，让你们久等，请，请，我来帮你们收费。」
与其股间滴著精液的妻子相反，老板慌慌张张地跑到隔著几个书架后方的前台去，工作就绪。
被自己高大半个头的老板娘视线，不知道为甚么朝著我的胸部看向，说道：「黑发的女孩，你的胸部的大小形状也不错喔。能让我看看吗？」
「呜欸欸欸？」
对这种完全没有抗性的希丝莉卡，显得十分害怕，冒著泪水静静地跑回隔壁的书柜区去了。
「不，要是你很介意的话不用理会阿姨就好了。」
「欸⋯」
「你现在的样子，你不是已经湿了吗？」
赛莉娜留意到自己的内裤的确变得湿稠稠，红著脸合上了大腿，双手遮掩著该部位。
「呜唔⋯！」
「果然啊。」
「为⋯为甚么要看那个⋯我的⋯」
那位性感到极致的老板娘，不理会赤裸的乳房蹭了过来，轻轻的在我耳边说道：「我会让你感受到前所没有的快感。」
在性欲已经满溢的情况下，加上那一小句的诱因，挫败了平时会经过深思熟虑才下决定的赛莉娜，她打开了胸前的扭扣，原地暴露在老板妻子的眼前。
「那⋯『静电巡礼』。」
「呜噫噫⋯！」
书店老板的妻子从双手举出食指，微微轻压著两边的乳头，突然对两处施放出经过微调的微小的浅黄色的魔法阵。
不足以构成伤害的微弱电流不断来回通过少女的乳头，那股受到刺激著的快感，使到乳头勃得红红润润，导致少女的的娇喘声接连发出。
少女的爱液大量地泄出，沾湿了浅蓝色的内裤。
连环爆发的叫声，导致老板与精灵的其余人也赶忙的跑了过来。
他们与希丝莉卡一样目瞪口呆，看见了面目全非的赛莉娜。
顿时，从乳头喷出了两道投影线的乳汁，落到老板娘的乳房上。
「咦⋯？女孩你已经怀孕了吗！？」
老板娘也意想不到眼前的少女与自己一样，接连不绝喷出了成功受精的证明，与赶上来的精灵们与老板一样目瞪口呆。
在接连解释过后，老板和老板娘两人都双双向赛莉娜鞠躬道歉，并赠送了刚刚赛莉娜拿起过的书本《远东的性爱．四十八手》以补偿。赛莉娜与精灵们在选好要买的魔导书后，便离开了该店铺。
赛莉娜：「只选了几本魔导书⋯没关系吗？」
艾丝娜：「是的，这些魔导书已经足够我们使用了。」
赛莉娜：「是、是吗？那就好了。」
希丝莉卡：「那个，赛莉娜的胸部没有问题吗？」
赛莉娜：「唔嗯⋯我能忍住⋯」
赛莉娜的胸前放入从老板娘拿来的重厚毛巾，以阻截乳汁的喷出。
因为老板娘设置的『静电巡礼』会持续三十分钟左右才会消失效果，因此在这段时间只能用忍耐快感与声音了。
刚刚在离开前，书店老板马上腾出了家用的杯子载著接连喷出的母乳，但结果分泌出了十数杯的母乳奶量到现在还喷个不停，在场的所有人甚至为了减低浪费而往胃灌进了几杯母乳，现在的赛莉娜显得十分尴尬，脸红耳赤，战战赫赫地低著头，双手胸前交叉前进。
赛莉娜：「希望不会因为毛巾吸不过来而漏出来吧⋯⋯」
她们沿著原路进出大街，但临出大街前，看到数个背著日光的身影聚在大街旁的小巷出口中。他们刚好站在太阳照射下旁边的阴影一带。
以身材来看，一共五人，除了一个男性之外，其余四个都是女性的。
从他们的动作来看，好明显不是暴力凌辱或者阻碍道路。
只是⋯
他们明显是性爱中。
是喝了酒吗⋯？在这么多人能看见的面前⋯
希丝莉卡：「啊⋯是赛恩大人！」
不愧是眼力好的精灵，这么远也能看见⋯欸？等等，是哥哥大人？日光日白大白天就在人来人往的市集街边性爱！？
呜咦咦⋯？哥哥大人⋯！
赛莉娜加紧用尽全力快步前进，映在眼前的是，全裸的尤利希靠著墙上被赛恩热腾腾的肉棒抽插中，胸部被赛恩的双手包裹著。上身半裸的法莉露亚蹲在赛恩的下方，舔著十分脆弱的阴囊与靠后方的后穴。艾玛裸露出乳房贴著赛恩的后背上下擦拭，舔舐少年的耳边与颈部。明娜则脸色红润，站在后方的墙边，缓缓的左右摆动双腿摩擦著股间。
尤利希：「啊嗯⋯！嗯！赛恩大人⋯更多点！」
快步的赛莉娜用不会传播到四周的声音，大声的叫唤：「哥．哥．大人⋯！」
赛恩朝这边转过去，完全没留意赛莉娜稍有生气的表情回应：「啊！赛莉娜！」
赛莉娜：「为甚么哥哥大人会在这种危险的地方做起来的！」
法莉露亚急忙地将手抵到嘴唇上：「赛莉娜！请小声点！」
随后握紧赛莉娜的手，拉到法莉露亚的旁边，一同蹲到享受著性爱的赛恩脚边。
「没关系的！我对小巷的街口施展了『光像折射』光属性魔法，是一种会产生像在沙漠上可能会看到的海市蜃楼的感觉，是光属性的幻影魔法，其他人现在在大街那边看过来的话，只会看见一条被建筑物封死的墙壁。」
「那⋯那么不怕有些人会从后巷这边过来吗！？」
「没问题！我有『探索魔法』可以探测到附近的生物动作方向，所以请放心吧！」
「那⋯那就好了⋯但⋯但是为甚么突然间就⋯」
一脸平静的法莉露亚，暴露出先前貌似发生过可疑的事情，她稍微显得困扰的望到背后站著且尝试保持微笑来渡过这难关的艾玛：「那个⋯那是因为⋯」
赛莉娜随著就看向停下侍奉，衣衫不整站在明娜旁边的艾玛。
她双眼泪汪的样子，立马弯下腰低头道歉：「对不起！」
焦急地鞠躬的女仆的道歉，吸引了赛莉娜主人的视线，疑惑地显得无言的少女，微微地叹了一口气。
尤利希：「呀⋯肉棒邦邦的在里面搅动著⋯！」
在尤利希的娇息声背后，女仆从脚边放在地上纸袋里，取出了一小瓶球形的药水瓶，里面是闪烁发光的粉红色液体，双手直直朝赛莉娜伸直过去。
「这⋯这是⋯？」
「这个是在另一边的后巷某处地摊里买的情欲香水，外服内服皆可⋯但喷过药水后要等效果消去，别的香水才有效用。」
「也就是说⋯试用时拿错药水，但又没有能消除效果的药水或者抵消这种效果的药水，所以导致哥哥大人他们这样了⋯？」。
「对不起⋯！」
「唉⋯艾玛姐姐除了家务之外，还是这么冒失⋯」
「对不起！对不起！对不起！⋯⋯」
「真是的⋯」
认为源于自己的错的艾玛与认为是艾玛引致的结果的赛莉娜却不知道，正在涩情性爱的两人，都是『异常状态免疫』的持有者，是免疫于情欲药水之中的催情状态的。
法莉露亚也能施展出『状态治疗魔法』，只是当尤利希与赛恩被同时喷上香水的时候，当明娜快要提出她有这项魔法祝福的一刻就被觉得这是千载难逢的机会的法莉露亚亲自禁止公开了而已。
尤利希当时也是看见了逛市集时法莉露亚那心神不定的样子，才暗自成为推动者，想不到的是艾玛为她们创造了契机。
不知实情的赛莉娜就这样与四位后宫一同参战，一起在街边服待她们的主子，抱著书籍的精灵们貌似也不想被排外，将书籍一一交托予明娜后，顿时便把脱下来的衣服抛在地上，投身性事。
结果在川流不息的街道旁，除了只进行侍奉的法莉露亚与背著她们偷偷自慰的明娜之外，渐渐陷溺于露出之中背德感的后宫们，献上了自己在公众地方不遮不掩裸露的白皙身体，被猛猛的内射灌满了整个子宫的精液，彼此都站不稳脚，直到夜幕来临前的黄昏。
在法莉露亚与明娜的掩护之下，穿过落日下影子错落在横纵交错的无人后巷，终成功抵达驿站，登上马车启程回家。
顺带一提，赛莉娜的持续喷乳在性爱时还是被揭发了。
那一晚上，尤利希也偷偷地学会了某种魔法。
第七节：「冒险者公会」⋄
我亲自破坏过无数战士们的夙愿。
我亲自摧毁过无数战士们的家庭。
我亲自践踏过无数战士们的头颅。
我的双手，已经沾满过大量的鲜血。
——原来是女人啊，投降吧，我可不会打女人的。
——放下剑吧，为了你著想而已，你可不想没掉性命吧？
——哎啊，原来是位小姐喔，你的身体真是不错呢，要不来跟我兄弟们来玩玩啊？保证你的性命又安全，又能爽，很划算吧？
一年前在郊区我遇上的那班贼人们。
——你这死女人⋯！一个女人当甚么骑士啊！
——区区一个女人⋯！杀了你！
——切！那婆娘，别管她是不是女人了！兄弟们给我去杀了她！
即使如此被贼人一个又一个辱骂、歧视、厌恶。
我依然相信我的选择。
自愿当上骑士的选择。
是正确的。
⋯
——虽说女骑士，看来你也是在贵国鼎鼎大名的军将啊。
这是半年前，仍然双脚稳稳站在战场上的敌将领。
——年轻的赤发神圣国战士啊，我的名字是——
——哈哈！来吧，一起来欢呼吧，为了接下来的决一死战！
我坚信著我的理念。
——果然是高手啊！好剑法！
我无悔于我的行剑。
——咕！？
我愿为国家所付出的一切。
——看我的！
为了人人所渴望来到的天下太平。
——糟了！居然在这里出手吗⋯！？
我发誓。
——漂亮⋯⋯ 小姑娘⋯ 真是一场漂亮的战斗啊⋯⋯是我落败了，是你们的胜利了。
我发誓无论发生甚么事，我都会坚守岗位，为祖国献上永远的和平。
⋯
⋯
⋯
男孩A：「这里不欢迎你！给我走啊！」
男孩B：「去死了！」
女孩：「去死⋯」
我的身体，停下了停步。
我的身体，不断感受著投来灰色的硬物。
我的刀身，沾满了贼人的血液。
但是⋯为甚么⋯
为甚么⋯会变成这样的⋯？
为甚么⋯
天气昏暗气氛阴森。
被落漆残破的方形屋包围的灰尘弥漫的横街窄巷。
我曾经认为不会动摇的发誓、决意、意念，现在如履薄冰不堪一击，渐渐支离破碎。
⋯
⋯
⋯
「呜咕⋯好痛啊⋯好痛⋯！」
刚刚还在与我有说有笑的女骑士在我眼前被从右方忽如其来的利物钉靠著墙壁上，骑士坚固的装甲被利枪穿过，从右侧串起女性引以为傲的玉峰，伴随著尖锐的惨叫声。
「哈哈，果然女骑士都是这么弱不禁风的啊。」
疑似是头目的男声，伴随著众多男人的嘻笑声从投射来长枪的方向传来。
依然在阴影掩盖下的他，露出了卑贱的笑容，却用著报仇雪恨的神情，鄙视著穿著保护国家象征的我。
同样拥有著相同一样神情的，还有跟随后方的所有跟班。
驼著背的他们，穿著贫民窟的破布，左右摇晃的慢步前进。
像是咒语一样沉声呢喃著。
就好像找到猎物一样。
狠狠地瞪著还有丝毫呼吸声的女骑士。
首领：「唉⋯搞砸了，今天眼睛有点不行。我长枪居然串过了最值钱的胸部，看来今天女的卖不了多钱。」
手下A：「要吃？要吃？」
手下B：「要做？要做？」
首领：「钱啊！最重要是钱！嘛，还好还有另一个有著不错的大小。」
一起嘻闹的成人与他们的首领，被四周的住民一同欢呼著。
最前方的疑似头目的老人接著说道。
「喂，要是骑士小姐还想要命的话，赶紧给我脱个清光！」
我无声的握著我手上的唯一利器，视线从受伤的同伴离开，全面集中于眼前的贼人众。
因为我与同伴没有治疗的手段，身为队长的我，只能够让另一个同伴带回严重受伤的女骑士回去。
接下来⋯
「喂！那个表情是想怎么了，啊？你是想像你同伴一起这样穿过身体吗？」
伤害我同伴的恶党们。
就由我亲手一一处理吧。
那一刻，对著面前依然无比嚣张的贼人们，我的眼神变得像那时一样，再一次变得无比锋利。
⋯
⋯
⋯
成败就在数十秒后的一刻，备受多年专业训练的我胜过于临时成群结党的贼人们。
可是，挥落沾著血的单手剑的我，没有获得胜者应有的欢呼声。
反之，是败者的叫骂声，气氛充满著仅出现在战场上充满著无数的恶意——敌意。
随后，在离开的路上。
骑士的我被沿途的男孩子投下石碎。
骑士的我被沿途的女孩子投下鸡蛋。
骑士的我被楼上的成年女妇扔下使用过的卫生用品。
骑士的我被楼上的成年男士扔下肮脏的鞋著。
骑士的我，没有被受保护的人们认可。
反倒被应该受骑士团保护的人们不断辱骂。
我仰望著乌云密布的天空，想往空白的脑袋寻找一点安慰。
但是那些人的脸孔、神色、怨念，我却仍挥之不去。
头上的雨滴渐渐变多的时候，我第一次从内心发出了对自己的嘲笑声。
脑海渐渐浮现模糊的身影，那是已经不存在世上的，我的唯一敬爱⋯
双眼彻底变得麻目，长年忍耐著的眼泪因为从天上降下变得稠密的能够掩饰一切的雨幕变得一触即发。
眼前的世界，变得前所未有的无尽黑暗。
爷爷⋯
『这把有著赤焰之色，由火龙素材打造的刀刃，沙罗曼达的剑柄⋯』
请爷爷告诉我⋯
『孙女啊⋯你之后要好好坚持履行你心中向往的那份骑士精神⋯』
我是不是错了⋯⋯
『老夫相信你的可能性，你是老夫的自傲，老夫可爱的孙女蕾特琳⋯我的爱剑接下来就交托予你了。』
我究竟⋯⋯
要怎样做才好⋯⋯
---
「啊，骑士小姐，原来你在大浴场里啊，温度适合你吗？」
「⋯」
「骑士小姐？睡著了吗？骑．士．小姐！浸浴时不可以睡著喔。」
「嗯⋯？咦！？大小姐！你你好！」
红发少女马上从浴池里站起身，朝眼前同样赤裸著比自己纤细矮小的少女立正，手放头上敬礼。
「真是的真是的⋯不用再叫我做大小姐了，骑士小姐，叫我做赛莉娜就可以了。」
「那怎么可以！」
骑士小姐将脸孔贴近到赛莉娜旁边，表示完全不能接受。
「嘛⋯嘛总之⋯你先坐下先吧⋯」
「是是⋯！」
就这样她坐进去水里去，但是⋯
「不用跪坐喔⋯自然就可以了。」
「是⋯是的！」
「嗯！十分好！」
与之前过来洛伦斯的旅途相比，现在的骑士小姐奇妙的显得十分紧张，因为身为专属骑士的她是第一次受邀在雇主大小姐下的大宅休息，更重要的是两人全裸的坐在浴池里谈话，十分之尴尬。
相反的是，赛莉娜则毫无顾忌坐在浴池，从胸部到大腿任何一个重要部位都能看得一清二净。
「骑士小姐，接下来我们与你的契约将会到期，你之后会打算怎么办呢⋯续约继续担任我家的专属骑士？」
「嗯⋯我还没有主意呢⋯不过对呢，我想打算回一回王都先。」
「是吗⋯」
⋯两人对话的气氛变得寂静。
右方传来了喷水声，我仰起头看是大少爷带来的公主大人与只在童话里出现的精灵们，当初我看见有著尖长的耳朵的她们，我甚至怀疑是不是我眼花，还是做梦，但显然不是。传说中的精灵，经过大小姐得知她们的实力是与骑士团精英有著不上不下的实力，可惜我没有『鉴定』这稀有祝福，要是可以的话真的想能深探到底。在马车上，我有著向大小姐询问过她们各位大致强度是多少，她也只回应是骑士团精英大概的程度，但她特别叮嘱了我一个人，就是现在与公主大人最亲密的女性，尤利希．利恩。她是连大小姐都鉴定不了的危险人物。我也询问过大少爷关于她的实际实力，当然大少爷应该也基于与精灵女王艾露西亚的约定拒绝透露吧，所以我当时就只问出一句话：「尤利希大人，是不是在我们之中有著最强的实力？」
大少爷一个动作，马上便证明了她是我们之中最强的人物。
既然有著能运用时空系魔法的大少爷这样警告著的话，那么绝不可以得罪那位至高无上的精灵大人了⋯⋯
尤利希大人她们比赛莉娜大小姐进来得慢，他们刚刚关上了来往脱衣间的玻璃门，坐在由商会设计的透明洗浴椅，在反光镜前启动由名为洒水器，淋浴自己的身体。
那个洒水器的原理据说是采用了水魔石，通过魔力的传递利用释出的水压从无数微小的洞口压射出。
用上这么昴贵的魔石，能回补成本吗⋯
尤利希：「赛恩大人⋯今天射得太多了⋯不知道能不能清到里面呢⋯呃⋯！诗露亚为甚么停了我的那个喷水器⋯」
法莉西亚蹲到尤利希面前的腿间，张开了该合上的秘间，用灵活的舌技试图从内部挑取残留著的精华。
法莉露亚：「尤利希⋯朋友应该要有褔同享喔⋯啾呼~」
尤利希按捺著不停搅拌著自己阴道的法莉露亚的脑袋，双腿与身躯不停地抖动：「呀啊啊~！」
希丝莉卡：「赛恩大人的种子⋯我也不想洗掉⋯⋯」
艾玛：「这可不行喔！来⋯我帮希丝莉卡大人清洁一下。」
明娜：「呜⋯对不起⋯想不到公主大人会这样子⋯」
法莉露亚：「唔喔啾⋯我只是在吮吸赛恩大人留下的种子呢⋯啾⋯」
尤利希：「嗯⋯！诗⋯露亚⋯！这样舔下去的话⋯要有感觉了⋯！」
她们究竟在烟雾弥漫的浴场里做甚么⋯
---
法莉露亚：「话说薇蕾娅你们不用染成金发吗⋯？这里是精灵结界外吧？」
「喔，关于这一方面的话，无须担心，因为那是用于守衞村庄用的防御迷影战术，我们主要是用轮流隐蔽并偷袭的战术，同时只让一定少量的战士出战从左右方偷袭，以相同颜色与相同脸孔的幻觉换来让敌人觉得精灵数目过少而有机可乘。我方反过来利用这种既高傲且单纯好战的战术击溃，通过大量的陷阱与弓矢防卫外敌的入侵并击毙敌人，无数的机关能让他们的士气能从天上直线往下掉。要是被明显的不同的发色而统计出大概数字的话，他们应该会采取其他的战术，那么村庄应该只能动员全数去反击。」
「那个⋯跟我这位神圣国的公主说没问题吗⋯？」
薇蕾亚皱著眉头保持著微笑：「嗯⋯⋯呃⋯很有问题⋯？」
紧接著肯定的语气是一句疑问句。
「薇蕾娅⋯你怎么能⋯唉」
坐在旁边的艾丝娜露出了「搞砸了」的神情，手臂放在膝盖上，手掌按捺著俯下来的额头，另一边握著花洒的手则无力垂下。
薇蕾娅：「那⋯那是因为圣女大人是尤利希她们的救命恩人，所以不小心就⋯」
法莉露亚：「谢谢你！薇蕾娅，谢谢你这么信任我。」
反倒在另一方面被认同的薇蕾娅，表情稍微显得困扰：「在离开结界前愿自我舍身的人⋯哪会不值得信任呢？」
希丝莉卡：「薇蕾娅说得没错，圣女大人是我们最值得信赖的人类之一。」
艾丝娜：「说的是呢，虽说已经自爆了精灵族如何守备⋯但是圣女大人的话⋯其实没甚么大问题呢⋯」
法莉露亚瞪大了眼睛眨了眨眼，嘴唇微微向上弯曲：「谢谢你们！薇蕾娅、希丝莉卡、艾丝娜！你们都是我的好朋友！」
艾丝娜：「嗯！作为赛恩大人的未婚妻一起努力吧。」
---
大少爷他⋯真的受女性欢迎呢。
未曾见过的公主大人与精灵族都在眼前赤裸淋浴，甚至亲生妹妹都不放过。
「骑士小姐，这里住起来舒服吗？」
护卫骑士仰高头看著天花板，接著闭上眼睛，联想起今天在大宅发生过的事，这大宅不但有著各式各样新颖的设计，连娱乐房间都有，能让女仆按摩自己伤痕累累的身体，还能与管家她们与我一起玩桌球。在饮膳方面，不论是健康、味道、份量、温度，厨师的手势控制得近乎完美，无可挑剔。
「嗯，十分舒适⋯甚至想永远住在这里的地步呢。」
「那么，你现在住的房间就送给你吧。」
仰著头的她瞬间把视线集中到黑发少女眼睛上。
「欸？大小姐⋯你刚刚说了甚⋯」
「送给你。」
女骑士即时左右摇头，摆动双手表示已经太过了。
「欸欸欸，那不行！这个大宅可是大小姐的私人住宅，作为外来人的我绝不能够⋯」
「我是没所谓的喔⋯毕竟这里太多房间，用都没用过呢⋯」
「可是⋯⋯」
「我认为你有这种价值，即使你不接受都好，那间房间已经是属于你的，仆人们也会为你提供无偿的服务，作为对你半年来一直守护我们家的感激。」
「大小姐⋯⋯」
「说起来，能告诉你的名字吗？骑士小姐，我们都已经认识了半年了，还没知道你的名字也太不好了。」
「抱歉⋯都怪我当初接受委托时特意匿名化⋯」
女骑士轻轻鞠了鞠躬，手放在胸口上，报上了自己的名称。
「我的名字是蕾特琳．玛伦．休比利，大小姐叫我蕾特琳就可以了。」
「蕾特琳小姐啊⋯真是个好名字呢。」
「大小姐才是⋯！区区平民的名字没甚么好的。」
「赛．莉．娜．小姐这样叫我。」
「⋯这样子是对公爵之子的冒犯之罪！实属不敬！」
「那么这是命令！蕾特琳小姐，请．这．样．叫．我．」
「赛⋯莉娜⋯」
赛莉娜大力点了点头，露出了微笑。
「大人⋯」
「真是的，明明不用补上大人也可以的，不用这么恭敬呢⋯」
「真的做不到，请原谅我⋯！」
「好吧⋯如果你觉得这样就可以的话我也不强逼你呢⋯⋯」
赛莉娜身姿向后一靠，脑袋放在浴池边上，向前微拱的身形微微伸了个懒腰，胸部被姿势影响而微微向前拱起来且稍微抖了一抖，另外她身上本来晶莹剔透的肌肤在浸过经过处理的浴水后色泽更湿润。
她接著说。
「我们明天要到冒险者公会注册，蕾特琳你也要来吗？」
「对不起，赛莉娜大人，我明天想稍微早点启程回到王都去，所以不能陪伴你们⋯」
「是吗⋯也是呢⋯长期不能直视身为雇主的哥哥大人也会十分难受呢⋯」
「不⋯不是这样的！只是⋯」
「只是⋯？」
蕾特琳微微低下了头，脸色显得略为沉重。
「我只是⋯」
「这就是赛莉娜大人所说的浴池吗⋯？好舒服⋯⋯」
当蕾特琳正要脱口而出自己的事情时，艾丝娜一跳而下，水花向著落水点的四周溅起。
沾湿了躺在泳池边与靠在泳池边坐著的赛莉娜与蕾特琳。
赛莉娜马上坐起身子生气地指责著跳下来的艾丝娜，艾丝娜则急忙的弯腰致歉，胸部也剧烈的摇晃，被跟随在后方的希丝莉卡与薇蕾娅紧紧的盯著。
尤利希：「要是被赛恩大人看见的话⋯性欲一定急剧猛升⋯」
法莉露亚：「毕竟赛恩大人很喜欢胸部呢⋯嘻嘻⋯」
尤利希与法莉露亚静静坐在蕾特琳的另一边，两人之间的手臂贴得紧紧，两人正坐的坐姿与蕾特琳一样都十分优雅。
「公主大人⋯！？尤利希大人⋯！？」
「接下来就请你多多指教呢，蕾特琳骑士小姐。」
「我也是，请你多多指教了。蕾特琳小姐。」
「我才是！请多多指教！公主大人！尤利希大人！」
面对著差不多年纪的少女再一次朝自己鞠躬行礼的状况，法莉露亚与尤利希都显得十分困扰。
「蕾特琳太正经了呢⋯先不管诗露亚的地位有多高，但是我也只是平民喔？直接叫我尤利希就可以了。」
「尤利希也是直接叫我诗露亚呢。」
⋯那是因为尤利希大人的实力太强吧！
「不行不行不行！」
「感觉是初次见面的赛恩大人呢⋯」
尤利希：「咦？赛恩大人也是这样子？」
法莉露亚：「对唷⋯让赛恩大人自然地叫喊我的名字也花了一阵子时间呢。」
⋯因为法莉露亚大人你是我们的『圣洁公主』大人⋯
尤利希轻轻在脸上挠了挠，脸上的表情是在同情有著与赛恩情况一样的蕾特琳的状况。
「那⋯蕾特琳的话也慢慢习惯吧⋯我也不勉强你呢⋯」
「谢⋯谢你。」
法莉露亚：「那个⋯赛莉娜，关于明天去冒险者公会的事⋯」
「是的？」
法莉露亚：「我和明娜有其他紧要事，刚刚被告知明天早上会有护卫队迎接我们到教会报到，所以不能陪伴你们呢⋯对不起⋯」
赛莉娜放下手上正在搾捏乳房，从喘气著的艾丝娜的身后冒出头来，双手晃动。
「没关系没关系，关于公主大人一向都很忙碌的事，我们可十分清楚呢。本来我跟艾玛也要到商会办理一下事情，所以也不能陪伴哥哥大人他们去呢⋯⋯」
「看来要让精灵们陪伴著哥哥大人了⋯」
尤利希：「赛莉娜，赛恩大人请放心交给我吧，只要不是不明物体，无论甚么刀枪剑戟，都是对我无效的。」
很厉害呢⋯刀枪剑戟都无效呢，明副其实的刀枪不入啊⋯嗯？等等，我听到了甚么来著？
『无论甚么刀枪剑戟，都是对我无效的。』
我不禁地跟大小姐、女仆艾玛与明娜一样「咦？」了一声。
法莉露亚：「与艾露西亚的约定⋯已经⋯」
尤利希才注意到自己爆出不应该说出的自身情报，马上双手捂住嘴巴，但是已经太迟了。
那三人一早就目瞪口呆盯著本人了。
艾丝娜急忙的为他救急：「嘛、嘛⋯那个其实就是为甚么尤利希很强的原因了⋯！」
但是再有一个人拖了后腿。
希丝莉卡：「连魔法都打不过呢⋯」
那张天真单纯的童颜，虽然十分之可爱，但也十分致命。
身为白衣精灵的她，是唯一一个不知道尤利希的状态是保密状态，她搬出物理手段的另一侧，魔法手段的效果，成功加以塑造出尤利希她那无形的铁壁。
再一次证实，她的无敌。
对此，在场不知情的四人毫无异议的一致认同。
正在显得困扰的她是所有人之中最强大的人物。
---
翌日，与赛莉娜跟诗露亚一行告别后，我与精灵们一同前往位处于洛伦斯西北部的冒险者公会，该处车水马龙，街道与昨天到访的市集接连，十分方便冒险者来回购买。
我们这一次来到有著两层高的大型建筑物的冒险者公会，目的就是要申请成为冒险者。这是我和赛莉娜的体验目标之一，可惜赛莉娜今天因为我之前让她帮我去商会办点事而没在这里呢，真是麻烦赛莉娜了。
冒险者是所有职业之中最容易毙命的职业，因为时刻都在死亡的边缘中，不论是最弱的魔兽还是最强的魔兽，只要一受伤，随时就能告别人间，所以这职业的报酬收入比起其他的职业类型可观得多。
我们随著多人的目光注视，打开了公会那双沉重的大门，踏进了眼前广阔的公会大厅，左右两旁都放满了桌子与椅子，坐在上方的都是嬉戏玩笑的冒险者们，有的拿一大桶的酒杯往自己口里灌下一整杯的酒水，有的在讨论委托的作战事项。他们身穿的各式各样，除了身上都是戴带著武器之外，一点共通点都没有，与骑士相比，这里简直就是群党的集结之所。
整座公会的装饰貌似都是木头制成，每当冒险者们的移动，地板都会嘎吱作响。当我与尤利希她们完全走进冒险者公会后，目光马上全部集中在我们身上。
看上去比较少壮的男人们，露骨地对著艾丝娜她们的胸器露出十分淫邪的笑容，她们却毫无感觉一样静静地跟随著我。
我们走到公会的深处，公会前台的位置。
那里有五个接待员小姐，站在深处从中心往左右延伸的木桌后方，她们都身穿著公会接待员的统一制服。
虽然有数人在查询关于冒险的事宜，幸好正中间柜台有空位，站在该处的是橘黄长发的冒险者公会前台接待员小姐，但在被她欢迎之前就被周围群众开始喧哗起来。
「精灵⋯？」
「真的是精灵！？」
「那流言居然是真的吗！？」
「不得了不得了⋯我见证到时刻的来临⋯」
夸张到甚至有人原地单脚跪下求婚。
男性冒险者：「芬黛，请嫁给我吧！」
女性冒险者：「可⋯可以唷⋯」
大量的喧哗声与拍手声马上从周围响起：「『呜㖞㖞㖞！！』」
「恭喜你们！」
「等了两年了！终于！！恭喜你们！！」
「谢⋯谢谢你们！！今晚我请客！！」
「『大爷大方！！』」
居然还成功了。
气氛一路直奔上天，连前方正在处理的事宜的人们都转头看著我们跟著喧哗，职员小姐们也不敢相信瞪大眼睛。
职员A：「还⋯还是第一次见到精灵⋯」
职员B：「好厉害⋯」
尤利希没有顾虑其他人的视线直接朝面对的发呆的接待小姐发问：「那个，请问是接待员吗⋯？」
橘黄发的职员：「啊⋯是是⋯精灵小姐！欢迎你们来到冒险者公会洛伦斯分部。我是负责接待冒险者的接待生丝琉莉璃．洛索，你们可以叫我丝琉莉璃。」
丝琉莉璃的神情由先前的慌慌张张拾回原有接待人客的应有笑容。
赛恩也朝著丝琉莉璃露出了礼尚往来的微笑：「丝琉莉璃小姐，我们是来申请注册冒险者身份的，可以吗？」
丝琉莉璃：「我知道了，原来各位是来注册的。好的，请等我一下。」
一刹那间，她从男生直视自己眼睛的那美丽的黑瞳中，萌生出一种前使未有的思绪，使得需要刻意避开眼前男性的眼神。她慌慌张张地整理柜台后的杂物。
随后，丝琉莉璃拿出了数张的有黑色框纹的白色小卡片，具弯曲伸缩性，四处的圆角能防止刮手。
丝琉莉璃用著相当成熟的声音，向大家说明关于手上的小卡片：「这些是公会卡，上面施展了各式各样的魔法，所以腐烂、火烧、浸泡、折断、切断、刺穿等等不同伤害方式都是对其无效，所以冒险时请放心携带著公会卡，关键时候甚至可以用来保命喔。」
艾丝娜举起了其中一张仰头探望：「厉害呢⋯这张叫公会卡的卡片⋯」
丝琉莉璃：「之后请各位每人拿著一张，轮流将卡放到眼前的镜架上，单手贴著卡片，用以身份证明。另外，这卡只会读取名字、种族、基础属性、祝福上限；并不会读取头衔、祝福或其他的个人能力资料，因此在个人私隐方面能够放心。」
艾丝娜：「那么⋯请让我先。」
丝琉莉璃：「是的。」
放著艾丝娜的卡片的镜子，从艾丝娜手缝中发出了无色的光芒后。
丝琉莉璃让艾丝娜松开了她的手，接过了她的公会卡。
眼前的公会卡上框纹之中如扫描效果一样显现出文字。
丝琉莉璃：「我看看⋯这位精灵小姐是叫做艾丝娜小姐⋯请问没有错吗？」
艾丝娜：「是的」
丝琉莉璃：「那么⋯请其他人也⋯」
丝琉莉璃之后为每一个人注册登录冒险者。
丝琉莉璃：「这位是薇蕾娅小姐，精灵族」
薇蕾娅抚著她的脸孔：「是喔。」
丝琉莉璃：「这位是尤利希小姐⋯半精灵？」
尤利希：「嗯嗯。」
看来这镜子是现时唯一一个能无效化『鉴定妨碍』，或许不是『鉴定魔法』⋯？
丝琉莉璃：「希丝莉卡小姐，精灵族？」
希丝莉卡：「嗯⋯」
最后轮到赛恩。
丝琉莉璃：「欸？」
看见卡上的名字之后，她整个身体都微微发抖，脸颊上冒出了些少冷汗。
旁边刚好空位的接待小姐留意到丝琉莉璃的举动后，快速上前协助。
接待生：「丝琉莉璃？怎么了？没事吗？那张卡有写甚⋯欸？」
她也留意到卡上写的名字的人物来头。
丝琉莉璃：「蜜雅⋯我⋯」
丝琉莉璃慢慢转过头，欲哭的表情望向急速前来的蜜雅。
蜜雅：「啊！丝琉莉璃！先收好你的眼泪！我知道不擅长接待这么伟大的人物！但是你还是要快点继续你的工作！不要让那位大人久等⋯！我知道能看见真人你会太不敢相信、太过震惊、但已经⋯！」
「那个⋯？我的卡怎么了？」
当事人反而显得有点费解。
「请问⋯」
丝琉莉璃下定决心，强硬地把他的名字一一喊出。
「大人⋯请⋯请问大人你是赛恩．基登西斯⋯大人吗？」
「嗯，没有错。」
整个公会顿时一篇安宁。
这份寂静就像出现最高危险级别的魔物一样，冒险者们与接待小姐都停下了手上的事情，全部人望向这边。
赛恩则十分不解，受到注目的应该是精灵而不是我啊？
此时，典型有数个貌似经常行为不检的冒险者，身上布满著伤痕，踏步前来。
「啊？赛恩大人啊？看样子根本就手无寸铁吧？能打吗？『神的宠儿』特意来到当这种高危职业？脑子没事吗？」
「就是啊，还让这么多个百年不见一次的精灵小姐包围啊？别当冒险者了，当个小白脸也挺不错喔？」
现场剑拔弩张，看来他们是在公会中实力算是顶端的人，因此周围没有人敢得罪他们，虽然周围的人都有点生气，但因为实力的差距，对这闹剧也只能显得退缩。
他们十分无妄地十分勇气用著仅仅平民的身份便鄙视著眼前贵族，一般来说，他们早已被送进监仓里去了。
「喂？给点反应好不？新人唷。」
「切，看来不给教训是不行的。」
完全不顾后果的行为，真是的，到底谁把这些人培养成这样的。
在赛恩想上前动手的时候，被尤利希的伸出的手腕阻拦。
「赛恩大人，这次请让我来。」
尤利希十分自信地自愿想接下这个摊子，看似有她的解决方法。
「尤利希，你真的没问题吗？」
赛恩搭著尤利希的膀头，脸上显现有点担心的神情。
「是的，没问题。」
就这样，尤利希一人踏上前来。
「啊？不愧是赛恩大人，居然让一个女的走出来，还好明白事理啊。嘛、嘛、明天就会还给你了。」
尤利希慢慢踏步前来，松懈的眼神变得严厉，在无人看见的一瞬间马上变得有著少女的温柔。
随著小裙的拨动，两腿间的白皙丰满的大腿抖动，让眼前的男性脸露猥笑。
尤利希：（连接待员们都对此状况无能为力，这里难道是法外之地吗？但先不说⋯）
尤利希将轻轻扑到到其中一个男人的怀抱里。
「喔喔，这就是精灵吗？我吸，嗯~真是是香呢。咕唔⋯呜⋯这⋯这是甚么⋯！咕！」
那个抱著尤利希的男人，脸色苍白，最后掉坐在地上，留下没有低头仅俯视著他的长发精灵。
从她目无表情来看，她的内心毫无波动。
「该死的！你究竟做了甚么！」
尤利希：（只是『吸收魔法』而已⋯明明不用大惊小怪的。）
另一个男人握起拳头，生气地朝尤利希扑去，但因为速度太慢的关系早已被尤利希轻轻向前一踏避开。他回头继续挥起拳头却持续落空。
虽然精灵女王平时禁止尤利希出战的原因是因为『痛觉敏感特性 IV』会对尤利希的身体造成极大伤害，但正正如此，为了弥补这份缺点，尤利希日夜练习成功将反射神经方面提升到极致，虽说因为半精灵不能成为白衣精灵的一份子，但反射神经是精灵之村的第一人，比起高阶精灵的白衣精灵还要高。然而现在这种连森林之王都不如的攻击，怎可能打得中尤利希。
男人的太阳穴暴起了青筋，脸色通红，眼里冒著怒火。
于是他拔出剑了。
「区区一个精灵嚣张个甚么啊！！」
丝琉莉璃十分惊慌地朝那边伸出手：「糟了！」
可是，打算离开前台阻止的她却被赛恩的一手阻挡折停了：「没事的。」
在脾气暴粗的男人举起剑，朝尤利希举起那锋利的刀尖刺向，但迎来的是那男人的一脸茫然。急速而来的剑刃刹停在少女赤裸的食指尖，那是对于普通人来说是不可能的事情，他的怒火瞬间被熄灭，接著这份怒火的是刀枪不入的恐惧。
随即，强大的威压降临在她身上，紫色的眼瞳慢慢发出如邪神氛围的象征霉运的紫色耀光，他发现自己身上的某种重要东西仿佛一瞬间被全部吸去，整个身躯渐渐变得空虚。
——那是甚么怪物⋯⋯
在其脑袋刻下了紫发紫瞳精灵的这份印象后，瞪圆眼睛的男人在尤利希面前当场晕倒。
坐在地上的男人气急败坏地变得惊慌乱喊，接过剑来的尤利希朝他脸孔举起利剑，让他原地坐著不准有甚么动作，并往在座所有人宣告。
「我是尤利希．利恩，是赛恩大人的未婚妻之一，任何侮辱我未婚夫大人的言行的无礼之人，我都不会放过。」
在尤利希的背后，唯一穿著男装的某人也踏步前来。
「以及，我赛恩．基登西斯，不会放过任何人朝我未婚妻们举起利剑的人，觉悟吧，平民。」
那时赛恩的眼神，毫无疑问是带著强烈的杀气。
是他久违对同种族释出的杀气。
为狼狈不已的男人刻下了永不忘记名为耻辱及可骇的印记。
---
经过一连串的骚动后，那两名闹事的男人被赛恩唤来的骑士们带走，终于继续先前回到由接待小姐对冒险者公会的相关介绍。
丝琉莉璃：「对不起⋯！因为最近公会会长都在外出出差的关系，我们接待生没有能应付我们的冒险者的那番实力⋯所以公会最近都⋯」
「没关系没关系，你们没事也太好了。」
「谢⋯谢谢你⋯」
不知道为甚么，脸色稍微染红的丝琉莉璃眼神游离不定，双手悄悄地整理本来就已经齐齐整整的长发。
她用著相对于沉稳与成熟的语气且甜美的声音，向设在右侧楼梯下的通道摆出请的姿势，让我们跟随她到公会内部通道中的其中一个房间。
那房间的摆放像是一间小教室，门旁有著大型的黑板，上面摆放著幼细的小粉笔。
丝琉莉璃让赛恩他们坐在设在房间中间的梳发上，自己则站在黑板旁边向大家说道。
「那么，各位在成为冒险者之前，身为冒险者公会的接待人员，有必要确保即将成为冒险者的各位是否具备有关祝福的基本认知及知识，以防止伤命的发生。因此，如果各位认为自己对祝福的知识并不清楚的话，各位可以让我从头开始教导大家。」
顾及于可能有别于精灵族所教导的知识，尤利希她们，以及没完全掌握祝福的赛恩，决定听从有关基础知识。
丝琉莉璃稳稳的点头并接著说下去。
「祝福，是女神赐予我们的能力，而这能力的用途是交予勇敢的冒险者，协助其以讨伐危害人间的陷害世间的魔物、魔兽、魔族们，不产生危害的魔族们除外。而在我们的祝福之中，主要分为两大类。」
丝琉莉璃拿起了粉笔在板上画下了两大圆形。
「魔法类和非魔法类，魔法类是完全依靠大气中的魔素，非魔法类则相反，不需要完全依靠魔素便能产生影响。人们大多俗称为技能，就是女神赐予我们祝福的本身。」
接著她随著自己的话语的进度，在所有的圆形中分别画出及排列出各种的细项分类，转到回望赛恩他们继续说明。
「在魔法类下，主要细分为元素类以及非元素类，元素类是指能操纵自然元素类别的魔法，例如：火、水、风、雷、光、暗等等。至于非元素类别的就是顾名思议的不涉及操纵自然元素的魔法类别，例如：治疗、重力、探索、睡眠、附加等等，当然以上提到的只是作为人为的分类法，觉得当中有些矛盾也是十分自然的，所以我们通常只要发现其魔法有著属性魔法的后缀，将其归于元素系魔法，则归非元素系魔法即可。」
「相比于魔法类，非魔法类下的分支则五花八门了，因为不完全依靠魔素的祝福种类繁多，所以在这里我只会介绍比较主要的分类。首先是术技类别，拆分为技性与术性，技性的例子有《剑术》、《弓术》、《矛术》、《枪术》等等，共通点是提升利用器具的运用的祝福。持有其中一项的技性是加入骑士团的必要条件与魔导师团需要加入者持有魔法的条件一样。其次就是术性类别，当中在世上的法术有《召唤术》、《变化术》、《占星术》、《死灵术》、《傀儡术》、《炼金术》、《神奏术》、《精灵术》、《奴隶术》、《驱魔术》等等，可以说是互不关连的法术。这类别的认定方法与元素魔法一样，共通点是有术的后缀，前缀是器具字眼则是技性类。」
「至于仅对自己身体产生影响的祝福：抗性、免疫、无效、妨碍、特性，它们之中有好也有坏，抗性是能够抵御物理或者魔法这种宽泛的攻击类型，也可以是毒、魅惑等非元素类下的状态异常类魔法，但是注意的是每一栏的抗性祝福只会抵御指定类型的攻击，而该指定种类型的攻击同样将取决于祝福的前缀，而且抗性并不是绝对防御，只是有效抵御。要是是完全抵御程度的话，就是后者免疫与无效了，先说明一下，这里的界定可能也有点模糊，所以重申可以不用对此产生执著。免疫类，其下的全部祝福种类都是魔法及异常状态等相关类别，但无效类则是有可能包含魔法类的全方位防御，例如『魔法影响无效』以及『自然影响无效』。免疫则是：『元素属性免疫』、『异常状态免疫』等等⋯⋯接下来的是妨碍，主旨是妨碍他人对自己身体施放出对自己身体产生的影响的特定某种祝福，例如『探索妨碍』、『感知妨碍』等等，『探索妨碍』能够让其他人使出的『探索魔法』对自身无效化，施放者会探索不到持有者的存在，而施放者也丝毫察觉不到异状，可说是十分强力的祝福。最后是特性，直白的说是自身体质弱点，仅非常少数的人能从特性中的祝福得利。若果持有『痛觉敏感特性』、『魔力缺乏特性』等等影响冒险者的生计，说实话，不建议持有人去选择注册登录冒险者的身份。」
坐在赛恩旁边的尤利希身体稍微抖了一抖，表情上没有特别表现。
「另外，还有一样比较主要同是对自己身体产生影响的类别，加成类。主要分为天赋、专长、情感类别，虽说这类也有大量的分类，但是总括而言，就是对自己某种能力方面的加以巩固，并加重与深化其显效。天赋类主要就与职业、身份有关，最常见的天赋类别『魔法师』，它就是能够提升使用者的魔法能力，若果各位有著此类的天赋加成类祝福，务必以此作为指引，成为精通该方面的冒险者；专长类则是与行为、行动有关，譬如『料理』，可以提高使用者的烹饪能力；情感类是会影响持有者个性、性情、情感等的类别，例如：『温柔』，若果本人获得祝福前本已是温柔的人的话，获得祝福的他的那份温柔将会比原先更加温柔。当中影响程度依旧会受到祝福级别的左右。」
「以上就是大致上祝福的种类要点，接下来就让我向大家讲解一下关于每个祝福的详情吧。首先是关于祝福上限，可能大家都已经知道了，每个人都在成年仪式中会获知自身能拥有的祝福上限，有5种、10种、20种、30种、40种、50种、100种及无限种，这一方面是让冒险者公会决定接不接纳申请人成为冒险者的主要考虑因素之一，冒险者公会认为过少的上限与过少的祝福数量会严重影响个人的能力，甚至拖累整体队伍的能力，20种或以上的祝福上限是成为冒险者的最底限度。大家现在握紧的公会卡，将会依据你们各自的祝福上限的多少，变更公会卡上的装饰框纹颜色，可惜由于公会卡的刚解封启用的时间将需要额外较长的时间，请麻烦耐心等待，在处理完成后，请再将卡片交给我。我需要确认你们祝福上限以及为你们在公会中留下登录档案，公会才能正式认可你们的冒险者身份。」
坐在梳发的希丝莉卡一边前后踢著离地的双腿，轻轻松松的与大家一样点头。
「好的，那么是祝福等级的说明，但在祝福等级的说明之前，大家需要认知一种叫做祝福目录化的东西。祝福目录化，只适用于部份的祝福之中，这过程能够将本来每个祝福仅有一种祝福效果的限制解除，将只能有单一效果限制扩展到无上限数目的效果，容许使用者获得更多同类别的不同的祝福，归纳在同系统的目录之中。最常见在魔法类的祝福，例如『水属性魔法』，如果持有者的『水属性魔法』还没成功目录化的话，无论他几多等级，他都只能一直使用最底等级的『水滴』，但是一旦他的『水属性魔法』目录化后，他就能使用出与其等级相等的祝福效果。在受惠于目录化下的祝福，直到该祝福第十等级为止，女神会取决于祝福的不同类型，在升级时会赠予持有者该祝福目录下的既定的强力祝福。以《水属性魔法》例子继续说明，在水属性的魔法目录下，直到十级为止，分别为：『水泡』、『水球』、『水流』、『水壁』、『急流』、『水压柱』、『海韵浊流』、『潮旋』、『青之滥啸』、『溭淢』。强度与魔力消耗成正比，越高威力的祝福，所消耗的魔素量也会越高，因此就算持有者拥有很高级的祝福，他也不会经常施放出该祝福，但是并不是所有祝福都能够在每一级中获赠一项新的祝福效果或者每一级只能获赠一种新祝福，譬如《治疗魔法》，十级中只有一级的『治疗』、三级的『范围治疗』、五级的『中阶治疗』、七级的『中阶范围治疗』、九级的『高阶治疗』及十级的『高阶范围治疗』，二到八之间的双数是没有任何祝福的赠予的。升级至第十级以后，持有者将不再自动获赠任何目录下的祝福，唯一获得祝福的方法与现时普遍获得祝福一样，透过自我的磨练，提升经验便可。当然此方式也能让本来较低等级的自己习得需要提升至比自身更高的等级才能获赠的魔法，所以各位会看见到有不少魔法师只有三级魔法级别却能施展出五级同类型的魔法。至于十级以后的可习得的祝福种类与数量是不是寥若晨星的这件事，事实是相反，外面的世界是千罗万象的，任何的可能性都会发生，毕竟世间的发展是不会停止。大多数远途冒险委托回来后的冒险者们大大证实了这个例子，因此公会大力鼓励冒险者们去获得这些被称叫『源外』的祝福而非停留只拥有『源能祝福』就满足的程度。」
「那么以上就是祝福的说明了，至于祝福里的头衔方面，大致上与刚才的说明一样，只是不具有目录化而已，到目前为止还有其他问题？」
丝琉莉璃骤眼一看并没有任何人抱有疑惑的表情后，继续向大家说明。
「既然大家对于祝福说明并没有甚么疑惑之后，那么来正式说明一下关于冒险者在冒险者公会的相关说明吧。」
丝琉莉璃拿出了数张含等级表格的纸张，派发给在座的人查看细要。
「作为冒险者公会的新加入成员，大家的评价都会从F级开始上升，透过接取委托任务的数量与难度来提升自身的评价，另外，由多名冒险者合办的私人公会、队伍以及个人本身的评价也会额外计算的。评价的分级十分简单，像祝福状态一样，从F级开始到最高级别A级，另外会有额外的分级在最高级别A级之上，级别S级与X级。可是评价会因为委托失败而降低，并且会罚款，因此请各位注意。另外也有一项是评测实力的级别，想获得更高的实力评价，去参加赛险者公会的实力测试即可。另外委托是经过公会严谨的审批才批出的，相关难度建议受到长时间的估算，因此不推荐冒险者们跨级接受委托，以免造成无谓的人命伤亡。」
「看来时间刚刚好呢，各位手上公会卡的框纹已经成功转换了颜色呢。」
艾丝娜：「真的会变颜色啊⋯」
尤利希：「好神奇⋯」
薇蕾娅：「我是紫色呢⋯」
丝琉莉璃：「变成紫色是因为你拥有40种的祝福上限，没有错吗？」
薇蕾娅：「嗯，没有错。」
丝琉莉璃：「好的，那么艾丝娜小姐与希丝莉卡小姐的都是黄色，50种上限。」
她们一起点了点头，尤利希也接著递出手上的公会卡。
丝琉莉璃：「尤利希小姐是蓝色，30种呢。」
尤利希：「嗯嗯。」
丝琉莉璃：「那么最后的是赛恩大人，是红色呢⋯咦？无限种⋯咦咦？」
丝琉莉璃意外地承受了第三次的打击，呆板的站著看。
赛恩：「请向大家保密喔，丝琉莉璃小姐。」
听到本人的请求，丝琉莉璃意识马上再次重启：「啊！是，公会一向奉行保密主义，请放心！但是⋯请赛恩大人也不要任意展示出你的公会卡，因为红色公会卡是最为显眼的。」
赛恩：「嗯⋯我知道了⋯」
尤利希：「不愧是赛恩大人呢。嘻嘻。」
尤利希抱紧赛恩的手腕，贴捧著她的未婚夫。看见这样不分场合的用胸部夹著少年手臂的丝琉莉璃，虽然当初丝琉莉璃应该会觉得在同伴面前秀恩爱的这种行为，作为淑女是不知耻辱的行为，但是作公会的接待员已经有三年时间的她，在习惯冒险者的随意后，她也开始向往这份光景。
只是⋯⋯
「赛恩大人⋯我一开始就觉得你很厉害的喔⋯」
旁边的希丝莉卡稍微显得不甘，拚命努力令人怜爱的样子，双膝跪在赛恩的双腿间，紧紧裹著他的腰。
艾丝娜也用所有人中最具优势的部位，将身体的体重靠到赛恩身上并拉近赛恩的胳膊到自己的胸沟中。
薇蕾娅则绕到后方，双乳压在他的头上。
只是这样四个后宫毫不遮掩用著女性的武器争宠的情景，是丝琉莉璃想像不到的。
为了不让她们的极大的存在感而忽视自己，丝琉莉璃特意干咳一口。
「咳⋯嗯！那么，现在各位去参加实力测试吧。一、二、三、四，四位长发，四位小姐都是主要使用魔力的吗？那么就安排你们做魔法的测试吧，赛恩大人的话是⋯？」
「我也是魔法方面。」
「好的，我明白了。那么请大家都跟我过来吧。」
---
赛恩一行人被带往到公会的后方，是广阔的练习场，远端设有数个圆形的靶子，上面设有数个环型的标尺。
「魔力测试很简单，使用魔法打中标靶便可以，目录化的魔法必须使用最低等级的魔力。那边有测试用的法器，请利用这些法器去进行测验。」
丝琉莉璃指向放在墙边的武器架上的木杖，上面有与普通木杖不同，装嵌著长方形的宝石制的测仪器。
他们拿起一把杖，各自放下手上的法杖与魔导具，被安排到并排在练习场画有白线的地方，举起手上的法杖。
丝琉莉璃：「那么，测试开始。」
薇蕾娅：「『暗黑子弹』！」
希丝莉卡：「『重力魔法』！」
艾丝娜：「『微风』！」
尤利希：「『电击』！」
薇蕾娅使出了她能胜任的暗属性魔法、希丝莉卡一常惯例使出认为最擅长的重力魔法、而艾丝娜咏唱出与她衣服颜色相配的风属性魔法。
尤利希决定隐瞒著自己能使用所有元素的魔法能力，只咏唱最常使用并最有自信的雷属性魔法。
赛恩：「『加速』！」
精灵们本来在白线前施放的魔力，全部被赛恩的『加速』的效果影响，一刹那毁破了在远端的标靶，威力引发了几下巨响，沙尘夸张得喷溅到天上。
负责测试的丝琉莉璃，压著自己因魔法造成的余风而急乱摆动的头发，仰望看著被引爆高过自己接近六七个身子的沙尘柱：「发⋯发生了甚么事⋯」
啊⋯糟了，加速得太快了⋯
罪魁祸首的赛恩沉默了几秒后，有点不好意思挠一挠头，转头向著一脸茫然的少女们。
「抱⋯抱歉⋯我有点太得意忘形了，把『加速』调太快了哈哈⋯」
「赛⋯赛恩大人⋯难道你有⋯《时之魔法》⋯控制时间的祝福吗⋯？」
「是呢⋯我只有两种魔法，可是现在只有《时之魔法》能使用。」
合著大腿的丝琉莉璃，抱著自己手上的测试文件，身体一阵哆嗦，紧接著露出欲哭无泪欲笑无声的表情轻声嘟哝道：「不但是传言中的赛恩大人⋯时空系的魔法⋯这是多么稀有的⋯祝福⋯这一生的我⋯到底燃烧了多少的运气⋯⋯」
「丝琉莉璃？」
「啊！没有甚么事！请稍微等一下，马上评分！」
丝琉莉璃焦急的拿起手上铅笔，接过用在测试的法杖，双手抱著纸张填写。注意到这震荡的大地，通往公会大厅的通道冲来了一大批的人，他们都被拦在门前的职员双手阻碍。
「⋯魔法的威力⋯速度⋯魔素量⋯公会卡上写的基础属性⋯」
她轻轻嘟哝著，在评分纸上表格的准则画上测试结果。
在几分钟后，透过另一边的通道，她带领我们到的另一间房间里，向我们派发刚刚手上的评测纸。
艾丝娜：「实力是A⋯好高呢⋯」
希丝莉卡：「我也是⋯」
薇蕾娅：「看来是因为威力差不多？我也是A级呢。」
尤利希：「A⋯」
赛恩：「我是A级。」
丝琉莉璃：「对不起，本来持有《时之魔法》的人是应该会升级至是S级或者X级，可是我没有这种权限，赛恩大人要等到公会会长才能让赛恩大人升级至格外的级别。」
赛恩：「这样就够了。毕竟我觉得A级都有点出格了。」
丝琉莉璃点了点头，表示了解了。
然后站在面前的丝琉莉璃，面露笑容，接著的是双手放在肚脐眼旁弯下腰：「就结果而论，恭喜赛恩大人、尤利希小姐、薇蕾娅小姐、艾丝娜小姐、希丝莉卡小姐成功成为冒险者，我在这里祝你们在接下来的冒险者生涯之中能够闪砾辉煌。」
所有人：「谢谢你！」
丝琉莉璃：「作为以后负责接待你们的我也请各位以后多多指教了。」
尤利希：「咦？不是随便一个人就⋯」
丝琉莉璃摇了摇头，解释说：「冒险者公会里的所有冒险者都是交由负责为其注册的同一位接待人员负责的，原因是会更加清楚明白冒险者的能力、特征、性格、诉求等等。为免可能挑选出令冒险者十分为难的委托，我们的角色是紧接著委托审批组的第二关卡。」
希丝莉卡：「这么多人⋯不会不记得了我们吗⋯？」
丝琉莉璃：「不会不会！我是你们的接待小姐呢，这是我们已经开始的关系，不会无视也不会忘记也不会敌视。」
薇蕾娅：「万一你该天放假的话⋯？」
丝琉莉璃：「是的，同放假天一样，辞职、生病、转职、调派等等事宜发生时，将会额外委派其他工作人员负责。但是由于基本上工作人员都是被规定要寄宿在附近的公寓，请假期间要是有任何紧急事情也能即刻赶来。另外，我只负责各位大人的洛伦斯地方的要务，要是第一次到其他地方的冒险者公会的话，那里也会安排负责域外的工作人员为你服务，不会只有一位负责。」
艾丝娜：「原来如此⋯」
微微俯首的赛恩，轻轻拨开了丝琉莉璃耳边的头发，揉搓著染上红潮的脸孔，近乎零接触的距离低语著：「不过挺不错的，每次来到冒险者公会的时候，也能见到如此令人迷晕颠倒的你⋯」
瞪圆眼睛的丝琉莉璃僵住身体，她的脑袋不断在各方面挣扎，一部份已经被充满著幻想，另一部份则是被充满了面前异性的脸孔，一边担心自己的外貌、一边又担心著自己的身形，又对著面到眼前的赛恩感到十分害羞，甚至漏出对面前异性渴望的心声：「赛⋯赛恩大人⋯这样子⋯不⋯不行⋯」
丝琉莉璃的手掌放在赛恩的胸口上，轻轻碰著。
要是我在这里⋯被赛恩大人⋯
「甚么这样子⋯⋯不行？」
「我可是比你大的女生⋯」
「咦⋯？」
其实两人都不在同一个频道上了，赛恩刚刚说的只是一场奉承话，单单因为之前在商会工作时的习惯，在公开场合就会毫发无际地捧高别人的习惯还没更正回来。而另一位，则是完全把这行为看待成追求她的误解，加上男方祝福的效果。
现时点，她对他的好感度已经达到上限了。勃起的乳头受到衣著的刺激，颤抖了阵，内裤也变得湿淋淋。
幸好她身上的深色制服与其忍耐力，没有受到暴露。
经常一阵子的言语引导，终于让丝琉莉璃重整姿势恢复作为接待生的工作，最后在一切的完结后，赛恩一行人在丝琉莉璃的挥手下，离开了冒险者公会。
原地不动，一个看著他们背影离去的感到寂寞却期待的丝琉莉璃，她悄悄地在公会大厅人群下的吵杂声之中，留下了仅能自己听到的独白。
她只想说。
「喜欢」。
---
「咕！？为甚么这边会有这么多哥布林的！咕啊！」
「喂！恩！没事吗！切，可恶，现在的我们无论如何都要守住洛伦斯这点重要腹地，守多久得多久！新来的，抱歉了！看来要让年纪轻轻的你这么快就置身死地了！」
「没关系，因为这是⋯骑士的职责。」
一名赤发的女骑士，摆好姿势，露出了骑士应有的容貌，从腰间剑鞘拔出了一把剑蕊赤红的刀刃，静寂地踏步而上。
第一录：「途愿之迹」⌑
———
赛恩．基登西斯 Lv.2
种族：人类
性别：男
岁数：15
发色：黑色
发型：短发
瞳色：深蓝色
称谓：『赛莉娜：赛莉娜 / 妹妹』、『法莉露亚：法莉露亚 / 诗露亚』、『丝琉莉璃：丝琉莉璃小姐』、『父母：父亲 / 母亲大人』
---
生命值：A
魔力值：A
攻击力：SS
魔法力：SS
回复力：B
祝福上限：无 / 红色
初始祝福（8）：『异性杀手 V』、『倾情堕落 VI』、『性豪．男 II』、『指挥师 X』、『策划师 X』、《时之魔法 V》、『空间魔法 V』、《召唤术 I》
后天祝福（5）：『体质开发 I』、『支配 I』、『结界术 V』、『精灵术 I』、『念话 I』、『异常状态免疫』
头衔：『转世者』、『神的宠儿』、『恋爱神的宠爱 V』、『时空神的宠爱 V』、『精灵王』
———
赛莉娜．基登西斯 Lv.1
种族：人类
性别：女
岁数：14
性格：兄控、爱撒娇、强硬（稍微）、温柔、聪明、独立、小恶魔（稍微）、奉献
发色：黑色
发型：长直发
瞳色：深蓝色
胸围：F
称谓：『赛恩：哥哥大人』、『艾玛：艾玛姐姐 / 艾玛』、『法莉露亚：公主大人』、『蕾特琳：蕾特琳小姐』、『父母：父亲 / 母亲大人』
---
生命值：C
魔力值：SS
攻击力：A
魔法力：SS
回复力：B
祝福上限：100 / 粉红色
初始祝福（7）：『火属性魔法 V』、『水属性魔法 V』、『治疗魔法 V』、『鉴定 II』、『魔法师 V』、『文书 X』
头衔：『神的宠儿』、『魔法神的宠爱 III』
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『伴侣（血缘）』
特殊体质：『母乳体质』、『轻微受虐狂』、『潮吹体质』
———
艾玛．玻伦 Lv. 1
种族：人类
性别：女
岁数：15
性格：冒失、温柔、奉献、努力、勤奋
发色：暗蓝色
发型：单马尾
瞳色：靛蓝色
胸围：F
称谓：『赛恩：赛恩大人 / 主人』、『赛莉娜：赛莉娜 / 赛莉娜大人 / 大小姐』、『法露西亚：公主大人』
---
生命值：E
魔力值：D
攻击力：F
魔法力：E
回复力：E
祝福上限：20 / 绿色
初始祝福（5）：『侍奉 VII』、『治疗魔法 IV』、『状态治疗魔法 II』、『料理 I』、『光属性魔法 II』
后天祝福（1）：『痛觉抗性 I』
头衔：无
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『性奴隶』
特殊体质：『侍奉癖好』、『重度受虐狂』
———
法莉露亚 / 诗露亚．蒙斯德艾尔斯 Lv.6
种族：人类
性别：女
岁数：14
性格：单纯、天然、无口、爱撒娇、温和、奉献、独立、冒失、害羞、勤奋
发色：粉红色
发型：披肩双马尾
瞳色：宝红色
胸围：H / C
称谓：『赛恩：赛恩大人』
---
生命值：D
魔力值：SS
攻击力：C
魔法力：B
回复力：SS + S
祝福上限：100 / 粉红色
初始祝福（16）：《圣属性魔法 X》、『魔力分配 I』、《治疗魔法XI》、『圣职者 X』、『色惑 III』、《光属性魔法 VIII》、《状态治疗魔法 VII》、『咏唱缩时 I』、『探索魔法 I』、『魔法师 II』、『温柔 V』、『伪装魔法 II』、『水属性魔法 I』、『暗属性抗性 I』、『圣属性免疫』、『净化使 X』
后天祝福（2）：『料理 III』、『侍奉 III』
头衔：『转世者』、『圣女』、『圣言者 IV』、『众神的宠爱 VI』
———
尤利希．利恩 Lv.12
种族：半精灵
性别：女
岁数：14
性格：怕生、勇敢、害羞、温柔、文静
发色：紫蓝色
发型：长直发
瞳色：紫色
胸围：D
称谓：『赛恩：赛恩大人』、『法露西亚：诗露亚』、『艾露西亚：艾露西亚大人』
---
生命值：B
魔力值：A + B + B
攻击力：A + A
魔法力：A + B
回复力：A
祝福上限：30 / 蓝色
初始祝福（18）：『获得经验值上升 I』、『强异无效』、『射击 V』、『弓箭手 III』、《元素属性魔法 III》、『基础属性补助值』、『附加魔法 III』、『吸收魔法 I』、『魔导师 I』、『魔力追踪 I』、『魔力增补 I』、『结界术 I』、『结界妨碍』、『障幕保护』、『锐器攻击无效』、『异常状态免疫』、『痛觉敏感特性 IV』、『身体虚弱特性 I』
后天祝福（0）：
头衔：『元素之祖』
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『从仆』
特殊体质：『露出癖好』、『重度受虐狂』、『内射癖好』、『饮精癖好』
———
艾丝娜．琳．德斐筳 Lv.15
种族：高阶精灵
性别：女
岁数：17（转换人族年岁计算）
性格：率直、外向
发色：金黄色
发型：高马尾
瞳色：浅蓝色
胸围：I
称谓：『赛恩：老公 / 赛恩大人』、『法莉露亚：圣女大人』、『艾露西亚：艾露西亚大人』
---
生命值：C
魔力值：S
攻击力：B
魔法力：S
回复力：A
祝福上限：50 / 黄色
初始祝福（？）：《风属性魔法 I》⋯⋯
后天祝福（？）：⋯⋯
头衔：？
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『奴从』
特殊体质：？
———
薇蕾娅．诺曼．冯尔利亚 Lv.16
种族：高阶精灵
性别：女
岁数：17 （转换人族年岁计算）
性格：姐姐、温和、人妻
发色：亚麻色
发色：长直发
瞳色：橘黄色
胸围：H
称谓：『赛恩：赛恩大人』、『法莉露亚：圣女大人』、『艾露西亚：艾露西亚大人』
---
生命值：A
魔力值：S
攻击力：S
魔法力：A
回复力：C
祝福上限：40 / 紫色
初始祝福（？）：《暗属性魔法 V》、『认知障碍 III』、『感知强化 V』、『念话 VII』、『探索魔法无效』⋯⋯
后天祝福（？）：『痛觉抗性 II』、『潜行 VI』、『刺客 II』⋯⋯
头衔：？
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『泄欲工具』
特殊体质：『母乳体质』、『重度受虐狂』、『内射癖好』、『侍奉癖好』
———
希丝莉卡．玲卡 Lv.13
种族：高阶精灵
性别：女
岁数：12
性格：弱气、柔顺、听话、天真无邪
发色：金黄色
发型：过肩长发
胸围：B
瞳色：浅蓝色
称谓：『赛恩：赛恩大人』、『法莉露亚：圣女大人』、『艾露西亚：艾露西亚大人』、『艾玛：艾玛姐姐』、『丝琉莉璃：丝琉莉璃姐姐』
---
生命值：E
魔力值：SS
攻击力：D
魔法力：SS
回复力：B
祝福上限：50 / 黄色
初始祝福（？）：『冰属性魔法 VII』、『重力魔法 II』、『无力』⋯⋯
后天祝福（？）：⋯⋯
头衔：？
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『爱宠』
特殊体质：『内射癖好』、『侍奉癖好』、『巨物癖好』、『露出癖好』
———
艾露西亚 Lv.30
种族：高阶精灵
性别：女
岁数：96（转换人族年岁）
性格：冷静、沉著、御姐
发色：浅黄色
发型：超长直发
瞳色：碧绿色
胸围：I
称谓：『赛恩：赛恩大人』、『法莉露亚：圣女大人』
---
生命值：SS
魔力值：A
攻击力：C
魔法力：A
回复力：A
祝福上限：40 / 紫色
初始祝福（11）：『魔力吸收 I』、『鹰眼 X』、『魔法师 X』、『听力 V』、『思考加速 IV』、『草属性魔法 IX』、『慈悲 II』、『毒素魔法 V』、『弓箭手 XI』、『射击 XI』、『语言学 VII』
后天祝褔（4）：《治疗魔法 V》、《状态治疗魔法 VI》、『治疗术师 X』、『鉴定 IV』
头衔：无
———
艾米儿．菲．托娜 Lv.8
种族：高阶精灵
性别：女
岁数：15（转换人类年岁）
性格：勤奋、专心、友好、积极、自卑
发色：浅黄色
发型：短卷发
瞳色：碧绿色
胸围：A
称谓：『赛恩：赛恩大人』、『法莉露亚：圣女大人』、『艾露西亚：艾露西亚大人』
---
生命值：S + A
魔力值：S + A
攻击力：S + S + S
魔法力：C + A
回复力：B + E
祝福上限：50 / 黄色
初始祝福（13）：『射击 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草属性魔法 II』、《水属性魔法 VIII》、『鹰眼 X』、『附加魔法 I』、『指挥师 IV』、『语言学 V』、『隐身魔法 III』、『游泳 II』、『装备易破特性 II』、『露出癖 III』
后天祝福（6）：『处女 I』、『结界术 IV』、『精灵术 III』、『念话 I』、『弓术 I』、『异常状态免疫』
头衔：『精灵女王』、『森林的管理者』
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人族）
关系：『肉便器』
特殊体质：『重度受虐狂』、『露出癖好』
———
丝诺依．托儿 Lv.14
种族：高阶精灵
性别：女
岁数：11
性格：害羞、静然、弱气
发色：银白色
发型：短发 / 妹妹头
胸围：AA
称谓：『赛恩：赛恩大人』、『艾露西亚：艾露西亚大人』
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『泄欲工具』
特殊体质：『重度受虐狂』、『内射癖好』、『巨物癖好』、『露出癖好』
———
蕾特琳．玛伦．休比利 Lv.12
种族：人族
性别：女
岁数：16
性格：正经、固执、责任心、乙女
发色：红色
发型：长马尾
瞳色：橘红色
胸围：G
称谓：『赛恩：赛恩大人』、『赛莉娜：赛莉娜大人 / 大小姐』、『法莉露亚：公主大人』、『尤利希：尤利希大人』
———
丝琉莉璃．洛索 Lv.1
种族：人类
性别：女
岁数：24
性格：成熟、庄重、正经、守规、责任心、温和
发色：橘黄色
发型：长直发
瞳色：青蓝色
胸围：E
称谓：『所有人：后缀加上先生 / 小姐』
———
明娜．贝特尔 Lv.1
种族：人类
性别：女
岁数：26
性格：奉献、温和、人妻、认真、成熟、责任心
发色：棕红色
发型：单马尾
瞳色：红色
胸围：E
称谓：『所有人：后缀加上大人』
———
迪鲁达．恩斯 Lv.19
种族：人类
性别：男
岁数：32
性格：外向、责任心、奉献、和平至上
发色：褐色
发型：短发
瞳色：褐色
称谓：『法莉露亚：公主大人』
———
赛迪．基登西斯 Lv.5
种族：人类
性别：男
岁数：36
性格：温柔
发色：棕色
发型：短发
瞳色：棕色
称谓：『赛恩：儿子 / 赛迪』、『赛莉娜：女儿 / 赛莉娜』
———
符安娜．基登西斯 Lv.1
种族：人类
性别：女
岁数：34
性格：温和、人妻
发色：金黄色
发型：高马尾
瞳色：金黄色
胸围：K
称谓：『赛迪：亲爱的』
———
https://telegra.ph/file/ca180137b822a33f81f81.png
———
青柠的后话：
因為我自己都認為太多角色導致寫作開始複雜起來，所以花了點時間弄了個人物表出來，如果有甚麼缺陷請在下方回覆我呢ww

另外關於上面的那幅色色的圖，我是因為自己總是忘記了女角色的胸部大小所以才特意花了挺長時間弄的，一時方便自己，也能方便你們去構想那些出過場的角色，至於為甚麼有一半女角色的胸部都是這麼大的問題呢，解答就是異世界的基因問題了！
异世界的男就是要高/帅/可爱(正太)、女的就要可爱/前突后翘/涩情！没有错吧ww！
总结：现实≠异世界！(╯°▽°)╯ ┻━┻
ps.要是图片过小看不见字的话，可以按住/滑鼠右键→「在新分页中开启图片」喔！
第八节：「骑士的微笑」
个、十、百、千⋯大约四千的哥布林军团啊⋯
有点棘手呢⋯居然这么多的数量⋯
已经到了哥布林的繁殖期了吗⋯
只是回到先前从中门前往洛伦斯期间经过的哨站，就发生了这么大的一件事了。
我与哨站的两名守卫骑士，除了背后洛伦斯的方向，已经被站在山丘上的哥布林军团重重包围了，他们都躲在森林边缘。
哥布林是群集性的魔物群，虽然论强度而言，是位于世界最底端的其中之一，但是他们的繁殖能力却甚能位居于所有种族的顶端，数量可以在一周之间膨涨三个的数值，十分可怕。
既然如此，直接去破坏他们巢穴不就行了吗？
这个问题说得很简单，但是执行上是数一数二的困难。
就以洛伦斯到精灵之森中门的距离为例，乘坐最快的、没有载货的马车需要至少三天。那么以三天的长度作为直径，画出一个圆形的范围，让骑士们需要在该范围里搜索便可，但是这得花费多少人力与时间？哥布林的巢穴是在十分隐藏的地方，十分难寻，加上从洛伦斯来到的骑士们也需要半天时间，但是他们也有著守卫洛伦斯的重要任务，没可能因为这件事而让国民生命财产置于不理，让大批骑士出击进行近三天路程范围的地毡式搜索，除非事性发生的中心点是位于洛伦斯的目视范围下。
现在已经从哨站跑去的传令兵，会以他们会因为担忧接下来会发生的事而派出少量不影响洛伦斯警卫的运作的前提，申请缓助，并且让他将这事告知冒险者公会，去请求冒险者们的帮手。若成功的话，只要支撑一天，就能挨过去吧。
「恩，你赶快往洛伦斯前进吧。我会与那位骑士死守在这里。」
「不行！盖尔顿！我也要在这里⋯」
「退下吧。」
「怎么可以！骑士大人！我还能战斗⋯！」
「你是左撇子吧？你现在的左手已经严重受伤了，握剑的手已经废了何来有能力？」
我狠狠地回过头，俯视望著受伤躺在草地上的他，让他自己有自知自明。
战场不是这么儿戏的地方。
胜者为王，败者为寇。
只是这么简单而已。
「我可不想被一个拖油瓶拖累我。」
简简单单、直白的一句话。
就让卫兵的挚友，挫挫荡荡地跑走了。
果然言语的力量，是十分强大的。
被指名为盖尔顿的守卫骑士，露出了十分难受的表情，看著伤痕累累的恩带著不稳的脚步的背影从视线离开。
「对不起呢⋯盖尔顿，我只能够这样说。」
「不用道歉，毕竟我也见到我的挚友能够继续存活下去的这件事，感到开心。」
他看著友人的消失了的远方，表情看上去有点令人感慨。
「跟他有家人的不同，我并没有甚么人等著我呢，看来难得一次是时候来个觉悟了，作为骑士。」
没错，蕾特琳，又是时候觉悟了。
举起自己的剑。
燃烧自己的斗志。
将敌人化作自己的食粮。
向著敌军前进吧。
「对吗⋯对不起，要让你陪我陪葬了。」
「跟你这种美少女一样赴死，可是我一生的幸福。」
「谢谢你。」
我与盖尔顿重拾姿势，将视线集中在身上恶臭的哥布林们。
黄昏下的无数颗凶恶的眼睛，口边挂著污秽的唾液。
不断发出只有同伴才能明白的声音。
那是既疯狂又欢腾。
仿佛眼前有数个坐以待毙的猎物一样。
自然地，他们的眼神都集中在我身上。
那是当然的，无论是甚么生物、魔物，在他们眼中，我们人族的女性是世界上素质最好的苗床。男人只是区区的森林到处都有的食粮，可有可无。
人类虽然不像哥布林一样只有雄性，但是男女平例也已经从昔日的一比一增长成现在的一比三。这个世界仿佛想指出，我们人族女性溢出的数量，是用来回馈同一世界上的其他种族。
这一个既高傲却具说服力的假设，就在我多次的视线中，多次试图证实。
哥布林的求偶、巨人的本能、弥诺陶洛斯的兽欲。
村庄的破坏、妇女的掠夺、凯旋的嚎叫。
一切都是为了他们的种族存亡。
一切都是为了他们的繁衍后代。
一切都是为了他们的凌辱快感。
就算他们有著甚么天经地义的理由，我也不会在他们面前，放下我应尽的所有责任，至少在那之前，将能看见到敌人——
全部杀掉。
我与盖尔顿保持著眼神交流，在这短短数秒间，两人看准时机，踏实地面，猛力一踢。
拔出刀刃的两人同时冲出哨站的后方，左右分开直击哥布林群。
站在最前端的是哥布林斥侯，是哥布林的侦察兵，有著侦察能力的适性，但同时是最为弱小的兵种。
首先是五只。
锋利的刀芒在半空中一划而过。
毫无反应的哥布林，他们的头颅随即不翼而飞，切割口不断喷出与人类相同颜色的血液。
但是我没时间回头理会他们的死况。
现在只需要笔直地向前前进而已。
挥击、横扫、回避、躲避、斩杀、刺穿。
这是我只需要做的事。
少女轻快的脚步，运用她多年钻研至今的剑术，很快就把跟不上她的反应速度的哥布林除去，又一个踏步，收下两个。
她躲开了飞奔而来的箭矢，穿过密密麻麻的树干间，背刺站在远处的弓手影子。
接著的是跳过正在倒下的尸体，伴随著一个回转，就把周遭跟上来的哥布林全部斩杀，无一幸免。
尽管不断做出人类几乎不可能的攻势，她夸张的动作丝毫没有影响她的歼敌速度。
骑士，正在大杀特杀。
哥布林，仍然不了解眼前的敌人厉害之处，虽然变得高度警戒，但还是选择把她攻下。如果以数量的压制的话，应该就会好快得到收成吧，他们决定前进，上前包围著手上只有一把剑的蕾特琳。
在这时，因为强烈警惕，双方陷入了不理想的僵持局面。
虽然僵持局面能够获得更多时间等待救援来，但是另一边的战况则会被这边的僵持而影响大了。
那位叫盖尔顿的守卫骑士，只有骑士团的八等骑士实力，大概只有同时一对五只怪物以内的能力。
要是让他长时间在面对著如此庞大数量的大军的话——
他恐怕会死的。
在哥布林眼中，眼前现在被群体包围的人族少女，只是一个到现在为止还没有使用过任何祝福却有著异常运气的女骑士，甚至毫无威压，使得他们倾向认同以数量的优势彻底压倒于她身上。他们在后方负责指挥的指令下，再次朝著人族骑士大声呐喊——
⋯
踏过的尸体越堆越多了。
尸臭的味道充满著这遍草原与森林。
我重重的空挥一下长剑，清去上面沾满的血液。
天色已经变得昏暗，只有那个时间才会出现的白色圆球也慢慢升起了。
原先可以看到的敌人轮廓，渐渐变得不可视。
然而这并未能停止我的进攻。
「『夜视』、『附加．火焰』」
『夜视魔法』能让自己的眼睛清楚地看见夜间周围，能够看清楚周围的所有的敌人，这是骑士团建议学习的祝福之一。
另外，通过『附加魔法』能够将魔法附加到有火耐性器具本身中，利用火焰的光芒特意露出破绽，吸引他们。
果不其然，气息静静的聚集埋伏在周边的草丛，他们正静等良机。
虽然哥布林是最弱小的魔物，但是以他们的聪慧，甚至可以战胜数头巨人族，不可轻视。
但是奇怪了。
数量比之前减少了不少。
这里的气息感觉上大概只有数百头而已。
加上被我杀害的大概千头。
其余三千头的哥布林都去哪里了？
「呀呀呀呀呀啊 ！」
突然，从盖尔顿那边传来了人类女性的声音。
是在森林里的冒险者们吗！？
不妙了，要赶快回去才行了。
没办法了。
「抱歉呢，虽然有点迟了，但是这次轮到你们了，还请你们做好失去性命的觉悟吧，哥布林们。」
我赌在哥布林仍在警戒的一刻，稳稳的闭上眼睛，短时间集中将魔力传递到剑上。
剑上点燃起轰隆隆的熊熊烈火。
我稍微放下了手，重整握剑的手势，紧紧握紧著剑柄。
为了接下来施展需要十秒集中魔力的魔法，把这边的敌人完全消灭。
不过现在的我还需要花上十秒时间去咏唱这项魔法，有点难堪呢。其他同伴恐怕一早就脱离我这种新人等级了吧。真是的，要是我是敌人的话，这十秒的破绽就一早足以令人毙命了。
到现在为止，以为猎物上吊的哥布林还没意识到问题还真是太好了。
那么我就可以⋯歼灭你们了。
剑柄上的热力与魔素，在这十秒上升一层楼。
这就是时机了。
我张开眼睛，看见了哥布林的四处逃逸。
没有用的，想临急抱佛脚的话，现在已经太迟了。
你们已经是我囊中之物了。
「燃烧殆尽吧！『烈焰』！」
我妥妥的从握著剑的右边开始，划著炽热的炎火，水平挥动到另一边的尽头。
惨叫声、血溅声、倒树声包围两边的耳朵。
火光迅猛的蔓延到遥远的彼方，随著距离，势头渐渐消散。在烈燄的消失不久后来，为了确认周围的环境，她利用『探索』确认周边环境，以备后患。少女的身体轮廓发出微微的绿光。
「看来很顺利，这边已经没有任何哥布林的生命迹象，可以安心了。」
蕾特琳轻轻叹了一口气。
接下来就是那边了。
蕾特琳朝向该处转过身子，摆动起如烈焰的赤发，飘著在背后的蓝色小斗篷，将剑收到腰间的白金剑鞘。
她起步溅出地上的泥土，熟练的步伐变得急促，身躯稍微弯下，试图让自身的速度更快。现在她眼前的树干已经仿佛会自动躲开她本人似，从远方往视角四周急速闪过。
强大的风压打在脸上，误碰无数分支中延伸出的树枝，扯断少女的束发，长长的头发垂落到后背中，这依然不阻她的速度。
穿过一棵又一棵的树木、无数的绿草上被狠狠留下属于人类的足迹。
微风吹动树叶的声音，窸窣作响。不时踏过的枯枝落叶发出飒飒声的声音。
可是掩盖不住接下来不远发出的声音。
那是哥布林们的集体嚎叫，是代表他们已经临近他们胜利的一刻。
看来只好赌一赌了。
「『身体强化』、『思考加速』、『视力强化』、『感知强化』、『感知妨碍』。」
身体上大量的魔素瞬间被吸走，像发烧一样，身躯稍微变得飘摇。
少女已经习惯了这种失去魔力的感觉，她现在仍在瞪大双眼看著眼前。
在『视力强化』的效果下，蕾特琳的瞳孔不断调节，尽管论距离长度远不及『鹰眼』，但在这距离的视物已经足够清楚了。
看见了！
蕾特琳发现了盖尔顿与三名未曾见面的面孔已经上气不接下气地在悬崖上被哥布林包围著。
那座悬崖是位于蕾特琳他们身处森林之中的其中一处没有树林的草原上，正好与邻近的土地有著明显的高低之差，要是在那边掉下去的话，肯定会丧命。
不过看上去的哥布林的数量也失去了不少，在盖尔顿脚前正正就是一大片的哥布林尸体，看来我低估了他的实力呢。
加上一路逃来的路上也布满著哥布林的尸骸，被他们杀去的大概也有几百头吧，现在只剩二千几百头左右吧⋯还是十分夸张的数量呢⋯
我拔出了爷爷交托著我的无比尖锐的利剑，再一次使出『烈焰』，横扫整片的森林。
在画出耀眼光芒硝剑迹轨道上的树木都被一刀两断齐齐倒下，困在森林里的哥布林们彼此都陷于火海之中，尖锐的叫声再次回声响于耳边中。
这种战法，只能由有著『火属性抗性』的我去执行。既有效率、又能安全，算是一石二鸟。
趁哥布林的混乱期间，我速速跑到盖尔顿的身边，了解他的受伤情况，不过还好受益于他所遇见的冒险者队伍有一名罕有的治疗术师。现在他只受到少量的擦伤，没有伤及任何重要部位，故此不会阻碍他的对战方式。
「谢谢你，让你们救了盖尔顿。」
「不不不！是骑士先生为了救我们才陷入现在的困境的⋯但是幸好有骑士小姐你出手助救了⋯谢谢你！」
其中一个像是队长十多岁的少女，穿著女性猎人的服装，不停地向我挥手，表示反倒应该是她过来感谢我。
「『谢谢你！』」
后面两名同性的冒险者也庄重地伴随队长她，弯下腰鞠躬感谢我，我点头接受。
「不用客气⋯」
但是现在不是这种和和谐谐的时机，他们会继续攻过来⋯！
我刚刚使出的『烈焰』不可能将他们完全歼灭，树木也不可能断他们进攻的道路，在后方的哥布林主力也会上前，施展出各种技艺，让受害者无动于衷。
虽然他们的头脑不可看轻，但是目标依然十分简单，他们想提到的东西就是能成为育床的雌性。要是在这里开始出全力的话，应该是会把旁边的盖尔顿先杀死吧。
「你们有魔力药水吗？」
「啊！是的！有一瓶！给！」
头上戴带神官帽的银发少女用套上了白色手套的双手递过了一支有著蓝色液体幼身圆底的玻璃瓶。
「一瓶药水啊⋯很勉强呢⋯」
盘起脚坐在地上休息的盖尔顿，突然伸出手朝蕾特琳提出请求。
「小姐啊！要是我的牺牲能换她们的性命的话，请让我⋯」
盖尔顿他十分希望能救出受他的保护冒险者们，现在的姿势，与身为的骑士的他十分称职，但是⋯
「你在说甚么啊！盖尔顿！我不会让你这样做的⋯！还有我的名字是蕾特琳．玛伦．休比利，你们可以叫我蕾特琳。我绝对会让你们得救的。」
这样太鲁莽了，这么简单果断就送出自己性命的行为，那不止是放弃思考、而是放弃未来。旁边的冒险者们也不希望发生这种事情，万一真的出事了，也会严重影响她们之后的冒险者生涯，抱有令人无比内疚的心灵创伤，反倒会让她们成为下一个受害者之一。这是绝不能接受的事，无尽通往未来的分支，肯定有完美解决的分支。现在只是差在时机而已。
蕾特琳再一次拔出刚刚发射过『烈焰』的单手剑，对著斜坡下的森林入口，就像预知未来一样，无数的眼睛便从树林中探出。他们那些与之前的矮小的哥布林们不同，身上的绿色更淡色，可是从他们的体格与刚刚贫瘠的体格对比之下，他们的实力更为出色。
哥布林们慢慢走出森林外围，握著手上的明显有著少量瑕疵的短刀，挂著口水目不转晴瞪著蕾特琳他们，眼神贪婪卑劣，放在人类来说的话，这行为看上去很像痴汉一样，十分恶劣。
三人组也被这大群的大哥布林们震慑，稍稍后退了数步。
为了不让她们再次被绝望蚕食，只能先下手为强，让她们再次沐浴在名为希望的曙光之下吧。
「『魅影』！」
蕾特琳的速度忽然如同影子一样突围而上，高速砍向前往中的哥布林上。速度之快而留下的残影让躲开哥布林的攻击的机会提高，甚能落入混乱状态。
冒险者们眨了眨眼，面前的大哥布林已躺下了二十头多，他们追不上蕾特琳的下手速度，留下的开口位十分漂亮，尸骸都是笔直的被割下头颅。
「米雅诺！慕玲！」
「是的，莉莉莎！『风环』！」
「——『附加．毒素』！」
「『潜影』！」
身穿著比较暴露的盗贼服装的莉莉莎，依然不顾裸露著腰间邻近肚脐眼的要害点，跳进米雅诺施放出半空中的风环中，利用轻微的风压对自己身体提速，瞬间潜伏到月亮照射下的交叉重叠的影子中，善用她所学到的技术，才能，天赋，数秒间造就出刺客的一刀。
利用与夜色接近融为一体的灰色短曲发的天然优势，在敌人中心挥剑如雨，期间看准时机从大哥布林的背后下刀，利用从后背绕著肩部，稳稳挂在胸前的扣钮的披肩抵御敌阵中从后方的偷袭，挥动附著剧毒的刀刃，划入过大哥布林的体内，随即他们因猛毒带来的影响，体力不支而倒下。本来在这种热腾腾的森林环境下行军，就要消耗极大体力吧，现在却加上对身体有害的毒素，必倒无疑。
全身被白蓝搭配的神官服装包裹的银色长发治疗术师，米雅诺，接著莉莉莎的攻击后，举出手上的神圣法杖，瞪大青蓝色的双眼，咏唱出草属性魔法『藤蔓』，多条绿油油粗暴的藤蔓活跃摆动身体，从大哥布林们的脚下泥土中疯涌而出，犹如绳子一样紧紧捕获著眼前的猎物，被缠绕著的大哥布林们丝毫不能动弹。
束著单马尾的棕发魔法师慕玲，配合好米雅诺的藤蔓，从她手上的魔杖释放出火属性魔法『火球』，将目标锁定到被缠绕著的大哥布林们，在烈火中活生生地烧死。
盖尔顿负责蕾特琳所在的相反方向，主要集中位于右侧方向，森林前来的大哥布林们。他没有使用任何的祝福，仅仅利用自学的剑术技巧，斩杀前来的敌人。刀法毫无多余的动作，切口十分漂亮，但是这仅仅适用于一对一的战斗，成为一名骑士，这是必须的基础技能。一对多的情况，骑士必须学会使用『剑术』或者其他祝福辅助才行，幸好大哥布林因为其他人的实力而震慑，他们现在已达到最高的警戒力度，并没有因为盖尔顿只是区区一人站著就同时以数量的优势突击，属实不幸之中的万幸。或许是因为盖尔顿还没有获得『剑术』的祝福，之前才搞得如此狼狈呢⋯毕竟初露锋芒也需要契机⋯
月夜下悲壮的惨烈声络绎不绝，森林的侵略者的悲鸣响遍整座睡梦中的森林。鼻子飘进了森林烧焦，熟悉的战火味道，眼睛逐步因为烟雾的产生而感到刺眼。尽管如此，这是战士的责任。继续往前进吧！如同那位拯救了我的大人一样，再一次冲入敌阵吧！战斗很快就会完结了。
我单手拔出魔力药水的软木塞，将里面的所有物全部喝进肚中。味道苦涩，十分难喝，但效果良好，魔力一瞬间就回复好了，正如俗语所说一样，苦口良药，现在喝完的肚子感觉有些暖烘烘的。
「莉莉莎小姐！向后躲开！」
「咦！？是的！」
蕾特琳迅速地从另一边的森林深处，沿途斩杀到莉莉莎位署的森林正面边缘，白色的护脚急煞自己的奔赴速度，草地被移为泥地。丝柳般的长发模彷出好看的焰色孤线，飘飘然的如波浪一般滑腻柔软。少女摆好姿势，右手握著左肩之上的宝剑，随著一百八十度的右转身，优雅地绘画出三百六十度的剑光之迹，猛然朝森林的方向释出锐阔的冲击光波。
「——『剑光斩』！」
无色的光芒无情凶狠撕割开无数头的大哥布林，沿途的树木也接连倒下，在耸立林群中留下扇形的空洞，空洞内只有倒下的树干、光滑切割面的树墩，以及鲜血淋漓死姿不堪入目的大哥布林群。
米雅诺：「好⋯好厉害⋯」
莉莉莎：「那就是传说中的剑气⋯」
慕玲：「是第一次看见的⋯」
盖尔顿：「那不是连上级骑士也难以学会的术技吗⋯莫非是⋯！蕾特琳小姐⋯」
同为骑士的盖尔顿，意识到眼前的骑士少女能够施展出这项的招式是多么厉害的行为。他们之间的差距可谓说是天壤之别。少女与莉莉莎走回到米雅诺她们所在的山坡上的较高处，随即被同为骑士的盖尔顿搭话。
盖尔顿：「没想到⋯蕾特琳小姐居然是上级骑士⋯真是幸运呢⋯」
蕾特琳：「现在要开心也太早了⋯现在哥布林估计大约还有一千头⋯而我因为使用过『剑光斩』的关系，魔力已经不剩一半了⋯」
米雅诺：「我们也是⋯魔力已经⋯」
蕾特琳：「抱歉呢⋯用了你唯一一支的魔力药水⋯」
米雅诺：「没关系没关系！毕竟我们的实力与蕾特琳的实力来看，交给蕾特琳小姐才是最英明的办法，以我们与蕾特琳小姐同样的魔力量，根本没可能施展出如此威力的祝福呢⋯」
蕾特琳：「是吗⋯谢谢。」
骑士少女强化后的感知，又一次感觉到背后的生命气息，保持原有的持剑姿势，朝他们视以眼色。
蕾特琳：「看来接下来就应该是最后了。」
盖尔顿：「啊，各位，坚持下去吧！」
三人组：「『是的！』」
突然间，气氛一片肃严，身体变得无比沉重，感受到强烈的恶寒，映入的视物黑白颠倒，颜色彻底反转。川流不息的压力使得他们手上那笨重的武器相继放下，所有人重重双膝跪下，土地发生明显的凹陷。
这⋯这是⋯！
结界魔法！？不⋯不只是结界这么简单⋯这是多重结界⋯！
糟了⋯哥布林居然会学识多重结界这种精细的操作吗！⋯这是完全没有设想过的可能性⋯之前的哥布林群就是为了施展这结界的人争取时间吗⋯？
祝福无效、重力、虚弱、晕眩⋯至少有四重效果⋯
咕！身体这种像被电击的刺痛感觉⋯还有麻痺⋯吗⋯
为了不让猎物逃走，要去到这种地步吗⋯
三人组的声音也变得十分微弱，尤其是莉莉莎甚至不能支撑著自己的身体，虽然吃力地用著双手在支撑著，她依然倒卧在地上。
「蕾⋯特琳小姐⋯快点逃⋯」
「米雅⋯诺说得没错⋯快点逃⋯」
「不行⋯我⋯才不会让抛弃你们的⋯这是骑士的责任。」
我双脚用力支撑著身体，左摇右摆地在全身麻痺的状态下勉勉强强站立起来。在强烈的结界祝福影响下，只能用肉身丧受著，而且被重力魔法加持原来已经如此沉重的盔甲，变得能磨损皮肤的锐重的盔甲，在伤痕上清清楚楚感觉到疑似液体的流落。
「蕾特琳⋯小姐⋯」
意想不到的是，原先倒在旁边的盖尔顿，双手横开，他的背影正正挡在蕾特琳的前方。
「现在开始⋯就是我展现男人的骨气的时候了。」
「盖尔顿⋯！」
黑天墨地的环境下，负重著比蕾特琳身穿的盔甲沉重的盖尔顿，脸上挂了几滴的冷汗，他转过头展露出前所未有的自信，嘴唇悄悄向上扬。
「既然小姐你们的活跃受到阻碍了，那自然轮到我这个无能的小兵履行自己的责任了！」
全身震抖的他坚持握起手上属于的骑士象征。
「放马过来吧！哥布林们，区区狡猾的阴谋，是战胜不到承载著祖国的荣耀、人民的信任、我们神圣国蒙斯里德骑士的！骑士是国家的坚强后盾，我等为国捐躯乃是必然之情，身为骑士即使战死沙场，也会让你们同归于尽！」
「盖⋯尔顿先生！等⋯」
躺在蕾特琳旁边的米雅诺，脸色变得苍白，双腿无力，但依然勉强自己的身躯被逼迫趴著的姿势，举起犹如泰山压顶的雪白手臂，试图抓紧挡著前方的盖尔顿，一心为了能够阻止他。
在米雅诺的手指要触碰到盖尔顿一刻，事态出现了变化。
原先倒卧在地上的米雅诺，一瞬间被凶猛而来的强风吹飞。滞留在半空中少女，头脑变得空白，茫然瞪圆眼睛，嘴边挂著前一刻所呼喊的名字，伸出的手的原意被事态转化成要拯救自己的意义。在众人的眼睛中，看著如此的米雅诺四肢凌空，掉下悬崖峭壁。
莉莉莎与慕玲露出了不敢相信的神情，就在要尖叫呐喊之际，他惊慌失惜的不顾一切，为了眼前的生命，无视了结界的逼压，奋力推动自己变得无力的双腿，高呼著她的名字，从悬崖一跃而下。
「米雅诺小姐⋯！！！」
在这一刹那的发生，我的头脑跟不上事态的发展，但肯定知道，我们已经处于绝境之中，两个人掉下悬崖中、三人依然因多重结界的影响，身体受著控制。现在的唯一出路，只能够让哥布林们把我们抱回巢之后，在他们松懈时逃出生天吧⋯
不知道是否运气很好，几秒间，被包围的多重结界接著盖尔顿他们的落下，发出破碎的脆响，连响出四声。身体的状况恢复得如原先一样，状态良好。既然连一分钟都维持不住多重结界，不排除那名施放者是刚刚初手上路，得要感谢他。
希望还能赶得及⋯！
「『身⋯』！」
咏唱的一刻，依旧发生了魔法施展失败独有的玻璃碎裂声，祝福的使用还在持续被无效化。
祝福无效的结界还生效吗⋯
尚没站稳的她们，脚下忽然出现了无数条的裂缝。岩石的分裂普遍是特定的某种事况的前兆，那就是崩塌。
还给不及反应的她们，随著岩石不自然的崩塌，一行人失去支撑点，四脚朝天。
糟了！？
「『呀啊啊啊！！』」
冒险者的两人发出高锐的悲鸣声，三人的头发因为自身急堕产生的气流导致凌乱并且向上扬，她们无一幸免失去了武器，齐齐堕落致命的悬崖之中。
他们的目的不是女性，是我们所有人的死亡吗！？
在掉下悬崖的一瞬间，蕾特琳的眼角飘过疑似人族的踪影后，朝低处堕下了。
因为只是一瞬间的关系，可能是死前的错觉，蕾特琳并没有放在心中。
少女逼切摆动身体，转换姿势，对著堕下的所有人，用尽自身的所有魔力，在掉出结界范围外的同时，为他们所有人施展『身体强化』，以接受来自地面的冲击。
「咕⋯！『身体强化』！！」
临近地面的米雅诺成功被盖尔顿抱头搂紧，双腿被手臂接起，皱起眉头的他摆出骑士学习指引中所提到安全落地姿势准备迎接落地的冲击，用力闭上眼睛米雅诺的双臂绕著盖尔顿的颈部毫不缩开，盖尔顿的头部则贴在米雅诺的头上，只为了让她不再承受额外的冲击。
但是除了他们之外，我们都是自由落体的状况，即使我们有接受了『身体强化』的祝福，但也好大可能性就这样告别人生吧。这种时候，即使脑海中已经出现跑马灯，看到他们这样互相依赖的情况，我们三人都会这样祝福他们吧。
要是有万一，忘却我们，去寻求唯独你们能够得到的幸福吧。
——这样。
原来如此，这就是放弃吗⋯⋯这也不赖⋯
我手脚放空，决定为他们的幸福，朝高天之上的幸运女神献上最后的微笑。
在雪鬓霜鬟的爷爷看望之下——
——我，默默地闭上了眼睛。
第九节：「另一侧的再遇」
赛恩与同伴一起，离开冒险者公会不久后，走进了位处于隔壁街道的警备所，素不相识的警备员打开了通往地下的通道。
与喧嚣的楼上不同，这里十分宁静，在被石砖包围的阴暗通道的远端会传回响亮的脚踏声。我们被带进一间房间里，里面的两张木制长桌坐著刚才在冒险者公会闹事的男人们。
赛恩：「所以你们到底在做甚么，史罗温，达拉克。」
刚打开在门前进来的赛恩，神情显得十分无奈。
「呀！赛恩啊，入会简介终于听完了吗？」
「唷，赛恩！」
两人在这里的言行举止仿佛变成别人一样，现在的他们对赛恩十分友善，除了继续没有用上敬语之外。
「赶紧变回你们原来的样子吧。」
「啊，忘记了哈哈！」
「毕竟这几星期都打扮成这样子去当冒险者呢！哈哈。」
「那⋯那个⋯莫非赛恩大人⋯你们是认识的？」
尤利希稍微颤抖，轻轻拉一拉赛恩衣摆。
「是呢，前几年在皇族举办的宴会中认识的。」
两人的身体发出淡淡的光芒，轮廓从粗糙且头发疏稀的大叔，转变为接近赛恩年龄的少年。外貌分别变回整整理理的棕色短发的少年史罗温与头发稍为凌乱狂热的银发少年达拉克，服装也从冒险者的装备，变回先前的贵族样式。
两人的身躯的差异也相对的明显，史罗温与普遍男性一样，肌肉量没有达拉克这么发达，高度也没有达拉克这么高，是典型的书生身材。而达拉克则比较像平时锻练身体的骑士团一样，有著强状高大的身体。
尤利希一脸青白，完全不知道他们的真实身份便主动攻击的她即刻接连不断鞠躬道歉，可是他们两人都说毫不在意让她不用道歉。
达拉克：「不过真亏赛恩你能发现到我们是谁啊。」
赛恩：「以冒险者身份到世界各地增广见闻，进行冒险的平民们，哪里会毫无自觉去挑衅贵族的啊⋯虽然有点自夸，但我与妹妹一样，知名度挺高的吧⋯」
史罗温：「是啊⋯那又是。」
赛恩：「比起这个，你们倒好好解释为甚么用『变化术』去充当冒险者，甚至公开场合要挑衅我啊？」
达拉克：「不，那是因为本来打算去找你和赛莉娜庆祝成年仪式的，但是听说你们突然有事即日就离开皇都，所以我们暗中决定跟随而来的。」
赛恩：「为甚么？」
两人异口同声地说：「『因为很有趣。』」
赛恩：「唉⋯你们还是这样子⋯」
史罗温：「比起这个，更重要的是打算用『变化术』假扮平民来吓你的时候，反过来被你吓到了啊！」
达拉克：「精灵，四个精灵！！后宫吗！后宫吗！成年仪式还不够一个月就周围向人宣传自己开后宫吗！」
史罗温：「昨天出现精灵的传言，我们本来还以为是假的，想不到是真的，而且居然还是你这家伙！」
两人：「『你给我们好好解释啊！』」
他们现在的气势汹汹逼退了赛恩的数步，他们之间的脸孔已不到两只手指的长度，显得非常苦恼的赛恩知道了这就是挑衅的源由，头脑急速转动并试图掩饰自己在森林做过的事，快速带过并避开雷点。
「不⋯因为来这里的之前发生了好多的事情⋯所以⋯」
赛恩苦笑著。
达拉克：「欸？等等？你不否认她们不是你的后宫吗！？」
结果因为回答得如此暧昧，仅仅一句话，扭转话题的目的失败了。
史罗温：「我的朋友啊⋯想不到我们当初一起许下的约定，就这样被你给无情的破坏了啊⋯」
赛恩：「哪里啊！」
达拉克：「啊，我的朋友史罗温啊，我还记得，在那片的星空下，童年的我们三人手牵手向上天发誓：『我们要永远当好朋友！』这样，想不到只有赛恩他⋯居然⋯因为敌不过长年的岁月而⋯」
赛恩：「这哪里有破坏约定的元素啊！」
两人：「『你现在就是啊！』」
达拉克：「重色轻友！」
史罗温：「见色忘友！」
两人：「『哼！』」
他们一起在胸前翘起手，鼓起面孔左右朝外侧转身。
赛恩：「你们真的合拍⋯」
史罗温：「那当然！不像你这个天天出去玩女人。」
达拉克：「就是啊！」
精灵们后面看著异族异性三人组的互动，都有了对赛恩全新的认识，现在感觉十分新鲜且带点惊喜。
尤利希：「赛恩大人⋯原来还有这一面的呢⋯」
艾丝娜：「果然同性朋友就是不同的⋯」
希丝莉卡：「赛恩大人，这么开心的样子⋯我也开心起来了⋯」
薇蕾娅：「说的是呢。」
赛恩：「啊，抱歉！忘记向你们介绍了！」
赛恩发觉自己忽视了与他一起前来的精灵们。
两人也从调侃的状态切换到原来的状态，摆出十分高贵有仪的姿势，腰部垂直，一手贴著低背，一手放在腰前，闭眼弯腰。
「你好，小姐们，我是库拉杰斯公爵家的长男，史罗温．库拉杰斯。」
「我是罗伯顺公爵家的长男，达拉克．罗伯顺。请让我们多多关照。」
切换到贵族模式的他们，说实话，他们的举动在公众场合比起我而言，更万众瞩目。本来就英姿十足与文武双全的他们，加上那些模范的一举一动与迷人帅气的模样。在贵族的女性眼中被视为是地位无比之高的传奇人物的存在，是她们一心憧憬的对象，因此总是能看见他们有数不完的女生追求著。当初就在宴会上认识他们的不久之前，他们就是从一群女性重重包围网逃出。想起来，真亏当时相对地平凡且被孤立的我会认识到这两人呢。
精灵们也相继打招呼，报上自己的名字，但是她们毫不犹豫连身份都直率报上，赛恩原本就十分困扰的表情便显得有点不妙了。
「你们好，我是赛恩大人的未婚妻之一，尤利希．利恩。」
「⋯⋯我是希丝莉卡．玲卡，是赛恩大人的未婚妻之一，请多多指教⋯⋯！」
「你们好，我是艾丝娜．琳．德斐筳，因为名字太长，所以叫我艾丝娜就可以了，也是赛恩大人的未婚妻之一，嘻嘻。」
「你们好，我是薇蕾娅．诺曼．冯尔利亚，跟艾丝娜一样，叫我薇蕾娅就可以了，请多多指教！」
「『⋯⋯』」
两人目无表情，原地站立，身心感觉飘到了另一个世界的尽头。
尤利希：「那个⋯？」
尤利希稍稍向前踏进数步，歪了歪头，近距离用手在他们的视线上轻轻挥过手。
史罗温：「三⋯三人⋯！？」
达拉克：「这三个都是你的后宫吗！？」
两人：「『喂！！』」
赛恩被两人同时拉著衣领，猛然扯起这衣领。
赛恩：「太近了太近了！」
赛恩因为被接近到一根根的眉毛都能看清的距离，不断双手推开接近的两人。
薇蕾娅：「对不起⋯！我也是赛恩的未婚妻！」
突然之间，来自薇蕾娅试图纠正的追加暴击朝史罗温与鲁达克发出！
伤害非常拔群！他们两人无力地放下了赛恩的衣领，一脸黑暗，再度陷入沉默。
赛恩：「欸⋯那个⋯」
达拉克：「朋友啊⋯我们今晚一起喝一杯吧⋯」
史罗温：「说的是呢⋯朋友喔⋯」
他们两人默默地互相在对方的肩上放上手臂，相互安慰著受过伤的心灵，停下悔恨的泪水（伪），两人再以恐怖的速度将脸孔贴近赛恩的脸上，毫无起伏的说。
两人：「『今晚你请客。』」
赛恩：「你们明明比我受欢迎啊！！」
———
为我们开门的警备员得知他们的真实身份后而急急道歉鞠躬的不久后，我们离开了下层房间，通过刚才的通道回到地面的办公室。
不同于清晨的独特又强烈耀眼的光芒，窗花漏出的是柔和的橙黄色，妩媚动人的阳光。
装饰在壁墙上的火拒，逐一被点上耀眼的火光。
在楼梯口不远的地方，赛恩一行人围在一起继续讨论接下来关于他们来到洛伦斯的事情。
「那么，接下来离家出走的你们有甚么打算？」
切切切⋯他们从口中发出这样的声音，摇动手上伸出食指，带点调皮的笑脸显得内藏玄机。
史罗温：「太天真了朋友啊。有我这个头脑会毫无准备就离家出走吗？」
达拉克：「说的对说的对。我们好歹以插班生的身份前来洛伦斯的啊！」
赛恩：「咦？插班生？难道你们要⋯」
达拉克：「没错！我们要入读法莉露亚公主殿下，你姐姐与妹妹就读的圣德伦斯学院。」
史罗温：「我们入学费用已经交付了。」
学院啊⋯虽然这学院是我们公会有份资助建立的，但是还没去过，也没想过去入读学院呢⋯
达拉克：「话说赛恩你也不试试入读吗？圣德伦斯学院。」
赛恩：「咦？我吗？」
达拉克：「是啊，毕竟你都跟我们一样没进过学校吧？」
史罗温：「反正你肯定豁免学费，随时进来都没问题吧？」
达拉克：「而且符菲娜跟符娜都被邀请到在那间学院读书，你也不妨来试试看啊。」
赛恩：「唔⋯」
史罗温：「嘛嘛，你也不用这么快就想，毕竟在你的关卡之前，还有一个更大的难关呢。」
赛恩：「啊⋯你们说赛莉娜吗⋯」
达拉克：「总之，几时介绍几个精灵来认识一下？」
赛恩：「喂，怎么话题又回去了！」
在我们刚刚好踏到地面的警备所门口时⋯
「大⋯大件事了！」
一个卫兵狼狈不已，满头大汗，一手扶著弯下的大腿，一手靠到刚才引发巨响的木门上。
「有报告指有大⋯大量的哥布林军团，有近五千头的哥布林出没！！集⋯集结在洛伦斯的北部森林！！」
「『甚么！？』」
———
「啊对⋯把那边的货物也准备寄到鞍里克的分会里。」
「明白了！」
「啊，那边的东西也是！」
「大小姐！那些货物可是⋯！」
「没问题。这些事先已经安排好补货了。以现在洛伦斯的销量，延后几天到来的补货之前，货物的数量应该足够的。」
「是的！大小姐！」
一如既往，赛莉娜在洛伦斯商会分会担任著上司的职责，虽说已交回最高职务权限予父母，但她的影响力依旧有著文风不动的地位，由于在职员们里的声望十分高，大家都坚持听从她，基登西斯商会原副会长的指示。与家里变得爱撒娇的她不同，现在认真地指挥著商会职员，以配合商会不久之前为未来发展以制下的重要抉择。
黑发随身体的转动而飘动，戴起了她个人十分喜爱的黑色迷你船型帽，上面有著商会的图案，手上抱著带有夹子的小单板，夹著重要的文件纸张。
左跑右跑的职员们不断穿过少女的脚前，在楼底高企的商会大堂中匆匆忙忙搬运著已分配好的货物。
一批批的货物不断从商会运出至正门前的马车队列中，随著货物的满载，分别一车一车出发，前往赛莉娜所指示的目的地。
洛伦斯，虽说因地理位置与王都的距离遍远、精灵森林的另一侧、与大陆的南端被评为边境都市，但是由于也是一座港口城市，物流的交易在全国是数一数人的繁荣，是神圣国的商业中心以及转口港，这个地位是人人认可的。这座坐拥无数条跨国的海运航路，让这座城市能在第一时间入手或出口必要的商品，运送商品至全国乃至世界。如此庞大的商机，基登西斯家必然从中分一杯羹。基登西斯商会在两人的管理之下，趁港口的开拓初期拓展人脉关系，渐渐变得对于港口来说是划不可少的重要角色。因为商会的出入口的交易量的逐年上升，使得商会的使用量在整座港口实乃之冠，港口方能从中透过船只停泊的费用赚得盆满钵满，双方的利益互利互惠令城市规模不减反增。现在的港口已经扩建到不如自往的贫乏，商会的规模也扩展到异常的大，城市也从小城镇扩展成一座大都市，整座城市的新建海旁上都已经停泊著随波上下飘扬的船舶，相当繁华。
「啊，赛恩大人，欢迎回来。」
「欢迎回来！」
「咦？哥哥大人？为甚么会到这里⋯要到冒险者公会的处理的事完结了吗？啊⋯原来已经这么晚了⋯对不起呢⋯弄到这么晚。」
赛莉娜看见挂在墙上的时钟，以为因为逗留在商会过长而导致赛恩亲自到来送她回家，可是下一秒可见到急忙地踏步而来的赛恩表情后，头脑中的假设霎时消散。
「哥哥大人⋯究竟发生了⋯」
「把商会能用的马车给我召集过来，职员也是。」
少年响亮的脚步声停止了，见到这幅景象，每个人都将视线投向了一脸严肃的他，赛莉娜也停下了自己的工作，吞下一口唾沫。
既然哥哥大人这样说的话⋯看来是紧急事件，她抱有著心理准备，迎来亲生哥哥的下一话。
「哥布林军团来袭了。最少五千头以上。」
「五⋯五千！？」
这究竟是甚么数量⋯五千？单单哥布林的数量就五千？这是甚么灾害。
「在洛伦斯北面郊区路口的哨站相遇。现在尤利希他们在冒险者公会召集人手中。而骑士团方面应该因为更加以防御为由不能出击。」
「北面吗⋯那么就不能经过王都运送⋯」
提到王都，脑海突然闪过一个身影，是今早还与我们一起闲聊，昨晚跟我们一起入浴，熟悉的人。
是有著耀眼红发的人。
我甚么都没有说就马上扑到哥哥大人的胸怀里，双手握拳支撑著身体，因为名为担心的情绪已经侵占了我的头脑，急急朝哥哥大人微微仰头说。
「哥哥大人⋯！是蕾特琳她⋯！是骑士小姐她回王都必经的路啊⋯！」
职员们在没有命令下，看见如此激动的大小姐，纷纷动起身子来，不是将货物从马车搬下，就是通知马夫们取出马车，准备出发。
「蕾特琳⋯是那位红发护卫骑士的名字吗？」
赛恩低下了头，托著下巴稍加思索。
「⋯赛莉娜，没问题的，我们会赶上的。」
「哥哥大人⋯」
从赛莉娜的表情与语气可以看出，即使那位是骑士，她依然非常担心。这也是赛莉娜的优点之一，只要是认识的人，如果他需要协助的话，赛莉娜便会用尽全力去协助，不过在那之前，一定会询问他最重要的人的意见。
赛恩为了不再让赛莉娜露出这样表情，如小时候一样，轻轻地安抚她的头，并加以说道。
「关于我们要出战的事，帮我通知一下诗露亚她们。物资跟马车那边我来协调。」
「啊⋯是的！哥哥大人！」
为了出发的事前准备，基登西斯的两人转身互背对方，赛莉娜马上跑入房间，而赛恩则走到商会前的街道，站在不断增加的马车群前，开始与职员确认马车的数量、速度、以及补给物资。
我让职员帮手通知骑士团，让他们代通知，向公主大人转达哥哥大人的对话。与原来待在一起艾玛姐姐跑回到正门前，商会的职员们已经热血沸腾地在哥哥大人面前搬运所需的物资，双手扑著载有大量的食物、药水的木箱来回奔走。
「洛伦斯由我们基登西斯商会协助守护吧！」
「『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』」
在哥哥大人的励言下，发出足以震撼空间的欢呼声。错过了哥哥以前讲了甚么能扇风点火的话语才让职员高昂情绪的我，身为妹妹觉得有点可惜。
我与哥哥大人在洛伦斯分会所聘请的大家都是洛伦斯的住民。他们作为洛伦斯的住民，没有理由不自愿参与帮助守护家园的一份子，毕竟连毫无战斗力的他们也能为家园作战，有这么难得的能够向以前一直践踏这城镇的魔物们的一个反击机会是千载难逢。在我眼中看上去，以他们的脸上没有一个人感到畏惧的模样，是充份表达出要排除外敌的决心。
为了应付这种影响交易物流的突发事件，他们所有人都被我们商会训练成能全方位负责商会的每一个职责，所以，他们所有人皆具备能力去驾驶马车的，换句话说，每一个人都是马夫，他们都是有能力将战士运出到交战的齿轮。
交杂的决心与能力，鼓励著他们与我们绝对要击溃它们，不能输给只祸害所有生物的哥布林群。
停在街旁的数十架的马车与不输骑士团的尖锐咆哮，让路过的民众不禁投来视线观察。
我在目视著其中一个职员关好的商会正门后，接过哥哥大人从马车伸下来的手，登上哥哥大人的队长车，在哥哥大人发声号令的带领下，车队出发了。
———
在冒险者公会，原本十分休休闲闲的公会大厅，逼迫著大量的冒险者，仅中间留著没有人影的空间用以紧急移动的通道。尤利希一行人通过那空隙并到达最深处，朝应付著冒险者的丝琉莉璃跑去。
「丝琉莉璃小姐！！」
「啊⋯！尤利希小姐！你们来得正好了！公会发布紧急委托了！」
「是关于哥布林的事吗？」
「对！尤利希你们也知道呢。关于紧急委托⋯作为冒险者⋯」
「有关这点，赛恩大人正在从商会调派马车过来冒险者公会，他将会连同补给、药水以及我们冒险者一同运到战场上，请让所有想出战的冒险者速速集合在公会门前！」
「帮、帮大忙了，尤利希小姐！那我先失陪了！」
丝琉莉璃马上双手抱著夹著点名纸的黑色单板跑到柜枱前，与在场其他正在应付大量人流的柜枱小姐们交换刚刚尤利希所提到的情报后，所有在柜枱背后接待小姐都马上从柜枱的后面走出来。来来回回通知处于人群之中的零散在公会大厅中的其他接待小姐。而丝琉莉璃接著跑到冒险者公会的大门前，大声宣布：
「各位冒险者们！有好消息！关于去讨伐哥布林大军的紧急委托！基登西斯商会的赛恩大人将提供大量物资与马车供我们前往战场！」
「『太好了！！』」
「那样的话应该没事了！」
「嗯！我们还有时间！」
「请所有冒险者现在马上尽快来到门前，我现在的位置集合，并到各自的专属的接待小姐前点名！」
人头涌涌的人群非常有秩序地跑到门前点名，难以置信的是冒险者他们点名的过程是不用停下的，因为接待小姐他们都知道谁是谁，有著很强的记忆力，可能就是入职条件之一吧。
「啊，尤利希小姐、艾丝娜小姐、薇蕾娅小姐跟希丝莉卡小姐，我已经为大家点名了，可以在公会出面等候。」
「谢、谢谢你！」
⋯
⋯
⋯
尤利希他们，与背后的冒险者们在点名过后聚集在冒险者公会的门前待机。气氛十分严肃且寂静，因为他们将要准备亲自迎击来自森林深渊，五千数量以上的哥布林群，未曾应对如此庞大群体数量的他们，现在心情紧张，坐立不定。
原本定假休息，准备下班的接待小姐们因为紧急委托，全数被招回到公会，现在的她们亲自站在正门前，穿著公会制服，有的摆出祈祷的姿势，默默地在背后守望著准备出发的冒险者们，有的睁著水汪汪的眼睛，如同要亲自送离的亲密的人一样。
他们现在等待的是代表出战的一刻，基登西斯商会的车队。
史罗温：「看来这一夜会变得很漫长呢。」
达拉克：「说的是呢⋯史罗温。久违来次胜负吧。」
史罗温：「啊。这次不会输给你的。」
被揭发的两个公爵家的儿子，刚刚来到冒险者公会向著负责他们事务的接待小姐决定将自己身世坦白。毕竟赛恩的名衔都这样挂在公会里，只有他们隐藏也过不到去，何况因为先前的以伪装平民对赛恩的作弄，令他们的声誉一落千丈，为了解决这情况，需要这样自曝身份也无可厚非，虽然那时甚至要由尤利希她们出手解释才让他们的贵族身份得到认可。
艾丝娜：「史罗温大人你们真的不要紧吗？跟我们一起去⋯」
史罗温：「啊，没问题，我跟达拉克对于需要以一敌百的这种情况，盼望很久了。」
达拉克：「啊，希望我的剑技别这么生疏了。」
艾丝娜对他们的无触感到有点无奈。她完全想不到人族冒险者居然会期待战斗的来临。
人族冒险者已经疯到渴望战斗的地步吗？
还是为了自己的声誉而孤注一掷？
尤利希：「我们会用魔法辅助你们的，请放心吧。」
个性较害羞的尤利希反则安然无恙的插入他们的话题之中。
连希丝莉卡也以「嗯，没问题！」这样说道，来展现对自己的实力有著充份肯定的自信。
较为亲密的薇蕾娅稍稍贴近她的身边，轻轻笑了笑说：「不用紧的⋯艾丝娜、我们还有尤利希他们在嘛⋯」
看见叠在一起的双手放在背后的薇蕾娅，艾丝娜也轻轻叹了口气，却放不下了前所未有的压力：「是、是呢⋯」
「不用紧张的，艾丝娜。有我们在。」
薇蕾娅闭上了眼睛，她的双手轻柔地包裹著艾丝娜胸前颤抖的拳头，慢慢地放到自己的心口中，贴近她的前额轻碰面前的额头，勾在耳边上的头发随著互相的低头而飘然而垂，稍微沉重的胸部也显然互相变形。
「薇蕾娅⋯」
「⋯明明平时还有仪式那时都是你安慰我⋯现在却反过来让我安慰你呢⋯」
「因为⋯」
看来之前看见了尤利希她们发生的事情，成为艾丝娜的心理阴影，现在背著我们的受害人之一反而甚么事都没有还轻松地跟赛恩大人的朋友闲聊。
「没有事的⋯没有事的⋯我们有希丝莉卡她们陪伴著我们⋯最重要的是还有赛恩大人在⋯」
「⋯嗯⋯」
她们两人维持了一阵子的姿势后，慢慢地离开对方的前额，双手依然紧紧握著。
「薇蕾娅⋯」
「甚么？艾丝娜。」
「我明白了为甚么会有人说害羞不等于胆小⋯」
「嗯，我认同你说的话⋯」
两人的视线从对方转到刚在正门停下的白金马车，马厢门被里面的女仆打开，她率先下车，接著举起了她套上白色手套的手，接著下车的重要人物，扶著女仆的手踏过车厢上的一级小楼梯，静静地站在地面。
那个人就是被冠以「圣洁公主」之称的法莉露亚．蒙斯德艾尔斯，是这个国家的第一王女，亦是尤利希的挚友。艾丝娜提到的人，应该七八成离不开她们两人身上了。
「诗露亚！」
「尤利希！」
尤利希轻步跑了到诗露亚，两人就像心灵相通一般的十分有默契，贴在一起十指紧扣。
「你回来了！」
「嗯，是赛莉娜通知我们的。」
「赛恩大人他们在商会安排车辆接送我们。」
「嗯，我知道，详细已经从赛莉娜得知了。」
「尤利希大人，诗露亚大人已经将此行程已经通知予负责洛伦斯的南港骑士团，但由于骑士团需要制定相应策略去维持城中与城外的安全两者之间的平衡而动员，所以先行作战将交由冒险者们的带领。骑士团将会在我们出发之后，尽快赶上前来。」
「是，我知道了。那么由我向赛恩大人转⋯」
「尤利希，请让我来亲自转达吧，或许这只是琐事，即使如此，我也想为他们作出贡献。」
「嗯⋯毕竟诗露亚目标是要成为能够扶持赛恩大人的存在呢。」
她低头望著自己握得很紧的双拳，慢慢打开，再用力地握回去。她点了点头。
「嗯，赛莉娜是我的目标⋯！」
「嗯！我也想利用我自身的力量，成为赛恩大人的力量！」
闪闪发光的两人，让艾丝娜与薇蕾娅都无言以对。
「不但是勇敢呢。」
「说的是呢。」
周围的人因为很早之前就隐约地察觉出诗露亚的真正身份后，动静比往以前的较加文静，那种气氛从冒险者之中粗气转变成像同学一样，一种十分和谐的氛围。
此时，出击的征兆来了。街道的远处传来沉重逼压著的滚轮声，一边滚过路上的石砖，一边打响轮上的货物。
每架马车都有著像马蹄形的白色帐篷在马车之上，里面载有大量货物，以及足够空间容纳冒险者的人数，而坐在车队的前方，正是基登西斯商会的前会长，以及前副会长。
他们停在正门，冒险者们聚群的前方，女性的一方说话了：「各位！我们为大家准备好所有物资了！有志气、战意、勇气、力量的人，要是你们想守卫家园的话，踏上马车吧！而我们会让你们见识一下基登西斯商会的高速马车！让哥布林们知道！我们人族不是这么好惹的！」
「『喔喔喔！！』」
声势浩大的他们很快就争先恐后坐上了马车，虽然混乱却很有秩序，他们没有一个人为了上车而推撞同伴，反之会一同插队。
实际上因为哥布林军团的进攻，他们也顾不及这么多。只为了尽快能将灾祸全部击灭而赶上马车而己。
而艾丝娜与她们登上了赛莉娜她们的领队车，法莉露亚的也上回自己的马车，准备跟随著赛莉娜她们的马车前进。
在所有马车，他们都准备妥当的时候，负责发声号令的赛恩，下达了出发的指令：「车队，出发！」
接待小姐们依然站在原地，默默送望步向战场的勇敢战士，呼喊著鼓励的话语。
在车队开车的不久后，赛恩确认好所有马车都以不算慢的速度行驶后，他向尤利希伸出手，露出十分坦诚的笑容。
「尤利希，请助我一臂之力。」
「是的，赛恩大人。一切如你所愿。」
尤利希接过赛恩递出来的手。
史罗温：「嗯？你们打算做甚么？」
艾丝娜：「请大家抓紧马车的扶柄！准备好接受加速冲击！」
达拉克：「喂！等等！赛恩你！我还⋯！」
尤利希：「『魔力增补』！」
赛恩：「『时之结界』、『加速』！」
马车的前进速度突飞猛进，一鼓作气在一刹那间冲出了城门外。
达拉克：「呜啊啊啊！」
被推倒的达拉克，不及速度的压力，闭著眼睛的他感觉到异常强大的力量，是睁不开眼的程度，他拼命抓紧能安稳自己的物件。不知道他故意，还是无心，他刚好抓著的地方是⋯
达拉克：「呃？！这⋯这是甚么⋯这么柔软的⋯」
艾丝娜：「达拉克大人⋯！这是我⋯的胸部⋯呜」
达拉克：「抱抱歉！！」
然而，这只是他其中的一只手，另一手是⋯
薇蕾娅：「达⋯达拉克大人⋯请⋯请也放开这边的手⋯」
这边的情况同样糟糕，刚好由于薇蕾娅穿的服饰的上身像低胸兔女郎的服饰设计，达拉克从露出胸沟的地方插进了手掌，毫无隔膜地握著少女的胸部，甚至那一边套在胸部上的罩也掉了下来，不过幸运的是盖过女性胸部不应该露出的部位，算是不幸之中的万幸？不，这已经出局了。
马车上三人都十分慌张，但是没办法，因为马车速度越来越快，达拉克没有余力去调整自己的姿势。
史罗温亟力抓紧马车的帐蓬，而希丝莉卡抱紧尤利希的腰部，而尤利希与赛莉娜也搂紧赛恩，赛恩也双手抱稳她们两人。
如此乱象，不但领队马车，因为赛恩将祝福效果已套在车队之上，跟随其后的马车也发生如此程度的骚动。坐在另一辆车上的明娜也显得十分狼狈，坐在倒后座的她因为马车的突然加速，被抛到空中飞扑到对面的法莉露亚中，在吃下女仆的头锤的公主大人，紧紧抱紧明娜一同度过了惊悚的飞奔过程。
经过一番的忍耐，仅用了十五分钟时间，在入夜之刻，他们便抵达邻近战场的哨站。
赛莉娜在下车时，留意到在车队的马匹们却异常的十分兴奋，她猜应该是因为刚刚步行速度之快让牠们兴致十足。
不过之后回程应该也用不上了，抱歉呢，马匹们。
部份冒险者们因为他们受不了高速的行车，到地时有点站不稳，严重的人还在马车上左右摇摆。
好了，终于到了，可是，这里看见不到任何甚么的人影。
除了森林里远处冒出了浓浓的黑烟，在漆黑的夜空之中发出异常明亮的光源。
是火！
艾丝娜：「在那边吗！」
达拉克：「失火了吗？」
史罗温：「不，应该是火属性的魔法！我们还来得及！」
赛恩：「明娜，这里交给你了！史罗温、达拉克你们握紧我的手！」
明娜：「啊⋯！是的！」
史罗温与达拉克为了应对这场面，毫无疑问马上握紧了赛恩的左右手，接著在赛恩的眼神示意之下，尤利希、希丝莉卡、艾丝娜、薇蕾娅、法莉露亚也一同手牵手互相扣紧。在赛恩的祝福下，瞬间在原地消失了。因为赛恩的魔力也有上限，留下了一大群的冒险者们，也是没有办法的事。
简洁地说明了不一并加速的理由后的明娜说道：「没有战斗力的我会留在这里与马夫看守马车，哥布林们就交给你们了！冒险者们！」
「啊！我知道！」
「当然！」
「嗯！我们可是冒险者的啦！」
「谁怕谁！」
「走！我们要让它们负上代价！」
「『喔喔喔！』」
他们拿起了最常用、最熟练的武器，用著丝毫没有减速的步伐，朝著光源前进。
———
接著，赛恩他们走到了森林中燃烧的位置，理应如此⋯
他们现在抬望著的是，挡在他们的前路，陡峭的悬崖峭壁，看似是有另一条路通往高处，但已经没有时间绕路了。
达拉克挠了挠下巴说道：「嗯⋯这该怎么办⋯」
赛恩：「嗯⋯不知道希丝莉卡的『重力魔法』能否让我们半空飘⋯」
赛莉娜：「哥哥大人⋯那个是『飘浮魔法』喔⋯」
赛恩挽起手臂：「我想试的是，如果把『重力魔法』的重力效果调做零或者负数的话⋯」
薇蕾娅：「这或许不是不行⋯」
史罗温托了托下巴：「嗯⋯这可能也是个办法。」
希丝莉卡闭上了眼睛，意识集中在双手握著的法杖之中，张开眼睛悄悄说：「应该可以⋯做到。」
赛恩：「嗯，那么⋯」
突然赛莉娜十分激动举起手指指向上方：「啊！哥哥大人！上面！上面！上面有人在掉下来！！」
众人一同朝上看去，貌似有几个影子从空中掉下来的。
法莉露亚：「把这里的点亮吧！『灯光』！」
光属性魔法的『灯光』，能让使用者释放出能够发光的球体，与『发光』不同的是，它能随意操纵光团的位置以及亮度，而『发光』只能在媒介上发光，换句话说就是只能让手上的权杖发光。
法莉露亚让那道光团飞到半空中，刚好点亮了半空中的位置。
法莉露亚：「赛恩大人！」
赛恩随即向在这此情况下最能胜任的挚友求助：「甚⋯达拉克！史罗温！」
两人一同点头：「『啊！』」
赛恩：「希丝莉卡！」
希丝莉卡：「是的！」
希丝莉卡举起法杖，朝摆出了准备起跳的姿势的赛恩三人，施出魔法。
希丝莉卡：「『重力魔法』！」
在发著黄光的白色魔法阵出现在他们的脚下后，三人在那一刻同步踏往地面，转眼间他们像飞鸟一样飞了上去天空，途中看见不断的落石的掉落，加上总共五个人跌落，其中有两人一男一女，身穿著盔甲的骑士相必摆出了完美的落地姿势，他抱著一名神官少女正在下堕，相信他们十分安全，相比之下，另外那三名少女就危险了，这样掉下去的话，不只是骨折这么简单了，已经是攸关生死的程度了。
⋯
⋯
⋯
已经⋯足够了⋯
后辈们所说的放弃⋯
妈妈那时所说的放弃⋯
那个人那时所说的放弃⋯
我现在明白了。
我理应就一早放弃——
爷爷，对不起呢⋯孙女这么快就来见你⋯
而且⋯够不到⋯爷爷已经到达的那一个高度了。
堕落的速度越来越快、手脚都已经被冻僵了、脑海也能只想起这种羞愧之事，爷爷⋯抱歉⋯我是个不肖女⋯
啊，脑海逐渐变得黑暗，这个身体就像要堕入无底的深渊之中。
在半空中的蕾特琳，忽然从隔著盔甲的后背感觉到有支撑著的感觉。
是临死前的幻觉吗？死之前⋯人类的头脑真是会容易胡思乱想呢，居然会觉得有人会来能到半空中来救我。
我感觉到有种人类皮肤感触的手臂，接过了我的肩膀，及穿过我的双腿抱起。
接著她才意识到，刚才整个身体已经不再往下掉，反而是往上升了。
我慢慢地张开双眼。
是天空，这是如闭上眼前一样的，黑夜中挂著皎洁明亮的月亮。
只是。
我的视线中。
多了一种特别的影子。
「真是千钧一发啊⋯没事吗？蕾特琳小姐。」
是那个熟悉的影子。
是一直追寻的影子。
是见敌杀敌的影子。
是那个时候的影子。
眼前的影子慢慢跟那时候的影子重叠⋯
为甚么、为甚么⋯我一直都没留意到⋯
「⋯赛⋯赛恩大人⋯」
就这样，用尽最后的气力的蕾特琳在这种平时会令人感到羞耻的姿势上，靠著赛恩的胸前，失去了意识。
「安心休息吧，蕾特琳小姐。」
蕾特琳就这样睡在赛恩的怀抱中，赛恩则保持这种公主抱的姿势，在悬崖上方落地。
『重力魔法』的实用性接连一次又一次被证明，能够让使用者无视的地形险峻直接跨过能挡著路程的障碍，以自然力量随意控制我方与敌方的机动性，无论是日常、战斗、物流、军事都是最为实用的魔法之一。
史罗温与达拉克分别抱著法师慕玲和盗贼莉莉莎在赛恩的身旁著地。与魔力耗尽的蕾特琳不同的是，他们两人的意识都是保持著的，经过如此震憾的过程的她们表情十分多样化，先是呆滞与震惊、后则放心与羞掩。
在史罗温与达拉克两人的同时问候下，她们在别无二致，朝著拯救了她们的人投著直率的视线，带著还是有点动摇的语气，感激对他们的救命之恩。
莉莉莎：「⋯谢⋯谢你⋯」
慕玲：「谢⋯谢你⋯救了我⋯」
掉到悬崖下方地面的两人也安然无恙，接受了希丝莉卡的『重力魔法』下，他们没有承受著庞然的重压便成功著地，他们现在还有点呆滞，试图理解刚才在发生的事。
史罗温与达拉克慢慢放下两人，让她们稳稳站在地上后，交给了刚刚乘著希丝莉卡的『重力魔法』跳上来的尤利希，被救助的两人都被这样的她惊吓到。
赛恩：「尤利希，她们跟蕾特琳小姐就交给你照顾了。」
尤利希：「我明白了，但还请让我为赛恩你们施加上一些祝福吧，『魔力增补』、『附加魔法．魔力增补』。」
史罗温：「谢谢你。」
达拉克：「谢谢你了！」
赛恩：「谢谢你，尤利希。」
尤利希：「嗯！请不用客气。」
双手握拳，在胸前相打数下的达拉克：「史罗温、赛恩，我们难得又要大展身手了，哈！要来比比看吗？」
两人面露微笑，认真地回应：「『啊，乐意奉陪！』」
在三名少女的目送下，三名少年留下了拔起了剑士的象征的背影，打倒了围绕著他们的大哥布林群后，朝森林的深处迈进了。
「赛恩大人、达拉克大人、史罗温大人、请你们务必平安⋯！」
「请你们加油⋯！」
「务必拜托你们⋯！」
少女们找到一个比较安全地方坐著后，帮手安置好蕾特琳，让她靠著树后，三人之间没有任何的闲谈，表情十分担忧的坐在一起，她们的视线与心思仍然依旧不动，都是刚刚踏进业火森林的少年们。
她们一心祈求著他们的平安。
———
在这之后，由于冒险者的奋战、加上随后跟上的南港骑士团的参战，最后以哥布林军团全军覆没告终，当然不能排除是否有漏数，但至少能确保现在洛伦斯的周边已经是安全了。
在宣告战胜的那时候，已经是下一天的早上了，先前在森林中任性地燃烧著的火焰已经被冒险者与骑士们的『水属性魔法』 纷纷扑灭，留下了已烧焦的黑森林，不过由于此地的魔素量十分丰富，森林应该能在一周内自然回复吧。
「哈哈！赢了赢了！」
「达拉克你这蛮力也太过火了吧⋯」
「就是啊⋯哪有人把双手剑当单手剑这样子挥的⋯」
「我不就是吗？」
「『除了你以外。』」
「太薄情啊你们！」
公爵家长男三人组也安然无恙走回到集合地，甚至轻轻松松挥舞著自己的剑法，互相挖苦著。
「哥哥大人！史罗温大人！达拉克大人！你们没事真是太好了了！」
「欢迎回来，赛恩大人、史罗温大人、达拉克大人。」
「辛苦你了，赛恩大人、史罗温、达拉克！」
「啊，赛莉娜、尤利希、诗露亚，我们平安无事回来了。」
赛莉娜从停泊马车的哨站跑了过来，坐在旁边的法莉露亚与站在马车门前的明娜也相继点头。
赛莉娜：「森林里面的哥布林群如何？」
赛恩：「如无意外的话，应该是没有了。」
法莉露亚：「是吗，辛苦你了，达拉克大人，史罗温大人也是。」
史罗温：「不，这是作为贵族的义务，这是理所当然的，公主大人。」
法莉露亚：「请请小声点！我现在是诗露亚的伪装小姐，不是公主大⋯」
达拉克：「不不，一早就揭露了吧。『樱之圣姬』，有著樱色长发的圣女公主。」
法莉露亚：「呜呃？不⋯不是吧？咦？」
尤利希：「才没有这种事！诗露亚！他们只是作弄你！哪有可能会暴露呢！」
明娜：「说、说得对！隐藏得这么好，只是达拉克开个玩笑而已！」
眼角已经挂著泪水的法莉露亚嘟哝著：「欺⋯欺负人⋯」
明娜随即投去「你要是下次再这样挑逗公主大人，我会向你父亲大人转告！」的眼神，达拉克突然从背后感受到一股寒冷，马上后退了数步。
「喂喂！别拿父亲大人威迫我！我只是跟之前在宴会一样说说而已！」
「我也只是跟之前一样向你父亲大人说说而已。」
「你、你也欺人太甚了吧！」
「这句话原封不动给回你！」
「⋯那⋯那个⋯！」
此时，那位穿得有点暴露的盗贼，刚被达拉克救起的少女，从尤利希的身边走到达拉克的眼前，眼睛不能直视的她，移开了视线，嘴巴颤抖著，试图不断让自己开口，但是还是发不到更多的声音了。
达拉克，看见这样的她，他用右手慢慢抬起她的下巴，低头说道：「啊，是小姐你啊，看见你没有事真是太好了。辛苦了。」
抬著下巴的手，慢慢移到少女的脑袋上，轻抚依然抬著头的少女秀发。在近距离的看望，她的视线回到眼前少年的捕捉之中，脸孔不断发热，眼眶像要睁到极限，微微开著口的她，只能挤出这样的话语。
「谢⋯谢谢你⋯」
另一边的史罗温，也不断被棕发的法师敬礼道谢，相反的是她十分顺口地报上自己的名字，盗贼少女却仍然动摇不止。
「那个，我的名字是慕玲！请问贵大人的名字是⋯！」
「你可以叫我史罗温喔，慕玲小姐。」
「谢⋯谢你！史罗温大人！」
「嘛嘛，我也只是抱你上去而已，不用这么拼命向我道谢的，哈哈。」
「不！史罗温大人昨晚拯救我的姿势⋯令人感到很帅气的！」
「哈哈，谢谢你。」
而盗贼的女生，仍然努力中。
「我⋯我⋯我的名字是⋯」
「嗯？不用这么紧张的。哈哈。」
突然间，达拉克马上攻击了少女的要害，她赤裸的腰间成为首要沦陷区。
「呼哈！」
达拉克的抓痒手势十分成熟，少女的姿势震颤不止，双脚弯下合上使力。
「哈呼！大⋯人！不⋯不要！请⋯请停止下来⋯！」
「想我停止的话，就把自己的名字报上来吧！」
「呜噫⋯！我⋯我的名字是⋯！」
「你叫甚么名字⋯！」
「我是⋯我是⋯！」
「叫甚么！」
「我是莉莉莎！⋯今⋯今次真是谢谢你了⋯！」
达拉克停下了他在腰间的动作，双手扶著少女肩膀之上。
「嗯！不用这么客气，莉莉莎。」
喘著气息的莉莉莎，双手放在达拉克的双臂之上，说：
「那⋯那个⋯请问大人的名字是⋯！」
「啊，我是达拉克，请多多指教了，莉莉莎小姐。」
「啊⋯⋯是的！我才是⋯！请多多指教！」
啊，果然，两人这么快又攻略了一名异性了，不过应该又不是他们的心欢吧，毕竟这是常见的结果，先不管那边。
「诗露亚，蕾特琳的状态如何？」
「啊⋯是的！赛恩大人，蕾特琳只是魔力与体力的缺乏，再过一段时间就能恢复了。」
蕾特琳现在与另一位男骑士一起，躺在诗露亚的眼前的临时架构的床上，男骑士的同伴银发少女的神官靠在那名男骑士睡著，应该是太累睡著了。
「这就是所有受伤的人了吗⋯」
「是的！因为冒险者们的活跃，数量已经成功被压制，加上哥布林的攻势没有报告上所讲的强势猛烈，过程十分顺利，因此只有在悬崖掉下去的伤者。」
「那样就太好了。希丝莉卡她们呢？」
「啊，因为她们太累了，已经在帐蓬里睡著了。」
「是吗？不过是时候回去了，让他们在马车睡吧。」
「嗯，说的是呢。」
坐在旁边的法莉露亚站了起来，让明娜收拾椅子的同时走到帐蓬前，打算前往叫喊她们起床，但是赛恩才发觉自己的身体的异状后，立马将法莉露亚推进帐蓬里去了。
「赛⋯赛恩大人！？」
「抱歉⋯诗露亚⋯」
赛恩把诗露亚前方掩著胸部的布料扯下，开始不停的揉搓大小还未解放的胸部。
「那⋯那个！赛恩大人！？」
「性欲要满了⋯」
「哎？赛恩大人请等等！」
接著法莉露亚一瞬间摆脱了赛恩的怀抱，一边扯回自己胸前的布袋后，一边跑出帐蓬，很快就让赛莉娜一同进来了圆拱形蓝色的帐蓬里了，并让明娜在帐蓬前看守著，不让任何人进来。尤利希则被安排到达拉克他们身边必要时候牵制著。
「哥哥大人！请忍耐一点！我马上帮你解脱！」
「赛恩大人！请使用我的乳房！尽情蹂躏！」
赛莉娜马上脱下赛恩身上所穿上的裤子后，解开了胸部伪装的法莉露亚马上将巨大的双乳贴到硬梆梆的肉棒上，透过上下的移动，让肉棒得到乳压的快感。
此时赛莉娜慢慢解开衣扣，半裸著将自己的胸部放在赛恩的手臂，左乳与右乳的上下挥动时机由自己的双手控制，现在的动作，刚好是左上右下，右下左上的节奏，十分淫逸。口则贴著赛恩的嘴巴，舌头不断卷入赛恩的口腔之中，试图与少年的舌头打上永不离开的死结。
「嗯啾⋯！哥⋯哥大人⋯！最喜欢⋯！嗯啾⋯」
「嗯⋯我也是⋯赛恩大人⋯最喜欢⋯嗯！」
性爱的快感，让赛恩开始漏出喘息声，女性方面则发出呻吟声，从未停止。
「嗯⋯赛⋯赛恩大人⋯？」
旁边躺在床上的希丝莉卡，可能因为声音的打扰，轻飘飘的揉著眼睛苏醒起身。
视野稍微变得清楚的同时，看见到两人在帐蓬的门口侍奉著她仰慕的赛恩。
「啊！希丝莉卡！请过来帮手！赛恩大人的性欲要满了！」
「甚⋯甚么？！赛恩大人！希丝莉卡不会让你死的！」
希丝莉卡马上把全身的衣服脱下，为了让自己尽快变得敏感湿润，右手手指松合著下面嘴巴，左手轻揉著自己的胸部。
「哥哥大人，这是我的母乳，请喝下吧！」
赛莉娜放开了自己的嘴巴后，马上让赛恩的脑袋推到自己的胸部前，让他吮吸著母性的象征。
「赛恩大人！请快点射吧！」
法莉露亚则保持著原有的速度，快速上下移动双乳，侍奉著胀奇红润的肉棒。
「赛恩大人！」
希丝莉卡马上跳到赛恩的身上，整身赤裸著的身体抚摸著少年的身体。
「希丝莉卡⋯」
此时希丝莉卡突然被赛恩抱起，法莉露亚见状后闭上眼睛，松开了乳房，后退数步后。萝莉体型的希丝莉卡一瞬间便被插进了庞然大物。
「呀啊啊啊啊啊⋯！」
由于强极的快感，直直地伸出舌头的希丝莉卡，大大地张开大腿，被插进肉棒的小穴喷出了大量的爱液，沾湿了地面，四肢瞬间无力。抽插的推进行为，直接交由男方的赛恩主宰，女方的希丝莉卡则被当成发泄工具一样，小穴不断被蹂躏，被抱起的她双腿离地，整个身体悬浮在空中，重重的压下让她的小穴躁动不安停不下来。
希丝莉卡：「啊啊啊！啊啊！赛恩大人！赛恩大人！」
法莉露亚：「赛恩大人⋯请你看看⋯诗露亚跟赛莉娜的自慰。」
因为两人的剧烈激动的交合行为，没有任何介入的余地，诗露亚她们则只能够从相对远方的位置，利用视觉讯息让男方加以兴奋。刚刚脱掉所有衣物的她们决定互相为对方爱抚，两人睡到刚刚希丝莉卡使用过的床上，赤裸的赛莉娜趴在身份尊贵的公主大人身上，双臂抱紧软大的胸部，吮吸著粉红色圆润的乳头，打开白皙的两腿，缠绕在两人身体上的爱液的来源，两方的小穴在赛恩的眼前暴露无遗，加上女性之间的性之互动，赛恩的肉棒硬度只增无减，一味顺著雄性的本能抽插著眼前的雌性。
「公⋯公主大人⋯」
赛莉娜伸出了食指与无名指，塞进被她身体压倒著的法莉露亚的里面，轻轻地来回抽插，法莉露亚马上双手掩自己的嘴巴，防止因为突然而来的刺激而发出的声音。
「嗯~唔唔唔唔唔~！」
其后与赛莉娜相同，在稍微有点习惯异物插著肚子里的感觉后，法莉露亚勉强将集中力从快感逃出，为了压她身上的赛莉娜也能感觉到那种快感，冒著泪珠的她举起了她颤抖不已的手臂，放到臀部间的陜谷里，在大概的位置将手指插到里面去。
赛莉娜随即拱起腰部，瞪大眼睛动弹不已。
「啊⋯嗯~！公⋯公主大人⋯！这里是⋯这里是⋯⋯」
「嗯呜⋯！舒⋯舒服吗⋯赛莉娜⋯」
「公主大人⋯那里是⋯别的洞⋯」
「嗯唔⋯！」
因为潜在意识的地位之差，身为公爵家的赛莉娜无法反抗皇族对她的所有，并没有在手指上加以报复法莉露亚这样的行为，反之只在口头上的反抗。
「不⋯不要！公主大人⋯请住手⋯屁股好敏感⋯被这样做的话⋯！会出来的！会全部漏出来的⋯！」
「我也⋯是⋯！小穴已经⋯！」
因为法莉露亚的手指在屁穴里更能压到赛莉娜的敏感点，阴道的爱液川流不息，回荡著敏感让赛莉娜率先到达高潮的快感之中。
两人仿佛进入了自己的空间，仅仅专注于手指的速度与性器承受著的快感。随著时间的过去，抽插的速度变得越来越快，溅起了爱液的水花，溅出湿淋淋的声音，加上变得温暖与湿润的大腿与乳头互相之间的摩擦，令漏出的声音也逐渐掩盖不住，响起了十分涩情的呻吟声。
背著同伴们的自慰，加重了她们的负德感，偏向受辱的雌性的本能让自身的快感大大提升。
「啊嗯⋯！好舒服⋯！那里好感服⋯！赛莉娜⋯更多⋯更多⋯！」
「公⋯公主大人⋯！我也是⋯我也是⋯请让我的屁股⋯更加舒服起来⋯！」
「小穴已经忍耐不住了⋯！啊啊⋯！好舒服⋯好舒服⋯」
两人的词汇因为快感的蹂躏著她们大脑，头脑变得空白的她们，弓著腰部只不断叫出最直接、最低俗的词汇。
「小穴、小穴⋯！」
「屁股⋯屁股里⋯！」
「赛莉娜⋯亲⋯亲我吧⋯！」
「是⋯是的⋯！公⋯公主大人⋯！」
赛莉娜将自己身体倒在法莉露亚的身体之中，嫩白柔软再一次相互挤压著，舌头又一次零距离接触卷动缠绕著。
赛莉娜：「嗯啾⋯唔嗯⋯唔⋯啾唔⋯」
法莉露亚：「啊呼⋯嗯嗯⋯嗯啾⋯呜嗯⋯啾⋯」
此时，希丝莉卡已经因为赛恩看见这种无比淫荡的场境，已经被玩弄得高潮至接近失去理致的状况，恍惚的样子依旧一动不动被坚硬的肉棒吊著，已变形的子宫颈被紧紧的压顶著，细小的胸部留著大大的咬痕，黏稠稠的浊液不断在持续不停的猛烈进攻下流出，因为少女已经被内射了两次了。
希丝莉卡：「啊⋯啊⋯啊⋯精液⋯好热⋯啊⋯呜呜⋯呜嗯噫⋯！又⋯又要⋯！」
赛莉娜：「不行⋯不行⋯不行！要去了！」
忍耐不住声音的赛莉娜，止不住更剧烈抖动的身体，喷出了瀑布般的潮水，沾湿了白色的床布，乳头挂著摇摇欲堕的小小白色乳点。随著痉挛平息了下来，筋疲力尽地睡了过去。
法莉露亚随著并没停止的两指抽插，同为经过赛恩的『体质开发』的祝福下，容易高潮的体质很快便步上同一个结局。
法莉露亚：「啊啊嗯⋯！要去了⋯！要去了⋯！要在赛恩大人面前⋯要去了⋯！」
她抱紧赛莉娜的身体，压制著想要拱起的身体，试图忍耐著剧烈想要释放多时的潮吹但不果，从嫩红色的阴唇射出远远的投射线般的水液，落到已经被赛莉娜打湿的水痕之中。
「啊⋯哈⋯哈啊⋯哈啊⋯⋯很⋯舒服⋯⋯」
两人闭著眼睛承受著高潮不久后带来副作用，从亢奋状态缓和下来的疲乏感，可是在想意不到状况下，法莉露亚的嘴巴突然被放进了异物，她大大双开了眼睛，插进去的是男性器。
「诗露亚，来帮我让我处理一下。」
未等到法莉露亚的点头与回应，赛恩便著手开始前后移动著她的头部。
「嗯唔⋯！嗯呼！嗯唔！唔嗯啾⋯」
「啊⋯诗露亚的口腔，好舒服⋯」
陷入疲劳的法莉露亚，看见眼前想泄欲不止忍耐不已的神情后，为了侍奉眼前渴望自己的男性，紧紧吮吸著已在口中乱撞的阴茎，男性无情的将其性器插进来喉咙的深处，十分难受，甚至有种想呕吐的感觉，但是仍然贯彻著奉献丈夫的妻子精神。
另一边的希丝莉卡因为激烈的性爱的后劲，现在满头大汗流著大量的精液全裸跌坐在地面上，上气不接下气气喘吁吁，胸部有著明显上下的胀起与收缩。
不知道过了多久，深喉带来的痛感开始逐渐缓和，反而小穴开始躁动不已，法莉露亚偷偷地将手放到自己的小穴间，在短短的时间，再为了自己的高潮动起来了。
但是赛恩让她停止了下来，换过来的是他亲自为她爱抚。一上来的爱抚就是极速的抽插，爱液随即不停溅出，比起赛莉娜的手法，赛恩更能刺激法莉露亚的敏感点，让法莉露亚的双腿不断乱动转换姿势，受著强烈的快感冲击，绝望地瞪开眼睛，握紧少年的腰间的双手试图转达出减速的示意，这样却导出反作用，少年的手指加快了速度搅动处女膜的不远处，不断引发多次同时间的快感爆发，接二连三喷出女性荷尔蒙的第一王女，姿势已经变得不堪入目，双腿像螃蟹一样张开，中间像瀑布一样源源不绝地流著汁液。最后，赛恩朝王女的最深处紧紧的顶上，终于在深处射出大量性欲的证明，结束了这次的性欲解决。
因为强烈的击啪声，让睡在旁边的艾丝娜与薇蕾娅都醒了过去，但不知道是不是不算是一个好时机，两人都决定继续假睡，最终因为三人的激情交配，以及男性射出特有的精臭味，两人女性器已经一早溢出爱液。闭著眼睛的她们也开始偷偷地互相安慰著，直到被赛恩他们发现后，两人就被彻彻底底地玩弄著。
赛恩的性欲发泄看似花费了不少时间，但还好的是达拉克他们跟感谢她们的女性已经打成一片，并且与平安无事苏醒的男骑士与女神官一同交谈著。
看见赛恩一行人打开蓝色的帐蓬门后走了出去后，留意到的史罗温马上向他们答话。
史罗温：「啊！赛恩！已经可以了吗！」
赛恩：「啊！抱歉！让你们久等了！」
达拉克：「没事没事！虽然我不知道是不是因为精灵可能遇到甚么事情，总之你们没有就太好了！况且我们这里也谈得挺愉悦的。」
蕾特琳：「赛⋯赛恩大人，谢谢你的救命之恩。」
连蕾特琳都已经醒了过来，她走到赛恩的面前，郑重地弯下腰道谢。
赛莉娜：「蕾特琳！你没事就太好了！」
赛莉娜在赛恩的回应前，便抱了上去，让两人都有点感到困扰，但是⋯
赛恩笑了笑：「嗯，你没有事就太好了。」
蕾特琳面露微笑：「是的！都是多靠赛恩大人的帮助！」
两人四目相投了一会儿后，赛莉娜注意到了这不得已的现状，马上把赛恩拉到身边来。
「哥哥大人⋯！难道⋯难道你忘记了你的祝福不能直望著陌生人女生的眼睛吗！？」
「啊⋯糟了⋯真的忘记了⋯」
赛莉娜趷高双脚，眼神狠狠地直视著他。
「哥⋯哥哥大人⋯！」
赛恩马上倒后数步，双手不停挥动。
「那⋯那是因⋯因为不止精灵之森那里之后还发生很多事，所以⋯」
赛莉娜随即跟上去并抱紧著赛恩，下巴放在胸前仰望著他。
「这不是哥哥大人忘记自身祝福的借口！」
「等等⋯！妹妹啊！放心吧，放心吧，情况会比你想象好的！」
「我不信！哥哥大人快点把那个状态栏打开。」
「啊⋯是的是的！妹妹大人⋯」
看著弹出的资讯栏，让原先还相当有自信的赛恩渐渐流出冷汗，赛莉娜也有点无何奈何地按著额头叹了一口气。
赛恩：「呃⋯这可能有点不妙呢⋯」
赛莉娜：「唉⋯哥哥大人⋯果然⋯」
「
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』变为友好！
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』变为亲近！
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』变为信赖！
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』大幅上升！
明娜．贝特尔『好感度』变为恋眷！
丝琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！
丝琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！
丝琉莉璃．洛索『好感度』变为友好！
丝琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！
丝琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！
丝琉莉璃．洛索『好感度』变为亲近！
丝琉莉璃．洛索『好感度』特大上升！
丝琉莉璃．洛索『好感度』变为信赖！
丝琉莉璃．洛索『好感度』特大上升！
丝琉莉璃．洛索『好感度』变为恋眷！
丝琉莉璃．洛索『好感度』特大上升！
丝琉莉璃．洛索『好感度』变为恋爱！
丝琉莉璃．洛索『好感度』已满！
丝琉莉璃．洛索『性欲』大幅上升！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』特大上升！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』变为友好！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』特大上升！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』变为亲近！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』特大上升！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』变为信赖！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』大幅上升！
菲维儿．冯德利得『好感度』大幅上升！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』大幅上升！
蕾特琳．玛伦．休比利『好感度』变为恋眷！
」
神情无奈的赛莉娜，轻握著放在胸前的拳头，淡然地说：「哥哥大人⋯果然是想要开后宫呢⋯」
第十节：「归途与派对」
确保了森林的安全，将所有事后处理都交由南港骑士团后，现在，歼灭哥布林行动的翌日中午，我们开始收拾打算启程回城。
「公⋯诗露亚大人，真是感谢你为了守护洛伦斯城而亲自落力帮忙，我南港骑士团团长，德莱因．古里克，绝不会忘记这次的恩情！」
「请平⋯请起身，不用这么恭维的，人家只是接到报告才会出手帮助，何况这次不是净化工作，我的能力十分有限呢⋯」
诗露亚双手做出不断推卸的手势，神情带著困扰般的微笑。
「我们都是多靠能够在如此黑暗之中看见清楚的状况都是多靠诗露亚大人的光属性魔法！诗露亚大人太谦虚了」
「但是骑士团骑士先生们不是都有『夜视魔法』吗⋯？我不算是帮太大的忙的⋯」
「相比起使用『夜视魔法』，作为骑士的我们都是更习惯使用平时景色，相比起感受著使用『夜视魔法』时产生的异常感的副作用下战斗，没有使用『夜视魔法』时的身体状况会良好得多！」
「嗯⋯是夜视下衍生出来的视力色差问题⋯吗？谢谢骑士团长，这次接下来也要辛苦你们了。」
「是的！能在诗露亚大人的请求下接受任务属实骑士的光荣！」
「太⋯太夸张了⋯骑士团长⋯」
「不！这是我等南港骑士团的荣誉！」
「『是我等南港骑士团的光荣！！』」
现在，法莉露亚与站在背后的明娜，正在接收骑士团长的感谢，作为负责神圣国洛伦斯一带的安全的蓝发骑士团团长德莱因，正在单膝跪到法莉露亚的前方，随后的副团长与部下在后面也一同跪下，似乎公主的身份在洛伦斯都暴露无遗呢，在这方面法莉露亚真是个天然呆。要是将发色用『伪装魔法』伪装的话，想必不会这么容易穿帮吧。
如达拉克所说，『圣洁公主』与『樱色圣姬』的头衔，圣女、樱色、公主、代表性太高了，正常人一眼就看出了，但是这样子的公主殿下能零距离与平民接触，也「暗中」大受平民欢迎，如果看见受人爱戴的皇女在街上受伤的话，恐怕会全城动员吧。想想这个后果，又有点可怕。
「那个，赛恩大人⋯」
「嗯？希丝莉卡，怎么了？」
希丝莉卡走到赛恩大人的旁边，一边轻轻拉著他的衣服下摆，一边拉下红色的短裙，弱不禁风的双腿在裙下轻轻摩擦著，红著脸低著头静静地说。
「那个⋯赛恩大人⋯请问今晚能让我跟你一起睡吗⋯？」
「喔⋯好唷，但是突然怎么了？希丝莉卡居然这么稀有撒娇呢。」
「不⋯不行吗？」
「不不，当然可以，倒不如说想天天让希丝莉卡向我撒娇呢，毕竟希丝莉卡这么可爱呢。」
「嗯⋯嗯⋯我也是⋯赛恩大人⋯好帅气⋯」
踮起双脚的希丝莉卡，闭上眼睛，接近中的粉红色稚嫩的嘴唇，无法从我的视线离开。
少女手臂绕过我的颈部，温柔地靠了过来，希丝莉卡的嘴唇轻轻地碰上去。
「嗯，啾⋯⋯嗯唔，嗯⋯⋯啾⋯⋯」
软绵绵的乳房触感让舌头绵密的交缠更让人不由得⋯
「那⋯那个⋯希丝莉卡⋯原来是这么主动的吗⋯！？」
赛莉娜呆滞著看著这样的光景，不知道为甚么感觉上自己输了的样子。
「赛恩大人⋯我⋯还想要⋯」
「咦⋯？」
希丝莉卡贴近赛恩的耳边，娇羞委屈的模样静静地带著娇喘的低声哀求著。
「赛恩大人的精液⋯还想要⋯小穴里的热烫烫的精液还不够⋯」
「哎⋯哎⋯」
此时，在不久之前留下的大量白浊浊的精液从蜜裂中潺潺流出，从希丝莉卡的内裤空隙边缘慢慢逃出，流落至大腿的内侧。
「我要接下赛恩大人所有的精液⋯精液好舒服⋯好喜欢⋯」
「希⋯希丝莉卡，唔嗯⋯嗯唔⋯！」
希丝莉卡再一次堵塞了赛恩的话语，执拗地吮吸著对方的嘴唇，贴著身子隔著布料上下偷偷摩擦著胸前勃起的敏感小乳头。
现在她的脑袋完全将周围的人存在抛开了，思想沈溺于高涨的情绪，看见如此真诚卖力的她，不知所措的赛恩抵挡不住这种魅力，马上双手与希丝莉卡拉开一阵距离，其后希丝莉卡也留意，赛恩的某处有反应了。
希丝莉卡用带著一丝恳求的目光看了我一眼，甚么都没说，轻轻鞠了一躬，再回来待在我身边，拉著我的衣服下摆。
这么可爱的小动物，居然是我的未婚妻之一，啊，真想快点回家⋯
赛恩抱著这样的想法，与希丝莉卡慢慢坐上了马车。
「哥哥大人⋯请等等⋯！」
跟在背后的赛莉娜也朝著两人追了过去。
———
这次回程，我们特意找了特大辆的马车回程，总共能够容纳我与赛莉娜他们、蕾特琳、冒险者三人组、男骑士，这次希丝莉卡也贴在一起坐在我身边，现在躺在我的大腿上 瞌睡，我轻轻地抚摸著那柔顺的金色头发。
不过还好，在上车前，赛莉娜叫停了希丝莉卡，从衣袋里取出手帕，让她敞开大腿，清理沾污了其大腿的精液，不然精液的味道应该会比现在略略能嗅到的味道更为强烈，尽管当事人完全不介意。
在口中被射入满满精液的法莉露亚也因此为了不被发现，刚才与众人的对话都保持著一定的距离，现在继续乘坐著坐回她去程时的白金马车有一部份都是基于这个原因，先前我们的上车前还变得有些扭扭捏捏，让她一起坐车，可是被事情一一知道的明娜强行拉了回去，作为女仆的她难得实践出前所未有的主动性行动。照道理来讲，马车上面有尤利希、艾丝娜跟薇蕾娅三个精灵陪伴著她，应该不会无聊的吧⋯
顺带一提，蕾特琳小姐在上车前向妹妹赛莉娜请求，让她坐在了我的另一边，包容力十分高的赛莉娜很快便点头同意，现在的赛莉娜坐在蕾特琳的旁边。或许是坐在异性旁边，现在的蕾特琳小姐显得有点害羞。
达拉克跟史罗温他们则怎么说呢，坐在车尾的我是有生以来第一次看见他们两人，没有如先前一样坐在一起，反而是跟只由女性构成的「少女星团」的冒险者队伍成员打成一片，他们各自坐在了刚刚救回来的女生旁边，不这已经不是打成一片这么简单了吧。
「请问，虽然他们救了你们⋯但是你们不是同一队伍的人吗？为甚么会分开坐⋯」
就在马车上的男女有点起色的交欢时，迎来了不懂此男女氛围的蕾特琳毫无掩盖直率地发问。
正值妙龄年纪的少女们全身马上绷紧，视线有点动摇，貌似三人都想试图寻找籍口，不过到现在才找借口疑似有点过时了。
叫做莉莉莎的盗贼少女，「少女星团」的队长，三人之中，眼神最游离不定的就是非她莫属，脸颊泛著红潮，不断卷动整理著自己的淡灰色头发，妖艳地维持著笑容，在达拉克试图彰显自己的男子气概时，就会将眉毛挤成八字形，笑了笑。她巧妙地将两人的座位之间的空隙尽用，裸露外面的肩头轻轻贴著达拉克的手臂，从达拉克的角度应该从露肩的薄布看到微微拱起的胸部轮廓吧。不愧是盗贼，美人计的运用也十分完美，不过这次的运用不是为了委托任务，而是为了自己的未来，那颗在内心里的十成十的真心。如果成功演变为那种关系的话，当他们知道他们其实是蒙斯里德的三大公爵家的其中两个公爵家的长子的话，会有甚么惊奇反应呢，想起这表情都有点想偷笑了。
另一边的是慕玲的法师少女，她与史罗温则是十分和气地交谈，从感谢他拯救她话语到日常生活、到问候史罗温所感兴趣的东西，将话题诱导至男方感兴趣的话题，让他感受到她也有与他共同的话题，提高互通的兴致，打开更为亲密关系的大门。为了让她胸部的第二性征更为突出，她的坐姿到现在都是笔直地挺直，双手握拳放在刚好黑长袜与短裙间露出少量肌肤的大腿上以显得十分文雅，却时不时会挪动一下那既柔软又色情的大腿勾引一下史罗温雄性的色欲。此外，丰腴的乳房被扣在胸的上下的小皮带，隔著白色上衣可明显看得出被挤压著的乳房变得椭圆，那种柔软与乳量的证明，对于男性来说，也算是能大大加分的地方。
最后的是那名身穿神官服装的治疗术师米雅诺，她从掉下悬崖的那时间开始，就一直没离开过名叫盖尔顿的骑士身边，本来应该要乘坐骑士团的马车回去但被米雅诺极力阻止，要求亲自护送盖尔顿离开，在法莉露亚的一句请求下，马上便被接纳，怎么说呢，皇族果然是了不起、惹不起的存在。从那时开始，米雅诺一直都牵著盖尔顿的手，不论是上厕所还是用膳时，都会跟随在身后，盖尔顿也没有明显的反抗，反而从两人的表现看来，他们十分享受这个过程，现在待在一起的原因已经不是那种为了照护的这种简单理由了。他们是进展最快的那一组，现在两人已经亲密到米雅诺已经坦然地搂紧盖尔顿的手臂，盖尔顿则能感受著来自少女令人心跳不止的强烈乳压。数条小皮带束缚著神官的衣著让身体的曲线显为涩情暴露，尤其是像米雅诺这种银发少女前凸后翘的身材更视为对男性的暴击，可以看出，回到洛伦斯的该晚，两人就能快进到那种关系了。
相比起女性方面，男性方面的反应显得有点遗憾，男骑士虽显得十分困扰，嘴角露出苦笑，但却没有女性们这么狼狈，可能是太疲倦的关系。据蕾特琳说，他一直从昨晚开始保护不停「少女星团」的冒险者三人们，这次真的是辛苦他了。另一方面，习惯的两个公爵之子甚至连丝毫反应都没有，这是当然的，毕竟对他们来说，这是习以为常的事而已，不过以挚友的角度来看，这次应该是有点可能性，希望他们不要再拘扣于以往发生的事情吧。
「那⋯那个蕾特琳小姐，这个是⋯」
「因为⋯那个⋯」
「蕾特琳小姐我想陪伴在盖尔顿身边，所以请不要怪责她们⋯！」
「不，不是，只是好奇问一下⋯因为从我的角度看上去⋯」
蕾特琳停了一顿吞了一口气，继续说。
「你们现在像是交往的感觉⋯」
「『欸？！』」
完全被蕾特琳看穿三人的意图，接著异口同声地惊讶声后，完全不知道作出甚么回应。
「咦？难、难道不是吗？抱⋯抱歉！是我胡思乱想的错！请把我刚刚说的话给忘记吧！」
希丝莉卡：「咦⋯？米雅诺小姐与盖尔顿先生不是情侣吗？」
睡在我大腿上的希丝莉卡轻轻揉了揉眼睛，很天然地问出。
米雅诺：「不⋯那个⋯不⋯」
盖尔顿：「对对！我们哪有这么快就⋯」
赛莉娜用手捂住嘴巴轻轻笑了笑：「这句话就是相当于说要成为情侣呢、嘻嘻！」
希丝莉卡：「但是我昨晚想走到森林里上厕所的时候⋯」
米雅诺：「咦？上厕所的时候？」
希丝莉卡：「米雅诺在森林里跟盖尔顿的牵著手⋯」
米雅诺：「不不不是！！那不是！不是！那不是！不是我们！」
我撤回前言了，看来两人已经踏进那种关系了。
希丝莉卡：「咦⋯但是⋯」
我马上掩著希丝莉卡的嘴巴，快速切换话题：「嘛嘛、要是你们成为情侣的话，让我们为你们庆祝吧。」
希丝莉卡不情不愿的样子在我手里挣扎个不停：「唔⋯！唔唔嗯⋯！」
米雅诺：「哪敢哪敢！我们只是平民，不敢让鼎鼎大名的赛恩大人特意⋯！」
莉莉莎：「这样的话⋯米雅诺已经算是完全默认⋯」
慕玲：「是呢⋯」
米雅诺：「咦⋯咦咦咦咦咦！？」
赛莉娜有点苦笑，挠了挠脸孔：「实际上是我与希丝莉卡一起上厕所呢⋯所以⋯」
米雅诺：「那、那时是因为盖尔顿先生还想继续勉强出击，才在那个位置拉停他的！只、只是在帮他治疗的时候⋯不知不觉因为气氛的关系⋯所以就⋯」
希丝莉卡：「牵了手⋯」
不知道甚么时候溜了出来的希丝莉卡，坐在我旁边直接直话直说，看见脸颊发热的米雅诺后笑了笑便静静地再躺在我大腿上，但这样就一发不可收拾了，米雅诺用尽方法想隐藏的真相，被少有顽皮的希丝莉卡曝光了。
史罗温：「真主动呢。」
达拉克：「⋯嗯，这也挺不错的呢。」
米雅诺：「呜⋯呜⋯！都说那只是⋯」
蕾特琳：「我⋯我是问了不应该问的问题吗⋯」
赛恩：「这显然吧⋯唉⋯」
接下来的回程，赛恩并没有发现特意坐在旁边，总是欲言又止，结结巴巴酝酿著话语的样子的蕾特琳。想著要拿起勇气却一事无成，对于自己眼瞳中一直映射出这样的蕾特琳，赛莉娜静静地叹了口气。
———
由于没有使用魔力消耗相当严重的『加速』，车队需经过数小时的路程后，晚上终于回到洛伦斯。与其他马车一样，停在冒险者公会的前面。与启程时一样，在车队一一回城的时候，看见接待小姐们都站在公会门前迎接因出战相当疲劳的冒险者，手上拿著能够慰劳大家的东西。
为了避免引人注目，法莉露亚她们的马车并没有停下，与艾丝娜精灵们一起，直接回到屋宅之中。
事前因为已经与史罗温他们说明了，所以在上马车前便郑重道别，不过他们既然同校，很快能遇见到对方吧。
史罗温：「那么，我们在这里告辞了。」
赛恩：「啊，之后再见了，史罗温，达拉克。」
赛莉娜：「再会！史罗温大人、达拉克大人！」
达拉克：「喂喂，你们别忘记了一件重要的事。」
赛恩：「嗯？甚么事？」
达拉克：「让你请客的事情。」
史罗温：「啊，还有这种事。」
达拉克抓一抓自己的头发，朝史罗温投去视线，带著难以置信的语气说：「史罗温，你怎么能忘记的，这可是能压榨这富豪的机会啊？」
赛莉娜：「欸⋯原⋯原来达拉克大人⋯是这样⋯想的⋯原来⋯我们⋯⋯不是朋友吗⋯只⋯只是利用工具吗⋯呜⋯⋯」
赛莉娜突然变得泪眼汪汪，正指尖背擦著眼角。
听到她用带哭腔的声音说这种话，达拉克瞠目结舌地呆滞著，露出要怎么办才好啊的神情。
达拉克：「忘⋯忘记了不能在赛莉娜面前⋯」
史罗温：「喂！赛莉娜可是兄控都不知道甚么地步，你让她哭了想怎么了⋯！」
达拉克：「怪⋯怪我？！」
史罗温：「难道不是吗⋯！」
看见闭著眼睛不停断干泪水的赛莉娜，马上便原地投降，语气十分急促。
「不不不，赛莉娜，那是跟你哥哥的开玩笑！开玩笑而已，不要当真！」
「是啊是啊，只是开玩笑⋯！」
赛莉娜的哭声停了下来，泪水渐渐也停了下来，她打开双眼，低著头，从擦拭泪水的握拳的双手上仰望他们
赛莉娜：「真⋯真的？」
达拉克：「真的真的！对吧！赛恩！」
赛恩：「嗯，是唷⋯只是开玩笑⋯」
赛莉娜点了点头后二话不说就转过身，背著他们用力左有摆动手劈，把眼泪彻底弄干后，露出微笑带到亮丽的黑发飘动，转回身来。
赛莉娜：「失⋯失礼了⋯」
达拉克：「不不，只是开玩笑有点过而已。」
神情显得懦弱的赛莉娜，稍稍仰高头过来，达拉克看到少女的眼眸还有小小的泪珠：「那么⋯不是哥哥大人的错？」
达拉克：「嗯！不是你哥哥的错，都是我的错。」
赛莉娜：「嗯，是达拉克大人的错呢。」
这时，达拉克留意到，赛莉娜脸上挂著的是一脸无畏的笑容，而且是有著「上当了呢」的嘴角。
达拉克：「欸？这⋯难道是？」
赛莉娜：「嗯~听刚刚达拉克大人说了，原来都是大人你的错呢？那么作为对公爵家的补偿的话，让达拉克大人请客也不会有问题吧？」
达拉克：「咦⋯？欸欸欸欸！？」
赛恩：「唉⋯你怎么又上了我家妹妹大人的当了⋯这已经第几次了⋯」
达拉克：「为⋯为甚么⋯！明明刚才那样子是赛莉娜以前爱哭的样子啊！！难⋯难道是」
赛莉娜：「是的，是假哭！因为我已经不是以前的我了！达拉克大人。」
达拉克：「现在连假哭都学会了啊⋯长⋯长大了呢⋯赛莉娜⋯」
赛莉娜：「达拉克大人，请不要扯开话题，让我们回到关于你的请客的——」
显得困惑的达拉克当场双手摊开，表示无办法：「喂喂，这不可能的⋯我身上可没这家多钱。」
保持有著异常腹黑微笑，赛莉娜胸前拍一拍掌：「那么，今天就为达拉克大人提供优惠计划吧，现在居然！达拉克大人可以选择一年的分期付款的限时计划！刚好还有一小时！要选择吗？」
「喂喂！那利息不就很昂贵吗！那不是压榨吗！」
「这是同为公爵家的优惠喔，乐意接受吧！」
「接受个鬼！这样的话我可看不见明天的太阳啊！」
「那么将这件事与哥哥大人要请客的事情互相抵销的话呢？达拉克大人。」
赛莉娜并没有坚定立场，反而马上就退步了，马上让出下台阶。毕竟就只是朋友间的玩笑而已，不用去到尽。
「呃⋯啊啊！知道了！我知道了！抵销吧抵销吧！真是的，赛恩，你妹妹怎么这么难对付的。」
「毕竟赛莉娜她可是让我自豪的妹妹呢！」
赛恩发出重重的鼻音，挺起胸膛露出笑意。
「哥哥大人也是我自豪的哥哥大人喔⋯！」
因为受到兄长的赞赏，赛莉娜很开心地扑到赛恩的手臂，脸颊紧紧搂紧该处，发出嘻嘻的笑声。
「你们兄妹真是⋯为甚么赛迪．基登西斯侯⋯公爵会能够生出如此厉害的兄妹出来呢⋯」
「『不知道呢。』」
「不过好在你们兄妹出生在我国，不然我国蒙斯里德可能会继续从那时走进下坡⋯」
「达拉克⋯」
「嘛、总之今天就这样解散吧，赛恩。之后见。赛莉娜跟蕾特琳也是。」
「嗯，之后见。」
赛莉娜及蕾特琳也随即向他挥手道别。
在达拉克的告别转过身子后，史罗温也留下了一句话。
「赛恩，之前我们在马车说过的事情，你考虑一下吧。」
之前马车的事情⋯学院吗⋯
「啊⋯嗯。明白了。」
「那么，再见了。」
赛恩一行人看著两人与刚才认识的冒险者们的走到了冒险者公会门前，在接待小姐的邀请下，走进了公会今晚临时开设的慰劳派对。
赛恩：「蕾特琳。」
蕾特琳：「是⋯是的！」
赛恩：「今晚就住在我家⋯不⋯不止今晚以后就住在我家里吧。」
蕾特琳：「哎⋯？哎哎⋯？这⋯这是⋯」
赛恩没有等待她的反应，抱起了她双腿，把她放到特意经过安排的特别马车，直送她回屋宅。
蕾特琳：「欸，欸、等等！赛恩大人⋯！」
赛恩：「虽然魔力已经恢复好了，但是现在却如此乏力，马上送你回去呢。」
「等⋯等等！赛恩大人！我还有事想说⋯！」
马车并没有等待到蕾特琳的说完话语，便开离公会门前，很快便远于蕾特琳目前能够传达声音的最尽距离了，结果蕾特琳从乘上马车的那一刻开始到现在，还没能说出埋藏在心中的说话。
「赛恩大人！希丝莉卡小姐！辛苦你们了！」
此时，呼喊著赛恩他们的名字独自跑过来了一名少女，她一头下没有任何束缚的橘黄色头发及青蓝色的眼瞳。夜色下仍能看见那洁白无暇的肌肤，跳动的胸部也让赛恩明白其之沉重。那是负责赛恩他们的接待小姐，丝琉莉璃小姐。
「丝琉莉璃小姐，我们回来了！」
「是的！你们辛苦了！那么，请往这边⋯」
「不用了。我还要回去商会收拾一下事后。因为这件事的发生，物流受到很大影响，所以车队要开始重新安排行程⋯」
「哥哥大人！现在我们可是前会长跟前副会长喔？请不要忘记我们是确认好了我们的商会的职员有能力去应付这种突发情况以及制定商会未来策略才会辞任的喔？现在哥哥大人不是本末颠倒吗！对吗？大家！」
商会职员们：「『是啊是啊！』」
「大⋯大家⋯」
「接下来就交回给你们了，商会的大家！」
「『是的！大小姐！』」
职员们纷纷举起了手，朝两人欢呼著。场面十分震憾，连周围刚下车的冒险者们、接待小姐、站在旁边一直等待他们凯旋的人们都一样，一起拍出了响亮的掌声。
「嘛、事情就是这样了，要跟我们一起来庆祝吗？」
转过头，刚刚与他们离别的史罗温与达拉克与其他人都从公会里走了出来，带著激烈的鼓掌声，邀请这场战斗，功劳最大的其中两人。
「史罗温⋯达拉克⋯」
此时，背后的职员们轻轻推一推呆在原地的赛恩与赛莉娜，他们站不惯脚，同步地往前跳了两步后，史罗温与达拉克一起接著他们的手，扶起了他们。
商会职员A：「去吧！少爷！大小姐！」
商会职员B：「没错！没错！商会里的事务就交给我们吧！」
商会职员C：「有恩必报！赛恩大人跟赛莉娜大人就拜托大家了！」
转眼间便坐上马车的职员们，一个又一个留下了不同的讯息，车队便从公会前离去了。
丝琉莉璃：「你们商会的职员，都是好员工呢。」
赛莉娜：「嗯嗯，这是我们引以为傲的员工们！」
赛恩：「说得是呢。赛莉娜。」
两人留在原地送望车队的不久后，赛恩牵起了赛莉娜夜里变得冰冷的手，说：「进去吧。」
「嗯，哥哥大人！」
之后，慰劳派对便正式开始了。
———
不过，原先应该是聚在一起的人一同的派对，怎么变成了有种多重约会的派对了？
现在坐在赛恩对面的两人、史罗温与达拉克，被慕玲跟莉莉莎疯狂献媚著。一边是拿著自己衣著暴露的优势，一边是以温和待人的优势，不断出击。
坦白说，在派对的后半部份，我们已经看不见史罗温的脸孔了。因为他到现在目前为止都睡在慕玲的膝枕上。达拉克则是戳著戳著莉莉莎的柔软的脸蛋，一手搭过莉莉莎的肩头，手掌的位置接近能碰到著莉莉莎的侧乳。
至于米雅诺与盖尔顿两人，刚刚拿著碟子走出去食品区拿食物去了，两人的气氛一如既往地十分好，从旁观者看上去的话，两人的进展真的让人家想要他们马上结婚。
赛恩：「这算是庆祝吗⋯⋯看著两个挚友逐渐堕落，变成了异性的手下败仗的派对吗⋯」
达拉克：「啊？赛恩！你看清楚你周围的状态才跟我们讲这句话！」
仍然躺著的史罗温从桌下高高伸出了手：「就是啊！」
不过没留意上空的阻碍的他，刚好放进了不久前脱下了魔法师外装，慕玲的黑色紧身衣上的胸沟之上，在感觉到不妙之时，史罗温便带著道歉的声音，软弱无力地放下手臂。
希丝莉卡：「赛恩大人，啊~」
赛莉娜：「哥哥大人，啊~」
丝琉莉璃：「赛恩大人，请张开口~」
达拉克：「你看看你这是甚么意思！左抱右抱！」
不知道为甚么，自从看见了米雅诺对盖尔顿的喂食后大家都纷纷模仿，对面的慕玲与莉莉莎也一早试过了，而赛莉娜跟希丝莉卡也喂过我一次，但是，到现在为止，还不停地喂著我，连丝琉莉璃都过来参战了。
「不，我已经吃不下了⋯赛莉娜⋯希丝莉卡⋯丝琉莉璃⋯」
「啊~」
「啊~」
「啊~」
「这⋯这是最后一次了⋯」
吃下了她们递过来的𩠌菜后，我的肚子变得更加撑著了，现在，肚子十分难受。
我靠到椅背上，拼力挤出话语来。
赛恩：「放过我吧⋯已⋯已经饱都动不了了⋯」
赛莉娜：「但是⋯」
希丝莉卡：「⋯还有很多哦？」
丝琉莉璃：「没错没错！大家都想赛恩大人吃多点呢！」
丝琉莉璃转过头，望向站在背后，有份帮助制作料理，眼神正在闪闪发光的接待小姐们。
「放过我吧⋯」
⋯
⋯
⋯
「对了，丝琉莉璃小姐！」
「是的？赛莉娜大人。」
「也请帮我申请加入冒险者公会吧。」
「啊，是的，乐意至极，那么赛莉娜，这边请。」
「嗯，哥哥大人我先离开一会了呢！」
「是的！慢慢走喔！」
随后，由于大厅都被用作慰劳派对之中，赛莉娜在丝琉莉璃带领下，走到里面的房间中以进行申请手续。
「赛恩大人~嘻嘻~」
希丝莉卡随即倒在我的大腿上，左右转头，像睡到枕头上一样，脸孔不停擦著我的大腿。
「希丝莉卡你的魔力值有点低呢⋯真的不需要喝魔力回复药水吗？」
「不需要⋯希丝我喜欢这种感觉⋯」
「是吗？那就安心慢慢的躺在这里吧。」
「嗯！赛恩大人⋯」
⋯
在办公室里，丝琉莉璃现在正在处理赛莉娜的申请入会手续，赛莉娜已经拿到公会卡，现在室内等候著公会卡的处理后续。由于是歼灭哥布林行动的重大供献者，根据赛莉娜对公会的要求，赛莉娜．基登西斯的实力测试将被特例豁免。可是在这状况下，兄妹两人将互绑在一起，要是赛恩的实力升级的话，赛莉娜也会随之上升，反之下降亦是。条件为不能与赛恩的队伍以外组队。当然，要是不想被此条件束缚，简单的回来冒险者公会接受测试就行了。
「丝琉莉璃小姐。」
从刚刚到现在都一直望著自己双手握著的公会卡，坐在比普通椅子来得要高的酒吧椅子，摆动著自己双腿的赛莉娜，依旧保持同一个姿势，呼叫了一下在前面的丝琉莉璃，现在仍在桌后左右移动处理程序。
「是的？赛莉娜大人。」
「容我失礼，丝琉莉璃小姐，虽然是今天第一次认识你，但是我想问你一个问题。」
「嗯？是关于冒险者的事吗？当然！」
「不，不那方面的问题⋯」
「那是⋯？」
「关于哥哥大人的事。」
「嗯？是的。」
「哥哥大人，是拥有能与其直视的异性变得喜欢他的祝福。这件事你知道吗？」
「咦⋯是⋯是这样吗？」
「这种效果的影响下，哥哥大人平时的行为故此将受到非常大的限制。其一就是不能直视非喜爱哥哥大人的女性。」
「原来如此⋯赛莉娜大人是我不要直视赛恩大人⋯别为赛恩大人加添麻烦吗？」
「相反了。丝琉莉璃小姐，因为你已经喜欢上哥哥大人了。」
「咦⋯？甚⋯甚么？我怎么可能⋯」
「作为异性的哥哥大人看不出来是情有可原的，但是得作为同性、妹妹的我看不出就是罪无可恕的。刚才你跟哥哥大人的行为，不会是才认识一天的普通女性行为。拼命隐藏埋藏著的情绪，从言行上来说也十分明显。」
「呃⋯呃⋯」
赛莉娜优雅的站到地上，接近到丝琉莉璃眼前，渐渐露出只会在赛恩背后才会展露的神情。
现在已经看不到在大厅时那个向兄长撒娇的妹妹影子，反之伴随那深邃的黑色长发，散发著她的冷艳气质。原来睁著大大的美如蓝宝石的眼眸也变得沉寂冷漠，浮现出认真的表情。
少女大相径庭的样子，让丝琉莉璃绷紧了脸，额头冒出冷汗，停下了手上的工作，弯下的腰慢慢变得笔直，瞪大的眼睛直视著赛莉娜的脸孔。
「身为基登西斯公爵家，二女赛莉娜．基登西斯，我有著其最重要的义务所在，这是一直以来作为诞生于基登西斯家族的女性不能忘记的教条，一旦自己与长男有著最相近年龄，为了拥有长子继承权的赛恩．基登西斯兄长大人其幸福，我将应不择手段辅持他，不论是金钱、权力、名誉、关系、智慧、暴力、事业、身体、性命、任何影响兄长大人的生活，所有东西我都会一一为他献上或者排除。」
原来赛莉娜的天真微笑已经消失在少女的眼前，现在那个模样就变得严谨守规的管家一样，贯彻著贡献的精神，家族的意志，那脸笑容也变得异常的纯朴与执著。
「是⋯⋯是的⋯」
接著，丝琉莉璃迎来了无情的、却意外的贵族的话语。
「那么，平民丝琉莉璃．洛索，我作为公爵家的二女，在此命令你，现在起你成为了赛恩．基登西斯大人的未婚妻，基登西斯公爵家未来的家主的后宫之一。」
「咦⋯」
「你知道我刚刚说的意思对吧？」
「⋯是⋯是的⋯！」
丝琉莉璃马上单跪在地上行礼，虽然已经太迟了，但是若果较低级的平民在接受来自上级的贵族的命令却依然若无反应的话，将被视为叛逆罪，违者将被重判。
「作为平民的你，能亲眼看见公爵家的贵族样貌本乃是荣誉的事，现在加上能成为赛恩大人的后宫之一，你应该明白这件事的能够为你，你的家族带来前所未有的光荣。可是要是反抗了贵族的命令，你的后果将会怎样，想必你是心知肚明吧？」
「⋯是⋯是的⋯！这是当然的！赛莉娜大人⋯！谢谢赛莉娜大人的恩赐！小人丝琉莉璃．洛索⋯对于能够成为赛恩大人的后宫之一，十分乐意！」
「那么，在这里脱下衣服，让我检查一下你的身体状况。」
「欸，这、这里⋯！？但是⋯」
丝琉莉璃望向了仍在开著的办公室木门。心想要是在这里脱衣被发现的话，一定会被一里传千。
「允许你把门锁上，快点。」
察
觉到她那忐忑不安的视线，仿佛知道她的内心想法，赛莉娜随即让她关好门。
「⋯是的！！」
关上门口后，丝琉莉璃叹了一口气。眼神依然贯穿著的赛莉娜让丝琉莉璃原地脱下了所有衣物，没错，毫无遮掩地。
丝琉莉璃逐一解开制服胸前的黑色褛扣，将外衣放到旁边的椅子上，接著的是裙子，她双手稍稍在腰间弄一弄便轻易解开，轻便、易穿易脱就是制服的好处。
因为害羞脸红的她，按著胸口反复地呼吸，即使穿著感觉轻飘飘的与淡橘黄色的横间内衣，依旧无损其迷人的身体曲线，白嫩如霜的柔软肌肤，以及气质带来的纤细魅力。
「把两张椅子搬过来，隔著少少空间并排著。」
应著赛莉娜的命令，她马上搬来了放在房间内后方用来接待客人的椅子，其有著令人感到舒适的软垫，设在椅子上以及椅背上。
「靴子、内衣全部脱掉。」
「是⋯是的⋯」
少女双手绕到背后，熟练地不用花费多少时间，便把勒紧自己的胸肉的束缚解开，圆润的乳房在被解开的一瞬间像要展露出自己的柔软弹性，在心口前像布丁般的任意抖动。满脸通红的她接著将让丰富的臀肉变形的内裤脱下，抬起大腿穿过其中一边脚尖，在另一边重复这边的动作，当丝琉莉璃放置好整齐叠好的衣物后，被赛莉娜要求转过身背著她踏到上椅子上。
「那个⋯赛莉娜大人⋯这⋯这样好害羞喔⋯」
「你在说甚么？丝琉莉璃小姐。身为赛恩大人的未婚妻的你，有著重大的侍奉义务在身。接下来的生活将会令你更感受到更为羞耻的生活。因为哥哥大人应该比较喜欢这种⋯倒不如说我也会害羞⋯」
「赛⋯赛莉娜大人⋯」
「将另一只脚踏到另一张椅子上。」
「这⋯这样？」
「没错，然后在那里蹲下。」
很听话的丝琉莉璃很快便蹲下，摆出如厕的姿势。赛莉娜用脚推了一推其中一张的椅子，让间隔距离变得遥远。
差点失去重心的丝琉莉璃，猛然紧紧扶著面前的椅背，引发了少女的尖叫。
「呜哇！」
「请站稳。」
摆出如此姿势的丝琉莉璃，翘著柔嫩丰满的雪白臀部，因看不见在背后的赛莉娜接下来的意图是甚么而不禁地羞涩蜷缩着身体，隐含着羞耻的视线到处转望，直到留意来自下方的气息。俯视著下方的她看见赛莉娜在她的双腿间默默地蹲著仰著头。
「那个⋯赛莉娜大人⋯」
「嗯⋯果然就这样看，看不出来呢。恕我失礼。」
「欸？赛莉娜大人⋯？呜噫噫！！！」
下体的秘裂中毫无前兆地突然被插入了几根手指。
甚、甚么！？为甚么赛莉娜会把手指插到那个位置里？！
呜呜！别别搅动⋯！好⋯好敏感！呜啊！在我里面这样剧烈抽动的话⋯我会！！
不能违抗贵族的指令的她，现在全力集中气力，维持著自己的姿势，意图将注意力分散到各地地方，以减轻赛莉娜为其身体带来的影响。
「嗯⋯是处女⋯零经验⋯⋯」
但是接著话语让丝琉莉璃马上感到不知所措。
「唔嗯~！赛莉娜⋯大人⋯！」
「十分健康的膣肉，敏感度有十分良好⋯『避孕魔法』并没有遭到破坏⋯没有『奴隶魔法』的痕迹⋯」
「呜嗯嗯⋯！嗯唔⋯！」
来自外来异物的强行张开抽插，分泌出的淫荡爱液不断打湿的赛莉娜的脸孔，依然没有停止赛莉娜的动作，反而变本加厉。
「丝琉莉璃小姐，既然都做到这种地步了，马上顺便让你高潮一下吧。」
「咦⋯咦？赛莉娜大人！？呀啊啊⋯！啊啊不要⋯！呜⋯！嗯—！」
手指的抽插动作加速到快速无比，在膜前便点到即止，第一次便不停承受著这样的快感的丝琉莉璃，身体抖动不已，仿佛要倒下似的。
「呜呜嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯啊啊啊⋯！不⋯停⋯唔嗯嗯嗯⋯♡♡！已经⋯已经⋯！不行了♡！！！」
沙、沙、沙。在绝潮带来的水压击下，赛莉娜急急闭上眼睛，并且如同塞子一样，马上堵塞著迷你的出水位置，变利用舌头进行清洁，导致高潮后变得非常敏感的丝琉莉璃，接连的发出哀求的鸣叫声。在过后的赛莉娜为她带来的三次高潮后，丝琉莉璃的恶梦终于停止了。
她气息急促，一副陶醉的样子躺在地上，脸颊染上令人怜爱的红色、橘黄色的头发散乱，手臂压在已经变得满头大汗的额头上，胸部随著呼吸上下升降，双腿间留著透明一大滩的水渍。
已经不行了⋯已经⋯要死了⋯要舒服得死了⋯这种⋯色色的事情⋯这种事情⋯要是再来一次⋯肯定要被刻在灵魂⋯
赛莉娜则若无其事站在她的眼前，稍微向前倾了倾身子，充满期待地笑著。
「舒服吗？丝琉莉璃小姐。」
「赛⋯赛莉娜大人⋯⋯」
「丝琉莉璃小姐，我刚刚已经让人为你准备好居所了，因为你成为哥哥大人的未婚妻之一，我已经安排人手在这段期间为你搬迁，因此你不需要搬迁，只需要前往冒险者公会旁边的洛伦斯住宿旅馆，贵宾套房401就可以了。」
「哈呼⋯咦⋯⋯呼⋯」
「放心吧，不会影响你在冒险者公会的工作，只是每晚纯粹或会增加作为未婚妻的工作而已，今晚十一点回来的时候，请务必过来看看吧。」
赛莉娜就这样离开了丝琉莉璃的视线，在桌上放下了已经处理完毕的公会卡离开办公室，但在打开房门的前一刻，停了下来，留下了短短的一句说话。
「还有，你合格了。」
啪哒。关上了门。
赛莉娜就这样沿著通道慢慢走出大厅，她啪嗒啪嗒的踏著，板著脸皱起眉毛。
丝琉莉璃．洛索，当初还以为她是平民，有著因为憎恨贵族而对我家聘请的蕾特琳．玛伦．休比利骑士痛下杀手，暗中聘请这样疑似人为的哥布林袭击行动的可能性，但是看来并不是，从她的言行举止、视线、心跳、体温，都一切正常。那么只是另有其人。既然他不是哥哥大人在回程时车上所提到的在森林好像凝视到的金发的人影，那么同样是金发的只有另外一个可能性。
在对比起大厅的喧哗，有著如此宁静的通道当中，在没有人听见的声量下，她这样轻声呢喃道：
「冯德利得家的所作所为吗⋯」
冯德利得家与史罗温大人的「库拉杰斯家」以及达拉克大人的「罗伯顺家」一同被称为蒙斯里德的三大公爵家，他们是自建国而来，一直扶持著皇族的公爵家族，三者分别对应：「文」（库拉杰斯家）、「武」（罗伯顺家）、「商」（冯德利得家），三大公爵家都乘著自己的特点优势发展至今，是历史悠久的家族。不同于我们基登西斯家，父亲大人是最近才从侯爵被升上至公爵的。
冯德利得家的强项是「商」、包括：外贸、经商、协议、投资等等。但是由于好景不长，加上因为我们最近基登西斯商会的规模已经远大于冯德利得商会了，他们的经营好像变得奄奄一息，但是冯德利得家依然是有著神圣国另一强项，这是包括基登西斯家在内的公爵家们都无法比较的强项：「法」，每一代的出生于冯德利得家的子女都有一个奇特的共通点，他们在接受成年仪式后，必然能获得至少有四种的元素魔法的祝福，而且一直能获得『魔法师』的天赋祝福，况且他们对法术研究的追求意愿远比于对经商的追求来得要高，因此基本上历年来的宫廷魔法师团团长，都是由冯德利家家族的人担任著。所以，照道理应该不会因为单纯被夺去他们不在乎的「商」而选择向基登西斯家无礼报复的，毕竟我们关系也是相当融洽的，理由仍要有待调查⋯但是⋯
冯德利得公爵家长女，菲维儿．冯德利得，我记住你了。
企图伤害哥哥大人的你，我绝对不会放过。
现在与那时精灵之森不在哥哥大人身边的我，甚么都做不了的我不同，现在哥哥大人就在我身边，为了心爱的哥哥大人，绝对不会让有疑点的人接触哥哥大人。
不过，丝琉莉璃小姐是一个很好的测试对象，之后得要感谢她。毕竟在接受成年仪式前，特意用上了昂贵的价钱在皇都拍下的魔法书，现在却能大派用场。
「
『识破』
持有者能够识破任何欺骗、谎言、隐瞒的祝福。
」
刚刚试用在丝琉莉璃小姐有著显著的成效，透过诱导话题，提出问题，从对哥哥大人好感度已满却因害羞不敢承认的隐瞒，特意说出她是零经验而她坦率点头承认的事、到是不是打算欺骗我只在这里进行口头承诺接著逃离的命令和深晚会否来到旅馆的401室等等情报，那就可以清楚证明危害哥哥大人不是她了，尽管一开始就认为她不太可能，不过顺便能为她成为哥哥大人的后宫方向铺路，刚好一举两得。
那么接下来，就是轮到你了。
——菲维儿．冯德利得。
出现在哥哥大人资讯栏里、真正的主谋者。
——不论发生甚么事，我都不会如你所愿的。
与生俱来只拥有著纤细的身躯的少女，现在却能从其黑瞳中感受到坚不可催、一心一意、无私奉献的精神，映射出她一直以来所肩负著的公爵家的责任。现今的她，在心中又增加多了一种需要优先处理的事项了。
她，朝公会大厅方向踏出了一大步。
第十一节：「旅馆之夜」
赛莉娜回到大厅后，便听见了依旧被莉莉莎靠著的达拉克的慰问。
「怎么了，赛莉娜，表情好凝重啊。」
「哎…没…没甚么。」
「啊喇…难道是…」
听见达拉克那把挑逗却带著自信的猜测，当堂让赛莉娜身体马上抖了一抖。
「你实力测试太低分了？哈哈。」
「嗯…嗯…」
太…太好了…没有被猜中…
达拉克一如既往的态度，让赛莉娜的内心叹了一口气。
「赛莉娜。」
！？
「哥…哥大人…」
「跟我过来。希丝莉卡，你在这里坐著等我吧。」
赛恩扶起了希丝莉卡的脑袋，让她重拾坐姿后站了起来。
「啊喇，要去夜晚约会吗？」
「才不是，只是有些话要跟赛莉娜说，跟我来。」
达拉克再一次的挖苦被赛恩丝毫不掩地否认，赛恩随即拉著赛莉娜的手，带她到大厅的边缘位置。
「赛莉娜。」
「哥哥大人…」
难道…已经被发现了吗…
「我不是说过，你不用这么著急的吗？赛莉娜。」
「欸…但…」
但是要是不确认好犯人的身份，之后再来犯案的话想找到犯人的话就变得困难了…！
「嗯。赛莉娜，虽然我知道你总是想为我著想，但是你这样可是对我的愿望背道而驰呢。」
哎…难道…已经被知道了…？
「哥…哥大人…难道…」
背著墙壁的赛莉娜一脸茫然地含糊其辞绷紧表情。
「现在瞪大眼睛的你跟刚刚出来时这么凝重的神情，身为哥哥的我，怎么会连这样与平时不同的妹妹都看不出来？」
「对…对不起…」
「看样子，你应该是想找凶手吧。而在我的资讯栏刚好显示出了一个不应该在那时候出现的贵族，为了证明此事实，只能利用排除法，照样看来，应该是率先向未曾认识的丝琉莉璃．洛索，透过利用申请入会与她独处，搜集资料吧。」
「是的，不愧是哥哥大人，推测得很准确。」
她知道赛恩是从来不会责备她所作的一切行为，但是当她发现涉及左右赛恩未来的事情，便会总是顽固不化地尝试私下解决事情，不过即使现在的年纪还是会为本人带来麻烦。当本人因这种事情而向她细心倾诉的时候，是最令她感到相当的无地自容的状态。故此，在这种时候，赛莉娜的视线总是会微微的低下，不敢直视亲生兄长的视线。
「是吗，那么结论是？」
「不是她。」
「嗯，那么这么这就告一段落了。」
「嗯…是…是的，但是关于冯…」
赛莉娜接下来的话语被赛恩的食指随即堵截著，接著他靠近少女耳边，轻轻地说道。
「不用管她。」
「但…但是…」
因为完全敌不过来自眼前零距离的强烈气势，变得有点不知所措，僵著说不出话。
「不听话的孩子，需要惩罚。」
「哥…哥哥大人………」
赛恩直直的凝视著少女的眼眸，一手穿过她的肩膀上放到墙壁上，紧接著赛莉娜发出了短促的悲鸣，双腿无力的显得有点站不稳。
好…好近…
不知道为甚么，明明听到哥哥大人要惩罚的我，应该是十分讨厌，害怕的事情，但是我现在却感受到的是惊讶、担心、以及最占据著我心灵的期待。
前阵子不愿将脑中浮现著人物放开一边的少女，现在的她脑海里已经一片思欲，自己看不见的嘴角不禁地往上扬…
眼光仿佛带著细小的心心，她倾注了目前占据著内心的全部感情，心意真实诚恳，毫无虚假直捷了当地回应：
「是的……♡」
———
接近深夜，我应著赛莉娜大人的请求…不，是命令，在公会处理好工作事项后，刚好接近赛莉娜大人所说的十一点左右下班，而现在的我，正站在那座旅馆的贵宾客房，两道的木制大门前，这间是唯一一间贯通整层，旅馆最高楼层的房间。
在公会那时，赛莉娜大人从办公室离去之后，我因为那种第一次的快感带来的后劲，喘著气原地躺在地上很长的时间，秘部期间异常的敏感甚至带痛，故此休息了一阵，当我在收拾好办公室后，再次走到出去大厅。看见的赛莉娜大人已经没有那幅庄重严肃的样子，在贴近赛恩大人的手臂撒著娇。
「啊，丝琉莉璃小姐！」
不知情的赛恩大人十分即刻便向我问话，但是我却因为被赛莉娜所点到的事实导致难以与他直视，我的视线不禁从他身上移开，并尽自己努力显得自然回答他。
「是的！赛恩大人！赛莉娜大人的入会申请已经搞定妥当了，顺利通过了。」
「是吗是吗，那么就太好了。」
「嗯，再一次恭喜赛莉娜大人。」
「谢谢你。」
就这样子，与他们在派对里度过一段玩乐的时光后，很快他们便各自散去，赛莉娜大人与赛恩大人带著希丝莉卡离开，其中赛莉娜大人回过头特意向著我眨了眨眼视示意，我便默默地低下了头回应。另外，我意想不到的是，与赛恩大人同行的一行人刚好都是男女两个一起，共三组的一起离去，当中三位都是「少女星团」的成员，他们应该是前阵子不久才申请入会的，马上就能认识伴侣的她们真令人羡慕呢，但是从他们与赛恩大人在公会门前告别时的说法，貌似只是今天行动刚好遇见的朋友而已。
「达拉克…史罗温我说你们…只是今天认识就…」
「放心吧放心吧！现在深夜了，我只是送莉莉莎她回家而已。」
「嗯…我也想达拉克大人能够送我回去…」
「没错，我也有点担心慕玲她…」
「谢谢你史罗温大人…我现在感到十分安心…」
只是…这样看上去…明显是……
两名「少女星团」的成员已经毫不掩饰地紧紧缠绕著史罗温大人他们的手臂。即使在黑暗中也看得出红彤彤的脸，脸颊泛著红潮。
而另外那一位「少女星团」的米雅诺虽然表现得没有这么露骨，但是听著她跟骑士的甜甜蜜蜜的对话…真令人怀疑他们是不是已经是情侣关系，现在的他们只是想秀恩爱。
这样看上去，已经接近二十多岁的我…最近才有初恋…是不是有点太迟呢…
赛莉娜大人…谢谢你…能够给我这次独一无二的机会…谢谢你…
我会好好珍惜的…你为我带来的机会…
「太…太豪华了…」
看著如此壮观的大门，丝琉莉璃的思绪一下子被打断了。应付不了大场面的丝琉莉璃，变得逐渐畏怯。
这里就是我接下来要住的地方吗…只是因为我被命令作为赛恩大人的后…后宫吗…我真的有资格住在这里吗？
赛恩大人他…能够接受比他大接近十岁的女生吗…
我…真的…可以…
花了数分钟在脑海中的挣扎，终于抱起了觉悟。
我鼓起了勇气，敲了敲门报上了自己的名称。
但是过了一阵子还是没有回应。
咦？难道赛莉娜大人他们没有来到这里吗？
那…那我怎么办…
此时，隐约的听到一道声音。那道声音相当高调，是出自女性的声带。
「咦？这把声音是……从门里传出来的…？」
我静静悄悄的打开了门，停著了刚能一目了然的门缝。
在那里是…
「啊！啊！哥哥大人！更多点！更多点！」
声音的来源，是在门后的不远处，撑在洁白床铺的软床上的女孩子。
赛…赛莉娜大人？！！！
为甚么？为甚么？
为甚么赛莉娜大人是全裸的！？？
她的身体不断地被摆弄著，被前后推动著。
垂下的胸部不断被扯拉，朝下喷出乳白色的汁液。
眼前一片扭曲幻灭的淫乱光景。
与刚刚不同的是，赛莉娜大人换了个发型，长长的黑发被绑上了双马尾，然而如今双马尾无视了重力影响，如同被扯著的一样，头发一直往门缝的左侧边缘伸延。
难道…难道…
不会是吧…
赛莉娜大人姿态无比的涩情，她的双手显然无力，任随额头落到床上前后蹭来蹭去，却每当一扯就便弹起上头。
这…这显然是…性…
但是比起赛莉娜大人这样子的姿势…更令人留意的是他的对象…
既然她让我来到包下的旅馆…
对象不会是…
不会是吧…
应该不会是…
接著，我听见不断发出击打声的源头…
丝琉莉璃的本能告别不要再涉足更深的程度，但她无法战胜自己昂盛的好奇心，她轻轻地稍微推开了木门，让她能从有更多缝隙看清楚里面的环境。
随即，看见到是一名男性。
他大幅度挥下他张开的手掌，击落到变得红肿的臀部上。随著少年的拍打，少女圆润的臀肉会因为受到压力被打陷变得通红，但嫩滑又具有弹性的肌肤让臀肉像滴水一样有节奏地回弹著，本人每次都会发出强烈的呜叫。
那名男性是…
「嗯啊…！…哥哥大人…！好舒服…！」
我爱上的男性…
难…难以置信…居然…是这样子……
赛莉娜大人的对象…居…居然是赛恩大人……
身为兄妹的两人…居然越过了那条线了…
「啊…！嗯嗯…！更多点！更多点！」
…很…很厉害…
男女的房事，原来是这样子的吗…？
「哥哥大人…！嗯唔…！喜欢…！最喜欢！」
「我也是…！赛莉娜！」
赛莉娜大人现在变得像马匹一样…被赛恩双手扯著两手边的马尾，令人在意的乳房又任意在半空中摆动，粉红色的乳头滴著母乳。
赛莉娜没有任何的反抗，任由粗壮的肉根暴躁地刺入赛莉娜的肉穴，少女抵抗不了快感只能发出阵阵呻吟，而且贪婪的将双手放到自己乳头上榨捏著。
闷热的气息环绕著他们。
「舒服…！好舒服…！肉棒喜欢…！久违的哥哥棒喜欢…！」
「真是的…！明明今早才做过…！」
「啊…！不够…完全不够…！啊~！哥哥大人的种子…！我还想要更多…！」
赛恩腰部摆动的速度渐渐向上，赛莉娜大人更频密的娇声阵起。
被如此的春光的气氛感染之下，丝琉莉璃无意识的将纤细的手腕伸至自己的私处，从因贴近内裤使其变成其形状的地方上下开始摩擦，如秘裂的凹陷处的该处渐渐打湿洁净无暇的内裤。
两人淫水源源不绝从交合处落下，多条支流黏稠稠的在惩腿间拉著银丝缓缓滴落，沾湿脚下的床铺。
「啊…唔啊！哥哥大人…！赛恩哥哥大人…嗯嗯啊啊…！」
「啊…！赛莉娜的小穴…！紧紧地夹著我…！哥哥好舒服喔！！」
「是…是的…！嗯嗯嗯…！妹妹的…小穴、子宫都是为了哥哥大人已存在的东西…！嗯唔啊…！请…请…不用顾虑…啊嗯！尽情…嗯…！尽…尽情…地使用它们吧…！尽情侵犯我吧！！」
「赛莉娜…！！！」
「嗯嗯！！好舒服…！碰到了！！…碰到子宫了！！哥哥大人…！！」
…这样子的赛莉娜大人…还自己动腰了…
不过这样子重新这样看上去的话…赛莉娜大人真是有著完美的身材呢…
如绸般乌黑长发…似雪肌肤…腰若约素，扇若削成…
对此，丝琉莉璃不禁地感叹著，却没有发现自己的身材也是能与其媲美的极品，同时也长著圆嫩洁白的两颗成熟果实。
果实的尖端已经亭亭玉立，虽被胸罩狠狠地折磨著却从此提练出色悦。脑海开始浮现出两人间更激烈的画面，并逐渐将自身慢慢代入赛莉娜处境里，恍惚著意识让嘴里喘息声不禁漏出，叹出了一口气，合上的双腿痉挛个不停。
听著如此陶醉于色欲的呻吟声，丝琉莉璃不由自主地一边瞪著被肉棒抽插的赛莉娜一边动手摩擦自己的下体。
不…不是的…这是…
这是今天太热了…所以才…这样的…
丝琉莉璃不断为这样的自己寻找借口。
内心虽然是这样，可是身体上的动作却十分诚实，与想法背道而驰。
丝琉莉璃的脑袋从自身雌性本能中坚守著最后的防线，变得没有余力去留力去偷窃两人的行房，取代而来的是仅存在于她脑海中的——她与赛恩的秘密情事。
当初第一次与赛恩见面的时候便渐有起色，直到现在的那份忍耐并隐藏于内心深处的那份对雄性的渴求，让卷土重来的性欲喜剧性地的爆裂增涨。
沈溺著本能到不能形容的绝妙表情，出现在贤惠的丝琉莉璃的颜情上，因为快感的刺激而出现的扭曲的动作，整个身子都无力蹲下，双腿间的缝隙越张越大。
丝琉莉璃慢慢从上而下解开深棕色的公会制服衬衫，拉上了带有丝绸的橘黄色胸罩，让埋伏多时的乳头重见天日。
她一边拉伸著变痛涨著的乳尖，一边开始插进不久前被赛莉娜插入的地方搅拌著。
对…就是这里…刚刚赛莉娜大人…玩弄我的那个地方…
为甚么…为甚么会这么舒服的…为甚么…
丝琉莉璃逐渐堕落，她坚守最后的名为理性的墙壁随之破碎，被性欲的快乐处处击破。
「哈啊…哈啊…哈啊…」
短裙下的私处滴著汁液。黏答答的肌肤让剧烈的运动发出更大涩情声，柔嫩的腿间冒出汗水，洁白的脚根留下湿湿的爱液。
在逐渐习惯了快感的一刻，脑海中的幻想便快速消散了，留下的是眼前兄妹两人的相亲相爱。
已经无法发出娇喘声的其他话语，证明他们已经接近尾声了。
「啊…！啊~！啊…！嗯啊~！啊呼…呜、啊…！呼嗯…！啊…！」
湿漉漉的小穴让赛恩轻松一贯而进，爱液把肉根纠缠在一起，不停的进去。
带著赛莉娜性感的哭喊声，在一声的宣告下结束了。
「射了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不断往上顶的肉棒射出大量热荡黏稠的精液。白浊浊的精液好像有自己的意识般的全部满满灌进了赛莉娜的子宫里，烫烫发热的为少女带来幸福的满足感了。
「啊啊啊……精液…好多……。好舒服…热烫烫的…精液…」
少女随即跌躺在床上，发出断断续续地呻吟声。
不一会儿，赛恩拔出了肉根。
噗呲…噗呲…精液从缝隙中喷射出来…。
肉根龟头里流出的液体又浓又多拉著银丝一直垂下到床面。
「啊…太舒服了…赛莉娜，谢谢你…，啾。」
「哈…唔…嗯…呼哈…哥哥…哈…大人…啾唔嗯…。」
气喘吁吁的两人在最后再次连接在一起，将独有兄妹爱意从嘴里释放出，舌头互相交缠。
「啾…嗯…呼啾……嗯唔…嗯…啾…」
赛莉娜在两人在深吻著的同时，双腿向上扬交叠在一起包裹著赛恩的腰间，紧紧的贴近，为了想能够得到再一次的宠爱。
可是刚好，赛莉娜的余光扫视到正在门缝隙中偷窥又忐忑不安的丝琉莉璃本人，预定从大腿间的缠绕开始的进攻也仅到如此了。
两人离开了彼此的嘴唇，在互相的短暂双目直视后，赛恩无力的倒睡在赛莉娜邻边，带著少少的喘息声。
赛莉娜则在高潮余韵过后，看见了抱著自己的赛恩熟睡后，带著体内的精子站起身，滴答滴答的滴在地上，留著浓稠稠的白色精液的行迹，走近房间的门前。
突然因为被拉开门而来不及躲避的丝琉莉璃，因为淫荡的样子被看见了而不知所措的失去重心坐倒在地上。
「丝琉莉璃小姐…」
「赛…赛莉娜大人…」
两人在门框的相隔下，因意料之外的事情发生，脑海一片空白面对面呆滞著，不久后，肉体一览无遗的赛莉娜率先说话。
「对…对不起呢…让你看见到我这样不雅的样子…」
「不…不…我才是…」
「现…现在原来已经深夜了吗…」
「是…是的呢…哈哈…」
受到惊讶的两人完全沉默。
一方是因沉迷于交欢而完全没有注意到时间，毕竟当初只打算介绍一下由她自己设计的房间布置，并没有预定让对方看见如此不忍直视失态的画面。
另一方面则是自己背著两人的情事偷偷地做出那种行为却暴露了。
「…进…进来吧…丝琉莉璃小姐…」
「唔…嗯……」
关上门后。
两人都显得相继迷茫。
沉默过后的一会儿，由赛莉娜率先发声。
「对…对不起呢…本来是打算从渐序渐进让你知道我跟哥哥大人的关系的，但是已经直接让丝琉莉璃小姐看见了兄妹交合的这个背德画面…」
「没…没事的…赛莉娜大人…我也…」
丝琉莉璃俯视看向自己衣衫不整的样子。
两人的视线绷著脸，对上不久的眼睛马上就错开了目光，眼神游离不定，再次缄口不言。
然后，丝琉莉璃刚好留意到睡在赛恩旁边的，还有一名少女安眠著。
双手摊在脑袋的左右旁边的她身上黏满著同样的黏稠稠的液体，不论是头发、额头、脸孔、嘴巴、胸部、肩部、腰部、下体、大腿，夸张到惨不忍睹。
打开著的腿间，流著满满的与身上相同液体的阴唇与菊穴仍然在一张一合的痉挛。
满身都是白色精液，仿佛尝试过精液浴一样，身体散发著浓烈的精液独有的味道，口边甚至挂著微弱声音的「精液…♡」的梦话。
「希…希丝莉卡小姐……？！」
试图解释送状况的赛莉娜有点困扰的露出苦笑，指尖挠了挠脸颊。
「不是的…因为连我都想不到希丝莉卡的性欲会这么强烈的呢…让哥哥大人射了十多次呢…甚至还让哥哥大人插进后面…」
「……」
「唔嗯…现在想起来才觉得这样有点厉害了呢…嘻嘻…」
「赛…赛莉娜大人…」
「嘛嘛！现在本人已经累到不行，让她这样子睡就行了！」
「…嗯…」
「那么…关于这间房间…」
「是…是的…！」
「如我先前说的一样，这里已经变成你的专属房间了。」
进来后，丝琉莉璃发现这间房间大到不能置信。
五间睡房，两个大厕所、大厅、饭厅、大厨房…这已经是豪宅级别了，加上眼前第一次见到的能睡四个人大小的有著孤形床帘的圆形大床…让丝琉莉璃惊讶到原有的性欲也不知所踪了。
「是…是的…」
丝琉莉璃一边整理好自己的衣物，一边听著摘去双马尾发饰的赛莉娜的介绍。
「大致上有这么多的房间吧，要是你需要甚么清洁服务甚么的让职员帮你就可以了。」
「是…是的…」
「另外…这张大厅的床，这么乱七八糟…今天应该已经用不到了…很对不起呢…，只能让你进到房间睡。」
赛莉娜看著因为先前性爱的影响在床留下了众多不堪的水痕，这种湿淋淋的睡床，确实不能睡。
「不不…这张床太大了…我比较适合睡那些普普通的床…」
依然不习惯贵族习惯的丝琉莉璃依然用著普遍平民的价值眼光与自己比评著，认为自己睡住在房间里双人床已经够奢侈了。
「是吗…可是这种床爱爱会更舒服喔…」
「咦？爱…爱…爱爱？！」
「嗯？我没有说过吗…？我还以为我既然在公会那里对你做过的事情能够作为提示让你明白作为后宫一员的责任是甚么呢…」
「欸…嗯…我…我知道的…」
「预防万一，让我直接的简单说一说吧，接下来作为后宫之一的你的首要责任是侍奉哥哥大人。」
「嗯侍奉…」
「没错，还是性方面的呢。就是我刚刚与哥哥大人做出的行为喔？就是性．爱．」
「欸…性…性爱…」
「嘛，本来今天只是带丝琉莉璃小姐你来说明一下房间而已，不用这么担心，不会让你现在马上就来的…」
「是…是吗…」
丝琉莉璃显得有点担忧却有点失落。
「嗯~难道你想现在就做…？你刚刚也在门口脱成这样子…」
「不不是…！那不是这样的…！」
「嘛…那行吧，不过你因为哥哥大人的祝福关系而爱上哥哥大人是不争的事实，能够成为后宫的你内心肯定十分欢喜吧。虽说欢喜是好事，但是你记得要顺从哥哥大人的主意喔？要是哥哥大人强烈希望想内射你身体的话就让哥哥大人内射，想外射就外射。哥哥大人想在公开场所性爱的话，就要不顾羞耻在外面袒露身体。」
「是…是的…」
「因为，哥哥大人要是性欲过剩的话，会死的。」
「咦…？你说甚么？」
赛莉娜一脸认真的表情，看得出这不是欺骗人的气氛。
「等等，真…真的吗？不敢相信…我从这么多年来可从没听过这个莫名奇妙的祝福啊…！」
「这个祝福名字叫做『性豪．男』，是哥哥大人在成年仪式获得的祝福其中之一。」
「就是这个祝福的关系…」
「没错，所以精灵们，我跟艾玛姐姐她们才会侍奉著哥哥大人……为了不会让哥哥大人死去。」
「赛莉娜大人…」
「但是，丝琉莉璃小姐，请谨记在哥哥大人所有的未婚妻中存在著一名各位默认的正室，因为她是在我们之中拥有著毫不质疑的最高地位。」
赛莉娜闭上眼睛带著崇高的心思说道，一手放在赤裸的心口之上，挤压著的乳房微微的变形，无意地挤出少量的乳汁。
「请问…她是…」
她张开了眼睛，唯独这一瞬间，再一次变到那副认真的样貌，说道。
「法莉露亚．蒙斯德艾尔斯皇女殿下。是哥哥大人的未婚妻。」
「皇…第一皇女殿下下下！？？？」
法…法莉露亚皇…皇女殿下是我国的无人不知…世界上唯一一个的圣女，…是我国的象征…是我国的荣光…是我国的宝物。她守护了无数的百姓、她治疗了无数的痛患、她净化无数的恶灵、她拯救了无数的生命，是我们国家的令人骄傲自豪的英雄。
会为国民流泪、会为国民行动、会为国民思量。
她温文尔雅、端庄漂亮、设身处地、平易近人……
已经多到不知道怎样去形容，赞美她了…
而这样的公主殿下居然是赛恩大人的后宫之一…！？
怎么可以这样…
赛恩大人…
你太…太厉害了……
「对。所以作为平民的你，请你小心言行，在公主大人怀上第一胎之前，严禁禁止到教会、奴隶商店、娼馆等地方私自解除成年仪式时女神赋予的『避孕魔法』。」
「我…我知道了…」
绝对不会这样做的…绝对…我才不会做出对不住我一直崇拜的公主殿下的事情。
「话说丝琉莉璃小姐，你也太过紧张了吧？这样战战赫赫的样子…」
「欸咦？是…是吗？」
在赛莉娜提点下，丝琉莉璃仍然完美的发现不了自己的畏畏缩缩。毕竟看见了这样子不能直视的赤裸的赛莉娜，要是客观来看，她的态度与到目前为止还在眼神游离是相当正常的。
「我可是从公会的冒险者们听说你是个优雅、稳重、庄重、贤惠的女性呢…」
「那…那是…」
「嘛嘛。我知道原因应该是因为不擅长身份之差吧…那…」
赛莉娜挥动著纤细的手指抵著小嘴上，接著活泼地在口边转了一小圈后指向丝琉莉璃。
「你叫我赛莉娜就好了。不用加大人。」
「那岂能…！？」
「取而代之，我会直呼你的名字。」
「请等等！平民直呼贵族的名字可是…！」
「嘛嘛，现在让平民直呼贵族的名称已经没甚么所谓的了，总之就这样说吧！这是我对你的话语，呢？」
「是…是的…赛莉娜大…赛莉娜…」
「嗯！之后就你多多指教了！丝琉莉璃！」
「是…的！请多多指教…赛莉…娜…」
毫不遮掩的赛莉娜摆动了一下手脚。随著摇晃著的乳房，左右摇摆身体伸起懒腰。
「那么…差不多是时候睡觉呢…」
「欸？赛莉娜大…赛莉娜不去先洗一洗身体才去睡觉吗！？」
「咦…我比较喜欢精液留在肚子里热烫烫的感觉喔…」
「怎…怎么这样…」
「嘛嘛！总之这个房间现在是你的了，随便你使用吧！」
「唔…嗯…」
「对了对了，今天只是刚好太夜才会留在这里过夜。放心吧，平日都不会过来的！所以这里所有房间你可以任意使用这间房间的。」
「咦？平日都不会过来…」
「那么，我也先睡觉了…去了太多次…脚有点无力了嘻嘻…」
赛莉娜背过身后双手向外打开，轻轻打了个嗝欠。
「赛…赛莉娜大人…」
赛莉娜并没有回应她，很快便跳上赛恩的身边，毫不在意床上的两人留下痕迹，毫无顾忌缩起一团睡在旁边了。
「那我…该怎么办…」
留下了丝琉莉璃独自站在原地，对自己的处境茫无头绪。
…总、总之先…先去洗澡吧…
丝琉莉璃走到房间正门旁，弯腰脱静静的掉了靴子与袜子，摆在门边的鞋柜中，路过了粉绿色外墙睡著三人的大厅，打开了一边的门扉，走进其中一边全方位都是木制豪华花纹装饰的走廊，经过了数分钟寻找，找到了目的地。
少女关上门来到脱衣间，开启了利用光魔石发光的小灯笼，缩起膊头，在镜子前脱下了剩下的衣物，整齐放在洗手盘柜上的方形竹篮里。
好大…这个脱衣间还比我之前租的房间还要大…
她掩住了自己丰满中的三点，拉开了只用磨砂玻璃折叠门遮隔著的浴室。方形的浴缸有著异常的大小，能够容许大概四人的空间，旁边则设有淋浴处，外墙贴满浅蓝色的瓷砖。
「正…正方形的浴缸…旁边还有站缸…」
在少女的目光横扫下，发现浴室里的东西应有尽有。由基登西斯商会贩卖的最新浴室家居都被安排安置在这里了。
这已经被豪宅的级别更上一层楼了。
丝琉莉璃忍不住想尝试那个浴缸，毫不犹豫地朝浴室的尽头进发。
她扭开了同时利用火与水魔石的水龙头，开出大量热水到浴缸里去。
在这段时间，丝琉莉璃进到淋浴处先将身上的污垢清理干净，利用了基登西斯商会最新商品名为肥皂的清洁用品。
「唔嗯…好厉害…这个肥皂…好舒服…」
很快，冲一下水，身体就感觉到非常洁净了。
等等…还有这瓶东西是…
「洗头水…？我看看…专门为了清洁头发的清洁用品…用法是…跟肥皂一样…试试看吧！」
这样子…涂上去…
然后冲水…不断揉搓…
嗯~感觉不差…
「嗯哼~嗯~~唔哼嗯~」
因为未试过的两样产品带来的全新感觉而感到舒畅的丝琉莉璃不禁地哼起歌来。
不久后，她带著湿淋淋的身体轻步走到浴缸前，抬高了白嫩的大腿，小心翼翼地轻轻用脚尖碰碰水面的温度。
觉得没问题后便一言不语地坐进去了。
「啊……好舒服…」
水位刚好掩过少女的胸部，她停止了对浴缸的放水。
静静地睡到浴缸的上方，因为大小能刚好睡满四人的关系，她大胆的伸直了柔嫩的那双白腿，私下摆出了令人难忘的身体曲线。
就这样的她，伴随十分宁静的密闭空间下，身心放空，让刚下班的她不禁舒适的闭上了眼睛，
…
…
『放心吧，平日都不会过来的！所以…』
几秒间，瞬间闪过了赛莉娜的话语，她随即睁开双眼，坐起身子，溅起了大大的水花。
「赛恩大人…」
如果…
我只是说如果而已…
如果平日，赛恩大人都不会过来的话…
那平日的我…
几时才能与赛恩大人一起…
前阵子满脑子才充满著性欲的少女，现在却被同一个男人占据了脑袋。
渐渐变得胡思乱想。
脑海已经又幻想出两人独处的浪漫情景。
她可能会在凌晨被推倒…
她可能会在明天的公会里被独自叫出去…
她可能会不断被赛恩追求著。
一时笑得开心，却很快就变得低落。
因为她知道，这只是她脑海的幻想。
要是想与赛恩大人做出亲密的行为，她必须发起攻势。
男人这种生物，女人轻轻推一推就很容易推倒。
想要的话，就只能趁快。
不然很容易就错失机会。
要不，等我洗澡完后…就静静地到赛恩大人那里…
在她这样想的同时，更衣间的门被拉开了。
听见带著轻轻的脚步声，少女好奇地转过头，从浴室的门看得蒙蒙眬眬的身影。他貌似踏进了这间干湿分离设计的浴室，接著那人毫不犹豫直接推开了折叠门，赤裸的踏进来。
刚刚沉迷于某种的行为，故而大汗淋漓，整身的黏稠稠的他，正常都会想去洗过澡。
两人的眼睛刚好互相抵著，两人显得十分惊异地说出对方的名字。
「赛…赛恩大人…」
「丝…丝琉莉璃小姐…？抱…抱歉！马…马上我就会离…」
丝琉莉璃马上遮掩了自己从浴缸露出的赤裸裸的胸部，当她想尖叫的时候，她发觉：这不是一个机会吗？
然后她，鼓起了勇气。
「赛恩大人，等等！」
「是…是的？」
「不介意的话…让我帮你擦拭一下身体吗？」
「咦？」
丝琉莉璃让赛恩坐到刚刚她坐过的浴室用的中空椅子，只承托著左右臀部的椅子。丝琉莉璃大胆的毫不掩盖身体，背著他并从少年的肩膀上擦过了异常的柔软的乳房，踮起脚拿起了挂著墙上洒水器。
另一手则握著刚刚使用过的肥皂。
「丝琉莉璃小姐…你不要因为我是公爵家就出卖自己身体……」
「唔~并不是这样，我只是想侍奉一下赛恩大人你呢，况且赛恩大人应该承受得住这种美色才对。」
丝琉莉璃带著妖媚的微笑，一边轻轻用肥皂擦过少年的背部，一起在他耳边轻轻地说了说：「刚才才那样子的跟赛莉娜大人她们这样子做过呢，对吧？」
「那…那是…」
「这可找不到借口喔？」
丝琉莉璃的攻势比她脑海中的假设意料外的高。
她接著，将胸前的两颗柔嫩的软糖压到了赛恩的背部，运用整个身躯上下移动。
「丝…丝琉莉璃小姐这个感触难道是…！？」
「让你能轻轻的放空一下身体呢…赛恩大人…不用这么紧张…只是
胸部
而已…赛恩大人你应该已经搾揉过很多位女生的了吧…」
「那…那是…」
「赛恩大人，请举高双手，我来帮你清理一下前面呢…」
赛恩很快便将放大腿上的双手微微举高了一下，接著丝琉莉璃整个身体就仿佛要紧抱一样，紧紧抱著了赛恩，在前方双臂利用身上已经沾满了的泡沫，张开手掌利用手臂以上的位置用来清擦身体。
「丝琉莉璃小姐…这样…太…」
赛恩因为少女停不下来的热情，现在的他异常的逃出少女的魔掌，坐不稳。
因为某个部位，要马上起反应了。
这样的话，就对少女异常的失礼了。
「叫我丝琉莉璃就可以了…赛恩大人…」
不过…
丝琉莉璃不小心地用手掌滑过了那个部位。
嗯？这种硬梆梆的感觉是甚么…？
按捺不住好奇心，将手放开刚刚觉得奇异的东西，形状是圆圆的，软的，但下面却是硬硬的，往下伸发觉是棒状的东西。
这…
这不是…
这不是男人的那里吗！？
这么硬的吗！？
男人的那个…
沾满泡沫的手继续往下探索，其后上下来回摸索了一下该处的体状。
…这样子是不是那个叫…手交…？
「赛恩大人…这里是…？」
「欸…这是…！」
「是你的最宝贵的那里吧…很难受吗…这样子？」
「不…不是…这样很舒服…」
赛恩仰起了头，轻轻叹了一口气，貌似真的感觉不错，有著放纾身体疲劳的效用。
「是吗…赛恩大人那让我继续好好侍奉你吧…」
侍奉…是我们平民对贵族，平民女性最常用的字眼。
侍奉这一词现在已经成为了我想追求赛恩大人的借口，不过以此为动力…也不坏…
我继续在赛恩大人背部压紧著我的乳房，一手轻抚著赛恩大人的前胸，一手则握著赛恩大人的该处，不过…
「赛恩大人的那里…变得好硬…」
「这…这是…」
「这是对我魅力的肯定吗？很开心…我很开心喔…赛恩大人…」
「喔喔…」
平日的赛恩，应该是负责挑逗别人的那方，但是今晚却被这样子成熟无暇，庄重无比的气质的丝琉莉璃牵著鼻子走，因为赛恩自小到大，最没有抵抗力的就是带来这种姐姐感觉的女人。
他任由自己的私处被丝琉莉璃玩弄，背后则感受著那份软绵绵的乳压。
老实说，他已经变得相当于沉醉，耳边还能听著带著有种恶魔低语感觉的呻吟声。想必作为男人，有这种机会可说是十分渺茫。
「刚刚这里…就是插进去了亲生妹妹与幼小精灵的肉棒吗…」
肉根突然间剧烈的起了反应，抖动了一下，硬度突破了最高点。赛恩继续无声地享受著少女带来的侍奉。
丝琉莉璃 ：「嘻嘻，这样说一说，肉棒就变得这么硬了…」
丝琉莉璃 ： 「那么…」
丝琉莉璃 ： 「要射精吗…？」
丝琉莉璃 ： 「不过不是现在让你在这里射精呢…」
不到五分钟，赛恩留意到丝琉莉璃离开了自己的身边，背后最喜欢的乳压也不见了，他发现到自身的泡沫已经清洁得一干二净。
「已经清洁好了，赛恩大人。」
「喔…嗯…」
少女扶起了赛恩的手，让他站起来的同时，让他两手紧紧抱著的说。
「我的身体…随你玩弄吧，赛恩大人…」
双手马上从背后拼力地抓紧了刚用来侍奉的胸部，无情的在乳房留著肉欲的痕迹。
硬起的肉棒已经充血到极限，挺直的它刚好放到少女臀部间，上下摩擦。
先走汁慢慢在臀部间拉出了银丝，其后插进了腿间的空间里，让丝琉莉璃的大腿稳稳夹紧。
「赛…赛恩大人…！嗯唔…！嗯…！呀…！」
丝琉莉璃的双手随接著少年揉著双乳的交叠，保持这种姿势往前进。
她让赛恩走到浴室的尽头，刚刚泡浴的位置里。少女让少年先坐靠在浴缸边上，其后，她坐落在了赛恩大腿上了，面对面看著他，双手扶著少年的肩膀。
「赛恩大人…现在就马上让你射精呢…啾…」
丝琉莉璃闭上了眼睛，用细嘴堵住了少年的嘴巴，张开著双腿蹲著的她，缓缓起身直到刚好到她单手握著的肉棒的长度。
她对准好位置，慢慢一落。
慢慢下去、慢慢下去…
抵到某处后，少女发出了悲呜声。
「啾…嗯唔！？唔嗯…唔嗯！！唔…！！」
那是身体感觉到痛楚的讯号。
好痛…！这种感觉是…甚么…！！
插进来是这么痛的吗…！？这…这是怎么插进去的…！
「呜嗯…！」
唯有…唯有…尽力地…尽力地…！
欸嘿！
撕~
「呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！！」
那里…要被裂撕开了…
肉棒插进去…
它要一直往里面钻了…
赛恩的肉根要亲吻到我的子宫了…
就像迷宫的拼图机关一样，凹陷的地方被突起地方逐渐填满…
忍不住这种感觉的少女，离开了少年的嘴唇，脸色显得有青白，却依然强装无事，她无视了余光飘过的缝合处里流下不止的血液，直视著眼前的赛恩。
「舒服吗？赛恩大人…我这个小穴…」
「嗯…很舒服喔…」
「是吗…？那么太好了…那么…呜…！」
「
【获得异性】
丝琉莉璃．洛索（人族）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人族）
【获得头衔】
『侍仆』
」
「呜…！好…痛…呜嗯…！」
丝琉莉璃完全突破了里处天生设下了的界限，红色的汁液成了强欲的润滑剂，肉根马上便滑进贴紧少女的子宫颈去。
「丝琉莉璃小姐！？你…难道…」
「没问题…没问题的…我可以的…」
接著，强烈裂撕感带来的痛楚缓和后，少女开始上下移动她的臀部，一边拍打下水溅起水花，一边搂紧少年，双臂包过少年的颈部。
娇息声随著交合而生，尚未感受到快感的少女仅仅发出悲呜声，努力推动腰部，利用性器奉仕已插进来的男肉根。
那个轮廓，肉穴的回廊很快便记下了。
「啊，嗯！嗯啊！啊…！啊！啊！呜！嗯！」
现在有更多的汁液在阴道里面了，插入的难度开始简单了。
强烈的痛楚下，也感受到安于一隅的快感。
腰部的摆布开始越来越强了。
作为负责男性的女性，要是速度长时间保持太慢的话，女性则面临因失礼而遭到处分，因为这是女性的教养。
「嗯…嗯啊…！啊…！嗯！啊！」
故此，忍耐著女性器伴随著赤痛的感觉带著水打声上下抽插耸立著的男性器，才是女性的适当做法。
「嗯唔！呼…嗯唔嗯啊啊！啊啊！啊…啊！」
丝琉莉璃继续利用大幅度弯度插进赛恩的肉棒中，缝合处的血液与爱液慢慢飘离到这个浴池中，坐在浴池里的赛恩毫不顾忌，反而因这种第一种的浴室玩法，令他相当沉迷，性欲大增。
「嗯！啊啊！硬硬的肉棒…！嗯！啊啊！啊…！」
不过，这样的速度，对于男性的一方，依然太慢了。
赛恩顿然站起身子，把丝琉莉璃整个身体抱起来，双腿与腰部一同被赛恩的手臂搂紧。
「咦，咦？赛…赛恩大人！？」
突然被抱起的丝琉莉璃显得不知所惜，左右摇摇脚后，随即因子宫被顶著而发出尖叫声。
「呜啊呀！！」
「丝琉莉璃，让我来吧。」
「呜啊！赛…赛恩嗯…大人？！唔啊嗯嗯…！啊啊…！啊！啊！嗯啊！好…好厉害…！这样子好…好深！」
「看吧！丝琉莉璃这样会比较舒服吗！？」
「是…是的！嗯！啊！赛恩大人！这样子…啊！…被玩弄比较喜欢…！啊…！」
「没错，第一次就乖乖地让男方来吧！丝琉莉璃！」
「是…是的！一…一切遵从…赛恩大人的意思…！」
「那么，之后都由我主导来吧！」
「是…是的！嗯唔！？唔呼呜…！我的肉穴…！都是赛恩大人的东西…嗯嗯啊！是赛恩大人…的所有物…！」
「抓稳了！」
「是是的…！」
随后，赛恩抽插速度突然提高，令少女措手不及的只能紧紧贴近著少年的胸膛，胸部重重的压在少年的胸部上，大腿内侧的嫩肉压贴著少年的腰部。丝琉莉璃的脸孔贴紧著赛恩的膊头之上，不过阻止不了丝琉莉璃发出的呻吟声。
「嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！！」
紧紧闭上眼睛的丝琉莉璃，接连不断在赛恩的耳边发出如此绝望却可爱的娇艳声令赛恩停不下腰，像一头疯狗一样不顾一切推至肉欲的高点。
「唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
「唔嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「唔嗯嗯嗯！！」
子宫深处被插坏的感觉让丝琉莉璃难以忍受。
肉根每次深入肉穴都让菲尼发出呜咽一样的呻吟声。
「嗯嗯唔嗯嗯！！」
「啊！舒服吗！丝琉莉璃小姐！」
「嗯唔嗯嗯嗯！！」
因为子宫里感受到的不断冲击，赛恩的话语已经进不到丝琉莉璃的耳朵了。因为痛楚在这频率的击打下，已经完全变为极乐的快感了。
「唔呜嗯嗯嗯呜嗯呜呜呜呜呜嗯嗯！！」
「来！来！夹紧点！丝琉莉璃小姐！」
「唔嗯嗯嗯嗯唔嗯！！」
爱液不断从小穴中不断喷出，滴下的爱液与浴池水融为一体。
水雾弥漫下的浴室，回响著少女的娇息声与肉体间的碰撞声。
就这样子，丝琉莉璃在同样的姿势被用著相同的抽插速度蹂躏著刚开封的极嫩肉穴，维持了不止数分钟的时间。
快感带来的极乐，令两人的理性逐渐丧失，脑海陷入一片寂静，只专注于对方带来的身体感触。
「嗯唔！丝琉莉璃小姐！你的小穴真是个名器啊！呜！不行了！！这膣肉也…收缩得…太…舒服了！！」
「呜呼嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！」
本来在攻方的丝琉莉璃，现在已经变得毫无气力兼顾其他事情，只能让滴水不止的肉穴紧紧包裹迎接使用著它的肉根，那庄重的气质，也变得凋零。
「丝琉莉璃小姐！！！来！！接下我的种子吧！！」
「嗯嗯嗯呜呜呼嗯嗯嗯嗯！！」
「要射了！！！！！」
「唔唔嗯嗯嗯！！」
不断往上顶的肉根射出大量热荡黏稠的精液。
丝琉莉璃被浓稠的精液刺激到不由自主的仰起头叫出声来。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不一会儿从赛恩的肉根和丝琉莉璃的小穴连接的缝隙中流出了浓浓的精液。
「唔唔嗯嗯…嗯…」
「哈…哈…哈…」
「赛…赛恩大人的种子……里面被要填满了…」
「哈…哈…这样子做法…连我都吃不消呢…哈…哈…今天做太多次了…哈…哈…」
「赛…赛恩大人…对不起…都怪我…」
「不…不怪你…反而丝琉莉璃小姐这样子对待我…感觉像姐姐大人一样…我挺喜欢的喔…？」
「姐姐大人…？」
「啊不……我想说的是就是像一种很可靠的姐姐的那种感觉……」
赛恩随即尝试改口不过还是对该点加以解释。
「是吗…」
「谢谢你。」
「嗯…赛恩大人…我…喜欢你…」
「我也是…」
他们就这样抱在一起，袒胸露乳贴紧对方，少年轻轻拨开了变得凌乱的头发，双瞳对视，额头靠著额头，下身互相保持肉体的连接，两人嘴唇互相抵著，轻轻亲下了甜吻。
在亲密的背后，悄悄的在折叠门上靠著了一名赤裸的黑发女孩。
白雪的双手放在后面，朝著天花仰著头，喃喃自语。
「在公会那里一意孤行对你所做的一切失礼行为，现在用这种方式来谢罪报答你应该可以吧…丝琉莉璃小姐。」
少女替她现在感到的幸福展露出微笑。
「这样子的话我算是称职的妹妹吗…？哥哥大人。」
留下这句话后，她静静地离开了更衣间。
第十二节：「姐姐与妹妹」
「啊！⋯啊！啊⋯！啊⋯！」
嗯⋯唔嗯⋯
「啊！啊！好厉害！赛恩大人！」
唔嗯⋯眼皮好重⋯
「嗯啊！啊！啊！」
身体好累⋯
好困⋯
好吵闹⋯为甚么⋯这么早就吵醒人家了⋯
「啊⋯呼！啊⋯！嗯啊⋯！」
肚子⋯好暖⋯嗯⋯好暖⋯
想继续睡觉⋯
请不要这么大声⋯
「啊⋯！嗯啊！⋯赛恩大人！赛恩大人！」
呜⋯好烦⋯好吵⋯为甚么⋯
「啊⋯！啊⋯！赛恩大人⋯！请尽量使用我的肉穴吧！更深！更用力！插进我身体的深处吧！」
呜⋯不要吵⋯插进去就快点插进去吧⋯！
我朝声音来源的另一边转了转身。
不小心碰到了柔嫩的东西，感觉起来，是身体的一部份。
感觉暖暖的⋯很舒服⋯
但是那种感觉不单单是手臂传过来，我整个身体都充满著这种舒适的感觉⋯
所以这样才好睡吗⋯
「啊！好舒服！好舒服！」
嗯⋯十分舒服⋯
嗯⋯
⋯
⋯
⋯
舒服⋯？
会舒服⋯？
咦⋯这道声音是⋯
我轻轻地揉了揉眼睛，慢慢睁开，映射在眼前的是最亲近的人，赛恩大人的妹妹，赛莉娜。
她是一个十分温柔的人，很照顾人家的一位朋友。
她跟我一样，是侍奉赛恩大人的女性之一。
她现在侧著睡在我的眼前，手臂都放在脸颊旁，令人羡慕的那双胸器仅仅的合在一起。
漆黑的头发与洁白的皮肤真的很漂亮⋯
总有一天⋯我也想成为与她拥有气质的女性⋯而不是毫无特征⋯
「啊！啊！嗯啊！」
我变得清醒了，这道声音唤醒了我⋯
赛莉娜睡在面前的话⋯那会是谁⋯
会是谁跟赛恩大人性爱⋯
我带动著沉动的身体，离开睡在左边的赛莉娜身边，转过另一边。
可能因为转动过身体，本来的身体里面的东西漏出到大腿的内侧与屁股里⋯
我打算朝向交欢的那面一看，但中途制止了我的眼睛却是自身沾满了白浊浊黏液的躯壳⋯
从微微拱起的双丘间看过去⋯肚子⋯肚脐眼⋯大腿⋯都是满满的精液⋯
「呜⋯！」
这⋯这种感觉⋯
小穴跟⋯屁穴⋯那里⋯
对了⋯昨晚我⋯
让赛恩大人⋯两边都被插进了⋯大大的肉棒⋯
啊⋯昨晚好舒服呢，还想再来一⋯好痛⋯！
屁股好痛⋯！
昨⋯昨天太强烈了⋯
⋯
⋯昨晚的种子⋯不停地流出来了⋯
不要⋯停下来了⋯停下来⋯
我的手不够长⋯抵不到那里⋯
太浪费了⋯
「啊！嗯啊！啊！赛恩大人！射吧！射吧！在我身体里尽情射吧！！」
如同闪耀著的阳光，橘黄色的头发在我眼前飘过，这种发色应该没有错了⋯
是公会的接待小姐丝琉莉璃。
她优美的姿态成功抓住了我的视线，焦点移到了现在进行式的他们上。
睡在右边的赛恩大人正在与坐在其上方的丝琉莉璃小姐合二为一，上下来回抽插著身体。
肉体尽露，所有羞耻的地方都能看得一清二楚。
有著迷人的粉红色，膨起的乳晕与勃起的乳头一同被捏压著，拉至变形，她没有与赛莉娜一样能够轻易挤出乳液，胸部也比赛莉娜小，但丝琉莉璃小姐带给我的感觉，是与我给人感觉截然相反，是一名成熟的女性，自然且从内往外流露的迷人气质。
「要去了！要去了！要去了！」
即使她的话语有点稚气，我还是远不及她。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！精液来了！！！」
不论是性格、身高还是体型，一切都能让我感到自悲。
真漂亮呢⋯
「丝琉莉璃小姐⋯」
在丝琉莉璃接受著大量的精液洗礼的一刻，我不禁地发出声音。
「哈⋯！哈⋯！哈⋯！希⋯希丝莉卡小姐⋯」
在她未缓和不及著高潮的快感的时候⋯不禁地叫了她一声。
结果让丝琉莉璃小姐的感觉变得敏感起来，整个身体本能地颤抖几阵子，惊讶地在高潮间看著醒来的我。
是因为原先只有两人的情事意外地被其他人看见吧。
这样子的姐姐⋯也不错呢。
⋯
⋯
⋯
「所以⋯丝琉莉璃成为了我的未婚妻之一了。」
赛恩大人很快就说明了事前的经过，不过我的话是没有所谓的呢⋯毕竟赛恩大人已经有这么多的女性，之后回到赛恩大人大宅里的蕾特琳小姐恐怕也会成为我们的一份子⋯只是提前增加一个也是很正常的事情。
「抱⋯抱歉呢，希丝莉卡小姐⋯」
重点是那名女性，丝琉莉璃小姐能够胜任侍奉赛恩大人的职务吗⋯
不过这样子看上去会主动鞠躬向我道歉的丝琉莉璃小姐⋯
应该没有问题的⋯不会加害于赛恩大人⋯
更何况，我的头脑不好用⋯但我相信赛莉娜在这方面会比我们其他人管理及处理得异常地好。
所以⋯我很快抛开了这些疑虑，摇了摇头。
「唔嗯~能够多一位能同时侍奉赛恩大人我会很开心喔⋯」
「谢⋯谢你⋯」
「不过⋯」
「不过⋯？」
「请问能扶我去洗一洗澡吗⋯呜⋯我动不了了⋯」
「唔⋯嗯⋯我也是，要清洗一下呢⋯」
赛恩大人刚刚射出来⋯热烫烫的精液⋯又从丝琉莉璃小姐的小穴中流出了。
⋯看来好舒服呢⋯
原来我也变得这么色色呢⋯
真的是没有办法。
「等等。」
赛恩大人随即拉了我一把，某个地方又再一次被填满了。
⋯
⋯
⋯
「那么，赛恩大人、赛莉娜大人、希丝莉卡小姐，之后再会了。」
「啊，之后再会了，工作要加油喔！」
「再会了！」
「一路小心！」
我们换好了衣服，在楼下与丝琉莉璃告别后，坐上停泊在路边的马车，等候多时的马夫已经坐在马车等待著我们。
不过赛恩大人的今天早上的性欲好像有点严重。
希丝莉卡：「呜⋯黏稠稠的感觉⋯想去洗澡⋯」
赛恩：「不行。我比较喜欢你们现在还流著精液的样子。」
赛莉娜：「呜⋯哥哥大人欺负人⋯」
洗澡、内衣、内裤在这早上我们一律都被禁止。
在短裙之下的我们，刚新鲜榨出的精液波涛滚滚地流出来，沾满了大腿的内侧以及长度到大腿左右的白袜子。
赛莉娜比我指定得严重，除了能掩到屁股的外套外甚么都不能穿、鞋子也是。
经过酒店的管理人员、街边的那种感觉上带来刺痛的视线，令我们的身体变得异常的敏感，在浓厚的精液味下，性欲不降反升，双腿无力的颤抖著。
「你们扶著我的手踏上马车吧。」
结果，在马车中，我们再次受到精液的洗礼，衣服又变得乱七八糟扔在马车里地面的红地毯上。
———
法莉露亚：「欢迎回来，赛恩大⋯欸⋯」
赛恩：「呀⋯抱歉，因为我的缘故⋯」
刚打开车门，挠著头走出来的赛恩，脸上带著苦笑，原因就是马车的里面。
法莉露亚：「欸嗯⋯但⋯」
法莉露亚的眼睛直视著打开车门后的马车里面，与站在旁边一同愣住的尤利希的视线重叠在一起，看著两个失神少女在马车里的惨况。
法莉露亚：「也不可能搞成这样子吧⋯」
马车里混杂著严重的精液味。
半空中张著大腿的赛莉娜上半身睡在地面的红地毡，下半身靠著马车后椅，全裸倒躺在椅子前，腰间与双腿一样凌空。
希丝莉卡的双手被红绳绑到马车门后的上方扶手上，左面的大腿也被绑扎在一起，张开双腿间对著门口无遮无掩的展露著，不断流著精液的肉穴与后穴又张又合。
两人的前后两穴都被注入过多的牛奶，源源不绝地从中吐出，快感导致意识相当迷糊，剩下的只有她们的娇息声。
赛莉娜：「哈⋯⋯⋯哈呜⋯」
希丝莉卡：「呼哈⋯⋯呼⋯精⋯⋯」
艾玛：「还好赛恩大人有关上窗帘⋯⋯」
明娜：「嗯⋯说的是呢⋯」
艾玛：「原来是因为这样⋯所以赛恩大人才给马夫金币先行离开跟禁止大屋里的其他人去收拾这辆马车啊⋯」
明娜：「嗯⋯没办法了⋯艾玛⋯也让我来帮一下忙吧。」
艾玛：「谢谢你，明娜小姐⋯」
随后的女仆两人组，叹了一口气就拿起放在旁边的水桶，开始进行清洁工作了。
⋯
⋯
⋯
「哥哥大人⋯自从你获得女神大人的祝福后，怎么时时刻刻都是色色的事情呢⋯」
「啊不⋯这是⋯」
坐在客厅的梳发的赛莉娜无奈地瞪著正在挠了挠头的赛恩。
「之前明明说去旅行的！到现在这星期了还在洛伦斯做爱呢。」
「呃，那是因为⋯」
「我知道这是祝福的原因，但为甚么又突然说要去上学了？」
「因为赛莉娜你到现在还没上过学吧？」
「不需要！我才不需要这种浪费时间的东西！」
「学校可能学到意料之外的知识喔？」
「现在我已经够了。」
「那哥哥我想去的话，你要跟著来吗？」
「这⋯这样的话⋯」
赛恩轻轻的将手放在赛莉娜的头上轻抚。
「我们现在已经从商会中退下来了，原本入学的话就打算上几个月就退学了，这样去想的话，我们不是还有很多时间去旅行吗？」
「但是⋯」
「我也想让希丝莉卡她们入学认识一下关于外面的世界呢。」
法莉露亚也笑了笑说：「赛莉娜你也能够见到我在学院喔，嘻嘻。」
「公主大人⋯」
她微微皱了皱眉头困扰著，脸上还是有种不想去的神情。
果然赛莉娜很讨厌学院。
其中重要的因素是，除非关于商会等必要的事情，否则她日常不喜欢聚在太多陌生人的地方，所以她经常会贴在我的身边。
不过，刚才我说的也是事实。
长年与世隔绝的精灵们需要世外的知识，而简单快捷且清楚去接收这种的讯息，就是学院。
这算是一种契机。
法莉露亚与明娜也在学院里，她应该能够指导我们在学院的生活吧。
尤利希：「我⋯想去学院。」
赛莉娜：「尤利希？」
尤利希：「我想看看诗露亚的平时的生活⋯」
法莉露亚：「尤利希⋯」
法莉露亚的眼瞳感觉一瞬间充满了泪水，她感动得笑得很开心。
去让赛莉娜决定到学院读书，用在场的其他人对她自身的压力迫使即可。
不过⋯
「不想去⋯」
她不会轻易因此而就范的。
所以我⋯贴近到她耳边轻道。
「我想看看穿上制服的你，赛莉娜。」
「咦⋯」
「我想跟你一起上学。」
「等⋯哥⋯」
「我想看见作为学生的你。」
「呜欸⋯」
「我跟穿上制服的你做⋯」
「我知道、我知道！所以不要继续在我耳边这样说！呜！」
感觉上真的太难为她了。
她抗拒不到我的请求始终是她最大的弱点。
不过我也只是五十步笑百步。
我也抗拒不到妹妹对我的请求呢。
「但是哥哥大人⋯」
「是的？」
「你又打算收几多个后宫回来⋯」
「咦⋯没想⋯」
「不是想在课室里开乱交派对吗⋯？」
「没有没有！赛莉娜你为甚么会想到这样东西的？！」
「因为哥哥大人最近都在跟我们做⋯天天都是⋯」
赛莉娜望著赛恩的胯下，无奈地看著。
「而且发生甚么事情都会变得往关于色情那方面去发展⋯」
「只是巧合、只是巧合！」
所有人：「『瞪~』」
赛莉娜：「真是的⋯哥哥大人的肉棒太过精神了⋯」
赛莉娜的眉毛呈八字，轻轻叹了口气，保持著微笑点了点头。
在清洗过后的赛莉娜，换上了露膊，膊头下看上去貌似全由黑色紧身衣包著的衣服，只在中间带著白色的布料像连衣裙从高耸的胸部穿梭，到微微凸起的小肚子和有肉感的大腿间，在白色的布料上带著不同紫色的弧纹。
关于这件衣服，在之前听过赛莉娜说过。
『虽然穿上去很麻烦，但是很好看喔，这是我其中一件从港口市场里买下来的。』
这样的她将手轻轻放在胸前。
「可以喔，哥哥大人。」
「可以吗？」
「嗯，如果只是几个月的话⋯」
「『赛莉娜、谢谢你！』」
「欸欸？！公主大人！？尤利希？！」
「赛莉娜真是为人著想的女孩子呢。」
「谢谢你呢，尤利希~赛莉娜~」
赛莉娜瞬间被坐在旁边的两人强行拉到她们的拥抱中。
「人⋯人家只⋯只是⋯为了哥哥大人⋯」
她带著难为情的表情撇开了视线。
希丝莉卡：「嘻嘻，赛莉娜最喜欢赛恩大人呢~」
赛莉娜：「唔嗯⋯最喜欢⋯」
赛恩：「呜⋯」
伴随著赛莉娜带羞的静语表白，赛恩不禁颤抖一下身体，下体明显不得及待再来多次，在裤裆中默默地耸立著。
艾丝娜：「赛恩大人⋯你的⋯」
赛恩：「抱⋯抱歉⋯」
赛莉娜：「哥⋯哥大人⋯」
赛恩：「呃⋯这是⋯」
赛莉娜：「真的是没有你办法呢⋯」
赛莉娜从旁边的梳发站了起来，双手在布料的双丘上的圆形的东西，其间两边的乳房抖动了一下后，布料成功拉下来，完整的透明紧身的黑色露背衣在众人的眼睛。在那一刻，众人便发现两个圆形的物体，就是吸盘。
对，那衣服的设计，布料是利用吸盘来固定位置的，而被吸住的位置，正在双丘前的乳头。
「赛莉娜⋯你的衣服⋯」
「很色情对吧？嘻嘻，喜欢吗？」
「呃⋯嗯⋯」
「我就知道哥哥大人会喜欢呢⋯啾~」
其后，原以为是连身的黑丝露背衣原来是与上衣分开，她把下半部份的裤袜拉下到大腿间，在露出屁股准备跨到赛恩双腿的一瞬间，大厅的大门被左右推开，发出了巨大的声响。
众人马上吓了一跳，赛莉娜急速转过头与其他人的目光一样专注在发出声音的该处。
「赛恩~！赛莉娜~！」
「『姐⋯姐大人？！』」
大力打开的门扉的人原来是赛恩与赛莉娜的亲生姐姐，符菲娜．基登西斯。她一如以往穿著常见的华丽性感的细肩带礼装，两边绑带从胸间下不远处分开，V领的设计自然地呈现出具魅力的胸型，短裙随风飞舞下，丰富的大腿雪白相当迷人。衣裙的主色调依然是深红色与白色，带著深红色
●
的头发与跳动的胸部一路奔驰。
母亲符安娜的身体特征，符菲娜可说是姐妹当中遗传继承得最多的人了，细腰大臀的性感身材与巨大的乳房，通通具备。
现在符菲娜的速度没有丝毫减速的迹象，短裙下与黑袜间的绝对领域若隐若现，但是这个时候，赛莉娜不动地坐在赛恩上面了，符菲娜正面一跃而起，胸器刚好落在赛莉娜身上。
赛莉娜：「唔姆⋯姐⋯姐大人⋯！」
符菲娜：「呀，抱歉抱歉，不小心就⋯」
赛恩：「姐姐大人？！为甚么会在⋯」
符菲娜：「我过来找你们了~」
赛恩：「难得放假⋯为甚么特意还要回来呢⋯」
符菲娜：「因为我想你们啊，啾~」
符菲娜毫无顾虑地不断亲吻妹妹的脸孔，令妹妹不断推著她的脸颊挣扎著。
赛莉娜：「嗯~姐姐大人呜~」
符菲娜：「啊喇啊喇，赛莉娜的胸部又变大了呢，好厉害~」
符菲娜贯彻她一向以来的奔放性格，对赛莉娜来说，永远都是从袭胸开始。
赛莉娜：「姐⋯姐姐大人，大家⋯大家都在看著呢⋯」
符菲娜：「大家的是⋯？」
符菲娜回过头，稍微望了望四周，她看见了不止一次的同性，从左面开始看⋯
一
、
二
、三、四、五、六、七⋯
坐在左侧的梳发有两个、右面有三个⋯
站在两边梳发后面的各一个⋯
符菲娜：「咦？为甚么会有七个女的⋯咦⋯这难⋯难道说⋯精灵？！」
赛莉娜：「是⋯是的⋯」
符菲娜：「啊喇~长大了~你们，认识了这么多朋友，姐姐很开心喔~」
赛莉娜：「姐⋯姐大人⋯很⋯很难受⋯姆！」
此时，有著樱粉色的柔顺长发的少女站了起来，主动地向她敬礼。
法莉露亚她低下了头：「你好，赛恩大人的姐姐，符菲娜．基登西斯。我是诗露亚，我是赛恩的未婚妻。」
「赛恩的婚约者？」
符菲娜顿时露出十分怀疑的眼神，因为她这是第一次听见的关于弟弟有婚约者的这件事。
「不⋯婚约还没⋯」
法莉露亚稍稍的抬高头，视线向上撇有点困扰看著她。
「那样就不是未婚妻了。」
「等等姐姐大人⋯她是⋯！」
「这是事实吧？要被父母认可并定下婚约才算是婚约者，现在她的阶段只是一个女朋友对吧？」
「她是⋯」
「赛莉娜，这两个用词的误用可以导致很严重的后果发生，你知道吗？」
「嗯⋯」
「那样的话我们都没问题。」
「尤利希⋯？」
尤利希突然插话，同时也站了起来，挡到坐在对面梳发的精灵们前方。
「我们精灵四人全是被认可，而且都是由精灵女王亲自祝福我们的，因此我们以未婚妻的名义是没有任何问题的。」
「咦？你们⋯你们四个人全都是赛恩的未婚妻？！」
「是的，我们四人都是已经与赛恩大人发生了亲密关系。」
「亲⋯亲密的⋯」
符菲娜不禁地睁大眼睛，眼神映出她现在内心是不敢相信这件事实。
「姐姐大人，这是为了哥哥大人的幸福著想，这件事在成年仪式后已经转达致父亲大人与母亲大人。在这方面来说，是没有问题的。」
「非常抱歉，我前阵子已经将内容向父皇大人转告了，可能从皇宫回来需时才需要等候吧⋯」
「皇宫⋯⋯公⋯公主大人⋯」
符菲娜瞬速跪下，大脑随著跪下的一瞬间瞬速运转。
（不会有错，她是⋯法莉露亚第一公主大人本尊⋯）
（但是⋯为甚么？为甚么现在公主大人会是赛恩的⋯？）
「实在非常抱歉⋯法莉露亚公主陛下！」
「不⋯不用这么认真⋯」
「不是，这是我的问题。」
「现在贵族们永远都是急忙叩头呢⋯」
「这是当然的，公主大人。我们贵族都是公主大人的子民，我们一切都是为了皇族以及这个国家而存在的。」
「姐姐大人，诗⋯法莉露亚是不会介意的，不用这样跪下的。」
「赛恩大人说得对，作为皇族，是不会介意这种小事，我们是要有著大气大量才能为国家做出能够为女神心爱的国民带来永远的幸福。为国民服务，才是皇族的使命。」
「谢⋯谢谢你！」
「嘻嘻，只要用平时的态度就好了喔。」
「是⋯是的⋯」
「真是的⋯一扯哥哥大人的事，姐姐大人就这样子了⋯」
「这⋯这也没办法⋯」
不过到现在为止，符菲娜看来还不能释然，手脚仍是战战竞竞。留意到这样的法莉露亚，慢慢走到赛恩的旁边。
「失礼了，赛恩大人。」
她以公主抱的姿势坐在刚刚赛莉娜还坐著的赛恩的大腿上，背部靠到胸脯前，扯高了浅粉色带黑边的上衣，啦在口中固定位置，拉起了难得一见，她平时不会穿的粉色棉质胸罩。
符菲娜：「公⋯公主大人⋯为⋯」
法莉露亚：「不用这么拘束喔。」
明娜：「公、公主大人！你万万不能这样子在众人前暴露身体！！」
法莉露亚：「符菲娜是赛恩大人的姐姐，没问题。」
明娜：「但⋯但是！！」
法莉露亚：「符菲娜，现在没有这么紧张了⋯？」
符菲娜：「是⋯是的⋯对不起！让公主大人为了小女而⋯」
法莉露亚：「嗯，这就够了。」
法莉露亚随后便重拾姿势，拉下了上衣重新整理好仪容，优雅地从符菲娜的身边穿过，她仅仅利用眼神便让周围精灵们与明娜一同跟随她，与她走到门前时，她没有回过头说：「难得三兄弟姊妹再聚，我们这些外人就不要不懂气氛，请让我们先行告退吧，贵安。」
「谢谢你，法莉露亚。」
「嗯。」
她轻轻地回了一声，虽然没有颜面已经没有朝著赛恩他，但是他知道背著他现在的法莉露亚，那份笑脸一定对他满是爱意的。
不止是法莉露亚，也要感谢尤利希她们对我们的顾虑呢。
她们在门后的走廊转过身离去了。明娜走到最后，回过头闭著眼睛轻轻合上了刚才被大大打开的木门。
赛莉娜：「姐姐大人⋯」
符菲娜：「真是太好了，赛恩⋯」
赛恩：「呜呀！？姐姐大人！？」
赛莉娜：「姐姐我们之前听到赛莉娜报告说你在精灵之森的事情就坐定不稳，马上便想赶过来救你了！！」
符菲娜马上上前抱著赛恩，让赛恩的脸孔在她的胸间不断感受著肉球的压迫，两边的肩带因为左右摇摆的热情拥抱卸到两边的手臂上，现在勉勉强强掩著敏感位置。
「但是母亲大人她们坚决反对⋯甚至不让我们到精灵之森视察一下⋯几星期我跟符娜她可是非常担心的啊！！」
「抱歉⋯让你担心了⋯姐姐大人⋯」
「真的⋯你没事⋯真的太好了⋯」
符菲娜不禁地滴下了眼泪，弯起了嘴巴继续紧紧地拥抱著她的弟弟。
「姐姐大人⋯谢谢你。」
她的弟弟以回抱的方式，轻轻的感谢她对他的关心。
坐在旁边的赛莉娜与站在后面看著的艾玛也为他们的平安无事而感到开心。
让他们就这样维持了一段时间。
⋯
⋯
⋯
但是⋯
赛莉娜：「这也太长了吧！姐姐大人！！」
赛莉娜双手握拳，鼓起嘴腮大声发泄眼前的不满。
符菲娜依旧满面笑容地开心说：「啊喇？我痛爱自己的弟弟也没甚么问题吧？」
赛莉娜：「呃⋯但⋯我也⋯！」
符菲娜：「赛莉娜你不是已经一直跟赛恩待在一起吗，偶然让姐姐爱吻一下不好吗？」
赛莉娜：「不行！哥哥大人是我的⋯！」
赛莉娜马上抱到赛恩的身边，紧紧搂紧赛恩的腰部，为了不被夺去了他心爱的人。
在赛莉娜面前的符菲娜，与先前与法莉露亚的态度相反，她的应对十分余裕从容，巧妙地不停抓著要点说道：「赛莉娜都已经跟赛恩发生了关系，对姐姐的小小让步都不可以吗？」
赛莉娜：「为甚么姐姐大人会⋯」
符菲娜：「详情已经从母亲大人听过了，赛莉娜在仪式后说过甚么，赛恩拿到了甚么祝福甚么的。」
符菲娜举起手指稍微戳一戳赛莉娜一侧的胸部中心说：「还有妳的乳汁已经渗出来了⋯」
「咦？不不是！这⋯这是！」
赛莉娜马上双手交叉掩著重要部位，满面通红眼光摇晃。
「那时候躲在浴室门后的缝隙偷看的赛莉娜，现在已经超越姐姐我了，真让人开心呢。」
「那、那是！」
「啊喇，我跟赛恩都知道喔？从那时起就知道赛莉娜很好色淫乱了喔、那时自己一个看著我跟赛恩做的事而插著自己的下面呢。」
「那⋯那都是姐姐大人的错！！」
———
这是发生在我十岁生日的事情。
那一天，是我一生人中最难忘的回忆。
我，在那天，发生了第一次的性关系。
与亲生的姐姐大人她⋯
『姐姐大人、为甚么突然说要来洗澡⋯？』
『因为姐姐我想给赛恩独一无二的礼物啊。』
『独一无二的礼物⋯？』
『赛恩，先在这里坐下来吧。』
『是⋯是的。』
我乖乖地听著姐姐的话语，裸坐在澡堂中的清洁用的浴椅上。
那时候没有甚么道具辅助清洁的时候，都是从外面买来的水魔石来清洁，因为那时候仍未发展到海运交易，只能购入到劣质的水魔石，没有水魔法适性的人为其填充魔力是无法使用的，小时候虽然没有女神赐予我们的祝福状态柜，但是透过往各种元素魔石输入魔力仍能事先知道自己个人的适性。由于除了我与父亲大人的家人都有水魔法的适性，因此我们总会与另一个人洗澡以触发水魔石的能力。
不过，我们平时都是在晚上睡觉前洗澡，现在姐姐大人突然让我在早间洗澡有点奇妙呢。
究竟为我准备的独一无二礼物是甚么呢？
我那时就是这样想著，隐瞒著仆人们被单独带去浴室里了。
与我一样已经将衣服全部脱好的姐姐大人，很奇怪的将由水魔石所生成的水只打湿她已经明显拱起的胸部与我的下面。
我好奇地问：『姐姐大人为甚么要洗澡⋯？』
姐姐没有回应我，说这样双跪在我张开的腿前。
她突然举起了我那时仍相当细小的阴茎。
『姐、姐姐大人，那里是小便的地方、很污脏的！』
『唔嗯~赛恩的身体上甚么地方，都是姐姐最爱的，并不污脏喔。』
那时的我虽然已经开始打理商会的事务，但是在性方面，我仍是白纸一张，我以为这是特别的洗澡方式，所以并没有拒绝。
此时，姐姐大人拿出了不知道从哪里拿的一枝瓶子，倒在胸上，并用双手快速涂满。
『唔⋯我的胸还不够大夹著吗⋯』
我还听不懂这句话的含意，头脑到现在为止依然是一望无际的问号。
在下一瞬间，姐姐大人就名副其实地将小小的胸部压在我的肉棒中了。
『姐⋯姐大人？』
『这就是姐姐给你的礼物喔⋯啾⋯』
符菲娜双手一边上下推著乳房的侍奉，贴起身子的她在我的肚脐眼亲了一亲，不会勃起的肉棒不知花了几多时间，在被涂满了特别油滑的润滑剂的胸部，往上升起了。
『嗯！姐姐大人，那⋯那里为甚么⋯』
『这叫做勃起喔，赛恩，这是女生让男生变得兴奋舒服的象征喔。』
『兴奋舒服⋯？』
『嗯⋯赛恩之后慢慢就会变舒服了喔。』
『是吗⋯？』
『嗯嗯，一切都交给姐姐就可以了。』
『是的，姐姐大人⋯』
我的好奇心被逐渐点烧，我想知道变得舒服的方法是甚么，因此⋯
我将身体交给姐姐大人了。
在姐姐大人的胸部与用来夹著胸部却不断碰及的交叠手指头攻势下，我逐渐起了感觉。那是未认识的领域，原来平时小便的位置能够这么舒服的⋯
『姐姐大人，好舒服⋯更多⋯』
『嗯嗯，姐姐会让赛恩更加更加舒服的！』
『啊⋯⋯嗯⋯』
很舒服⋯⋯很刺激⋯⋯
胸部不断拉动幼嫩的包皮，从阴茎上顶端扯下，再往上拉。
变得红通通的下体就这样迎来了警号。
『姐姐大人⋯糟了⋯怎⋯怎么办⋯』
『嗯⋯嗯啊哈⋯！哈~甚⋯甚么~？』
仍在拚命侍奉著的姐姐大人开始发出喘息声，带著笑容问我怎么了。
『我好像要想去小便了⋯我⋯我想去小便⋯』
『不行喔，忍耐多一阵子喔！』
我说出了想去小便，但我被她笑著一口拒绝。
我想小便，但是要是小便在姐姐大人上，一定被姐姐大人讨厌⋯！
『呜⋯姐⋯姐大人⋯』
那我要怎么办⋯？
只能忍著⋯
忍著⋯
忍著！
她不断利用那时发育中，只有现在希丝莉卡的胸部大小的胸部上下摩擦著肉根。柔软、柔滑、柔嫩、柔顺、柔弱的乳房与挺起有著樱红色的小乳头吸引著我小时候的视线，眼睛从没离开过那个位置，直到⋯
『姐⋯姐大人呜⋯呜⋯要小便了⋯要小便了⋯要忍不住了！！我想去厕所⋯！！』
因为要泄漏的感觉变得异常强烈，我仰过头紧紧闭上眼睛，只为了忍耐住那把持不住的放泄感，时间突然觉得过得十分慢长，一直等、一直等也只是那一句的说话。
『哈⋯哈⋯！可以喔，赛恩！要是忍耐不住的话，就这样⋯就这样⋯尿在姐姐上吧！』
我被许可了。
『姐姐大人⋯！！』
终于。
『赛恩⋯！！！』
我叫喊著姐姐大人，姐姐大人也随即回应我带著娇气的声音大声叫喊。
『唔嗯嗯嗯⋯！！』
从我小便的那里喷出了烫手的液体，染白了本来有著雪白肌肤的姐姐大人了。
糟了⋯我尿在姐姐大人的身上了。
『哈⋯姐⋯姐大人⋯』
『哈⋯哈⋯嗯⋯！哈⋯赛恩⋯哈⋯射得真多呢⋯哈⋯哈⋯！胸上都黏糊糊呢⋯』
『对⋯对不起！尿了在姐姐大人上⋯』
『嗯~这个是叫精液喔，男孩子才会射出的，一种特别的液体喔？』
『精液⋯？特别的液体⋯？』
『哈⋯是唷~赛恩因为感受到姐姐我对你满满的爱意，才这样子射出来喔？看看我的身上，这不是黄色，是白色的喔。』
平复了自己呼吸的符菲娜，看著自己的胸上沾满了白色一片的精液，一带一带的挂在胸怀中，她手指随便取起了小小的精液，食指与中指轻轻张开又闭上，精液在中间像是芝士丝一样又拉又黏在一起。
『是⋯是的呢⋯是白色的呢⋯』
但是一事还一事，要道歉的事必须要道歉的
『但是还是对不起⋯姐姐大人！』
『不用道歉⋯哈⋯因为这是姐姐我⋯给赛恩的礼物喔⋯』
『但⋯但是⋯』
『不过现在连一半的礼物都还没给呢，嘻嘻⋯』
此时，姐姐大人从特意带进来的一个篮子中，拿出了两片药丸，一片粉色一片白色，她先把白色的药丸放在嘴里，接著突然贴到我嘴巴里，她火热的舌头带著黏稠稠的唾液就这样进到我的口腔里。
『唔嗯⋯？！嗯⋯！』
『唔嗯⋯唔⋯啾⋯嗯唔⋯嗯⋯』
她嘴里的药丸在玩弄著舌头其间，交替落到我的舌头上。
『嗯唔啾⋯哈⋯赛恩⋯把药丸吞下吧嗯⋯嗯唔啾⋯』
我乖乖地在姐姐大人的舌头摆布下，吞下了该药丸。
在深吻的过后，我们两人拉出了银丝离开了对方。
『姐姐⋯那个药是⋯』
『是让赛恩可以变得舒服很久的糖果喔~』
『那不是药吗⋯？』
『是会变得幸福的糖果喔⋯』
『不会⋯死吗⋯？』
然后，符菲娜也把另一片圆扁的粉色药片吞下。
『没有事的喔赛恩，看，姐姐也吞下了。』
『唔⋯嗯⋯』
突然，我的股间又开始涨起，这次变得更加通红了，感觉有点难受了⋯
『哎⋯为甚么⋯』
『看来小鸡鸡已经准备好呢⋯那么就来第二回合，真正的礼物吧。』
符菲娜站了起来，贴到我面前摆出像要跨坐在我身上的姿势。
『姐姐大人⋯？』
『赛恩，不要动喔，姐姐就这样慢慢、慢慢坐下来呢⋯』
符菲娜轻轻用手指头抵了抵男性器的顶端，我的身体就这样稍微抖了一抖。
『噫！姐姐大人！那里好敏感⋯！』
其后，符菲娜的手掌温柔地包裹著赛恩整条肉棒，她笑著问赛恩。
『呐，赛恩，你知道为甚么女生下面的构造是凹进去，但是男生下面却凸出来呢？』
『为甚么⋯？』
『赛恩在圣诞节那时有玩过拚图吗？』
『嗯⋯姐姐大人送的拚图我有好好拚好的。』
『拚图是不是都是由凹凸组成的⋯？』
『嗯⋯』
『我们男女也是一样喔，像拚图一样。』
『将一面凹的与一面凸的结合都一起⋯？』
『正确~』
这一刻，符菲娜的另一只手放在阴唇上，该处在食指与中指间慢慢被张开，暴露出相当漂亮性感的阴道腔肉，深处有著反射著浴室灯光的汁水，证明符菲娜的小穴已经湿漉漉。
染上朦胧红晕的符菲娜慢慢坐下，自己的重量刚好乘在直立的肉根上。
『那么，赛恩，姐姐就让你感受到甚么叫做真正的快乐吧⋯』
我那时候还没知道那句话的意思，但是在几秒后，我便明白了。
『嘿⋯！』
我的小鸡鸡在姐姐大人坐下的一瞬间，感受到猛然的破裂，感觉上我的阴茎破穿了一小片的东西，然后姐姐大人的洞口，直接把我的鸡鸡全部吞下了，顶端抵著十分柔暖的东西。
『呜噫⋯！！』
我感受到前所未有的感觉，整根鸡鸡被四方八面的肉壁包裹著，真的，真的太棒了，太厉害了。
姐姐大人的里面，太舒服了。
当我仰著头为这种舒适感而把持不休的时候，背著挂在墙上的镜子的姐姐大人与我一样，仰起头。
『呜⋯痛！嗯哈⋯！呜哈⋯！哈⋯！好痛⋯哈⋯！哈⋯』
但是姐姐大人却不断发出了奇特的声音，但姐姐大人发出的声音媚惑著我，我停不下来对姐姐大人产生了爱意，我的鸡鸡在姐姐大人的小穴开始不断地跳动著。
此时我明白，我的身体渴望著姐姐大人的身体。
我想更加感受到姐姐大人的身体。
我想更加感受到姐姐大人的温暖。
我想更加感受到姐姐大人的温柔。
我想更加感受到姐姐大人的爱。
我凭著雄性本能，脑袋不知道接下来要做甚么的一刻，身体本能地动了，我朝往姐姐大人的身体里面顶撞过去了。
『呜呀呀！！』
我听见了姐姐大人在耳边不禁地妖艳的喊了出来。
『等等⋯赛恩⋯姐姐还没⋯』
我张开了眼睛，看到了眼睛直视著我的姐姐大人。
她满脸红潮，挂著泪珠。
姐姐大人究竟几时变得这样十分怜爱的。
好可爱⋯
她柔弱的双肩在我眼前颤抖著。
柔和的眼睛吸引著我眼球。
我不知不觉地与姐姐大人亲吻了。
『啾⋯嗯⋯啾！嗯⋯啾！嗯唔⋯哈嗯⋯姆⋯』
情热的、淘醉的、迷恋的、深邃的。
我不想离开姐姐大人。
我想跟她永远在一起。
我想跟姐姐大人她⋯
『啾哈⋯⋯哈⋯⋯呐，赛恩，你看看⋯』
在几分钟的热吻后，符菲娜让赛恩看一看结合的位置。
白嫩的大腿跨坐在赛恩大腿上，但赛恩留意到中间流出了不应该存在的鲜艳颜色。
『咦⋯血⋯为甚么⋯』
我睁开双眼看著姐姐大人。
『这是姐姐我的贞洁喔。』
『贞洁⋯？』
姐姐大人的眼帘拉得更低了，笑容变得更加妖艳，她微笑著说。
『嗯，是姐姐我最宝贵、无价的宝物。』
符菲娜在短短的时间休息完后，带动起身子，坐在自己弟弟腿上的躯壳，开始不断上下郁动。
『呜⋯哈⋯！嗯嗯⋯哈！嗯唔⋯嗯哈⋯！啊！』
不过因为刚刚失去处女的关系，阴道里的痛楚十分强烈，符菲娜她含著泪水继续慢慢地上下抽插著亲生弟弟的肉棒⋯
『哈⋯！哈啊！啊！啊！嗯呜⋯！哈⋯啊！』
为了不让弟弟赛恩的担心，她除了一开始说出的好痛，之后并没有再为自己的痛楚发出任何一声悔恨的声音。
『啊⋯！啊⋯！啊！哈！啊！』
在被湖水蓝绿的瓷砖包围下的密室中，少年在少女的带领下落入鱼水之欢。
『呜！姐⋯姐大人！』
『赛恩哈⋯！赛恩⋯！』
虽然仍在发育中的胸部没有很大，但是在上下运动期间，抖动的波幅非常夸张，仿佛在证明著自己的柔软度似的。
符菲娜不断叫喊著弟弟的声音，双手放在弟弟的双肩上，大腿来回用力撑起身体的重量，小穴的膣肉紧紧包裹著弟弟的鸡鸡。
『啊！啊！赛恩！赛恩！』
『姐⋯姐姐大人⋯！』
痛感已经逐渐舒缓，两人持续不断在快感的刺激下叫喊著大家。
强烈的击拍声在浴室里回响著。
少女不紧不慢的耸动腰部。
大量透明的爱液从蜜裂中潺潺流出。
噗啾、噗啾、噗啾⋯⋯
被贯穿下的小穴让平时不听见的妖艳的吐息声一直传进赛恩的耳朵中。
无情的膣肉肆意地榨取硬梆梆的肉棒。
发觉自己发出的声音相当无耻的符菲娜，困扰地将眉毛挤成八字形的少女笑了笑。
符菲娜的大腿挪动了一下，那个柔软的大腿在弟弟的眼前忽然变得异常的色情，那块变得更硬更大了。
『哈⋯哈！赛恩的鸡鸡⋯！感觉⋯感觉又大了⋯嗯~！』
『姐姐大人！好舒服⋯！姐姐大人的里面⋯！』
『哈！哈！姐姐也！姐姐也很舒服喔！哈⋯！赛恩的鸡鸡好厉害~！』
『姐姐大人⋯！』
符菲娜的动作变得越来越夸张，虽然他们没有转换过体位，但是激烈的程度已经相比起刚刚渐渐失控。
身体上的汗水在性爱间的肉体的碰撞声下不断击飞出外，洒到周围的地面上。
少女在禁断的性爱间披头散发，深红色的齐整直发已经变得乱蓬蓬。
『啊！啊！不行了⋯！不行了⋯！太厉害了⋯！赛恩的鸡鸡太舒服了！要融化了⋯！要融化了⋯！』
她的双腿在弟弟的背后交叉，符菲娜的双臂紧紧抱著赛恩的脖子，仅利用抵在弟弟双肩的双臂上下抽插著肉根，吃力地忍耐著快感，呻吟道。
『啊！啊！哈啊！呜⋯！嗯啊！~』
『姐姐大人⋯！要尿了⋯！要尿了⋯！』
赛恩又因快感的袭来，情不自禁地闭上眼睛仰起头，该处随即报上最后的警号。
『嗯呀呀~赛恩！那是⋯那是要去⋯哈⋯！不是⋯不是要尿了⋯啊啊⋯！！』
『嗯！要去了！姐姐大人！我要射了！！呜！』
『啊⋯！啊~！赛恩⋯！赛恩⋯！最喜欢！最喜欢！』
『我也是⋯！姐姐大人⋯最喜欢！』
『呀啊啊！要去了！要去了！要被亲生弟弟侵犯到去了呜呜！！』
『要射了！！』
『射进来吧！射进来吧！射到姐姐的宝宝房间里吧！！』
『呜⋯！』
最后对嫩软的子宫口的顶撞，是最后不约而同的时间点。
忍耐至今的放泄感就这样子无止境地释放出。
全身变得绷紧的少女，在暖流的攻势下发出了甜美的叫声。
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
少女的高潮迎来了大量的精子一涌而上，大腿不断地因快感驱动，疯狂扭动著。
『精液⋯好多的精液⋯射进来了⋯』
符菲娜的子宫不断感受到种子的到来，肚子变得热烫烫。难以想象的快感不断的冲刷著符菲娜的神经。
『弟弟的精液⋯进到姐姐的子宫了⋯』
未在快感缓和下的符菲娜，淫荡漾溢的她口中不断漏著涩情的情话。
『啊⋯好温暖⋯好幸福⋯被心爱的弟弟的种子填满了⋯』
看来刚才如此卖力的符菲娜也在欢乐下拿到了她所得到的最终报酬。
『哈⋯哈⋯要上瘾了⋯』
插在鸡鸡的小穴仍不断颤抖张开著，混合著破处之血的精液从秘裂滴答滴答地滴在地板上。
『姐⋯姐大人⋯』
『舒服吗？赛恩。』
『嗯，很舒服喔⋯姐姐大人⋯』
『嗯！这就好了！』
符菲娜轻轻的抱著他维持著插入的姿势，亲了一下赛恩的嘴唇，四目相对地对赛恩柔情的笑了笑。
『赛恩，生日快乐 ♡！』
在此之后，准备清洗期间，我们都留意到门外的影子，我们有点慌张一起拉开浴室门，看见衣衫不整，坐在地上的赛莉娜独自一次躲在门后用手指色气地插著自己的小穴。
『呜哎？！哥哥大人⋯姐姐大人⋯』
理由应该是跟我一起睡觉的赛莉娜看见我突然被带出去，好奇地追上来的样子，至于为甚么明明上了锁却仍进到来的浴室的一事，应该是向女仆长索取钥匙开门吧。
所以到现在，符菲娜还一直以这事调侃著她，当然是无恶意的，只是开玩笑。
在那之后，赛莉娜在一直贴著我，姐姐因为要长期外出，与姐姐大人的亲密关系就这样没有下文了。
———
手指不知为何陷入了一片柔软之中， 我摸了摸，又揉了揉，我知道这个是甚么东西后，我马上从回忆中醒过。
这是姐姐大人的乳房，与五年前发育中的乳房不同，现在她的尺寸已经膨胀到只小过母亲大人的胸部一码了。
这样的她到现在还在与赛莉娜一起用这事调侃说著，看来在我回忆时，她的淫言媟语并没有断过。
看见赛恩突然有动作之时，符菲娜挺著胸，将软绵绵的乳房展示在赛恩的面前，那勃起的乳头孤零零地颤抖著。
我才发觉不止半裸的符菲娜，赛莉娜也已经脱掉了露背衣与裤袜变得全裸，我的裤裆也不知何时被拉下拉链，里面的东西更已经被淘出抵到姐姐大人的肚脐眼上。
赛恩：「姐⋯姐大人⋯？」
符菲娜展露著令人媚惑的笑容，站起身子将膝盖放在梳发上，搓了搓自己裸露著的乳房，拉起裙子显现出性感的黑色蕾丝半包内裤，白嫩色情的大腿在灯光下显得更白更柔软，试图让张开的腿间诱导著赛恩的目光让自身的黑色内裤更明目张胆地被暴露出。
符菲娜：「呐，赛恩⋯」
另一边，赛恩的右手搭著赛莉娜的双手，她挂著呈八字形的眼眉，刚才在梳发上弯下了腰时，像布丁轻抖了一下的乳房吸引著我的眼球，连同立在膨起的乳晕中的乳头左摇右摆，胸器互相碰撞，我看著她这样子滴著乳汁爬到我的身边，到现在都带著一丝恳求的目光仰看著我。
赛莉娜：「哥哥大人⋯」
两人贴近赛恩，赫然近距离下朝赛恩问道。
两人：「『赛恩 / 哥哥大人，你要选谁⋯？』」
第十三节：「姊妹与交流」
与五年前的不同⋯细小的身体已经成长至如今拥有丰满的肉体了。
柔顺的长发、洁白的肌肤。
玲珑的韶颜、妖艳的嘴唇。
瘦长的锁骨、浑圆的酥胸。
纤细的玉手、娇柳的细腰。
翘丽的臀部、媚泽的长腿。
千娇百媚，翩若惊鸿。
婀娜多姿，莺声细语。
如此让人轻则小鹿乱撞，重则一笑倾城的一名女性，却沦落至于同父同母的弟弟之中，甘愿于跪在我的脚下往胯间靠过头去。
符菲娜她白嫩的细手抓紧已经能独当一面粗壮的顶著天空的肉棒，她轻轻的握紧肉棒之中上下来回摸索。她喘著热气从口里垂下舌头，舔舐下方软弱的阴囊，一时轻轻用舌头一边又一边顶著睾丸的左右，一时轻轻往嘴里一吸又放出，让少年感受到何为情之极乐。
不甘下风的赛莉娜，光溜溜的跨在赛恩的上半身上，挂著半空中的乳房夺去了赛恩的双手，他痴心忘我地往两峰拉拽搾压。受到刺激而亭亭玉立的乳头就像要给出反应一样，不禁往赛恩的身上喷著乳液。同时，赛莉娜贴紧赛恩嘴唇，不断灌著充满爱意的唾液，并同时索回对应的报酬。
符菲娜：「咻噜噜⋯⋯啾嗯！呼，咻噜噜⋯」
赛恩：「咕⋯嗯！」
赛莉娜：「啾嗯嗯⋯啾，噜噜，呼嗯⋯」
坐在梳发的少年被两名美少女争相追捧。站在后方的女仆也拉下了自己的胸前的布袋，毫无遮掩地将乳房放在少年的头上。
头顶感受著青梅竹马的乳压、嘴里感受著亲生妹妹的热情、手里感受著亲生妹妹的丰嫩、腿间感受著亲生姐姐的爱抚。
三名花朵的侍奉，让少年的重要地方坚如磐石。
「嗯噜⋯噗，赛恩⋯你的肉棒比小时候变得好大呢⋯⋯」
在探摸的过程中，符菲娜留意到弟弟的秘密处不但只有大小变得不同以往，而且还有粗度以及硬度。
这个改变，一切切都是为了突破女性秘道。
「好厉害⋯⋯赛恩⋯这样子弄舒服吗⋯？」
「嗯⋯很舒服⋯」
「嗯⋯啾⋯哥哥大人⋯我的嘴让你舒服吗⋯？」
「嗯⋯赛莉娜也很舒服⋯」
注意到赛恩想回应符菲娜的问话，赛莉娜默默地便与他之间拉出了唾丝便转战到赛恩的乳头上，在证明著乳房的柔软之下，赛莉娜一边舔舐一边摸捏。
赛恩轻轻一捏，往上压的乳房中央便泌出了名为母乳的液体，所有乳汁都被喷溅到一早被脱下衣物的赛恩的身上，顺著身体慢慢往下流，途中赛莉娜便会用舌头接著，让母乳重回自己身体之中。
「呐⋯赛恩⋯」
那一刻，符菲娜的手部动作加速了。
「嗯⋯！呜！」
「舒服吗？」
「嗯！姐姐大人！好⋯好舒服⋯咕！！」
「要射了吗！要射了吗！」
「还没！呜！」
「没关系！射出来吧！往姐姐身上射出来吧！」
「咕⋯！！」
「姐姐大人⋯！哥哥大人是我的⋯⋯」
听到赛恩因忍耐的快感而漏出的声音，赛莉娜抬头看见到赛恩的神情已经是平时接近到高潮的样貌，她也心知肚明在服待方面，她的姐姐符菲娜的技术绝对是无人能及。
所以她⋯
也一起跪到赛恩的胯下。
「姐姐大人⋯请走过一点。」
「呜呼！赛莉娜？！」
「我不会把哥哥大人精液交给你的！」
因为被妹妹身体撞开了的姐姐从肉根松开了手，妹妹随即看著时机，把乳房夹在中间上下摆动，不认输的姐姐也跟随她的动作，将胸部贴到肉棒去，一瞬间便变成了姊妹的双乳交。
「嗯⋯啊！⋯赛莉娜，你的胸部虽然大了，不过还不比姐姐我大喔~」
「嗯⋯！唔⋯姐姐大人我之后还有几年成长空间⋯绝对会追得上的⋯！」
「赛莉娜你知道吗⋯？已经分泌出母乳的胸部，那个阶段就是最大的大小了喔~」
「欸⋯欸？不⋯不！姐姐大人是想骗我吗？！」
「谁知道~」
「不用介意⋯赛莉娜⋯咕！你的胸部很有魅力的⋯！」
「唔⋯嗯！」
「但是抱歉！要射了咕⋯！！」
两人的脸上顿时染上了白色的液体，胸部挂著满满的精液，尽管因为射精有点意外突然，而使到她们目瞪口呆的惊呆著，但很快两个都意识到赛恩快感的释出都落在她们姊妹的身上而感到高兴，毕竟她们想看见的都是赛恩借此而露出无可理谕的那种满足的笑容。
不过⋯
「满满的射完出来就变小了呢，嘻嘻⋯」
「就算是哥哥大人⋯性欲也不是源源不绝的⋯哥哥大人今天都已经射了不止十次了⋯」
「咦⋯？赛恩他？跟赛莉娜你？这⋯这样吗⋯」
不敢置信的符菲娜，当堂带著输了的气场，大受打击。
「不是⋯不止是我⋯还有希丝莉卡跟丝琉莉璃小姐⋯」
「希丝莉卡跟丝琉莉璃小姐⋯？」
「是刚才坐在那个梳发中间的黄发精灵跟公会的接待小姐⋯」
「精灵跟公会的接待小姐？！」
看见这样激动的姐姐大人，赛恩只好困扰地点了点头。
「赛恩已经能把这么难攻的级别的女性都收入囊中了⋯」
「说⋯说得是呢⋯可能相处得有点久了，也没有发觉到哥哥大人⋯把稀有种精灵以及人人皆爱但来者都拒的接待小姐呢⋯」
「看来不能认输了，嗯噜噜⋯」
突然，符菲娜把肉棒一整根吞咽了进去，深深插进了喉咙里，肉棒逼压著她的喉咙，原本生机勃勃的脸色好像变得苍白，仿佛再次感受到那是意想不到的粗度以及长度，她瞪大了眼睛，挂著泪珠。
「嗯⋯唔⋯噗！唔呕呕呕呕呕⋯⋯」
那根肉棒一直塞到符菲娜喉咙深处让她忍不住干呕。
唔呕呕⋯⋯
咕唔唔⋯⋯
即使那里变软了，但感受到符菲娜口腔的紧致的感觉后，慢慢又在喉咙慢大了。
符菲娜并没有因痛楚而忘记初衷，她含著泪水开始慢慢上下移动，利用深喉的快感，彻彻底底的把少年的性欲拉起来。
「呜咕！！」
刚射完不久后的那种敏感，令赛恩显得十分挣扎，不禁的摆动身体他在身体的反应下试图逃脱这种接连不绝的快感冲刷。
当然，符菲娜不会让他离开，结果直到变回原先的肉棒前，都在深喉侍奉著。
滋滋⋯
肉棒终于插进了时隔多时，狭窄的蜜缝里。
符菲娜：「插、插进来了⋯！赛恩的⋯终于又插进来我的里面了⋯！」
赛莉娜：「姐姐大人⋯」
耳边响起淫猥的水声。
时隔五年，两人终于又结合在一起了。
狭窄的小穴变得较为宽敞，带著不同皱褶的膣肉却能灵巧地缠绕著我。
符菲娜的体内依然十分温暖，这感触让人不想放开她。
「啊⋯！啊！弟弟的小鸡鸡⋯现在已经变成这么大的肉棒了⋯！嗯~！」
「姐姐大人⋯抱歉⋯」
插进去的一瞬间，赛恩貌似受不住符菲娜的魅力所在，打开并抱起了大腿，不断动腰抽插著她。
「呜啊啊啊啊啊！！啊！啊！啊！啊！赛恩！赛恩！好厉害！！」
在抱紧著赛恩的同时，软绵绵的胸部压到赛恩的脑袋，试图将其掩没。
「啊、啊！啊！啊⋯！哈⋯呜！」
「啊！啊！好厉害！好厉害！更多！更多！」
丰满的大腿不断与少年的大腿撞击，带著水液的啪啪声回响在房间之内。
少女的性欲在多年来的堆积下，在插入到自己身体便显得暴露无遗，她不断搾取渴求著少年的种子，阴道壁不断感受著又出又入的巨根。
「赛恩的肉棒在我身体不断地跳动著！哈⋯！姐姐的身体舒服吗！？姐姐的身体舒服吗！？」
「是的！超舒服⋯！」
「子宫不断在收缩，不断亲吻著赛恩的肉棒⋯！」
「哈！哈！」
「姐姐我⋯一直⋯哈！都想回去⋯！见赛恩的一面⋯！但是⋯总是⋯因为⋯！嗯！啊！⋯总是⋯因为学院⋯！不能回去⋯！」
「想著今次终于能回去见你的时候⋯啊！啊！但是赛恩你却离开了王都⋯嗯！在精灵之森里消失⋯！」
「抱⋯抱歉⋯！」
「不要⋯哈⋯不要总是跟姐姐我道歉⋯嗯⋯！继续、继续、继续用变得这么大的肉棒插到我的身体里吧！！」
「哈、哈！」
「啊！赛恩！赛恩⋯！姐姐我、姐姐我！最喜欢你！！」
「我也是！姐姐大人⋯！姐姐的小穴太舒服了！！」
「嗯！赛恩！我最心爱的弟弟！！尽情玩弄我吧！我的身体、都是赛恩的东西⋯！」
「姐⋯姐大人！！」
「胸部⋯小穴⋯都是！」
「呜！」
「啊~！肉棒！肉棒！好厉害⋯！赛恩的肉棒、很厉害！」
符菲娜不禁地仰起头但不阻她高呼著心爱的弟弟名字。
「姐姐大人的胸部⋯好大⋯好软⋯！」
「这两个⋯啊！胸部⋯嗯！都是为了赛恩⋯而长大出来的⋯！仅仅为了心爱的弟弟⋯而变大的⋯！」
在符菲娜的温柔溺爱下，我变得比起平时更加随心所欲，仿佛想要向亲生姐姐撒娇，现在这一刻，我想任意地随便玩弄她的所有一切。
我想让姐姐成为我的肉便器⋯
我想往姐姐身上，所有地方都沾满著我将发射出的种子。
想让变得如此美丽的她，在我眼前变得不堪入目。
我心知我已经被她宠坏了，但是我还是拼死地往她的蜜壶的深处里捅。
肉壁内的汁水不断在又合又离的肉体的期间溅出，像是被堵塞著的水龙头。
每抵到深处，符菲娜的身体便会痉挛一阵，淫乱的呻吟声随之而起。
「啊！啊！啊~！赛恩的种子⋯！赛恩的种子，我要接下了！！」
「姐姐大人！突然收缩得太紧了！」
膣肉的动作戏剧性地螺动著，不断榨取著少年的阴茎。
比起少年正在承受的快感，少女因主动性的攻击反之背道而行，与历历在望的肉棒产生更加亲密、贴近、过于真实的触感，让她的自身彻底到达极乐之境。这样的她紧紧抱紧著抽插著自己身体的赛恩，被压逼著的乳房轻易地变形，勃起的乳头更加敏感感受到极烈的上下磨擦。
「呜呜呜呜！不妙⋯这样子太敏感了⋯！！不⋯不要！要去了、要去了！嗯嗯嗯⋯！」
她已经任何余裕放松自我，黏呼呼的皱褶依然紧紧贴著弟弟的肉棒。
她的手臂绕过了赛恩，但在交合的过程中使她一度接一度的无力，仿佛不费吹灰之力就能推倒符菲娜，让她从赛恩离开一样。
「啊啊啊！！小⋯小穴的形状已经要变成⋯啊！⋯亲生弟弟的肉棒形状了嗯嗯⋯！」
脑海一片空白的少女已伴随著快感挪动著身体，快感的冲刷下的身体停摆不休。
在激烈的情事下，两人很快就撑不下去了，在姐姐的面前，身为弟弟的赛恩已经没在意男率先喊出。
「姐姐大人！要射了！给我接著！！」
「是⋯！往姐姐的子宫里满满的射进来吧！！！将赛恩的种子不剩一滴地注满我的小宝宝的房间里吧！！」
「呜！射了！」
「精液！弟弟的精液⋯呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！精液⋯！赛恩那热烫烫的精液来了⋯！！」
巨物无情地喷射出波涛巨浪般的精液，一度占据了整个小穴，
「精液全都咻咻咻地射进来了⋯哈⋯哈⋯哈⋯好幸福⋯⋯哈⋯⋯」
「姐姐大人⋯」
凌乱不堪的长女的子宫被注满了长子的精液，姊弟间的极乐尽用自己自诞生以来不同的性征互补对方的缺点。
「精液⋯我最喜欢的弟弟的精子进来了⋯哈⋯热烫烫的⋯」
胸口随著紊乱的呼吸起伏，活跃的精子们不断刺激著子宫的神经，符菲娜的腹部不断痉挛。
「太⋯犯规了⋯姐姐大人⋯」
「⋯赛恩的精液⋯好舒服⋯⋯喜欢⋯」
「呜⋯」
在性爱的过程中被扔在旁边的赛莉娜，胸部夹著其中一边的大腿上下摩擦，鼓起嘴瞪著眼前现在已经渗出精液的小穴，以及陷入高潮快感的姐姐脸孔中。
不过比起妹妹，姐姐符菲娜的动作更吸引著少年的眼球。
举起双臂，双手放在头后，赤裸的上半身因为性爱的碰撞而变得汗湿香气微醺，肥硕的乳房与光滑的腋窝也显得额外的性感。
少年不禁地将嘴贴在了姐姐的乳房前，对著樱红色的乳头吮吸著。
「嗯！赛恩~呜⋯慢慢吸姐姐的胸部吧⋯姐姐的胸部很大吧⋯好柔软吧⋯？」
「唔嗯⋯啾，嗯唔唔⋯啾⋯」
「嗯~！赛恩⋯的舌头⋯好激烈⋯⋯」
「啾⋯嗯唔嗯嗯，噗嗯⋯啾⋯⋯噜⋯」
「呀⋯！赛恩好积极⋯！嗯~！好舒服⋯！」
依旧插著符菲娜的小穴的赛恩，被符菲娜抓起了另一边的手，放在没有被吸吮的乳房的一边任他搾捏，软绵绵的乳房随著少年的手势而不断变形， 葫芦的形状、浴帽的形状、长条气球的形状⋯
那份柔软，让赛恩离不开手。
结果⋯⋯
「
赛恩．基登西斯（人族）
【祝福升级】
『体质开发 I』> 『体质开发 II』
符菲娜．基登西斯（人族）
【获得特殊体质】
『母乳体质』
」
「呜嗯嗯！！」
白色的母乳从符菲娜的乳头喷出了。
「赛恩、赛恩！！」
姐姐符菲娜与妹妹赛莉娜一样都被开发出母乳体质了。
「呜！呀⋯！好⋯好厉害⋯！呜！乳汁⋯出来了⋯呜⋯！」
「啾嗯⋯唔⋯嗯⋯」
「赛恩⋯！姐姐我对你的爱⋯可不止这些⋯！」
赛恩随即被符菲娜双手紧紧搂紧在胸前，并用眼神向著站在梳发后方的艾玛也上前来，让她吸吮著另一边的乳头。
艾玛：「容⋯容我失礼⋯符菲娜大人⋯啾。」
符菲娜：「啊⋯！嗯！弟弟跟妹妹都在吸著我的母乳⋯！唔⋯」
赛莉娜：「⋯⋯（生气），呣⋯！」
符菲娜：「欸？赛莉⋯呜哗！？」
原来跪坐在地上的赛莉娜站了起来，她从符菲娜的背后双手绕过了她的双臂，接著与一起往背后一倒。
噗的一声，肉棒离开了小穴的怀抱中，流出白浊浊的精液后，符菲娜随著赛莉娜一起倒在地上。
小恶魔的赛莉娜马上便利用双腿，把掉睡在自己身的上符菲娜的大腿张开固定好，双手也毫不惜力的锁著她。
四肢都被紧紧固定的符菲娜，被迫弓起了腰的她展示出何为真正的波涛汹涌，忐忑不安的乳头变得更为红胀，不断左右转动身体尝试摆脱赛莉娜这个固定姿势，但是不敌于已经稳定固定著她的赛莉娜。
「呣嗯咕！赛莉娜！？」
「只有姐姐大人⋯太犯规了⋯！」
与小时候的不同，现在的赛莉娜已经变得积极主动。为了心爱的东西，她在近年多次被灌输了多种不同却初衷一致的概念。除非再没有机会，否则不会认输。
看见正锁与被锁的姊妹，赛恩的某处很快就回复了生机。坐在旁边的艾玛情不自禁地将再次升起的阴茎握在手中，轻轻的来回摩擦，同时与赛恩一同从梳发站了起来。
赛恩：「赛莉娜，继续维持这个姿势固定好。」
赛莉娜：「是的⋯哥哥大人。」
符菲娜：「⋯原来赛恩喜欢这种玩法吗？想保持这个姿势进来姐姐身体里吗⋯？可以喔♡。」
艾玛就这样把肉棒对准了符菲娜仍在一张一合流出精液的小穴口，准备插入。
赛恩：「赛莉娜、艾玛，之后给你们奖励。」
赛莉娜：「嗯⋯⋯哥哥大人⋯♡」
艾玛：「是的⋯主人⋯啾嗯。」
嘴又被紧紧堵塞的少年，毫不留情地开始第二战。
符菲娜：「嗯啊⋯！赛恩的又进来了嗯⋯！」
绝潮不久的少女再一次陷入肉棒的冲击，夹杂著精液的爱液不断喷出，腰部因为强烈的刺激下而弓起后背，少女的呻吟声回响四处。
符菲娜：「啊嗯！啊嗯唔！咕呜嗯嗯嗯！赛⋯嗯？！恩⋯！」
赛恩：「姐姐大人！好好感受我吧！」
符菲娜：「咿啊！太深了！呜！太深了！！好厉害⋯呜⋯！♡」
赛恩：「姐姐大人的声音很动听喔⋯！」
符菲娜：「是⋯是吗⋯嗯啊♡！那⋯那⋯！姐姐⋯我会叫⋯得更多⋯的咿啊⋯♡！」
脸色泛红的符菲娜压著赛莉娜的身体，压平的乳房被赛恩的攻势下不断抖动，让赛莉娜从胸部里也得到快感。
符菲娜：「赛恩的那里嗯嗯⋯！射了之后还是这么硬绑绑⋯！这么有精神⋯！」
赛莉娜：「嗯⋯嗯唔⋯！」
赤裸妹妹的缠身，奋力抵抗的姐姐，激起了弟弟的兽性。接近失去理智的弟弟，将性欲无情发泄在多年不见的姐姐身上。
肉穴不停地发出淫乱的水声，淫水喷溅在地上。
符菲娜：「啊嗯啊！唔嗯⋯！！啊啊⋯！」
艾玛：「嗯啾。嗯唔⋯！」
赛莉娜：「嗯⋯嗯唔⋯」
赛恩：「赛莉娜，可以放开姐姐大人了。」
符菲娜的四肢被解放了，但是在快感的冲刷下，迷迷糊糊地随著赛恩的手势翻转了身体。赛莉娜与符菲娜现在更互想紧密贴著，无论是胸部、腰部或是大腿，都正面贴到一起。
她们零距离相望著放荡的样子，很快十分自然的，嘴唇贴在了一起，双手十指紧扣，柔软的乳肉缠在一起。
符菲娜．基登西斯与赛莉娜．基登西斯的肉体，赤裸裸无一遮掩的展现在赛恩的面前。姊妹三文治让少年的情绪越渐高涨，欲望仿佛要达到临界点，他已经进入了一昧往前推进腰部的一个机器，脑海中的目标，仅仅是想欣赏，包览眼前只有他所看见的女人们，一副沉溺在快感中的性爱奴隶的样子。
在这个姿势下，赛恩拍了两下屁股，便向前推进，一边揉搓著丰嫩的臀部，一边突刺小穴的深处。
符菲娜：「啾嗯⋯嗯~！唔啾⋯！啊呜嗯⋯！」
赛莉娜：「呼啊！嗯啊啾！」
艾玛：「嗯啾⋯嗯⋯」
肉棒不断地苛责著符菲娜的阴道，妖艳的声音在接吻之中漏出。
符菲娜：「嘻啾⋯⋯啊⋯⋯那样的⋯⋯嗯啊啊啊，嗯嗯嗯⋯⋯⋯」
符菲娜：「不行⋯⋯又要有感觉了呜⋯！」
符菲娜：「啊⋯！被侵犯⋯被弟弟侵犯⋯嗯⋯让我感觉很舒服甚么的⋯⋯明明不可以的⋯⋯呜⋯！」
符菲娜：（咕呜呜⋯⋯快感⋯要溢出来了⋯⋯！）
淫乱的水声与阴茎的抽动声混合在一起。
符菲娜：「嗯⋯⋯嗯⋯⋯咕呜呜呜⋯⋯嗯⋯！」
原来已经够妖艳的声音变得更加妖艳了。
舒服的感觉几何级膨胀起来。
符菲娜：「嗯嗯⋯啊⋯⋯啊啊⋯嗯啊啊啊啊啊⋯」
符菲娜：「再这样继续下去的话⋯啊啊啊啊⋯嗯⋯咕呜呜⋯⋯咕嗯⋯⋯呜啊啊啊啊啊⋯⋯！！」
符菲娜：「啾哈⋯！！太⋯太激烈了⋯！赛恩⋯姐姐要不行了⋯了！」
符菲娜：「啊啊啊啊啊⋯不要⋯！不行了⋯不行了⋯！」
符菲娜：（太舒服了⋯⋯受不住了⋯要⋯要去了⋯！）
赛恩：「啊！姐姐大人！」
符菲娜：「嗯呜嗯嗯！⋯我快要不行了⋯！要去了⋯！啊呜⋯嗯⋯嘻呜⋯⋯！呜啊啊⋯！」
赛恩：「姐姐大人，我要射进里面了⋯！」
符菲娜：「嗯啊⋯！可以喔！射进来！快点射进来⋯！快点把精子都满满射进姐姐的子宫里吧！！」
下一瞬间，符菲娜神情恍惚地用子宫吞下了满满浓稠的精液，射精喷涌而至。
符菲娜：「呜呜呜呜呜呜呜嗯嗯啊啊啊！！」
无法压仰的快感爆发了，她喘著热息呻吟，无力的身体不禁弓著腰抽搐著，当精液在阴道内爆发出来时，精液在阴道内流动的刺激导致性欲被推的更高，快感在全身奔流，身体在愉悦中颤抖著。
符菲娜：「咕⋯啊哈⋯⋯嘎哈⋯！赛⋯赛恩⋯⋯哈嗯⋯！高潮了⋯⋯」
赛恩：「哈⋯哈⋯姐姐大人⋯」
符菲娜：「⋯赛恩⋯⋯舒服吗⋯哈⋯」
赛恩：「啊⋯姐姐大人的里面⋯好舒服⋯」
符菲娜：「是吗⋯太好了呢⋯」
脸颊泛著红潮，符菲娜腼腆的朝赛恩微笑著，甚至感受到笑脸中体会到了深深的爱意，赛恩就这样从她拔出了肉根，大量的被灌满的肉穴又流出浓稠白浆，不敌地心吸力的影响流到下方赛莉娜的大腿内侧上。
赛恩：「不过果然有点吃不消呢⋯⋯」
符菲娜：「是吗⋯那赛恩就休息一下吧⋯姐姐也⋯」
赛恩：「但是⋯」
赛莉娜：「呜嗯啊⋯！哥⋯哥哥大人⋯？」
赛恩没有发出任何声音，驱使著肉棒，插进了与流著精液的小穴并排，下方已经黏稠稠的小穴中。那紧致的蜜穴，一整根插了进去，赛莉娜的下腹部已经碰到肉棒的顶端，子宫口已经准备就绪。
赛恩：「赛莉娜，接收我的奖励吧！！」
赛莉娜：「咿啊！太⋯太突然了呜哥哥大人嗯嗯⋯！」
少年随即开始搅拌著少女的腔壁，粘膜之间互相摩擦著，变得很有感觉的赛莉娜发出娇滴滴的声音。
符菲娜：「嗯⋯哈⋯赛恩⋯已经变得这样厉害呢⋯还能继续呢呼⋯哈⋯」
赛莉娜：「嗯！呼啊啊⋯⋯啊，啊啊啊⋯⋯！哥哥大人的肉棒⋯⋯赛莉娜的里面，横冲直撞！」
在那之后，房间内的禁断性爱毫无防备的贯彻到底。赛莉娜与艾玛也拿到了他们从赛恩身上拿到的『奖励』，接下来欲泣的娇吟声便从未停止了。
最后，满满的精液味分布在房间每一个角落，而中间站著一名气喘喘的男性，他看著前方——叠睡在一起，大腿内侧不断流出白色精液的三名女性，从上而下的分别是艾玛、符菲娜与赛莉娜。符菲娜与赛莉娜依旧保持著同样的姿势互相挤压著乳肉流著乳汁睡在原地中，而艾玛则赤裸的趴在符菲娜的背上舌头半垂，眼睛失神，她是在场中唯一一个前后穴一起被内射的少女，过度的快感到现在仍充斥著她的脑袋中，灼热的液体烧灼著阴道内部。
艾玛：「哈⋯嗯唔哈⋯⋯嗯⋯呼⋯里面射出来了⋯哈⋯」
符菲娜：「哈⋯哈⋯」
赛莉娜：「呼哈⋯嗯呜⋯哈⋯⋯呼⋯」
满头大汗的她们从没高潮余韵拉回意识，继续沈醉于快感之中，以及感受著身体某地方的温暖。
等她们恢复正常的时候，已经是半小时以后的事了。
———
符菲娜：「对了⋯赛恩⋯」
赛恩：「嗯？」
赛恩他们现在换上衣服，当符菲娜在准备扣上上衣时钮扣想起了一件事，转身时晃动的胸部依旧一览无遗，她朝著赛恩说道。
「符娜也来了。」
「符娜她也来了？」
「嗯，刚刚她跟护卫你们过来的骑士在客厅里，只是我跟符娜我先找找赛恩你才一个先行找到你们呢。」
「是吗⋯那赶紧换上衣服吧，姐姐大人⋯」
一早换好衣服的赛恩，走到符菲娜一话不说便帮她扣上扭子。
符菲娜：「但是赛恩为甚么要姐姐换上恤衫呢⋯」
赛恩：「因为你刚刚的样子感觉太放荡了⋯」
符菲娜：「那是因为去见赛恩你喔⋯」
赛恩：「但那样子也太过暴露了。」
符菲娜：「难道赛恩比较喜欢看女生穿著恤衫的样子吗？」
赛恩：「总之给我换上⋯！」
符菲娜：「嗯咿啊⋯！赛⋯赛恩⋯那里不是扭扣⋯」
赛恩：「欸？」
赛恩从符菲娜的脸孔向下一望，发现双手按紧的真的不是扭扣，而是变得容易挤出乳汁的樱色乳头。
赛恩：「啊！抱歉！」
符菲娜：「可⋯可以喔⋯如果赛恩想要的话⋯要再来多一发吗？」
赛恩：「不⋯不用了！」
符菲娜：「姐姐我几时都可以接受赛恩的肉棒喔♡⋯？」
符菲娜贴到赛恩耳边如此轻道。
赛莉娜：「姐姐大人⋯我也是⋯！所以请从哥哥大人离开一点⋯呜⋯！」
已经换好衣服的赛莉娜从他们中间挤进身子去，并拉开了他们的距离。
符菲娜：「啊喇⋯赛莉娜已经变得这么积极呢⋯果然每个人长大后都会变呢⋯」
赛莉娜：「在我看上去，姐姐大人可没有甚么变化呢⋯」
符菲娜：「是吗⋯？明明我胸部变得这么大了⋯」
赛莉娜：「呜⋯！那是母亲大人的遗传而已⋯！」
符菲娜：「但是身体上有变化也是有变化吧⋯？」
赛莉娜：「呜⋯」
符菲娜：「啊喇⋯难道赛莉娜觉得输了？」
赛莉娜：「才⋯才没有⋯」
符菲娜：「例如胸部不及姐姐大。」
赛莉娜：「呜⋯」
符菲娜：「大腿不及姐姐长。」
赛莉娜：「呜⋯⋯」
赛恩：「姐姐大人⋯」
符菲娜：「啊喇⋯我只是说说例如而已呢。」
赛莉娜：「呜⋯果然赢不过姐姐大人。」
赛莉娜露出令人怜悯的表情，双手放在胸前，失落地看著自己的乳房，明显看出来她很介意自己的胸部大小。
不过她还不知道，她的大小已经比一般人还要大了，根本不用跟姐姐跟母亲这种不寻常的例子比较呢。
「总⋯总之快点穿上衣服了！艾玛姐姐帮姐姐大人穿吧！」
「是⋯是的！」
艾玛却笨手笨脚像要被拐倒一样的走到符菲娜面前，很快地便帮她穿上衣服了，可是⋯⋯
艾玛的双腿到现在还在扭扭捏捏。
「诶⋯艾玛姐姐，没问题吗？！」
「啊嗯⋯没问题⋯呜嗯！？」
随即接著的是水溅声音，刚刚被插得乱七八糟的艾玛顿时合上了大腿，前穴与菊穴仍然在一张一合的痉挛流著满满的精液，
「明明已经清理干净了⋯为甚么⋯精液还⋯⋯」
「哥哥大人⋯」
「赛恩⋯」
「抱歉⋯」
艾玛最后也只好脱掉乘接精液的内裤，在女仆裙的下方变得光溜溜下，与他们走出接客厅了。
赛恩一行人沿著走廊走出大门前的楼梯间，在另一个女仆的带领下走到另一翼的客厅房间里。
打开了房间后，映在眼前的是刚刚离开了房间的法莉西亚、精灵们、蕾特琳以及符娜与一直跟随她背后的女仆米亚。
「啊⋯哥哥大人⋯姐姐大人们⋯」
「符娜，好久不见了！」
「符娜~！」
扎著低马尾的棕色长发，矮小却有著魔性巨乳的黄瞳少女。
她一如既往端正的坐姿朝著我们露出了腼腆的笑容。
「好久不见了，赛恩哥哥大人，赛莉娜姐姐大人。」
然后站起来符合淑女的礼仪，抓起裙边礼貌的鞠了鞠躬。
她轻步走近站在门口的他们，脸孔扑进了赛恩胸前，紧紧的抱紧了赛恩。
「哥哥大人⋯你没有事实在太好了⋯」
「让你担心了⋯抱歉呢。符娜。」
「嗯⋯太好了⋯」
虽然符娜显得十分异常的激动，但脸色却变得比之前稍微有点阴沉，赛恩轻轻的抚摸著她的头发，相视而笑。
「我回来了，符娜。」
「哥哥大人⋯我想你很久了⋯⋯」
坐在梳发的法莉西亚他们看见一直在她们面前保持庄重端正的符娜变得如此爱撒娇的女生，也只能笑了笑。
符娜：「哥哥大人⋯哥哥大人⋯」
符娜在赛恩胸怀前不停左右扭动著额头，十分可爱。
这么多人同时看著符娜的举动，符菲娜却乘机从背后双手揉了揉赛莉娜的胸部。
「呜呀？！」
「啊喇喇⋯原来符娜的胸部已经比赛莉娜大了⋯」
「甚么⋯⋯」
赛莉娜马上将目光转移到符娜的乳房上。
这绝对没有错。
没见过数年的符娜，她的胸围已经是艾丝娜的大小了。
「⋯真的比我的大了⋯」
打受大击的赛莉娜倒在符菲娜的胸上。
「啊⋯赛莉娜，没有事吗？」
「没⋯没有⋯只是⋯接受不了事实⋯」
「毕竟比妳小一岁的妹妹的胸围大小超越了你了呢。」
「为甚么我没有母亲大人的遗传的⋯⋯」
「只好接受现实了，赛莉娜喔⋯」
「呜⋯」
「乖喔⋯乖喔⋯」
符菲娜依旧还是满怀恶意的欺负赛莉娜，人的本性果然难改，突然觉得赛莉娜有点可怜。
「赛莉娜姐姐大人⋯没有事吗⋯？」
「没⋯没有，身体很健康没有甚么事。」
「那就太好了⋯」
妖艳的长女符菲娜。
文静的三女符娜。
寡言的女仆米亚。
她们都是数年前离开了王都一起移居至洛伦斯这间大宅的基登西斯家的成员，安排她们就读新建成的圣德伦斯学院。
不过因为他们就读的学校要求，任何学生都要居住于圣德伦斯学院校园内的学生宿舍，因此他们的个人物品到现在还在学园内，不在这间大宅中，但是放假的时候就会偶然回来这里睡一睡觉玩乐一番，毕竟这边比较接近市中心。
而因为假期大多数都分布得比较散，最多都只会一年一次回去王都渡过假期，基本上见面的次数少得可怜。
尤其是符菲娜，除了今年之外都没回过王都，初期头一年甚至没有一封来信，让全家人都相当担心。
但是幸好还有三女符娜，她每年都会回去王都渡假，每次回家的时候都会笑著向我们报告她们在学校做了甚么，在读甚么，侍奉她的女仆米亚与负责其人生安全的护卫骑士蕾特琳也会简要地回报一下学院的事情，至于为甚么蕾特琳会带我跟赛莉娜一起去洛伦斯的事都只是临时的调动。因为她是我们最值得信赖的人，所以安排了她去保护符娜，当然她也很喜欢跟符娜聊天，倒不如说她们也挺合得来。在我们开门的那时候已经看见到符娜跟蕾特琳已经在梳发坐在一起，蕾特琳的举止也没有了与只有我们相处时的那种僵硬，那种直坦直白的表情，倒真的是只能在符娜面前看见。
蕾特琳：「怎⋯怎么了？赛恩大人⋯」
赛恩：「啊，抱歉，我刚刚在想东西，也没留意瞪著蕾特琳看。」
蕾特琳：「不⋯只是我动不动就⋯」
蕾特琳马上把眼神转望到别处，脸色泛起红潮。
符娜：「哥哥大人姐姐大人⋯⋯」
靠著胸前的，符娜十分可爱的拉了拉衣角。
符娜：「你们是不是要入读圣洛伦斯学院了⋯？」
赛恩：「原来已经被符娜知道了吗？是啊，我们想要进去。」
符娜：「嗯，因为是诗露亚前辈讲的。」
赛恩：「诗露亚⋯前辈⋯？你们认识的吗？」
符娜：「不认识喔⋯只是诗露亚前辈在学院里很出名的⋯」
赛恩：「诗露亚，是这样子吗？」
法莉露亚：「欸、不不不，我不知道这种事情喔⋯！」
法莉露亚不停地挥手表示自己毫不知情。
符娜却觉得很奇怪问了问。
符娜：「嗯⋯？但是诗露亚前辈⋯你应该知道⋯在我们的学院里面有排名榜的吗⋯？」
法莉露亚：「嗯⋯我知道⋯」
符娜：「排名榜中有分各种能力值的排行榜，每个班级都有五种的排名，虽然不会显示真正的能力值，但是法莉露亚前辈魔力值与回复力绝对已经是S级或以上的等级了。」
法莉露亚：「是⋯是吗？」
符娜：「是的！虽然前辈一直都在隐瞒著，但是居于第二名的两名同学都很快便公开了自己的能力值，她们都是A级的能力值，而比A级高的能力值只有S级，因此前辈的名号已经传遍整座学校了。」
法莉露亚：「欸⋯欸欸欸⋯⋯？！」
符菲娜：「不过这样也只是小儿科。」
米亚：「是的⋯⋯接下来才是重点⋯⋯」
符娜：「被大量同学推举成为学生会会长的候选人、不止下课，假日都会坐在医疗室看顾病人、学业能力出众却总是处理某些事情时脱节。」
法莉露亚：「我⋯不是天然呆⋯」
不不不，符娜没有说你天然呆，是因为被我们说过，太过介意了吗？
符娜：「问题是前辈刚好又是粉发红瞳的女生，与公主大人的外表一致，并端庄文雅。」
米亚：「太过相似反而会太引人注目。」
法莉露亚：「今⋯今后我会注意的⋯谢谢你⋯」
符娜：「嗯！不过，诗露亚与公主大人都是人，人有相似是很正常的事，不用勉强自己去改变。」
法莉露亚：「是、是呢⋯」
已经冒出冷汗的法莉露亚听见了后便从心里感到庆幸，她的真实身份符娜还没知道。
符娜：「不过听人家说⋯⋯男生他们在修学旅行时偷偷举办的女生人气投票⋯前辈都是连续几年居坐第一名呢⋯」
法莉露亚：「欸⋯我、我吗？！我真的这么引人注目吗⋯呜⋯⋯」
站在后方的明娜，在没被法莉露亚察觉下轻轻的点了点头。
果然，明娜也觉得法莉露亚太没有自觉了。不过这样下去法莉露亚也太惨了，该说说那件事了。
赛恩：「对了，上学日是下星期吗？符娜。」
符娜：「是的，哥哥大人要在那时候插班吗？」
赛恩：「是的，学园长也应该知道了。」
符娜：「这么多的人数插班吗⋯？」
赛恩：「没错，我、赛莉娜、尤利希、艾丝娜、薇蕾娅、希丝莉卡以及蕾特琳。」
蕾特琳：「我、我吗？！」
赛恩：「嗯，学费由我们全额支付，放心好了。」
蕾特琳：「哎⋯哎⋯真的谢谢你！！」
蕾特琳她顿时站起来，以笔直的背脊不停地向著我鞠躬。
赛恩：「不过我们只读几个月，可以吗？」
蕾特琳：「当、当然！」
符菲娜：「欸欸欸⋯姐姐我会很寂寞的⋯一年吧、读一年吧、赛恩~」
符菲娜从背后抱紧赛恩，脸蛋贴到赛恩的颈部撒娇，当然肯定感受到胸部柔软的感触。
赛恩：「姐姐大人、胸部⋯胸部顶到我了⋯！」
赛莉娜随即用著沉著的语气拒绝。
赛莉娜：「不要，几个月就好了。」
符菲娜：「是吗⋯⋯不过⋯你们要插班已经是令人值得高兴的事了。」
赛莉娜：「姐姐大人⋯」
在符娜背著赛恩他们回去坐到蕾特琳的旁边的那一刻。
符菲娜神情严肃低声说了一句话。
符菲娜：「听米亚说，最近符娜感觉上有点奇怪。」
赛恩及赛莉娜立时露出十分认真的表情：「甚么？」
第十四节：「入学测试」
风和日丽的晴天，丘上的树木随风飘扬。
距离洛伦斯不远的北面，有一座巨型的建筑物座落在该处的山丘上。
耗费几年时间由过千名建筑工人打造的国家象征，使用无数的红砖辛苦修建的巨大城堡群。
那就是神圣国里建筑规模最大的教育学园，圣德伦斯学院。
艾丝娜：「好大⋯」
薇蕾娅：「这就是学园吗？被城墙包围著的建筑物⋯」
如此宏伟的建筑，让精灵们急不及待转过身子，从座位的背后透过马车的窗口仰望与与自身仍然隔著蔚蓝海湾的学园。
赛莉娜：「有著如同铁壁的城墙包围、固定型防御结界、不会受到水浸的高地、周围都一望无际的平原、为居一首的攻城难度极高的学园要塞。」
开学的第一天早上，我们坐著马车顺著铺盖好地面的马路上驶离了洛伦斯北面，穿过了城门，顺著建在草原上的道路前行。
两边的景色并不一致，右边是海景而左边是森林，微微的海风吹过，树干上的树叶变随之而动，树叶「沙沙」的声音在路途中从没有停止过。
海浪的声音也从远处洁净无暇的白色沙滩传来。
这种让人悠哉悠哉的感觉，仿佛不像在上学的途中。
赛莉娜：「哥哥大人⋯关于我们插班入学的事情⋯」
赛恩：「没关系，我已经预先让莱诺替我弄好了，接下来只要测试完就可以了。」
管家莱诺已经预先利用信件通知了学园长，当然正常是应该要提前半年以上的申请，但是由于情况算是比较特殊——被亲自上门邀请了无数次，所以学园长批准了，当然，这也不能直接在开学时间直接光明正大穿著制服走进去班级。
赛莉娜：「所以才提早这么早去吗⋯对不起呢⋯公、诗露亚大人⋯」
因应学院长的入学要求，我们提早了两小时前往学院，除了那些原先就读圣德伦斯学院的学生：符菲娜、符娜以及法莉露亚，然而她们还是一同跟随了我们乘著同一辆马车上。
法莉露亚：「没关系、没关系。我能陪伴赛恩大人是我最大喜悦。」
法莉露亚慢慢的靠到赛恩的肩膀上，轻轻抱著他的手臂。
看著如此痴心的法莉露亚，明娜非常苦恼的按著额头
（公主大人⋯）
现在在马车上，精灵们表现得兴奋勃勃，连艾玛与赛莉娜也变得蠢蠢欲动，只有符菲娜、符娜、我等数个人是例外，不过当中有一个是特例——被一同叫上到学院上学的蕾特琳到现在上车后都有著全部人都没有的反应——她现在保持著认真的坐姿，双手握拳放在膝盖上显得战战兢兢。
蕾特琳：「那⋯那个⋯赛莉娜大人⋯请问这个马车是⋯」
赛恩：（原来她的反应是因为自己坐著的马车吗？）
赛莉娜：「是我特意拜托人家制造的喔。」
蕾特琳：「这⋯这个⋯不是好贵的吗⋯⋯」
蕾特琳挥过去手，示意这与众不同设计，特长版的马车。
这辆马车使用车轮不是四轮，而是六轮，比正常设有座位的载客马车长两倍，并阔了一个人的大小。座位从原来分布在车厢的前后翻新成左右两排，原本只能容纳六人的大小变得能够与载货马车的容量媲美的大小了，现在起码能够接收十六人了，可是相对地由于加重重量了，驱动马车的马匹从两只变为三只，看情况甚至可能要增加至四只，而转弯方面更考验了马夫的技术了。
艾玛与明娜依旧被安排坐在马车前为马夫特意设计的可以一共坐上三人的座位负责担任马夫的工作，当然马车仍保留著可以听见车厢里说话的窗户。
这样子的设计原意，是能大量地用来运送城中的居民方便其前往不同的地方，进一步降低成本。不过，大量如此这类型的马车在街上行走的话反而会发生道路阻塞甚至对行人造成意外，因此很快计划就被搁置了。
但是设计图依然仍在，所以这辆马车只是循环利用所以没甚么。
赛莉娜如此向蕾特琳解释道。
蕾特琳：「但是⋯我们可用不上这么多⋯」
尤利希：「蕾特琳⋯其实赛恩大人的后宫数目已经要超过了这架马车的容量了。」
蕾特琳：「咦⋯」
符菲娜、符娜、米亚、明娜和艾玛也跟著直接屏住了呼吸。
坐在旁边艾丝娜重整坐姿后，开始若无其事数起手指来：「我、薇蕾娅、希丝莉卡、尤利希、诗露亚、赛莉娜、艾玛、艾米儿大人、丝诺依、艾拉、露提、沙欧蒂、卡拉丝、艾尔薇。⋯说实话真的挺夸张呢，八个白衣精灵、我们的精灵女王、半精灵⋯单单只计精灵之森的话，已经有十个精灵都是赛恩大人的后宫。」
当然，符菲娜她们并不知道为何会发展成十个精灵后宫的过程是甚么，虽然很想解释这是逃脱森林的条件，但是这种莫名奇妙的条件，符菲娜她们听上的话绝对感到十分奇怪，因此赛恩事前跟艾丝娜他们统一了口供，尽量能略过的内容就略过，况且⋯那里发生的「过程」绝不是能让符娜能听到的话题。
蕾特琳：「单⋯单单精灵族就已经十、十个了？！」
蕾特琳瞪开了大大眼睛，嘴角开始有些抽搐，看来十个后宫对他来说已经是多到不能想像的地步，坐在旁边的符娜也开始呆滞著数起了手指来。符菲娜却高兴地说著「不愧是我的赛恩~」。
符娜：「哥⋯哥大人⋯」
上车时表示想坐在赛恩旁边的符娜闭上嘴巴紧紧扯著赛恩的制服外套的一角，身体微微的在颤抖。
符娜：「这不是已经⋯比我们家的人数还要多了吗⋯？」
赛恩：「说⋯说的是呢⋯」
当然，后宫这一词符娜也能明白其意思，因为这是至小学会的知识，尤其是女性结婚后总会成为侍奉某一个男性的后宫之一，但是问题数量并没有这么大量，最多也只有三个到五个。
符娜：「这个马车要已经坐不下了⋯」
赛恩：「哈⋯哈！她⋯她们只是因为⋯」
米亚：「符娜大人，没问题的。这种小事赛恩大人会自行处理的。」
米亚一如既往很有风度的打了个圆场，确实是基登西斯家培育出来的女仆。
符娜：「说⋯说得是呢⋯毕竟是哥哥大人嘛⋯」
艾丝娜：「不过说起来⋯虽然艾露西亚大人安排了我们被选上的白衣精灵参与交替仪式⋯但也没说明过在仪式过后我们就要成为赛恩大人的未婚妻呢⋯好像只是因为我，薇蕾娅跟希丝莉卡⋯因为是村里面最强护卫才⋯⋯」
薇蕾娅：「难、难道只是我们误会吗！？」
希丝莉卡：「艾、艾丝娜⋯！」
艾丝娜：「但、但是尤利希那时是跟赛莉娜这样说喔！：『一共有十个⋯八位白衣精灵、我，以及现任的精灵女王艾米儿大人。』」
尤利希：「赛莉娜在斗篷那时候只是问赛恩收获了几多女性的欢心而已⋯⋯没有说过未婚妻⋯」
赛莉娜：「嗯，是喔⋯」
尤利希：「没记错的话⋯确实被认可作为赛恩大人的未婚妻只有我呢⋯」
尤利希：（艾露西亚大人亲自对赛恩大人说过关于艾丝娜她们的话也只有：『当是合法强奸我们便好了。』）
艾丝娜神情显得意外紧张：「那、那为甚么当时跟达拉克大人他们说明我们是未婚妻时候没有纠正我们呢！？」
尤利希：「那、那是因为⋯我都以为你们是赛恩的未婚妻呢⋯」
精灵们在这一刻的心情顿时一落千丈，不但发现自身原来的处境，还自以为是强行把这个愿望私自正当化。
薇蕾娅：「可、可是艾露西亚大人在我们走之前也说过『你们的丈夫』⋯」
希丝莉卡：「赛、赛恩大人⋯」
受到艾丝娜的影响，薇蕾娅与希丝莉卡也慢慢变得不安，
如宝石一样漂亮的目光在赛恩的眼前动摇著。
赛恩：「艾丝娜！」
艾丝娜听见语气比起刚才显得更为强硬的赛恩后，身体轻轻的抖动了一下，那种感觉就像要被要求分手的女生的反应一样，短短的数秒等待著对她们来说说是审判也不太过份的结果。
艾丝娜：「是⋯是的！？」
赛恩：「别再猜测了。」
艾丝娜瞪大眼睛的吞了一口水，双手紧紧的放在膝盖上，变得有点像蕾特琳的样子。
希丝莉卡与薇蕾娅也一样。
她们只仅仅等待赛恩的话语，在答案出来之前的那段时光如漫漫长夜。
赛恩：「不管如何，你们现在这一刻都『已经』是我的女人。」
在得到赛恩的回应后，精灵们的四周沉默了一段时间，听见了赛恩那种迂回曲折的答案，还没曾理解的精灵们将那句话沉淀在脑海里试图解答，不过意外地要花上了点时间。
艾丝娜：「『已经』即是⋯」
希丝莉卡：「那、那⋯」
赛恩轻轻地点了点头。
三个精灵便带著惊慌过后的微笑，深情的注视著他放下了心里持续不久的包伏：「『太、太好了⋯⋯』」
符娜：「姐姐大人请问这即是甚么意思⋯？」
符娜拉了一拉旁边赛莉娜的手袖，赛莉娜当然很快就为他解答了。
赛莉娜：「即是哥哥大人决定把她们收为后宫之一。」
符娜：「唔⋯嗯⋯」
符娜偷偷地望了一眼赛恩，脸色稍微显得阴沉，不过很快就保持原来的样子把视线拉回。坐在旁边看著的赛莉娜留意到符娜的这个小动作，不过没怎么在意就抛到脑后了。
赛莉娜：「说起来，符娜你还喜欢甜品吗？」
符娜：「啊！甜品！嗯！超喜欢！」
赛莉娜：「那么，姐姐之后带你去吃吃吧！」
符娜：「嗯！」
像这样的闲聊，直到到达学院看来仍然继续下去。
§
尤利希：「这、这边吗？」
法莉露亚：「这里不是⋯兢技场吗？」
薇蕾娅：「好大⋯」
进入到学院里后，接见赛恩一行人的是学园的卫兵，他穿著铁制铠甲，手持著铁剑。随著他说的「这边请。」众人被带到现在眼前有著雄伟的竞技场。
这座土黄色有著不止数层的建筑物由强化沙石沿椭圆形状堆砌而成，它座落于学院门口的往左面伸延的道路上的尽头，被边缘种有花草树木的广场包围著。
现在赛恩他们就是站在竞技场的门口前方。
赛恩：「确定是这边吗？」
卫兵：「是的，这是学园长吩咐的。」
赛恩：「原来如此，这就是学园长说的同时接受大量插班生的『代价』吗？」
赛莉娜：「意思是与其他插班学生不同，因为插班生不止我与哥哥大人，还有希丝莉卡他们的关系，所以入学测试比较特殊啊⋯」
赛恩：「嗯，所以没办法了，前进吧。」
「『嗯！』」
他们踏过硬梆梆的石砖路，穿过了竞技场的圆拱门，被安排到一间有著不同武器道具的，被砖墙包围的小房间中。
赛莉娜：「这里是⋯」
卫兵：「是其中一间武器储备室，提供学生应有尽有的战斗工具。」
赛恩：「要战斗吗⋯」
卫兵：「恕我失礼，我只能无可奉告。」
卫兵并没有解释甚么，仅仅闭上眼睛稍微弯下腰，不过既然默默带他们前来这种地方，摆明暗示著接下来的会发生甚么意思。
不用说得很明白，少女们都很快点了点头表示明白，从眼神看出她们变得认真起来了，精灵们也仿佛进入了备战状态。
除了法莉露亚、符娜、符菲娜与女仆们外，他们都拿起了擅长的武器。
剑类与法杖类。
毫无别他。
这两种就是他们全员拿起了的武器种类。
「你用剑吗？艾丝娜。」
「嗯，今天不用弓了。」
艾丝娜稍微挥了两下手中握著的长剑。
「那我难得跟你一样也用剑好了。」
「可以唷嘻嘻。」
「希丝莉卡，你就照旧照顾著我们就可以了。」
「嗯，我明白了，薇蕾娅。」
「哥哥大人，姐姐大人，不要勉强喔⋯」
「没有事的，赛莉娜也是。」
「嗯，放心好了，符娜。」
「嗯⋯！要平安无事过关喔！」
「『嗯！』」
另一边。
「『赛恩大人⋯』」
「不用这么担心，尤利希，诗露亚。我有赛莉娜他们陪伴著我。」
「嗯嗯！哥哥大人就交给作为妹妹的我保护吧！」
「但⋯但是⋯」
「赛恩大人他⋯」
「蕾特琳，你也加油喔！」
「符娜大小姐⋯」
符娜走到蕾特琳身边鼓励她。
「谢谢你⋯！」
准备就绪后，接下来就是上场了，众人携带好武器后。卫兵便从他们的眼神得知他们的共识，接著他打开了木门。
「那么，请跟我来吧。」
「嗯。」
步向竞技场的中心赛地了。
「接下来的是赛恩大人、赛莉娜大人、尤利希大人、艾丝娜大人、薇蕾娅大人、希丝莉卡大人以及蕾特琳大人的入学测验了。请其他已经是本校学生都站在这里闸口前旁观。」
听见内容的诗露亚他们在点头后便后退了数步，坐在旁边的长椅上了。
「那么接下来，请确保一下，你们现在所穿著的制服是否经本校订制的制服？」
「是的，没错。」
「好的，因为那套制服上施有特定保护魔法，能保护穿著中的对象，若非本校订制的话，接下来需要冒著生命危险。当然这只是一个宗告，最后决定权依然落于你们之中，本校一律不会负责任何死伤责任。」
「我明白了。」
「了解，那么请各位前进吧。规则说明将会由评审员在之后为你们揭晓。」
卫兵敬礼完后，拉下了墙边的拉闸，参赛场前的格型闸口被往上打开了。
出现眼前的是，有数十层高的观众席高墙包围著的整个场地，场地中间利用了岩属性魔法在左右对称立起了数条高低不一的石柱。
观众席上没有任何人，除了站最远处正面看著我们的一人，他看上去只是一个普普通通有著胡子的大叔而已，肌肉亦不算是十分发达的那一种，但是身上那种威慑力就让人明白他不是泛泛之辈，他利用声音魔法，话语便躁大的回音在整个竞技场，他的一句一话在任何每一个角落，现在谁都能清清楚楚听得见了。
「赛恩．基登西斯大人等众人，欢迎来到圣德伦斯学院。经过这么多年的时间，终能迎接你等加入我们的大家庭，我与师生们一直对此都期待已久了！」
「但是，这间学院并非看重身份的学院，在这里，每个人都是人人平等，即使你是公爵家，即使你是『神的宠儿』，都不能免卸测试，你等必须经过测试才能有资格站在我校园里。本校乃注重的是实力至上，所以本校不会白白浪费资源让没有实力的学生修读本学院，但是有足够的实力的便来吧！」
此时，位处于左右方向的两道闸门打开，分别进来了七名穿著学院制服的少年少女们，累计十四个与赛恩他们七人一起站在同一个场地中。
「他们是⋯」
「他们是我校的学生，但可惜他们因为成绩不理想而面临逐出本校的结果。」
「那么他们就是⋯」
「没错，你们必须以打败他们作为试练而达成入学标准，他们则是为了继续留到本校里而需再次证明其实力水平，你们都是十分优秀的，期待你们的表现，诸君。奋斗到底，以各边的组队形式取得优胜吧！」
但此时正对面的拉上了闸门了，前来的人数仅有四人，但从年龄上来看，他们应该是⋯
「另外，我校也会派出由讲师四人组成的一队，使出的实力能确保这场测试能维持作为最低水平难度的合格线上。」
这里的安排，应该是为了防止虽然一方队伍侥幸获胜，而实质上其实力也只是与其他队伍不上不下同一等级的情况而已甚么的。
「那么，请各位做好准备。」
§
最后二十秒，场地的结界已经布置完毕，与我和符菲娜她们不同，站在场地上的只有参赛者——赛恩大人他们了。他们已经准备好自己的心态，等待的只有时间的过去与比赛的开始，而现在的我们只能屈身于旁观者上看著他们的背影。
赛恩：「你们准备好了吗？」
赛恩大人的手已经放在腰上的剑柄中，他转过头看向他们所有人，在出战前问候数句，这是作为队长十分成熟的表现。
赛莉娜：「是的，哥哥大人。」
握紧著法杖的赛莉娜很自然的若无其事的回应。即使我是圣女，她的现况给我的感觉依然是十分安稳。
尤利希：「嗯！一切都好了。」
薇蕾娅：「没问题的。」
艾丝娜：「放心好了！」
希丝莉卡：「嗯、嗯！」
分布在四周的精灵们也进入了备战姿势，很有自信的点头。艾丝娜站在了右方，薇蕾娅在站在左方。希丝莉卡与尤利希则站在靠后的地方。
蕾特琳：「是的，少爷。」
而蕾特琳站在中间的最前方，没有转过头，仅仅一直向前看，双手握好了剑刃，从表情看得出她的脑海中现在仅仅只有守护的这两个字。即使接下来变得接近平等的关系，她的自我意识还是自动挡在「守护对象」的前方呢。
「计议谋虑、绞尽你的脑汁。」
（赛恩大人他们要开始了⋯加油！加油⋯！加油⋯！！）
「设法达到你的目的吧！」
我双手互相握紧在胸前，仿佛把他们送上战场般的，我的双手从没停止过的抖动著。
（赛恩大人！尤利希！艾丝娜！希丝莉卡！赛莉娜！蕾特琳小姐！）
学园长劲力一手挥下。
（还请⋯！平安无事⋯！）
「测试，开始！」
§
呜响后的一瞬间，薇蕾娅与艾丝娜从腰间的剑鞘拔出了锋剑，分别朝左右闸门方向冲上去，阵风随之而来，速度明显不是一般的快，肉眼看到的她们也就只是残影罢了。
希丝莉卡：「重力魔法！」
仿佛心灵相通一样，艾丝娜与薇蕾娅受其祝福影响，踏上了呈浅蓝色的透明结界的内圆上，两人呈水平的身姿在结界内侧奔驰，这样子的技巧，对于长时间居住被林木包围著森林里狩猎的精灵们可说是易如反掌。
仅仅几秒间的重力效果，便让他们一同抵达敌人的眼前，她们从结界壁跳跃到半空中，从空中朝两边的骑士斩下，还没来得及给反应的他们，在勉强追得上如快风的剑迹下阻挡了第一下，但左翼与右翼的学生皆失败阻挡了接下来的一刀，他们被下一秒往上划的铁剑击飞，极速般的速度被打到闸口前晕倒，失去了资格。精灵三人的配合，先迎来了先机。
蕾特琳与尤利希也没有甘拜下风，即刻奔向对面讲师们攻击。
尤利希：「呀⋯！！」
在这边，尤利希先发制人，铁剑抵在了有著灰色长发讲师的长剑上。
灰发讲师A：「这⋯这力度⋯很⋯很强⋯！」
即使尤利希有著『身体虚弱特性 I』的虚弱身躯，但平时在森林不松懈的训练，作为小队队长的她，无论是下刀的时间、准确度、角度，剑的运用已经炉火纯青了，接过她的刀剑的人，都能感受到那份重量。
尤利希：「蕾特琳⋯！」
尤利希以灵巧的动作不停朝灰发讲师挥下剑影，不断缠绕著他的行动。随后的蕾特琳则在对应另外三个讲师的时候，对自己分别施下了不同的祝福。
蕾特琳：「是的⋯！『身体强化』、『思考加速』、『视力强化』！」
但是讲师们也不会就这样就手旁观，为了阻挡她们如暴风雨的攻势，必然会考虑各种办法。
棕发讲师B：「『炎弹』！」
例如使用『炎弹』，三级的火属性魔法。
但是——
尤利希：「『冲击电压』！」
在旁边依然挥动著长剑对付棕发讲师的尤利希，没有望过蕾特琳那边一眼的她，便一手用魔法击退了朝蕾特琳射去的魔法。
棕发讲师B：「甚！？」
蕾特琳：「六、六级？！」
蕾特琳：（虽、虽然知道尤利希大人很厉害，但是望都不望一下子就使用了六级的雷属法魔法？！还要只是为了阻挡人家的三级『炎弹』！）
蕾特琳知道现在并不是感叹的时间，因此很快便重拾姿势，朝棕发讲师发动了攻击，从彼此的剑锋间找出破绽，击败对方。
锵锵锵⋯
剑刃触撞的声音，从没停过。
而在个混乱的场面中，被一个黑影穿梭了过去，冲击落在站在后方试图加入战局的骑士讲师。
赛恩：「你的目标是我⋯！」
讲师C：「咕⋯！」
赛恩乘机偷袭了准备袭击别队的讲师，但那个讲师不费甚么力气便把反击了来自赛恩的重击。
讲师C：「不错！不错嘛！小子！」
一刹那间的反应，便将主导权重握在手里，他的强硬攻击加上前进的步伐让本来攻击一方的赛恩进入了短时间的防御，踉跄的退后了数步。
赛恩：「你也是！」
赛恩毫不认输的面对著面前的那份魄力，使锋芒同时出现在讲师C与赛恩之间，两人渐渐变得带著笑脸来迎击对方，但两方都一样想法，他们都想要对方「置于死地」，还好的是，没有人阻碍著他们两人的决胜负。
讲师D：（既然是六级，那就⋯！）
一共有四位教师的队伍之中，最后被遗留在旁边的讲师也想偷越其中，借助突袭的优势，从死角发起攻势。
尤利希：「不会让你得逞的！」
讲师D：「甚！？」
但是因为场地的关系完全暴露了自己的所在处，作为曾经担任狩猎队队长尤利希当然不会数漏一只的猎物。
三人刚好面对著三人的攻击，但是对方却是四人，从这样子便十分容易推测到绝对会有偷袭而来，只要时时刻刻保持警惕，等待方位暴露的一刻，便是生存决胜的要点。
刀刃顿时就在讲师D耳边划过，勉强地往后一弯，躲过了飞刀伤害。
讲师D：「小刀！？」
尤利希：「同时应战多人的战斗，我们已经熟练了！」
尤利希随即往下踹一踢，讲师D便失去了平衡。
讲师D：「糟了⋯！？」
尤利希：「『水流』！」
讲师D：「？！」
苍蓝的水流在贴近被拐到的讲师的手中急速的放出，不用一秒便弄湿了讲师D的身体，不过这样子无伤害的水魔法正常都不会使用，除非是为了下一步而进行的部署。
那么问题来了。
水属性魔法对于哪一种属性魔法来说，是一种猛药剂呢？
答案就是雷属性。
尤利希：「『电击』！」
从小便被教导此知识的尤利希，利用敌人潮湿的身体未干的特性，使其触电，电流就传达到每一个角落，雷电的伤害便能倍增。倒在地步的讲师D在身体顿时在电流的通过下癫倒，之后动都不动了。仅仅一级的电击，就能达成这样的效果。
尤利希就这样击败了两个讲师，然后她很快就加入蕾特琳的一方，左右夹击已经拔出第二把长剑的讲师B。
双剑流，要求自己有著强大的力气才能驱使到两把沉重的利剑，而那位讲师做到那种要求，他面对左右合击的她们，刚好两个方向用上一把剑，挡住了她们的攻击，然后往前一踏，便把两人击退五步，向后滑动。
蕾特琳：「好、好厉害！」
历经百战的蕾特琳看得出这剑术复杂运用。
（这讲师的来历绝对是有上位骑士的实力⋯！）
单手落在地上的尤利希暂时停下了攻势，并将蕾特琳的剑以及自己的剑都分别施展了附加魔法：「『附加．力量』！」
她顿时往后一踢，再次上前迎击，利用非一般的速度压抑住对方，然后⋯她伸出手。
「『流沙』！」
「呜咕啊⋯！」
讲师两腿下半身突然失去平衡，落入了变成流沙的地面。
（这是机会！他变得毫无防备了⋯！）
（要击溃他就只能趁现在。）
「『飘浮魔法』。」
但是在蕾特琳与尤利希的迎面击来的一瞬间，他使用了飘浮魔法，整个身体就这样飞到半空脱险，换来的是离地的杀气。
「蕾特琳⋯！」
「我明白了！」
两人互相望了一望雁首后，她们重新摆好姿势仰起头。
「『我们一定会击败你⋯！』」
⋯
⋯
⋯
「呜哗！投降了投降了⋯！」
另一面，艾丝娜她们的所在处。
有赛莉娜与希丝莉卡的魔法帮助下，很快便击退了大部份的学生。
希丝莉卡：「『重力魔法』。」
学生A：「又、又来了吗！？」
赛莉娜：「『水泡』。」
学生A：「咕呣呣⋯！！」
无情的招式的配合下，两翼的学生一个一个被逐一击退。
希丝莉卡的重力魔法让两边的学生同时陷入超重力的状态，脚步异常的沉重，使他们无法活动。此时赛莉娜的水属性魔法『水泡』便出现于每个学生的头上，让其不能呼吸。
无耻的战斗方法，让率先被这戏法玩弄的学生都马上投降，从赛场撤退。
但是很快在右翼的其中一人就对所有人施展了『身体强化』。
率先用身示范如何从重力魔法脱出。
「大家别惊讶！这样子就可以脱身了！！」
她十分淡定的运用自身的优势，利用了短暂的思考得出了答案。
并且。
「『寒花刃』！」
艾丝娜：「咕？！」
对面前迎头而来的艾丝娜零距离施展出冰属性魔法，南翼方的一队终于第一次出现中伤。
赛莉娜：「艾丝娜！？」
艾丝娜：「没⋯没问题，没甚么大碍。」
有如同锋利的数块冰片划过了艾丝娜的头发、手臂、大腿，因为有校服的阻碍并没有出现流血的情况，但是长袖的白色外套被割破了。
赛莉娜：（有著这种的威力⋯不愧是⋯这座学园。）
艾丝娜也毫不留情的用上了风属性魔法。
「『风环』！」
但是挡在前面的还有那女生的其他同伴。
护在魔法师前的，必然是骑士。
剩下的三人都手握著剑。
一刀之下，便把绿色旋环斩断了。
此时，另一面也一样脱离了控制。
薇蕾娅也要开始直面对一对多的风险了。
两方都纠缠起来，艾丝娜的视线一动不动，握著剑柄的手也开始冒出少少的手汗。
在准备冲上前方的一刻。
在敌方开始「又」将注意力放上前方的一刻。
「『重力魔法』！」
魔法的洗礼又来了。
虽然这次「重力魔法」的效用没有这么明显。
但是。
让他们闪躲不到的程度，对她们来说已经够用了。
赛莉娜：「别忘记我们了！『爆炎』！」
赛莉娜当然不会让对手得逞，随著绝好的配合时机，伸出法杖尖指对象，第一次使出了五级的火属性魔法「爆炎」，这是赛莉娜目前最高级的火属性魔法。
轰烈的爆炸声音响遍了全场。
地面的石块被炸出一大个深坑。
石碎与冲击波不断冲击著场地，参赛者的头发随之飘荡。
轰炸下的巨响让所有人的耳朵突然失灵，只听见嗡嗡声。
希丝莉卡：「好、好厉害⋯」
艾丝娜：「吓到一跳了⋯」
艾丝娜反应敏捷的往后一退，刚好躲过那段的爆炸。
薇蕾娅与面对著北翼方的尤利希他们也被这光景夺去了集中力，眼瞳中放映著那荒谬的魔力爆炸。
艾丝娜：「趁现在⋯！」
艾丝娜马上便冲到西翼——为薇蕾娅的方面助其一臂之力。
挥舞手臂时运用身体的摆动来进行发力。
同时，薇蕾娅也跟尤利希一样扔出小刀，仿佛有著丰富的经验的他一一命中对方的身体。
不用再多说，这边的胜负结果到现在已经好明显了。
其后，尤利希与蕾特琳的互相配合之下，成功击溃了剩下的一人。
尤利希乘机利用了魔力增补后雷属性魔法，让教师B做出防御姿势双手持剑挡在眼前，虽然没有任何实质的伤害，但是作为掩眼法是一流，眼前高光下的雷击让教师未能发觉到预定从背后攻过来的蕾特琳。
「『附加．火焰』！」
利用附加上火焰属性的利器攻击，一个回转。
从背后一挥而上。
此时，男教师也感受到来自背后的魔力，但是太迟了。
他仅仅留下一句话，一刹那间，那名男教师便在炙热的火光下倒下了。
「漂、漂亮。」
不久后，比试结果便出炉了。
这场结果，最终以赛恩在场地中央打倒了讲师C落地收刀完场。
赛恩空挥了一下剑后，把剑收回剑鞘里。
「真是精彩！真是精彩！」
学园长在最后拍起掌，对这个结果十分高兴，兴高采烈。
听见如此火热的声音尤利希他们也放下了武器，原地看著这场比赛的「主持人」。
「想不到居然是无失任一己方便击败全员！哈哈哈！」
学园长撑起腰部大笑大道，不过很快收敛了自己的热情，正式宣布。
「恭喜！这场表演赛的胜负由赛恩．基登西斯等人一方胜出。」
同时，结界被解除了。
周围的欢呼声随即响起，原本台上的空席伴随著结界的解除，露出了背后的真相。所有台上的空席原来一早已经满席了。
全校的学生都一同聚集于此，仅仅是为了赛恩．基登西斯他们的入学测试。
赛恩：「原来如此⋯向我们称为是入学测试、但向他们学生方面宣称是表演赛吗⋯」
站在场地中心的赛恩在视线的洗礼下显得无动于衷，手里依然握著刀刃已收在剑鞘的刀柄。他微微的转过身，看了一看站在后方的赛莉娜她们。
赛莉娜：「这、这么多人的吗？！」
稍微被庞大的人数的欢呼声吓了一吓的赛莉娜，法杖差点便从她手中掉出来，在她的背后躲著瑟瑟发抖的希丝莉卡，希丝莉卡像可怜的猫咪一样，仅仅露出搭在赛莉娜膊头上的手指与泛著泪如蓝宝石漂亮的眼睛。
尤利希：「嘻嘻~！蕾特琳！」
蕾特琳：「尤、尤利希大人？！」
蕾特琳接下了将脸孔埋在她胸部里的尤利希，尤利希左右转头蹭动两边柔软的物体并搂住了蕾特琳的细腰。
尤利希：「蕾特琳多亏你了⋯！」
蕾特琳：「不不、都是多靠尤利希大人的英姿！」
尤利希：「蕾特琳⋯稍微借一借你的身体用用⋯」
尤利希突然从高胀的心情回落到有点弱性的情绪，眼神有点恍惚。
蕾特琳：「咦？突然间怎么⋯」
尤利希：「太多人了⋯⋯」
蕾特琳：「是、是这样吗⋯没问题的⋯」
蕾特琳：（都忘记了尤利希大人跟希丝莉卡大人一样怕生了⋯）
只不过她利用这样子的籍口，扑进蕾特琳的胸怀里逃避现实。
蕾特琳慢慢轻抚变得这样子的尤利希的脑袋，从头上抚顺到后背。
蕾特琳：「尤利希大人，没问题的⋯请放心吧。」
尤利希：「嗯⋯我知道⋯但是太突然了⋯⋯」
蕾特琳：「没问题的，我一直都会陪伴到你恢复状况为止的⋯」
尤利希：「谢谢你⋯」
蕾特琳：「请不用客气⋯」
在另一边，艾丝娜依然握著手中的剑显得颇为感叹，等从背后薇蕾娅从另一边走了过来便如此说道。
艾丝娜：「是吗，我们的存在都被看得一干二净啊。」
薇蕾娅：「这样好吗⋯我们可是精灵族喔⋯」
艾丝娜：「迟早都要与其他人类见面了⋯这样的事，也没妨吧？」
薇蕾娅：「嗯⋯⋯也对呢。」
赛恩：「艾丝娜，薇蕾娅！辛苦了！」
在高昂的欢呼声下，赛恩依然灵活自如从中心走到艾丝娜的旁边。
艾丝娜马上收起剑挥动起手：「赛恩大人！你也辛苦了！」
薇蕾娅稍微鞠躬敬一敬礼后也说出慰劳的说话：「赛恩大人，辛苦了，刚才你飒爽的身姿，真的令人迷晕颠倒呢。」
最后她微微笑了一笑。
赛恩挠一挠脸孔，视线移走，他一脸苦笑地说：「甚么飒爽的身姿⋯⋯太夸张了⋯」
看到有点意外的反应，薇蕾娅感到有点意外。
「赛恩大人害羞了⋯」
艾丝娜则无奈地看著薇蕾娅，叹了一口气。
「薇蕾娅⋯⋯你也太会太承奉了⋯」
随即，薇蕾娅马上挥动双手解释：「这、这是无意的喔⋯！！单、单纯只是觉得赛恩大人⋯很帅⋯」
脸色泛著红的她，让艾丝娜都无口可说，默默地在赛恩的怀抱中渡过。
「啊！艾丝娜！太狡猾了！」
「先到先得~」
艾丝娜从怀里探出头来，换上了一脸坏笑。
「真、真是的！」
薇蕾娅马上奋力走上了前拉走艾丝娜。
至于倒下的人们，身体仿佛没有受伤的马上便恢复了意志站起了身来，对著胜利者们开始鼓起手。
———
学园长：「欢迎来到圣德伦斯学院，赛恩同学、赛莉娜同学、蕾特琳同学、尤利希同学、艾丝娜同学、薇蕾娅同学、希丝莉卡同学。」
在这之后，所有人都被带到位于学园其中一座塔顶的学园长室里。
而赛莉娜现在站在我们所有人的最前方，从她的僵硬的笑容就明白她现在有点生气。
「学园长，为甚么要特意安排刚刚那场闹剧⋯」
「甚么意思？」
「入学测试，顾名思议是测试学生资格是否符合学校收生资格的环节，但是在从一开始你就让我们穿上了理应测试合格才能得到的学校制服，那不是意味著我们已经合格了吗？为甚么还要我们参加甚么入学测试？况且明明是你不停烦著哥哥大人邀请我们进来，现在还要我们陪你去演这出戏？」
「冷、冷静点，赛莉娜大人。」
「我现在很冷静，艾玛。」
「啊喇啊喇，年轻真是血气充盛呢⋯」
「啊？明明是我们才是受邀者，你是甚么态度！！」
「真是十分抱歉，我们的学园长总是这么任性⋯！」
「不关你事，秘书小姐，我也知道搞事的就是他。」
即使旁边的秘书小姐低头道歉，赛莉娜仍把矛头指向事源始祖。
「我知道你是为了分班需求。」
赛莉娜一边走到学园长面前的办公桌前方，一边推测。
「刚刚其余两队由学生组成的队伍有七八成的机会恐怕对他来说是甚么升格测试或者是退学测试吧。你们不会在这么短一星期时间便能安排到正常的对手吧？」
寄出入学信件的时间是三天前，包括周末，到信时间大致最少要花上一天，那么就只剩两日周末，周末正常都很难招集到学生。
因此，只要把极大的诱因放出来就好了，利用传张类型的方式放到宿舍每一个角落，把奖励清清楚楚写上去。
「学分是诱因吗？」
「正、正确。」
秘书默默的点头，听见著不停说中事情发展的赛莉娜，秘书也只能留著冷汗将眼光转移到别处。
「筛选方式应该是以实力从高至底排序吧。刚刚来看，就那个女生在学生里面中实力最强的吧。」
「正确，她是参战的学生之中最高能力者，不过刚刚却显得稍微有点逊色，不，也只能说一山还有一山高。」
点头回应的是一脸沉思抚顺著自己的银色胡子的学园长。
「在校内评测，希韵丝同学她有著实打实的A级实力，不论是实力测试还是学术测试都获得导师们的一致好评。」
学园长慢慢从办公椅站起来。
「不过主要目的不是为了分班呢，呵呵，单纯只是想看看你们的实力，分班一早就安排好了，对吧？秘书君。」
「是的，学园长。不过因为人数太多跟年龄分布的不同关系，各个班级都已经到达学生的人数上限，所以分班会被打散，但是我们尽量已经安排在座大多数人与认识的人同一班了，特别是精灵们呢。」
秘书小姐从手上拿著板上一共取出了与新生人数相同数目纸张并交给每一个人，每张白纸上都写有所有人的各自所属班级。
「这里是分班的安排。」
「为、为甚么哥哥大人被编到自己一个人去了！？」
不止赛莉娜板起脸孔，连其他人看到这个分班表后也顿时露出不敢相信的样子，由于精灵们对于这种情况不太熟悉，因此到目前为止也只是关上嘴巴，不过她们的表情就已经代表到她们的心情了。
「赛莉娜，肯定有其原因，先听一听学园长的意见吧。」
站在最后面的法莉露亚意外的制止了十分激动的赛莉娜。在第一王女展露出如此言行，要是在公众场合肯定已经被判为无礼吧。留意到这点的赛莉娜顿时消去任何激动的情绪，步伐不稳地退后数步并转过身道歉。
「公、公主大人，对、不起，失礼了。」
「诗、诗露亚前辈是公主大人！？」
听见这句话的符娜双手掩住嘴巴，目瞪口呆地漏出这句话，连旁边的米亚也一脸呆然，事前虽然被法莉露亚亲自提点让赛莉娜用诗露亚的称呼来称呼她，不要用「公主大人」，但是她对于改成这个称呼还是不怎么习惯，就在刚刚她突然感受到来自皇族的压力的恐惧下，不幸地漏出了她的真正身份，赛莉娜也很快发觉到这个事实，现在她的身体不停的颤抖著不敢抬头，然而法莉露亚毫不介意赛莉娜对她身份的暴露，法莉露亚优雅的慢步向前走，中途轻抚了一下赛莉娜的脑袋，低声说了一声「没问题的，赛莉娜。」，然后走至赛恩身处的地方，在与他相隔一步左右的距离背后停下。
「学园长，能解释一下吗？」
赛莉娜在法莉露亚的安慰下也因此慢慢仰起头，不过平时都不会胡行乱闹，表现十分和蔼的法莉露亚，现在却从她的背后也能感受到那强烈的压迫感，那是连赛莉娜都比不上的那份威严，这只能从身处最高位的皇族感受得到，故此赛莉娜也变得不敢再说话。
明娜：（看来公主大人也十分期待与赛恩的学园生活⋯⋯）
感受著如此的威压，其他人在后方噤若寒蝉，连秘书都一脸苍白。
不过学园长泰然自若，神色不惊从容应对。
「正如刚才所说，班级的人数上限问题，课室容纳不到这么多人。本来打算都安排在一起，但是刚好遇上了到达上限这个问题，加上最近插班生越来越多的关系，我们也只能无能为力。」
「所以就只好将唯独是男性的赛恩大人安排到独自一个人吗？」
「毕竟没可能让其他女生单独一个人吧？」
「大、大人⋯」
「怎么了，秘书君？」
「赛、赛恩『大人』⋯难道他是公主大人所爱慕的⋯」
秘书小姐留意到第一王女称呼赛恩加上大人的后缀，便带出了疑问并加以幻想，看见如此惊讶紧张的秘书，法莉露亚很快便对此反问。
「赛恩大人是我的救命恩人，这个称呼有甚么问题？」
「没、没有。」
「秘书君。」
「失、失礼了！」
秘书急急的鞠了一躬，不过随著身体大幅度的弯下，胸前的庞然大物同时也动弹了几下，穿著白衬衫却大开胸襟，波涛汹涌的她使得连学园长也不禁偷窥了一眼。
「抱歉，对于这方面，秘书君很敏感。」
「没关系，我这样子称呼赛恩大人，有人知道我是第一王女的话，带著有色眼镜去猜测也是人之常情的事。」
「放心吧，我已经向希韵丝同学交代过了，让同班的她担任赛恩的引导员的职务。」
「『不、不可以！！』」
突然被赛莉娜、艾玛、精灵们一共六人大喊的学园长与旁边的秘书顿时惊了一大跳。
「怎、怎了你们！？她不但赛莉娜同学你们眼中，而且在精灵族的眼中也是恶人吗？」
艾丝娜：「咦、不，不是⋯」
赛莉娜：「呃嗯，甚么都没有，失礼了⋯」
学园长：「是吗？感觉你们好像有话要说，要是不反对的话，那就这样子安排吧。」
此时，她们心想：（（又、又要收后宫了⋯））
在这之后陆陆续续说明了其他学园内的相关规则，以及在法莉露亚身上施展了仅在学园结界里才有效的大规模认知障碍魔法，如何让同学认知不到其真实身份。
最后离开学园长室前，学园长还特意作弄了一下赛莉娜。
「那么赛莉娜同学，刚刚还这么有自信无容置疑地推测入学测试是用来分班用，之后却被一脸打回去的感觉如何？」
「咕、咕咕⋯！」
「啊哈哈哈哈！」
学园长疯狂耻笑女生的姿势，让其他人都白了眼，如其说他是一个童心未泯的大叔，不如还是一个伪装著老人的男孩，不顾面子无所畏惧的让眼前刚步入青春的女生无地自容。
如此不甘心的赛莉娜鼓起嘴巴狠狠瞪著他，看来在她的脑海中直接刻下了负面的坏印象了。
———
赛莉娜：「那个大叔太过分了！」
艾玛：「他、他好歹也是学园长喔，请不要这样叫他吧⋯很可怜的喔。」
赛莉娜：「哼。」
赛莉娜胸前绕起双手，一脸沉不住气。
符菲娜：「啊喇，赛莉娜几时变到这么坏的，被赛恩教成这样子的吗？」
赛莉娜：「才不关哥哥大人的事！」
符娜：「姐姐大人⋯刚刚有点恐怖喔⋯」
希丝莉卡：「嗯⋯赛莉娜变得恐怖了⋯」
蕾特琳：「这就是商人吗⋯」
赛莉娜：「我说你们呜⋯！？」
赛莉娜突然感受到头上搭上某个东西，它前前后后抚摸著她的小脑袋。
「赛莉娜，辛苦了。」
「啊，哥哥大人⋯」
「是不是该消了那口气呢？」
「那可是⋯！」
「甚么？」
「没、没甚么⋯我知道了⋯哥哥大人。」
赛恩仅仅保持著微笑问一声，便赛莉娜的注意力从那小事拉来，很快便将刚刚的事情抛到云霄九外了。
赛莉娜拿开了轻抚著自己的手，换来的是搂紧刚刚那只手，压著胸部整个身体贴近著赛恩。
「赛莉娜，我也不想我亲爱的妹妹变成这样子喔。」
「对不起⋯」
「道歉就好了，乖孩子乖孩子。」
「嗯⋯！」
接著，赛莉娜上前歪了歪头问了一问。
「对了，哥哥大人。」
「嗯？」
「穿著校服的我，可爱吗？」
「嗯，现在的赛莉娜可爱至极。」
「嘻嘻嘻，哥哥大人要揉一下我的胸部吗？」
「咦，才不揉啊。」
「欸~为甚么~！」
跟在后方一同沿著走廊离开的大家，看著稍微走到较前面的这两个兄妹的背影与互动。
符娜：「姐姐大人很喜欢哥哥大人呢。」
艾玛：「说的是呢。」
米亚：「嘻嘻。」
三人都轻轻笑了笑。
符菲娜：「符娜也一样吧，一样这么喜欢著哥哥。」
符娜：「咦？我、我是⋯」
希丝莉卡：「原来符娜也喜欢赛恩大人吗？」
艾丝娜：「这样吗⋯总有一天⋯符娜也会变成这样吗？」
薇蕾娅：「说的是呢⋯」
蕾特琳：「总感觉得有点感慨呢⋯大小姐终于成长了⋯」
对此，符娜抱著疑问歪著头并皱起了眉头。
与此同时，经过今天早上的这件事后，其他人在心中对于某一件事都一致更加坚定了。
那就是——
赛莉娜是无药可救的兄控妹妹。
第二录：「人物载录」
主要人物
# 赛恩．基登西斯
「成年仪式」前从异
世界转生而来的
人类。出生于当时还是侯爵家的基登西斯家族，现为其长男。十分爱护自己的家人，小时候便与二女赛莉娜．基登西斯一起在家族经营的商会参与工作，成年后担任主导的角色，并经过数次事件令其商会名号发扬光大，且与其他商会的宗旨不同，他的发展历程总不忘记谋求全民（包括平民）福祉而努力，故此被一众赞予「神的宠儿」。他与二女一样颜色的黑色短发与深蓝色的眼瞳。经过「成年仪式」后，习得了『异性杀手』、『倾情倾落』等涉及性关系的祝福，因其副作用影响导致与二女约定了的旅行未来被大大扭转。
# 赛莉娜．基登西斯
基登西斯公爵家的二女，赛恩．基登西斯的妹妹。因小时候发生的时候，从小便喜欢长男赛恩．基登西斯。曾作为基登西斯商会的「二把手」管理商会事务。与长男一样享有「神的宠儿」的美称。有著黑色的长直发，因小时候赛恩的喜好，在家里有时候会改变发型扎起双马尾。因为成长期的胸部膨胀，深深的感受著被睡衣折磨的痛苦而喜欢上裸睡。没有怪责长男因其祝福影响带来的影响，反而提议出开后宫的办法的始作诵者。因其年龄与长男最接近以及最亲近的相处，在家族女性教条的教育下，为了有著家族继承权的长男，会不惜一切排除所有可能对于长男产生危害的机会。
# 艾玛．玻伦
赛恩．基登西斯的青梅竹马，出生于平民家庭。从小便暗恋赛恩．基登西斯，与其妹妹赛莉娜是最要好的儿时玩伴。在「成年仪式」被赋予了『侍奉』的祝福的情况后，被邀至于基登西斯家中担任女仆一职，负责赛恩与赛莉娜日常生活中的衣食住行。为了方便日常的工作，总会看见穿著女仆服的她，扎起她的暗蓝色长头发。知道赛恩总会偷窥著因为女仆服的设计关系而露著的上半球。
# 法莉露亚．蒙斯德艾尔斯
神圣国的第一王女、世界仅能同时存在一个的「圣女」，因传遍世界的绩行，加上自身显眼的粉红发色，被坊间誉为：「圣洁公主」、「樱之圣姬」等头衔。外出时会使用「诗露亚」的这个伪名。平时会用『伪装魔法』伪装不停胀大但自己觉得是不知廉耻的那对乳房。在精灵之森遇见上梦寐以求想认识的赛恩．基登西斯，但被吓跑的还是人生的第一次，在遇难中的经历让两人开始萌生了感情与关系。与赛恩一样也是转生者。脸部表情的转变程度十分微小，性情温和，十分勤奋积极却有点冒失。有著半精灵尤利希的挚友与从仆明娜。在自身的要求下学园结界里对自身施下『认知妨碍』魔法。
# 尤利希．利恩
人与精灵结合的半精灵，是精灵族的狩猎队队长之一，于精灵之森被赛恩与法莉露亚所拯救而钟情于赛恩。极端的持有『元素之祖』、『强异无效』等异常强力的祝福，却也有著『痛觉敏感特性』与『身体虚弱特性』负面祝福。虽然很勇敢且成熟，但有点怕生，平时十分文静。与精灵族现任精灵女王艾米儿，人类族的法莉露亚是挚友关系。
# 艾丝娜．琳．德斐筳
拥有金色耀眼的长发与碧绿色的眼瞳的精灵，长相完美的符合人类对精灵族的外表印象。为了方便自己行动，总会在脑后较高的位置扎起马尾。因其与薇蕾娅与希丝莉卡三人属精灵之森里白衣精灵中最强的护衞，故此一同被安排作赛恩的护卫。特别擅长弓术。与薇蕾娅是儿时玩伴。精灵女王交接仪式中的伴仪之媭之一。喜欢赛恩。
# 薇蕾娅．诺曼．冯尔利亚
有著亚麻色的长发的精灵。外表给人有种稳重温和且成熟的姐姐感觉。因其与艾丝娜、希丝莉卡三人属精灵之森里白衣精灵中最强的护衞，故此一同被安排作赛恩的护卫。与艾丝娜是儿时玩伴。精灵女王交接仪式中的伴仪之媭之一。喜欢赛恩。
# 希丝莉卡．玲卡
年幼的精灵族，有著小动物似的柔顺弱小的性格，赛恩一行人当中最令惹人怜爱的金发女孩。擅长『重力魔法』与『冰属性魔法』。与艾丝娜与薇蕾娅三人属精灵之森里白衣精灵中最强的护衞，故此一同被安排作赛恩的护卫。精灵女王交接仪式中的伴仪之媭之一。喜欢赛恩。
# 蕾特琳．玛伦．休比利
红发的护衞骑士，因童年时的英勇作为，被基登西斯家诚邀为护卫骑士，由于值得信赖而被安排护卫三女符娜，多年护卫著符娜及其女仆米亚并发展了深厚的友谊。被安排护送赛恩与赛莉娜等人至洛伦斯时偶然发现他们之间不可告人的秘密关系，在哥布林来袭时被赛恩所拯救而爱慕他。
基登西斯公爵家
# 符菲娜．基登西斯
基登西斯家的长女，因小时候赛恩的喜好，留著灰红色的长发。十一岁时为十岁生日至爱的弟弟赛恩送上生日礼物而发生关系。有著前凸后翘完美身材，自身胸围能与母亲符安娜的胸围匹敌。
# 符娜．基登西斯
基登西斯家的三女，拥有与年龄不符的巨乳。留有棕色的长发，平日会在较低位置扎起马尾。从小便学习相关礼仪，继母亲符安娜，家中最学识礼仪的女性。十分喜欢侍奉她的女仆米亚、蕾特琳与家人，经常会向长男撒娇。
# 赛迪．基登西斯
基登西斯公爵家的当家，符安娜的棕发丈夫，长女符菲娜、长男赛恩、二女赛莉娜、三女符娜的父亲。与妻子一样性情温和，十分宠爱妻子与子女。自从子女们的成长，发现自身在家庭聚会中的地位不升反降。
# 符安娜．基登西斯
赛迪的金发妻子，长女符菲娜、长男赛恩、二女赛莉娜、三女符娜的母亲。与丈夫一样性情温和，十分宠爱丈夫与子女，拥有著女性们望尘莫及的绝对胸围。婚后诞下的子女之改名的规则通通由她而定。
# 莱诺
基登西斯公爵家洛伦斯府邸的总管，府邸最年老最资深的管家，其辖下有女仆长与女仆团。
# 米亚
金色长发的巨乳女仆，总是扎著低发髻，沉默寡言的性格。由基登西斯公爵家培育出的精英女仆，办事、周旋、处理等能力优异，说话总能一针见血。是艾玛的前辈。现在侍奉著三女符娜。
其他贵族
# 史罗温．库拉杰斯
神圣国三大公爵家之一，代表「文」的库拉杰斯公爵家中的长男。在舞会中，与达拉克一起逃离求婚地狱时，偶然与赛恩认识棕发少年，与达拉克是儿时玩伴，与达拉克及赛恩是挚友。他完全是文艺生的典范。会带眼镜。为圣德伦斯学院的插班生之一。
# 达拉克．罗伯顺
神圣国三大公爵家之一，代表「武」的罗伯顺公爵家中的长男。在舞会中，与史罗温一起逃离求婚地狱时，偶然与赛恩认识的银发少年，与史罗温是儿时玩伴，与达拉克及赛恩是挚友。喜欢作弄赛莉娜。由于公爵家的对于武术方面的识心培育下，对于贵族来说，他算是有点狂野。为圣德伦斯学院的插班生之一。
圣德伦斯学院
# 希韵丝．艾尔斯
圣德伦斯学院的学生之一，于表演赛时被赛莉娜的『爆炎』魔法而击倒，故被安排带领赛恩的少女。
冒险者协会
# 丝琉莉璃．洛索
冒险者公会的平民柜台职员，是庄重有礼的接待小姐，不过不太会面对地位相对的高的顾客，在哥布林来袭时被赛莉娜怀疑其是元凶之一，后来被赛莉娜一切的安排下与赛恩发生了关系，并移居住于其赠送的洛沦斯住宿旅馆的最高层贵宾套房。与共事的蜜雅十分亲切和蔼。
# 蜜雅
有著灰绿色的短曲发，与共事的丝琉莉璃十分友好。
精灵之森
# 艾露西亚
前精灵女王，有著金发巨乳与修长的大腿，时常穿著十分轻薄的衣服。十分痛爱半精灵的尤利希，允许半精灵的她成为赛恩的伴侣。
# 艾米儿．菲．托娜
有著耀眼般金色短曲发的碧眼精灵。现精灵女王，于精灵之森的旅馆在目光淋浴下，与赛恩发生了关系。跟尤利希是挚友。
# 丝诺依．托儿
银发精灵，其中一个伴仪之媭于精灵女王交接仪式中献身的精灵之一。
皇族相关人士
# 明娜．贝特尔
棕红发色的女仆，扎著单马尾。第一王女的御用女仆，直属宫廷女仆长的管辖。有时候会带著眼镜。有点恋眷赛恩。
# 迪鲁达．恩斯
宫廷骑士团第二队长，主要担任宫廷骑士团第二分队——护卫第一王女的队长角色。
少女星团
# 莉莉莎
「少女星团」的队长，小队中担任盗贼的一职。灰色短曲发，灰紫色的眼瞳，一马平川的平胸少女。哥布林来袭时主要的受害者之一，被空中公主抱的达拉克救下并一见钟情于他。
# 米雅诺
「少女星团」的队员，小队中担任神官的一职。银色长发，青蓝色的眼瞳的巨乳少女。哥布林来袭时主要的受害者之一，喜欢上以身驱为其挡下祸害的盖尔顿。
# 慕玲
「少女星团」的队员，小队中担任魔法师的一职。束著棕色的单马尾的黄眼瞳少女。哥布林来袭时主要的受害者之一，被空中公主抱的史罗温救下并一见钟情于他，喜欢用自己的大小刚好的乳房色诱著史罗温。
南港骑士团
# 德莱因．古里克
南港骑士团团长，主要任务为守护座落国家南方港口重城洛伦斯。为哥布林来袭时衍生的问题处理事后工作。
# 盖尔顿
驻守于洛伦斯北面哨站的中年守卫骑士，与蕾特琳一起被卷入哥布林来袭事件中，因其拼死的守护表现，让「少女星团」的神官米雅诺爱慕上他，两人有明显的进展。
# 恩
与盖尔顿共事的中年骑士，盖尔顿的朋友，已婚。
第十五节：「开学日（朝）」⌑
与赛莉娜一行人分别后，赛恩在楼梯口发现到刚才被赛莉娜打倒的希韵丝，性格稳重且有礼的她为了不阻塞通道背靠著面对著楼梯口的一边墙壁。
浅灰色头发的她扎著低双马尾，不过尾端自然的会从左右分叉出去。她发现到赛恩后便走上去首先打了个招呼。
「赛恩同学，你好，我是刚刚与你同场比赛的希韵丝．艾尔斯，刚才那场战斗的表现十分精彩呢。」
「你就是希韵丝同学吗？你好，你刚才也十分厉害，日后还请你多多指教。」
「哼哼，那是甚么说辞，我们可是完全不及赛恩同学你们呢。」
她掩住嘴巴笑了笑，然后说明自己的来意。
「我被学园长交代了带赛恩同学你认识学校，你们知道吗？」
「嗯，学园长跟我说过了。」
「嗯，那么…那…那个请问那位是…？」
她留意到赛恩的背后跟随著一名一样穿著制服的女性。因为她并没有站上场上，对于希韵丝来说是位未曾见面的陌生人。她就是艾玛。
原先打算让艾玛跟随著赛莉娜，但是由于分班结果的影响关系下，分班之下我被安排到独自一人。而自身祝福的困扰下，我必须要有一名异性在旁。刚好本校学生有能随身带著最多一名从仆的权限，并不会受分班影响，结果赛莉娜让同班法莉露亚的明娜一同侍奉了，而艾玛负责跟随著我。
另外，其实从仆可以照旧穿著佣人服装，而不必额外花费制服的订制费，不过赛恩十分想看见到青梅竹马穿著制服与他一起上学的样子，而特意定制的。艾玛他现在是通用款式的制服，上身与赛恩一样，穿白色衬衫配米色黑边的外套，下身则是似黑的深灰底白线的百褶短裙，完全符合现在处于青春年龄的她。
而其他版本的就如法莉露亚所穿的由魔法师界设计的女装轻量制服——术法款式，它有著特意设计的束身马甲，细小的魔法袍，衣著上面有著对法师有利的不同的附属效果。不过，法莉露亚在术法款制服之中额外定订了适合自己的设计，不同于通用款的，那价格应该相当的惊人，但是因为她是皇族，要是制衣商那方面得知是第一王女的委托，为了信誉，很大机率会免费接受吧，而且法莉露亚当时也只是对某个位置提出细小的改动，那就是胸部的位置。由于入学时胸部的成长而膨胀导致经常性得要重新订造制服，加上她平时会使用伪装魔法的关系，她希望能胸部的位置变得能缩能伸，结果那个位置被设计商粗暴地彷制女仆服的设计，直接设计成开孔状态并于外面加设了能随时更替的布袋就算了。这样子的全新样品登场后，因为设计亲民，加上乳房的半露能提高自身的魅力，马上吸纳了众多女学生的欢迎，因人气持续高企跟旧设计的销量掉得七七八八，制服的新更动便正式取代旧术法款的制服设计，成为学校认可的全新标准了。
对了，艾玛这一身的通用款式的制服是在离开学园长室不久后，让艾玛到女洗手间去更换的，不过期间是伴陪著艾玛的悲呜声，毕竟在里面被赛莉娜众人当场脱得赤赤裸裸的并更上了制服。在各人的改装下，她的头发从马尾的发式解脱出来，长长的头发抵到腰间，换来的是左右扎出了马尾，发型变得像法莉露亚一样，之后她的侧发被扎多了两条麻花辫，在没有扎出马尾的中间的发尾端用黄色的发圈扎了一个小马尾，可爱程度根本就是一个换衣娃娃，连符娜最后都此感叹一番：『艾玛姐姐…好可爱…好像换了个人了。』
平时处事认真的当事人，现在却可怜的抖动著双腿扭扭捏捏的走出洗手间，完全无脸见人的样子。
『…这、这个样子要怎样见人了……』
艾玛的焕然一生，让众人的惊讶从心底油然而生。
『好、好可爱…』
『是呢，想不到艾玛小姐打扮起来的结果如此震撼人心呢。』
『要是给艾玛换上哥德款式的话…』
『呜、呜，真羞耻了…』
『没关系没关系的！艾玛姐姐这么有魅力！一定会大受欢迎的！不过这样子可能会错认是我呢，嘻嘻！』
说起来这可能会真的发生的事情，艾玛的发色平日要是不仔细看的话都会让人以为是黑色的发色。那一头深邃靛蓝的色差误导，恐不是全新的外型让她彻彻底底让变成我的双胞胎妹妹？
「你就是赛恩同学的妹妹赛莉娜吗？」
还真的被赛莉娜说中…艾玛被认错是赛莉娜了……
随著问候，艾玛的身体霎时动摇了起来，即使她平日动静不多，在陌生人只会保持著下仆的神情，现在的衣著却一脸泛红不得把视线稍微移开。
「不、她是艾玛，是我的女仆。」
想都不用想，我马上把真相揭晓。要是继续被误会下去的话，艾玛绝对会找个洞钻下去…
「希韵丝大人，请多多指教。」
艾玛轻轻的弯下腰，为了不加剧自己害羞情绪，默默闭上眼睛敬了一礼。
「原来是赛恩同学的女仆呢，失礼了艾玛小姐，也请你多多指教。」
「呃、呃…谢谢你…」
我随即纠正一下。
「那、那么…」
「我的妹妹刚刚有份站在场上的魔法师之一。」
希韵丝的脸色顿时一瞬间变得黑暗，目无表情的瞪大眼睛噗哧了一下原地呆了几秒，眼神充满了畏惧，却带点仰慕。
感觉上…赛莉娜好像变成她的心理阴影——
——以及，崇拜的对象。
希韵丝率先转过身，朝左方走廊口走进数步，摆出领导的角色带起头并带著成熟的微笑回过头。
「那么，我带你们先去礼堂参加开学仪式吧，赛恩同学、艾玛…同学…？」
「直接称呼我的名称就可以了，希韵丝大人。」
「嗯，我明白了，艾玛同学。」
得到颔首的回应后，大家便一同往礼堂前进。
由于礼堂设有好数层，而每一层的入口都分布著各数层，不同级别的班级会被安排到不同的楼层之中，因此在下楼期间就接连分别与赛莉娜一行人分别了。
分班结果，包括赛恩自己，一共被分到四个班级：
符菲娜的班级：艾丝娜、薇蕾娅。
法莉露亚的班级：赛莉娜、尤利希。
符娜的班级：希丝莉卡、蕾特琳。
刚好三组都有原学生（符菲娜、法莉露亚、符娜）的照顾。在我们分别散去离开的时候，她们三个虽然用不同话语去表达，但都带著同一个意思，那就是「交给我吧！」
「看来不怎么用担心赛莉娜他们呢。」
「是的，主人大人。赛莉娜她们一定没有问题的。」
至于住宿的安排，行李会由莱诺安排运送到学园宿舍里。房间编排由校方方面去协调，稍后会正式通知我们。唯一能够知道的是，我的房间有别于其他的双人房间，我的房间虽然一样是双人房，但是不会有人与我同居。这是我对校方入学的要求之一。
经过长长的长廊，终于到达旁边的大楼——礼堂的所在处。
护卫打开了设有两道的大门。
映照在眼帘的是，竟是戏剧院般的表演厅。
阴暗的环境、赤红的软椅。
有灯光从上方突出的平台底照射下来。
上方更高层数的平台应该就是赛莉娜她们的所在位置了。
所有层数的座位分布一致地呈圆形的包围著演讲台。
赛恩从外围从高处走到内围的底处。
一步一步踏下阶级。
直到同一班为止。
「这里就是我们班了，赛恩同学、艾玛同学。」
希韵丝停在了属于自己班级的位置，因为所有同学都往座位堆里面坐进去，因此不用从窄小的空间挤进座位中，就在走廊边的座位边坐下。
「希韵丝同学，谢谢你。」
「嗯，不用客气，毕竟接下来还要带你去参观学园呢。」
三人坐下后还接著一小段的闲谈。
同班的目光都好奇地开始注视过来。
不难怪，毕竟好歹是登上了那场比赛的参加者之一。
不过由于在这个礼堂中要保持寂静，夸张的隔行或隔座位的搭话方式明显是行不通的。
「看来赛恩同学会变得很受欢迎呢。」
「啊哈哈哈…」
场地逐渐变得更暗了，而台上亮起了泛亮的黄灯。
是说辞的时间了。
一位像教师的人物从旁边登上了台，脚下的高跟鞋在台上的木板敲出响亮的声音。
她接著发表出长篇大论但一概而括就是开场白的类似内容。
在这段时间，艾玛已经彻底的睡著了。
虽然想叫她起来，但旁边已经有一大部份学生都沉于梦乡之中，想著不差她一个就让她继续睡了。
这也难怪的。
确切。
那内容。
真的是催眠用的最佳之作。
然后……
…
…
…
「赛恩同学、艾玛同学！」
「嗯……？」
希韵丝纤细的手不断拉著我的手袖。
「起来了，已经结束了开学礼。」
「欸？」
（已、已经结束了？糟了，连我也睡著了。）
赛恩马上重拾好自己的失态。
看来最近的我，自从离开了商会后也开始变得懒散了。
不过这种感觉真是不错，日后也会这样子了。
赛恩转过头看了看坐在走廊旁边的艾玛，她依然睡得十分香甜。
看来，我跟艾玛也没甚么分别了。
不过这样子与她单独一起也太久没试过了，真怀念呢。
———
开学礼后，有著一小段的休息时间。接著的是班房里的课程简介，然后便会提早放学。
在休息这段时间，希韵丝带领我们认识前往不远处的学园建筑。
与先前开学礼的那些人不同，她的说明相当的简洁。
几句话就带我们去下一个地点。
不同的学术用途室、教职员室、保健室、洗手间……
基本上能去的地方都全去了。
「这里是教员室，但是因为学校教员室占了这里的整层，所以要在特定门口进去。不要以为任意入一个就好了。因为中间有墙分隔著。」
「老师吗…？主人大人与希韵丝大人的老师会是谁呢？」
「不同科目由不同的老师负责喔，但是也会有一个老师分别统筹著其中一班的事务，那些老师会被称为班主任。」
「原来如此…」
「而我们班的班主任是艾莉卡老师。」
「艾莉卡老师吗…」
「对，是杰拉萨克侯爵家的大小姐喔，年纪跟我们相差四五岁左右而已，被人称为杰拉萨克的才女呢。」
「好厉害呢…这间学校的老师…」
「嘿嘿，习惯就好了。」
听著的艾玛𥊙了一𥊙教员室的门口，然后发现每一对门都贴上了一张纸。
「那张纸就是各个教员室里老师所在的列表清单？」
「嗯，没错。」
希韵丝十分细心地解答艾玛的问题，但是艾玛总是屈身于后方，希韵丝总会回过头全心全意回应她。
「呐，艾玛。」
「是的，主人大人？」
「不用跟在后面，与我们并行就好了。」
「那、那不敢当！我只是主人大人的女仆而已！！」
艾玛顿时拒绝，双手挥舞，往后踉跄了数步。
「那么这是主人对你下的命令的话呢？」
「这…这样的话…我只能服从…」
艾玛低著头的走上前。
「抱歉呢，希韵丝同学你可能对艾玛的行为有点不满，要是这样的话我让她退回后方吧。」
此时赛恩拉过了艾玛的手，挠过了她的手臂，让她贴在身边。
「不…我对于从仆方面没有任何意见的…何况…赛恩同学对自己的从仆十分关怀令我有点吃惊…」
「啊…因为艾玛她是我的青梅竹马，但因为成年祝福的关系影响所以…」
「是吗…事情我知道了…抱歉呢，艾玛同学。」
「不、不，不用客气，何况…我现在很幸福呢…」
「是吗？那么太好了，还有不用这么拘谨喔。」
希韵丝稍微笑了一笑，那可爱的笑容也不输于其他女性，有著自己独特的魅力。
「不过这样看上去，你们会变得很像情侣的样子呢。」
「情、情侣？！」
受到动摇的艾玛，从平淡的语气漏出的她意外的声线，让希韵丝也瞪大眼睛。
「开玩笑呢。嘻嘻，不过想不到艾玛同学有如此大的反应。」
「那、那是……」
「那么，我们到下一层看看吧。」
「嗯。」
希韵丝忽略待在过载状态头脑冒烟的艾玛，带著赛恩两人继续往不同楼层进发。
这座教学楼总共有七层，不同层数分布著不同的班房，学术用途室设在旁边的学术与学会综合楼。因为两栋建筑互相接驳，我们都会直到两面的楼层走完才会往上走。
不过教员室这层却不能让人直通过去，因为有对门锁著。
「希韵丝，那里为甚么禁止通行了？」
「啊，那是老师们专用的区域，会议室甚么的所在地，我们学生没权进去的。」
「我知道了。」
借此，我们加深对她的认识，她为人友善老实，且会对自己的责任十分执著，相当有责任感。
她且会与擦身而过的教师与认识的同学敬礼打招呼，难怪会受教师们推荐欢迎了。
我们接著从死胡同，尽头的旁边设有的楼梯走上一层。
不久后就到达我们学生课室的楼层了。
「到了，这里就是我们班的班房了。赛恩同学、艾玛。」
经常了不少的班房，最终在中间某个门口前停下。希韵丝面露笑容如此欢迎著我们。
———
作为插班生，当然是要第一时间站在老师平时站著的地方自我介绍。
「各位好，我是基登西斯公爵家的长子赛恩．基登西斯。」
而我们就是一个好好的例子，不过……
「大、大家好！我是艾玛．玻伦，侍奉赛恩大人的随身女仆。」
换身后的艾玛的第一次自我介绍，受到激烈的欢呼声，而且大部份的都是男性。
「『哦哦哦哦哦哦！！！！！』」
看来艾玛的地位真的变得不得了，东张西望的她十分胆怯躲在我后方。
毕竟，这是算是某种程度上的公开处刑了…被装扮像个娃娃样子可爱的女孩。
而这个躲起来的害羞动作，让高亢的气氛更上一层楼了。
尖叫声、吹哨声、拍手声一同响遍。
「太可爱了！！」
「这、这啊，女神啊…」
「这是人形武器、人形武器啊…！！！」
「啊，不行了…要可爱死我了…」
他们都大喊著不同的口号而欣喜若狂。
怎么说呢，艾玛已经变得像希丝莉卡一模一样了。
总是受害者的艾玛变得很值人怜爱的人物。
怕不是之后会有个艾玛大人的后援会…
然后…
「我叫达拉克，请多关照啦！」
「你们好，我是史罗温，请多多指教。」
认识的两个朋友，也穿著同一制服在同一时间进来了。
不意外的是，现在由女同学们接手了男同学的欢呼，「噫呀呀呀呀呀…！！！」的尖叫声传递班房每一个角落。
『正如刚才所说，班级的人数上限问题，课室容纳不到这么多人。本来打算都安排在一起，但是刚好遇上了到达上限这个问题，加上最近插班生越来越多的关系，我们也只能无能为力。』
学园长所指的…就是个原因啊……
因为学院就读人数一直居高不下，加上达拉克与史罗温的已经申请插班的关系，本来挤出这么多位置给艾丝娜她们已经不容易了，排在后面的赛恩只能分配一个人自己也算是正常了。
「那么，赛恩同学、艾玛同学、达拉克同学、史罗温同学可以就座了！」
这个课室大多数都像礼堂一样，为了方便视导，座位越后便会越高，只不过这次会连面前木制桌子一样提升高度而已。
我们踏过普通一个又一个仅一阶级高度的楼梯，至最后的座排。期间留意到三个熟悉的人一同坐在其中一行里，朝著我们挥手。
「啊！莉莉莎她们在那边。」
没错…「少女星团」的三人都聚在一起，看见到原本就不会对女性敞开心扉的达拉克他们，不但没有任何惊讶还不断挥手的反应，明显是插班前就知道他们会是同一班了。
真是有够情侣般的生活……
「呀，赛恩！」
「哈哈，虽然之前跟你讲过我们要入学了，但真没想到赛恩你真的来读了。」
自我介绍后，我们一同被安排到课室后方的最上层的座位。因为没有固定座位编排，其实可以随意坐。只是刚好与认识的人坐在一起。
「我只是想让精灵们知晓一下关于在人类国家的日常与知识而已…这对他们来说有很大帮助的。」
「是吗？不过抛这场话，我们一直都想你一起成为同学呢。」
「史罗温…」
真是的，他们果然真是对人太好了。
「赛莉娜她们不在同一班也不用这么沉气吧，你的超可爱极可爱的青梅竹马可在身边陪伴你呢。」
…当我没说过吧。
拍、拍。
从课室的前方传来了击掌声。
引起注意的人是有著双马尾的女教师。
年轻美貌的美女教师。
如雪洁白的发色。
「那么，大家！好久没见了！暑假过得如何？很开心吗？」
虽然是教师，但与希韵丝一样，穿著通用款的制服。
「因为有新来的插班的朋友，那我现在先自我介绍吧！」
她的手放在胸前，弯下腰并拉起一边的裙角，交叉著脚及闭上眼睛，优雅地低头行礼。
「我是杰拉萨克侯爵家的长女——艾莉卡．杰拉萨克。是负责这个班级的班务的班主任。我负责的科目主要有除了算术外的科目，当然！老师我也有负责选修科目喔！尤其是魔法科！」
抬起头后，因好动的手部动作与腰部摇晃，轻微抖动的胸脯，马上把众人的视线吸引著。
她从背后拿起了粉笔并摆出万岁的姿势高举双手。
「今天起就是新学期了！又是快乐学园生活的开始了！」
她转过身在黑板开始写起字，轻飘飘的语气说道：
「因为其实每个学期都一样，所以都不怎么讲解，但如刚刚所说，由于有插班生在，现在就让我们讲究一次有关学校的东西吧。」
老师画了两条白色竖线，分隔开接下来写上去的三项内容。
「首先是学系，除了必修科目的国语、算术、历史、常识外，还有最多能选四项的选修科目，分别有：武术科、法术科、魔法科、学术科、冒险科、商业科、内政科、家政科、外政科、贵族科、侍奉科、文艺科等、以及全年级共通的特别科目，例如制图科跟制药科。」
真多种类呢…单纯选修科都已经超过十个了。
「不过因为选修科目是入学时便要决定好了，所以只有插班同学们要选喔！知道吗？」
艾莉卡保持著微笑，可爱的歪了歪头，朝我们发出信号似的眨了眨眼睛，那种不可思议感觉总会让人觉得艾莉卡这个动作会眼冒金星。这么活跃的少女，居然担当著我们的班主任，真是幸运呢。
「那么，接下来就讲述一下来自学校的通告吧！因为其实不怎样重要的内容，插班生们可以用这段时间来思考一下要报的选修科目喔！」
接著艾莉卡便开始报出来自学校的通知，不过真的是可有可无的内容，大概都是祝贺的讯息以及特殊上学时间的安排等等。
就听我的班主任的话，去想一想选修科吧。
在这所学校的选修科目中，可以排除的是商业科、不同类型政科、家政与侍奉科吧。毕竟我不想再接触商界的内容、政治与家政上甚么的也没甚么兴趣…
「对了，插班生同学们，请在中午前把申请表亲自交给我喔，当然也可以放在宿舍下面的办事处代交。希韵丝同学，麻烦帮我把申请表交到赛恩同学他们的手里。」
「是的，老师。」
其后接下了从前排坐下的希韵丝特意走上来的申请纸后，留意到表上布满著不可思议的密度内容。
艾玛都呆著看著纸张的内容低喃：
「好、好多。」
这真的是多得太夸张了…刚刚老师所举出的内容，都只是四分一的选项，接著的还有更多…可能要费更多时间去决定了。
「嗯，选好了。」
相反，达拉克看完一眼就决定好要选修的内容了。
「达拉克你这么快真的可以吗？」
「哼姆。武术科跟冒险科，这两科。那你呢史罗温。」
「是吗…我不会像你报这么少，难得入读这所学校，我是会能选的话都能选，选商业科、冒险科、内政科跟贵族科吧。」
「不选武术跟魔法吗？」
「我不是那方面特强的人，何况我比较喜欢对精力放在书本上的人。」
「那倒也是…库拉杰斯公爵的少爷肯定专长于文科吧，反正我们有一科共通就够了。」
「说的是呢，朋友。」
他们选的真快…
先不管我的想法，艾玛的话会决定选甚么呢？
「艾玛，你决定好选甚么了吗？」
艾玛一脸苦恼地在嘴边抵著笔支。
「唔…我会跟随著主人大人的选择去选的。」
「不行。你不得看著我的选择来办。」
「怎、怎么可以…」
「那么等艾玛先选完我才选吧。」
「欸…」
「嘛、嘛，艾玛，不用这么焦急，距离中午还有很长时间呢。」
噗咚的一声，传来了疑似撞到木桌的音。
「等、等等。」
我朝著背后的发声源转过去，达拉克一脸惊讶地猛烈的看著隔著我的艾玛，保持著双手扶桌的起身姿势。
「她、她真的是艾玛吗？」
「…你不信吗？」
「不、不，你的女仆不会打扮这么可爱的样子吧？！」
「嗯嗯，这打扮…真会呢。」
史罗温也跟著起哄。
他们习惯看著艾玛平时那稍有凛然的外表。
「……」
这个时候，正常会反驳的艾玛，没有这样做并随即靠到赛恩的背后，仿佛缩起了一团的躲起来。
「喂~！那边~！就算你们是公爵家的孩子，在早会时也要安静点喔！」
就像救星一样，艾莉卡老师直接朝我们举起粉笔，狠狠瞪著我们。
「『是、是的！不好意思！！』」
不止已经返回座位的希韵丝、连「少女星团」的少女们，全班都不禁地抿嘴偷笑。
插班生的第一天开始，就被同班同学痴笑，真是，美好的回忆……唉。
———
最后，老师往要到宿舍处理手续的我们留下一句「期待你们的表现哦~！」便离开了课室。
「唔，真想不到会是这么有魅力的老师呢，感觉入学赚大了。」
「达拉克你不是对女性没兴趣吗…」
「不，我好歹也是个男人，喜欢魅力高的女性很正常吧？」
「难道你想对艾莉卡老师出手吗…达拉克大人…」
此时，「少女星团」的莉莉莎，以及同伴慕玲与米雅诺已经离开了同一窗边的前排接近了我们。听到达拉克的自话自说，莉莉莎的神情显然有点担忧，眼眉呈八字的拉了拉达拉克的衣角。
「不、不，莉莉莎，我只是说说而已。」
因为莉莉莎摆出了那种失落的表情，达拉克急急连忙的否认。
「我知道我没有老师她那样的魅力，我有自知之明，毕竟我的身材这么贫瘠…」
双手搭在自己的胸部，做出「完全比不上」的神情。
「要是达拉克大人想要收老师为妻的话，我一定会在背后支持你的…！」
莉莉莎的眼眶已经冒出了泪珠，达拉克开始变得慌慌张张，既烦恼的又慌忙的考虑办法去否定。
在另一边，从近班房出入口的右边前来了希韵丝。
「赛恩同学、艾玛同学。」
「啊！希韵丝大人~」
艾玛愉快地挥了挥手。
「嗯？怎么了？赛恩同学？我身上有甚么污痕吗？」
「不、没有，甚么都没有。」
希韵丝留意到赛恩的视线顿时从她的脸上移走，惊异地不小心脱口问了一声赛恩：
「那个，为甚么赛恩同学不会直视别人的脸孔呢？」
从带领他们参观学校的那一刻开始，希韵丝便觉得有点奇怪了。艾玛虽然很害羞，但好歹会直视对方的眼睛，但赛恩不同，他的视线的终点总会落在她的衣领上，希韵丝从好多方向的想法考虑过，也知道绝对不是那种「情感」，这种「好像哪里不对劲」的感觉一直到到达课室的时刻。
因为自身的特殊祝褔，被妹妹赛莉娜严重叮嘱过无数次，千万不要直视异性的脸孔，因为一瞬间下便能让其沦为下仆，甚至性仆，但是赛恩也不可能清清楚楚向她解释具体原因，那就只能用最简易的内容去敷衍了事。
「我因为祝福关系，不能直视异性的眼睛，要是直视的话，会产生不能逆转的后果…」
「是吗…听、听著有点恐怖呢…」
「嗯，是呢，我也觉得这已经算是一种诅咒程度的恶梦了。」
「赛、赛恩…这、这么厌恶我们吗…？」
听到的艾玛一脸惊慌，对赛恩的称呼一瞬间变回了小时候的那阵子。
赛恩摸了摸她的头，「当然不可能啦」的神情看著艾玛。
「只是我，怕麻烦你们而已…」
「才不会！！」
「赛恩同学、难道艾玛同学她已经？」
「是的…很遗憾的，我的身边的人已经严重受到祝福影响了。」
「原、原来如此…如、如果不介意的话能说一下具体的效果是甚么吗…？」
「抱歉，我个人来说，不想公开我的祝福内容，这会对本家影响十分大的。」
「抱、抱歉，是我考虑不足。」
「不，听见这种祝福效果，正常人都会带著好奇心，只是我都会来者皆拒而已。」
「不过放心吧，这祝福至少不会严重日常生活的程度。对吧，艾玛。」
「是的，最多也只是要有人随时随刻陪伴著赛恩大人而已的程度。」
「那样子的话就太好了呢…」
要是不影响赛恩同学身体健康的话就好了，那么接下来的学园生活就能尽量享受了。在这段时间，也能互相学习了。
希韵丝的手放在胸脯上并松了口气，背后传来了达拉克的话语。
「赛恩！艾玛！我们先离开了！莉莉莎她们带我们去参观学校了。」
「赛恩，明天再见了！」
「我们先告辞了，赛恩大人，艾玛大人，还有希韵丝同学。」
三个少女分别的低头敬礼，伴随著达拉克与史罗温的告别后，陆陆续续离开了课室。
早会已经结束，今天已经没有其他课堂了，不过现在还是早上，我倒要在中午前想好要选修的项目才行。
「赛恩同学，艾玛同学，那么我也带你们去宿舍去吧。大概行李方面的处理已经妥当了。」
「啊好，拜托你了。」
我们离开了教学楼。
前往其中一边的学院的城墙旁边。
在林荫大路中的左右，设有四座六层左右的的一字型的楼宅，地面到二层都连在一起，楼下处处可见到春色盎然的花园景色。
我们被告知，左面是男生宿舍，右边是女生宿舍，一样以灰红色砖头建成。
「但是，要注意有宿舍的规则喔！」
希韵丝如此说道。
「男生被禁止进入女生宿舍的范围。赛恩千万不要进去探望妹妹喔。」
「我、我明白了。」
「至于艾玛同学，因为是赛恩同学的下仆，而所有宿舍的房间分布皆以梅花间竹式的设计，主人与从仆房间会连在一起，所以会一同居住于男生宿舍，赛恩同学可以放心祝福的影响。」
「帮大忙了…」
「那么，我们先上去吧。」
走进去男生宿舍后，打开了玻璃门，踏上了蓝色的地毯。
映入眼睛的是很大的食堂，门口旁设著办事处。
白色简单的外墙，大大的玻璃幕墙，以及绿化的装饰，令人有种舒服休心的感觉。
「这里是食堂，平时同学们都会返回宿舍用膳的，而这里的饮食是免费，不用怕忘记带钱币。」
「当然不止仅有食堂，还有其他设施呢。那么赛恩同学与艾玛同学在这里先参观一下吧，我先去办事处询问一下房间的事宜。」
「好的，拜托你了。」
我与艾玛进入了食堂，餐牌上有著各色各样不同的款式。
主食都是面包、面条跟马铃薯。
三文治、意粉、薯蓉……
都是常见的东西。
而现在正是早餐的时间。
「艾玛，要不试一下这里的食物怎么样吧？」
艾玛点头后就一起到接餐处里了。
「啊喇，新学生是吗？」
「是的，我跟她是今天插班进来的新学生。」
一名女仆站在接餐处的后面，负责食堂接待事务。
「是吗，真是个十分可爱的女孩呢。」
「谢、谢你…」
因为从没见过如此显眼的黑发少女，她马上就明白是插班生了。
「那么，大人们要点甚么款式的早餐呢？」
「能给我一份早餐的推荐吗？我们一起吃。」
「嗯~是呢，那么给你们一份最受男生喜爱的早餐吧，里面有牛奶炒滑蛋、香肠、火腿、蕃茄、鲜茄汁的焗豆以及面包。」
「嗯，就那样子吧。」
「明白了唷！」
从食堂的女仆那里接过托盘后，两人便随便找个位子坐下。
「赛、主人大人，应该由我拿…」
「不、这种小事就让我拿吧，艾玛。」
「但是…」
「在这间学院里，我想让艾玛，放开工作，作为一个普通学生，作为我的青梅竹马上学就好了。」
（不过…）
「不过，我知道这没甚么可能了…」
自我介绍那里艾玛已经清清楚楚说出了是女仆的事情了。
同班学生，不，同班贵族们可能会以异常的眼光看待平民的她，像希韵丝一样会放下自尊心的贵族们当然也有，但可能不多。
在那一刻开始，她已经与我有极大的分别了。
赛恩拿起了叉具，切开了面前金光散落的炒蛋，一小块的蛋块喂到艾玛的嘴边。
「啊—」
「主、主人…」
艾玛知道那是让她张开的意思，但她超不好意思的别开视线。
「来，张开嘴巴。」
「人家自己吃就可以了…」
「只有一组的餐具喔？」
「我会自己去拿…」
站起身打算回过头的瞬间，背后却传来了认真语气的提问：
「你要让主人等吗？」
「不、我不是这种意思…！」
「那么，张开嘴巴，快。」
「……是的，啊——」
放进嘴里后，用手掩住嘴巴，脸色通红的轻轻在口里嚼噍并乖乖地坐下。
「好吃吗？」
「唔…嗯…好吃…」
「这样啊…那我也试试…」
「等、等等主人大人！…那个叉子我吃过…！」
不过赛恩已经把那叉子放进口里了。
与一脸茫然的艾玛相比，赛恩毫不在乎地把食物吞下肚子。
「唔嗯…好吃。」
呜呜呜呜……！！
艾玛的脑海顿时被那一瞬间的回忆占据著，无情的不断重播。
「这种小事不用这么害羞吧…？」
「但、但是…」
「明明我们平时都会做更加深入的事情。」
「那样是那样，这样是这样！」
「更加深入的事情是甚么呢？」
疑问的语气从耳边传来了，希韵丝从办事处走来了。
「希韵丝同学，刚刚陛下来了。」
「欸？！哪里！？陛下是第一王女还是第二王唔唔姆姆？！」
被皇族到访的讯息冲击到脑袋的她，急急地左顾右盼，最后在一瞬间回过头的时候。
细小的嘴巴被塞进了香喷喷的香肠，传来了少女的呜声。
「唔姆姆…！」
「说笑而已。好吃吗？」
「唔…唔嗯…嗯…好吃…」
冒出泪水的希韵丝，一边吞咽著嘴巴的巨物，一边僵硬的说出那种味道。
「哈哈，那就好了…」
「赛、赛恩同学…请不要这样玩弄人家了…」
「反应很可爱喔，希韵丝同学。」
「真、真是的…我平时都会叫这个餐的喔。再者，这种行为请跟你的爱人做吧…！」
突然被喂食的希韵丝，脸上泛著红晕，激动的向赛恩责备。
「我已经喂过艾玛了喔，何况喂食不一定是情人间的行为。」
「在女生的角度来看可是喔！！」
「家人之间都会这样做吧？」
「在小时候才会！！」
「气急败坏可对身体不好喔？」
「我才没有呢！！」
鼓起了腮的希韵丝，马上贴到脸前，双手固定著赛恩的脸孔。赛恩反应性地即刻移开了将会与他直视的视线。
「要是，再继续下去的话，我就……」
「我知道了我知道了！别贴这么近啦！」
「那就好。」
希韵丝闭口不语，不服气的看著刚刚用过的叉子。此时目光都两人之间的艾玛，难为情的不由得开口说道。
「间…间接接吻……」
「咦…？」
希韵丝不禁地出声表示疑惑，空气在那一瞬间变得冷清起来。沉默的不久后，手忙脚乱地掩住自己的嘴巴。
「亲、亲、亲吻？！」
「才没有！！我才不会向艾尔斯侯爵家的二女做出这种侮辱的行为！」
赛恩马上「诚恳」的向她解释，不过艾玛已经看穿一切，一脸无奈抿著嘴巴，害羞的感情已经转化成不愉快的思绪，继续听著赛恩的解释。
「那只是不觉意就这样做了。因为平时都这样被妹妹要求…」
（明明平时是被赛莉娜大人喂食…还要是更糟糕的层面上…！）
「是、是吗…」
「抱歉。」
「我、我知道了…这次就不怪责你了！」
「谢谢你！」
接著，赛恩与艾玛很快便把那份早餐吃完，将托盘交回收集处后便踏上楼梯，往更上层而去了。
本来只是打算调戏青梅竹马，却意外知道了同班同学的希韵丝在这方面是她的弱点。赛恩的心里不禁苦笑著。
「赛恩同学，你的选修科目打算选甚么呢？」
上到赛恩的房间所在楼层——五楼后，希韵丝如此问道。
「我的吗…大概离不开魔法科跟冒险科了。」
「武术科呢？不报吗？」
「武术科啊…我不怎么喜欢武术所以…」
「主人大人在武术方面很出色的喔，小时候那时就胜过达拉克大人了。」
「达拉克…战胜了罗伯顺家的达拉克大人？！」
「那是小时候的事…与我相比，他直到现在都一直在钻研著剑术，一早已经比不上他了。」
「但、但是战胜过他一次也是事实喔…！！」
「那时那种实力，与现在的他相比，就是天壤之别。前阵子的哥布林事件中，就亲眼见识到了。」
「就是那次莉莉莎同学她们遭遇的…」
「嗯。」
「原来是达拉克大人他们吗…」
「没错。多亏了他们我们才战胜哥布林。」
「原来如此…所以她们才这么亲近达拉克大人吗…但…我知道赛恩同学你们也有参加…！听说基登西斯商会很活跃的！」
「是呢。那倒是有。」
「好厉害…！」
赛恩难为情的搔搔脸颊。
「不、这没甚么好自豪的。倒是托冒险者们的褔呢…」
「赛恩同学，你这样说也太谦虚了喔？太谦虚的话也会惹人讨厌的喔？」
希韵丝做出「真是的，你这样可不行的喔」的模样弯下细腰，双手叠在背后，仰著头看向赛恩。
「是、是吗？那么就接受你的赞赏吧。」
「嗯！谢谢你。艾玛同学也是！谢谢你。」
「我只是个没有战斗能力女仆，所以那次我只留在府邸里…」
「艾玛同学，不用在意，我那时想参加也参加不成呢，毕竟学园长下了禁足令，为了师生的安全，禁止离开学园宿舍范围呢…」
她继续讲述那一晚上的情况，简直是非常夸张的程度。
卫兵那时甚至已经进入战斗戒备状态，动员了每一个人员，砲台的位置全满座。那份寂静充满著整个学园。
每个学生都换上全齐全的装备，带著自己最能信任的武器，在地面的一层聚集，食堂的位置全爆满，门口的玻璃门位置也站著数排的骑士。
哥布林的涌出，目标大多数就是为了狩猎能繁殖用的苗床。年轻的少女正是优先度最高的目标，所以在这座学院里发生了前所未有的事情，一半的男生踏入了女生她们的宿舍范围，他们不惜违规，带著沉重的装甲与锋利的武器前来，即使因人数过多没法进去，也会依然站在外面守著脆弱的入口。
作为魔法剑士的她，与其他魔法师一样，从上面楼层——连接著两座宿舍楼的一楼到二楼，站在窗边高空戒备著。
地面层有骑士们，一层到二层有魔法师守候著。
由于女性的身体特质与女性头发能作为魔力媒介的优势，女魔法师的数量比男魔法师多，她们也模彷男同学们的所作所为，奔跑到隔壁的男生宿舍，为了助战男生宿舍众多的骑士们。她们在男生宿舍则往较高楼层的五六楼守候著，百漏不疏保护著女生宿舍。同时因为男生的入读比率一向都比女生少，宿舍的空置率甚至接近七成，所以她们秘密地带著占女生宿舍的两成，没有战斗力的女生进驻男生宿舍里，让她们得到安全。
但是结果早上消息传来了，哥布林成功被退治了，这样。
众多学生马上彻底挨夜而倒下。翌日的教学日因此也无奈地宣布停课。
不过从间接影响来看，也是相当好的。
学园里的情侣，在那一晚上之后急剧增加。一个小契机，倒下的男同学与女同学的无暇照顾，各自都产生了感情。
尤其是被安排到男生宿舍的女生们，有一半都已经有对象了，有的甚至在男生宿舍秘密地同居著。而学园长他们也只能默许，毕竟出生率正是全世界面临的重要问题，还能空出女生宿舍的床位，而且相信不论哪个国家的皇族也会鼓励著这种行为。
「希韵丝大人也跟男朋友偷偷地住在这里吗？」
艾玛平淡的这样问。
「哈、哈？！不会…！我可是贵族！贵族可不会这么不知羞耻做出这种行为，更何况我没有男…」
希韵丝为此补上话语，她说这种行为学园长也只会默许平民的女性，不会默许贵族，因为贵族有巨大的影响力，且凌驾于学院，要是发生问题，不会简单地不了了之且十分麻烦。要是有贵族的女生的话也骗不过办事处，因为办事处也会点算所有进来的所有女生，因此不会这么简单就骗过学院的。
「不过据我所知，我认识的女性朋友，平民的已经有三个都在同居著了，而且当中两位已经跟我不认识的女生一同侍奉同著一位男生呢。」
「她们四个人一起睡吗…」
艾玛好奇的如此问道。
「是的呢…应该是呢…」
希韵丝也只能猜测性回答。她因不擅长这种话题变得有点害羞，旁边的艾玛却若无其事便能提出这种问题，对此十分困扰。
不过，这下子，赛恩就更明白，在学园里，他绝对要限制著自己的视线。不然可能会做出把别人女朋友抢走的行为，不但害了自己，同时也陷害人家。
绝对要忍耐著。
之后，他们到达了宿舍的房间。
门上写著「513」。
「这里513室，就是赛恩同学住的房间了。」
「513吗，那么艾玛的房间呢？」
「艾玛同学的房间，就在我们刚刚路过的房间喔，就在右手边的514房间。单数是主人房间，双数是从仆房间，但是房间大小都是一样的，只是两间房间之间会额外设置门口互通。」
「原来如此。」
希韵丝从裙袋掏出两串钥匙，分别递给面前的两人。
「这是宿舍房间钥匙，然后其他的钥匙则有其他用途，需要用上的时候，会有人向你们说明所以不用担心。」
「我知道了。」
赛恩把钥匙插进门锁里，轻轻的扭开。
「啪」的一声，门被打开了。
耀眼的白光一瞬间充满著整个视野，然后慢慢消退。
在赛恩的带领下，走进了房间，踏过设有鞋柜的玄关，进入走廊，眼前一大幅玻璃墙，玻璃上挂著大开的米黄色窗帘，玻璃墙中则著两对的玻璃门，而外面是石地板的露台。
因为没有脱下鞋子，每一步的前进时，地板都发出独有的木质声音。
「很漂亮…」
艾玛如此叹息。
「好、好大…跟我的房间完全不一样…连客厅都有呢…我的房间只有洗手间跟睡房呢…」
赛恩一开始也以为会像普通的酒店一样只有睡房跟洗手间，但是这间房间却有这著如此大的方型客厅，有著对望四张白色的长梳发，梳发前的长型的黑木茶几，与中间的红地毡。客房设在客厅的左手边，里面的设计则与酒店没甚么差别，所以这间房间只是多了个大厅，不过正是多了一间客厅，就觉得有点震憾了。
此时，睡房的门后出现了一个人影。
她穿著跟艾玛平时一样的女仆服。带著成熟的果实，彬彬有礼的行礼。
「赛恩大人，欢迎回来。」
「希尔比亚…？」
「赛恩大人，艾玛好久不见了呢。希韵丝大人，初次见面，我是希尔比亚．弗特。是基登西斯公爵家的女仆。」
她是希尔比亚，我的原女仆。
「我是艾尔斯侯爵家二女希韵丝．艾尔斯，请多多关照了，希尔比亚。」
希韵丝十分普通的有来有住地打招呼。
「为、为甚么希尔比亚会过来洛伦斯这边的？！王都怎么办了？！」
「希尔比亚小姐…」
赛恩十分惊讶，艾玛却好像看见了末日的表情，充满了恐惧。
「艾玛也是，好久不见呢，有好好完成女仆的工作吗？」
「是、是的！希尔比亚小姐！」
接著，希尔比亚便向赛恩简单解释，他是与莱诺一起搬运行李过来的其中一人，以及……
「赛恩大人，你没事真是太好了…」
他上前搂紧赛恩，在耳边轻声的咕哝。
看来莱诺他们先行一步，特意让她留下和我见面。
「精灵之森又好…哥布林又好……还好你没事…赛恩大人…」
「希尔比亚，希韵丝同学跟艾玛还在看著…」
「嗯…我知道了…但还是给我点时间…让我…抱一会吧…」
希韵丝虽然不清楚精灵之森的事，但是当把哥布林那件事并列在一起的时候，就清楚事件的严重性。会看气氛的她选择站在一旁守望著。
艾玛想伸手靠近，半举起的手一会便放下了。突然中途取代了希尔比亚服侍赛恩的女仆位置的她，没有面对她的那份勇气。
「希尔比亚，你已经是一名出色的女仆了…你可是艾玛跟米亚她们的前辈喔…」
「我知道…但是一想到赛恩大人你…」
「明明是你将专属女仆这个位置拱手让给艾玛，现在却特意跑到这么远来见我…」
「因为……」
「是因为入学的关系吗？」
「是的…老爷和夫人…得知到赛恩大人和赛莉娜大人与符菲娜大人跟符娜大人一起入读同一学校时，非常担忧…害怕赛恩大人你们因为独自的学园生活会有困难…」
「呃…所以就…」
希尔比亚轻轻的放开了赛恩。
「…从本家里的女仆团筛选出三名女仆派遣过来，分别照顾赛恩大人、赛莉娜大人以及符菲娜大人。我便马上自愿提出前来洛伦斯了。结果，那三人之中包括我在内被派遣过来了。」
不用希尔比亚开口，赛恩与艾玛都知道接下来的话，希尔比亚要说的是甚么了。
「接下来的学园生活，请让我希尔比亚好好侍奉赛恩大人吧！」
她轻轻的歪头微笑著。
我们在之后简单的参观房间的内在，看见已经被希尔比亚收拾好的家具与不同房间的分布后，陪伴著我们的希韵丝也非常开心，她还说出「这已经不是酒店程度的房间了。」目不转睛地看著房间的每一个角落。
https://i.imgur.com/zhJ0HNS.png
最后，我们连艾玛那边的房间看完后，希韵丝打算离开了。
希韵丝：「那么，请让我先告辞了。赛恩同学、艾玛同学。」
赛恩：「谢谢你，今天真的是打扰你了。」
希韵丝站在宿舍的门口，正与三人告别。
希韵丝：「哼哼，不用这么在意喔，赛恩同学。赛恩同学也让我见识到男生的宿舍是这么大的呢，我也感到十分满足呢。」
艾玛：「今天真是谢谢你。希韵丝大人。」
希韵丝：「艾玛同学你记得要选好选修科目喔，因为中午前就要选好呢，啊不…老师说过中午前应该是因为今天下午要开会所以不能直接交给他…要是中午前都决定不到的话，那么下午后要提交的东西交给楼下的办事处就可以了。」
希尔比亚低头行礼：「谢谢你这么照顾赛恩大人与艾玛，这份恩情绝不会忘记的。」
希韵丝：「希尔比亚小姐太夸张了呢…我也只是被老师委托而已，而且我也被赛恩同学的妹妹赛莉娜同学击败了呢。」
希尔比亚抚了抚脸颊：「但这正常来说应该会怀恨在心的吧…？」
希韵丝很自然的摇了摇头，回答道：「不会呢，毕竟这就是真正的实力差距。我还要继续努力钻研我的战斗技术呢。」
希尔比亚：「是吗…愿你能抵你理想的终点。」
希韵丝：「谢谢你。」
希韵丝就这样凛然的转过身，灰色的双马尾随之扬起。背对著赛恩他们，往楼梯间前进。
赛恩看著这背影，沉思了一会。
他决定快步的追上她。
赛恩并没有回头，向女仆两位留下了这句话：「希尔比亚、艾玛，你们先进房间吧。我去接希韵丝同学离开…！」
艾玛：「我明白了，主人大人。」
希尔比亚：「一路好走，赛恩大人。」
两名女仆站在门口外，朝著本家的长子奔往之处，默默低头，直到消失在眼前。
———
「赛恩同学，不用特意接送我离开喔，而且我只是侯爵家的人，不用公爵家的人特意招待呢。」
「这可不行呢，毕竟今天真的麻烦了你。」
「哼哼，赛恩同学真较真呢，明明我说过不用在意了。」
希韵丝嘴角扬起，轻轻笑了。
「能够陪伴著如此淑女的女同学，也是一种男同学的福份喔？」
「哼哼，赛恩同学也很绅士喔，那么就麻烦你了呢。」
在楼梯间前，赛恩便追到希韵丝了，虽说希韵丝拒绝了赛恩特意送他下楼的邀请，但她并没有坚决拒绝这样。这样子默许赛恩，一同踏下阶级。
两人当到达一楼时，希韵丝便叫停了准备下楼的赛恩。
「既然难得，那么顺便就介绍一下宿舍一楼这个公用空间吧。」
这一层，有众多的房间，包括自习室、活动室、图书室。连训练室也有。两人只走过被房间包围，贯通楼层的中间通道。
「这层真的很大呢…」
「嗯，毕竟这里是公共空间，同学的集会、聚会、读书会都主要在这两层举行呢。」
就算是第二学期的第一日，现在也能看见不同的学生聚在一起。
两人来到达楼层的尽头，或许比较远离中心的位置，这边十分宁静，并看不见人影，传来的只有两人的交谈声。
两人正准备转弯在转角位的时候——
发出了硬物碰撞的声音。
赛恩掉坐在地上了。
「噫啊…！」
「痛…！」
赛恩在感受著痛楚时，听见出音调比自己高的人声以及屁股著地的声音。
原来有一名女同学突然从转弯位跑了出来。赛恩他们没有留意到前头传来急促的脚步声，未给出反应躲避之时，两人便撞倒了彼此。
打算瞪开眼睛时，玻璃裂开的声音无故的响起，而且是近著耳边的声音。
「赛恩同学没事吗？！」
「啊、啊、没有事。」
赛恩看见到他新买的制服上，溅上深粉色的不明液体，而手边就有无数块的玻璃碎片。
「喂！你…」
「糟、糟了…！？被打破了…！」
「这名同学，你没事吗？」
打算叫著她的希韵丝，打算问候一下刚冲撞过来的女生。
但是。
「对、对不起…！！！」
一脸惊慌的她并没有睬会前来关心自己的希韵丝，反而大喊著「对不起」，一支箭般的逃走了。
「真是的…明明不用这么担心…」
希韵丝打算蹲在地上的时候，赛恩突然意识到自己身体产生了一种感觉，那是十分熟悉的感觉，那是既不能控制又不能驾驭之物，他按捺著自己的太阳穴并且推开了希韵丝，痛苦的叫喊著他的朋友。
「希、希韵丝同学，别来我这边，快走…！」
强烈的思绪正在涌上心头。
源源不绝的强欲试图占据著身体的所有权。
名为理性的仰制器，像被长年受到风化的石头一样逐渐剥落。
希韵丝留意到赛恩不对劲的行为，不顾他的劝话，蹲在他面前，双手摇著她的肩膀。
「赛恩同学！振作点！赛恩同学！」
她非常担心。因为这是她第一次遇见的事故。
究竟为甚么？为甚么会发生这种事？为甚么赛恩同学会叫我离开？明明是他受伤。为甚么？为何要让我置之不理吗？不行！这样子不行…！我一定要…！
就在希韵丝内心正在挣扎的时候。
那一刻，他的理智崩溃了。
「
【警告】
性欲：9 / 10
」
第十六节：「开学日（午）」
这种感觉…是甚么…
咕…媚药吗…
但催情不是算是异常状态吗…？
为甚么『异常状态免疫』会…
糟糕了…
不妙了…
要让她离开啊…
我按捺著额头，勉强地挤出语语…
「希韵丝同学…别来我这边…快走…！」
那究竟…是甚么药水…
能够有如此的功…效…
艾…玛…
脑海留下这句话后，赛恩失去了意识。
§
「振作点！赛恩同学！赛恩同学！！」
希韵丝她十分困惑，因为单纯被撞倒的人，不会像赛恩现在脸色通红，成身发抖的样子。他的眼神越渐凶猛，大大的瞪著眼睛，这样的赛恩不断按捺著自己的额头。
她知道这绝对是打破的玻璃瓶里的液体产生的作用，然后发觉这液体是对自己无效，因为待在赛恩身边这么久的她到现在还没有感到任何异状。
希韵丝想都没想，便决定从赛恩的左肩下穿过，让赛恩的左手搭著她的左肩，从而扶起他沉重的身体。
赛恩难受不堪的紧闭著眼睛且闭口不语，被零距离的希韵丝完全看在眼内。担忧、心痛这种情绪充斥著希韵丝的内心，但是她的坚持让她开始带著受伤的赛恩回去设在楼层中间位置的保健室。
「哈…哈…哈…！没事的…赛恩同学…！」
希韵丝后来只顾著前方，扶著被自己强壮的身体，一步，一步，向前走。
（脚很沉重，手也很沉重…！）
（但是对比起训练，这样程度，我可是绰绰有余的…！）
（没问题！没问题…！）
「没问题的…！赛恩同学…！」
少女渐渐开始喘气。手脚仿佛不是自己的，明明已经不想动，但是她眼下的两肢仍然行动著，拖动著自己的上半身，拖动著旁边的男生。
虽然因为赛恩的体力让他有点吃力，但她认为这也只是大概一把铁剑的重量，所以她相信自己负担得起。
不过途中有一瞬间放弃的念头闪过。
她慢慢开始感到气馁。
不过这么快就气馁的人，相信都不会在这问学校出现。
少女开始鼓励自己。
（嗯，我感到气馁。但那又怎样？我不是之前的我了。）
（尽管见识过了赛恩同学的一行人的力量，我一早感到气馁了。但现在才对著气馁感到胆怯吗？会不会太迟？所以…绝对…）
（不会！）
（不会！）
（不会！！）
（绝对不会！！！）
「啪嗒—」
少女突然感觉到身上的重量变得轻盈起来，并听见了踏地的声音，她知道是甚么原因，那是附持著自己的物体离开了自己的身体。
「赛恩同学！你，你没事吗！？」
赛恩双脚稳稳的站在地上，可是他没有给出任何回应。
其后，希韵丝突然感受到猛烈的冲击，身体撞到背后的墙边。接著整个身体被举起至半空中，右手紧紧的抓著希韵丝的脖子。
「呜…赛、赛恩同学…？」
希韵丝还意识不到发生了甚么事，她只看见到刚刚要保护的人，回复健康站在她的面前。
然后紧握著她的颈部，也是他。
「欸…？」
（到底发生了甚么事？）
希韵丝仍然感到十分困惑，但她那副的样子已经逐渐显得相当困苦——她快透不到气了。
少女以为这只是因为赛恩一时的难受而做出这种行为。
「赛…恩…同…学…」
希韵丝，即使在最后一刻依然呼唤出眼前她认为性情温柔的男生，她依然相信著他。
可是，她错了。
并且她从未想起接下来的事，将会是多么残忍的一件事。
赛恩凶暴的一手扯爆了碍事的外套，再将里面的白衬衫撑开。两件衣服的第一第二扭扣全都被爆开，一一散落在地上。
「噫咕…！赛……恩……同…」
对于自己突然裸露出如此多的肌肤，希韵丝绝望的叫喊，她变得没有余力挂念面前的赛恩，双手拼命的拉开按捺著自己颈部的手，但是更强大的力量下，她摆脱不到，而且接下来更紧凑的气力让她发不出更多的声音。
求救的叫声没有人听见。
凌空的双脚开始踢蹬著面前的少年，但少年却无动而衷。
他变本加厉的把少女的短裙扯下，露出了洁白的内裤。
「唔啊…！啊…！」
希韵丝见状不断摇头，面色变得更加通红。
少年忽然放开了右手，半空中的希韵丝掉倒在地上，少女知悉这时刻正是逃脱的唯一机会，她不顾一切转过身，叹著一大一小未安定的气息，朝一直向前延伸的走廊奔离。她十分畏惧，十分恐慌。
她的脑海中闪过了刚刚赛恩喊著离开的话语。
穿著黑长袜的双腿不断的以最极限的速度运动。
可是，已经太迟了。
她背后的两条马尾被赛恩捉住了。现在已经逃离不到赛恩的身边了。
希韵丝的身体随著头发的扯动，一屁股坐下不断被拖动著，她试图翻身逃走但不及赛恩的力气而继续倒地。
少年仿佛保留著意志寻求著某个地方前进，他无情地拖动著希韵丝。残留的扭扣与短裙子被遗忘留在原地。
「赛恩同学…！好痛…！放开手！求求你放开手…！」
她不断痛苦又不断踢动双腿喊道。
可是赛恩听不见这样求饶的话语。
不，不能说听不见。
只是他听见这种悲鸣声，非常愉快。
他想要听见到这样更多的呻吟声。
没走多久后，少年留意到头上有著男洗手间的标志。
赛恩的动作仿佛仍有丝毫理性似的找到目的地，他没有犹豫的走了进去。
少女知道自己要被拖著甚么地方，急促的叫停。
「等等！这里是…！」
不过没有改变到结果。
她被扔到其中一个的坐厕上。
「呜呀…！」
她因为头发被扯过的痛楚，仍面带苦色喊著。
「好痛…」
这时候「砰！」的一声，让她留意到，自己被锁在一个厕格里了。
眼前与他视线交会的是赛恩同学。
他们现在两个共处一室。
已经变得衣衫不整的希韵丝，上半钮扣被破落的外套与衬衫的两边已经落到手臂上，露出了带著诱人的锁骨与胸口。
因为刚刚的激烈痛楚，少女双手双腿扶著马桶的边缘。她知道接下来大机率会发生甚么事，眼前瞬间一片黑暗，因为无知的她现在才察觉到重要的事。
（难道那液体是…媚药…？）
（不会吧？不会吧？）
（………不会吧？）
身体不断退缩的少女，准备逃跑却摆动不了身体，因为发觉自己已经无处可逃了。少女的双手不断试图阻止著少年的进攻，急急阻止：
「不要…！！等等！赛恩同学…！」
赛恩没有停下手，他一声不吭的穿过所有阻碍扯起了白色的胸罩，希韵丝的胸部随著脱离了胸罩的保护，降落时柔软的动弹了数下，粉红色的乳头直接映在眼前。两个圆形抵在底部尚被扭扣连著的外套之上，那个胸部不输赛莉娜的大小，是俗语说的隐藏巨乳。
现在希韵丝的姿势非常涩情。
「呜不要……赛恩同学…！…呜嗯…停下来！！」
希韵丝已经痛哭叫喊，身体不断颤抖、手脚不断挣扎。
她已经没办法静下来思考去解决问题。因为现在对她的心灵带来了严重的冲击。
仿佛要制止这烦人的哭声似的，少女的头部突然往前靠，嘴巴被塞进了硬物。
「嗯唔嗯呜唔…！！」
眼看某物抵到自己的深喉里，希韵丝瞪大双眼，泪水从她的脸颊上流下。
她控制不住自己——那被色欲占据著脑袋的少年控制著的脑袋。
她的嘴巴被赛恩侵犯了。
希韵丝身体柔软度让她能双腿保持著支撑在马桶的边缘上这么大程度的弯下腰吞咽，可是希韵丝开始因姿势不正感到难受疲倦，支持不久后便放下了双脚，变成平时如厕的模样。
「嗯唔…！、嗯唔…！！」
（好难受！好难受…！赛恩同学的…！赛恩同学的…！在我口里…呜…！）
「嗯唔……嗯唔啾啊…嗯…呣……！」
希韵丝没试过用如此物体伸进喉咙里，并且没有迁就她，少年不断发泄到她身上激烈的进出著。
她白白的唾液已经停不下来从嘴边流出。眼泪如关不掉水龙头一样，泪水不断流落著。
她的双手不断尝试推开赛恩的双腿但不果，因为她的头部不受她的控制。赛恩的双手在她的脑袋后面不断的推著她来回前进。
「嗯、唔啾…啊嗯呜……唔嗯姆……」
少女紧闭著眼睛，受辱忍耐住这种一生难忘的痛楚，开始祈求这一切都只是梦境发生内容。
「嗯嗯唔……嗯唔…啾呜…」
不过接下来的味道冲刷了她现在的妄想了。
她感受到发烫的那物，突然灌进大量烫热的液体在嘴巴里。由于太多吞噬不住，少女不断用手支撑著赛恩双腿，推开自己并想要离开那物的支配之下，可是头部紧紧被固定了，她绝望了。
她的呕吐感直线上升接近临界点。
「呜嗯唔嗯呕…！！嗯…！」
（停下来…！停下来…！）
为了保持忍耐著那种感觉，少女不断再不断吞下难以吞下的黏稠液体，但是还是源源不绝的射出她的嘴巴。
（为甚么还停不下来…！）
她知道嘴巴里的东西是何物。
希韵丝紧闭著眼睛，嘴边已经流下了已经容纳不住的白色的液体。
直到赛恩的射精行为完成，她把所有精液吞下肚子的那一刻为止。
她张开眼睛，脸色通红的畏惧的仰视著侵犯了她的赛恩。
赛恩的行为与神态绝对不寻常。
（那液体绝对是媚药…）
（但究竟甚么企图…？）
（我究竟要变成怎么样…子…）
少年从少女的嘴巴拔出，顶尖与舌头之间拉出一条一粗一幼的液丝。
「咳、咳咳…哈……哈……」
她不停地喘气与咳嗽，要是继续刚刚的行为，恐怕因堵塞 著气管而窒息死去吧。
她的注意力已经变得集中自己的嘴巴前的肉棒，没有注意到赛恩已经空出来的双手的所向。
其后。
「呜嗯嗯嗯嗯——？！」
希韵丝发出了自己都不能相信的声音。
两边的乳尖像被搾取一样，被向外强扯至极限。
痛楚与快感同时激发著少女的情欲。
「唔哦…！不行…！那里不行喔喔喔…！」
（这是甚么感觉…！这是甚么…！不要…不要！不要再来…！好可怕…好可怕……要坏掉了…感觉要坏掉了呜…！）
先前嘴巴被猛烈的肉棒伸插的时候，触感、异味、味道、感觉，让希韵丝的某些部位越渐敏感——其中，乳房上的乳头一早就已经通红勃起了。
「唔哦…！嗯唔呜…！啊…！」
丰满的乳房被当成赛恩的玩具任意动拉至不成样子。
樱红色乳头不断被扯动，来回扭动。
希韵丝举起白嫩的双手，强行制止之时。
她的眼前霎时变得一片暗黑。
耳边变得异常的肃静。
时间变得极为缓慢。
连面前的少年的动作…
她屏住了气息。
然后——
一切恢复了正常。
（刚刚那是甚么…）
「噫啊嗯啊啊…！」
现实的感觉让她的意识一下子拉回来了。乳头的刺激也突然回复正常，少女的声音回荡四周。
（这、这种感觉…不得…了…）
感受到虐搓著乳头的力度越来越大。
（欸…不会吧……赛恩…同学…）
希韵丝忍受著那种快感、刺激感不断的膨胀。
（等等…！这、这是甚么…！不要…！停下来…！！）
仿佛听见了希韵丝的心声，赛恩放下了双手。
「啪」的一声，软白的胸部如橡筋般的弹回原本的位置，少女「呀啊！」的悲鸣声随之而发，最后还在缓缓的动弹著乳袋上面，看得出赛恩刻下的痕迹。
「哈…哈……」
希韵丝即刻做出反应的时候，发觉四肢脱力已经变得不听话了。
「欸…？」
她不敢置信地呆瞪著自己的双手，然后慢慢仰看向正前方——赛恩的脸庞。
赛恩的手把长黑袜的双腿抱起，并推到希韵丝的脸颊旁边，她的屁股连同身体一齐朝天。
「不要、不要…！停下来！赛恩同学…！」
白色的内裤被扯下，挂在其中一边的脚踝上。
粉紫色的瞳孔已经缩到最小了。
希韵丝认为不能再这样下去，由此刚才的松懈，已经被赛恩侵犯。接下来会发生的事情更会是不可逆的严重事态。
「赛恩…对不起！请原谅我…」
她决定施放魔法——向著自己毫无防备的男同学。
「『火球』！！」
但是魔法在施放的一瞬间，好像被某种冲击波打散了，奇怪却像使魔法「消失」的声音响出。
「欸？为甚么？」
魔法的无效直接覆盖了她自小认为学会魔法便无所不能的印象，她所相信的一切，有一半认知都在一瞬间被瓦解了。她空前未有的感到绝望无助，她心死看到粗大的东西已经直直的抵到自己的阴唇上，以仍抱有一丝希望的眼光望向前方——望往那粗大烫热的男性器。
希望他不要插进来。
「不要…不要…不要！！」
她战栗不已，绝望的悲鸣著，不断大叫求救。
以当前的活动限度挣扎及抽搐。
希望有人来拯救她。
希望有人像王子般一样、圣女般一样，见义勇为的拯救她。
「呜啊啊啊…！救救我…！谁来救救我！谁也可以…！求求你…！」
但现实却是十分残酷的
甚么人都听不见。
对，甚么人都…
听不见。
她，无计可施。
——有甚么东西裂开了。
下身传来了一阵阵的裂痛。
「好痛…！」
未经人事的小穴在这一刻被肉棒贯穿了。
血液从蜜穴边流出。
「
【获得异性】
希韵丝．艾尔斯（人族）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人族）
【获得头衔】
『泄欲工具』
」
被性欲所诱惑著的赛恩，面不改色默默地摆动著腰部。
仅凭著生物的本能，把自己的生殖器插进应该的位置里面。
正常的流程是要让蜜穴变得湿润才开始，但是赛恩没有等待，直接伸插著涸干的肉穴中。他直接让少女陷入于痛苦之中。
希韵丝彻底被绝望与痛楚支配住，发出令人爱怜的娇喘声。她双眸流下豆大的泪珠，心里央求著「停下来」。
「啊…！呜…嗯啊…！啊……呜…」
她感觉著体肉传来的裂痛，咬著下唇忍受著这前所未有的痛楚。
少年毫不等待少女体内狭窄的膣肉对肉棒的适应，强行扩张阴道，用尽力气打进子宫口的梭肉上。
「噫呜…！？」
少女的悲鸣声越响越烈。
由于性欲旺盈，却因为药效关系，少年变得毫无节制，又毫无忍耐力。
换句话说，只要有感觉，便会毫不忍耐，直接将内容物提取出来——射出来。
少女感受到少年的那里突然开始有种不寻常的反应。这是某种征兆，少女有种不祥的预感。那恐怕是少年要释放精子的前兆。她再一次加重自己挣扎的力度，更响亮的娇喘声遮盖著肉体间的碰撞声。
「咿呀呀呀！噫呀呀呀呀！呜咿啊…！！」
然而少年甚么说话都没说，少女的子宫便迎来了第一发的洗礼。
热烫烫的精液灌进了希韵丝子宫里面的每一角落。
「啊…呀呀呀呀…！！停、停下来…！！停下来…！赛恩同学…呜！」
大量的精子从窄小的蜜穴爆溢出，直接沾到希韵丝的大腿内侧上。
因为少年对小穴的猛攻，大量的白色的精液被染上纯洁的红色，让那被强行张开得不优雅的大腿间填满了一片红。
「啊、啊…射到、射到里面了…啊……」
希韵丝从身体内感受到从赛恩传过来生命精华，作为有修养的她，当然知道有著甚么的未来等待著她。
她的意识开始变得麻木，变得甚么东西不想去想。
变得开始想要逃避一切。
但下体的痛楚导致她持续清醒。
现在的她已经是一个只会张开眼睛与嘴巴的性爱人偶了。
她渐渐反起白眼，口中只漏出呻吟的话语。
「啊…啊、嗯…啊…！嗯！唔嗯！」
膣肉在射精的那一刻，缩得越来越紧，犹如想要把少年那里的所有的一切从头到尾彻底的搾取出来。
心有灵犀般的，肉棒射出前所未见的份量，直接载满了叫做子宫的容器。
不过赛恩他还不满足，他又开始贪婪的继续「使用」希韵丝的肉体了。
他享受著神情恍惚，饮泣吞声的少女驱壳。
接著为了搓揉著最令人安心的部位，他将少女的双腿放上自己的双肩上，进行活塞动作。
「啊！嗯呜…！啊…！呜…！！」
继续往已经被精液占据著的子宫打进无耻的雄性器。满溢的精液潺潺流出。
窄吸的肉壁吮吸著无比淫威的肉棒。
绷起脸的半裸少女与布满血迹的大腿，𫍸动了赛恩的嗜虐心。快感已经到达了不可再高的地步。
他开始狠狠的无情搾捏著那对柔嫩的乳房。
另一边，相比起快感，痛苦才是现在少女的最主要感受。
上身被蹂践玩弄，下身被蹂躏侵犯。
现在连最后的洁净之所也失守了。
少年不经意便将舌头伸进了少女嘴巴里，尽情的索取希韵丝的初吻。
现在，希韵丝她作为侯爵家的千金其外交的价值，已经荡然无存。
她已经不可能被用作外交、友谊交际手段，外嫁到其他国家，也不可以向其他贵族家提出婚约以巩固家族的权势与权威。她已经沦落成私下与男性发生了性关系，一名淫乱的贵族荡妇而已。不论是被逼害还是年轻冲动，没有了代表其自身贞操的处女膜的情况下，除非她出嫁的贵族家奇迹般的点头接受外，她最多也只能与平民成婚生子。这就是现今贵族为了防止当家沉迷于女色而成傀儡控制家族的事件发生的贵族潜法则之一。
当然，这法则会产生许多不必要的矛头，尤其是会衍生滥用法则的行为，这法则是有利于男性，若无任何对男性的牵制，他们可以能以强暴的方式逼害爱慕的女性后再威胁她的地位，顺其自然娶迎她作为妻子。因此若果查出是逼害的作为，那男性将被剥去作为当家的资格。
「啾…！嗯啊…！呜嗯…嗯…！」
再者，女性数量与男性数量有著数倍多的差距，出生率亦都一样，因此为了提高诞下能作为当家的男孩子，贵族当家都通常至少会娶三至四个女性为娶，而候补清单就是贵族家的千金，以及大数目的平民女子，因此就算清单少了一位女性候补影响甚微。
作为贵族的女性现在已经连能以平民的身份嫁入贵族的女性的价值都没有了，只能自力更生。不过这也只较为极端的说法，毕竟绝处逢生的女性也多的是。
「嗯呜！啊…啊…！唔呜姆…！啊…！」
人性虽然被认为是邪恶的源头，但其实也没有想像中的那么邪恶。人是会互相帮助的生物。那些被逼害过的女性大部份都被之后与她度过一生的对象伸出了缓手，皆开始了梦寐已求的一生。
「啊嗯…呜！咕…！呜啊啾……！」
赛恩松开了她的嘴巴，接著又在她体内射进了第二发的精液。充分感受著温暖的感觉却反抗不到的痛楚，让她整个身体都在颤抖著。
「呜嗯…呜……嗯………呜……」
少女大大的眼睛看著自己通红的私处，正在漏出滚滚发烫的精液。
「哈…哈…已经…精液已经装不下去了…」
不止处女膜的破裂，现在连拱起的肚子让希韵丝难受得疼，她向赛恩求饶。她清楚明白自己子宫的大小已经负荷不到这个量的精液。
「呜……好难受……」
此时，突然传来两名男性的声音，从他们的脚踏声听出，他们走进了男洗手间，清楚的听见他们的闲聊。
「不是吧？你昨天被她告白了？两情相悦真好。」
「今天晚饭我请客，真是谢谢你为我牵线了。」
「你在胡说甚么？明明食堂的东西都是免费的。」
「嘻嘻。」
当希韵丝认为这是唯一希望的时候，脑海留意到若是自己现在马上向他们求救的话，虽然自己能够从这地狱中解放，但换来的是已经不是处女身的公开事实，若此事被让父母得知时，那时候就会真的毫无退路了。在一瞬间，她决定继续被尚未有清醒意识的赛恩侵犯。毕竟现在正被侵犯的她已经丧失了贞操，再继续被逼害也已经没甚么差别了。
希韵丝漫不经心便开展了人生最大的赌注，一一都是为了那细小却无尽的机会。她将她的一切赌进了面对侵犯自己的男生身上。她相信他会为自己付上一切的责任，即使她对他完全没有爱意。
她有预感赛恩绝对还没不会停下来，而且会越来越粗暴，睡在厕板上的希韵丝吃力的将无力的双手掩盖上自己的嘴巴。
乳头残留着粗暴无抚的刺痛，下体痛楚未缓和的她，变得担忧起接下来自己发出的声音会否漏出，她紧紧闭著眼睛，注意力却更集中于在膣内，然后她听见了继续的闲聊声。
「哗，你不会是…」
「对，我前阵子放假时去买了『水像影』的魔法书。」
「哦哦哦！那不是稀有的东西吗？！亏你找到？」
「不但让你学这魔法，还让你看看昨晚我的小猫咪是如何叫喊。昨晚我还骗她我解除了她的『避孕魔法』，瞬间把她吓坏了，那样子的她真是非常可爱，又一次爱上她了。如何？让你看见这样子的她，这份回礼够诚意吧？」
「真是谢谢你的魔法书与讲解过程啊。你这个抖S。」
「不客气。相对的说，也能让我看看你家的法尔贝酱吗？」
「喔喔，当然可以！礼尚往来嘛。顺带一提，我可爱的法尔贝一定不会输给你的珊里亚。」
内容虽然相当的变态，不过也间接成功催促了希韵丝的氛围，蜜穴发泌出了更多的爱液。
「对了，今天那个很活跃的前辈，真的可爱又帅气。」
「你说谁？希韵丝前辈吗？」
「对对！」
此时男生们的话题突然转移到自己的身上，希韵丝吓了一吓，其阴道也随即收缩了一下，肉棒的轮廓更加清楚感受得到了。少年没有拔出肉棒，继续在蜜裂来回抽插，并射出了第三波的精液。
「呜？！嗯唔唔唔嗯嗯呜呜呜呜…！？」
少女因射精的冲击感，膣肉不断的收回。双颊绯红，秋水盈盈。
「精、精液又射进来了…呜…！嗯…！」
身体像抽搐的弓起，她咬紧牙关压抑著心头的畏惧情绪。
赛恩的白色种子，一股又一股继续灌射在她的子宫里面，它们的数量如要测试并突破子宫的乘载量，加重著少女的负担。
在短时间内，她又感受到肉棒的跃动。
（为甚么…赛恩的那里…还这么精神的…）
「啊…嗯呜…啊…等…等一下…」
然后赛恩再次的耸动自己的腰部，寻求著源源不绝的快乐终点。
虽然有著大量的精液与血液作为肉棒与膣肉之间的缓冲液，让少女所感受到的痛楚有点消退，可是那种痛楚仍然非常强烈，她痛得不断哭泣的样子，意识逐渐被这样的刺激淹没。突然自己被讨论的话题已经变得不怎么重要了，仅仅隔著厕门被强奸的她没有这种余裕，然而这样子的她中断了那两个男生的话题。
「嗯？你听到甚么怪声吗？」
「这是甚么声音，击啪声…？」
一个听见了希韵丝的娇悲声。
一个听见了两人交合的肉体碰撞的声音。
在他们打算细耳静听的瞬间。
希韵丝逐步开始不在意自己的声音，漏出几声响亮又涩情的呻吟声。
「啊…！呜啊……！啊……」
那两名男生好像瞬间明白了背后的厕格里面的人在做甚么后，他们马上便安静了下来，并在洗手后静静的离开了洗手间。
希韵丝因而放心了。
「哈啊！唔……嗯呀…！呜…！」
可是她紧张的时候，由于膣内的肉壁强力的逼压著进出的肉棒，其快感让少年感到十分满足。不过已经没有那种压迫感的现在，为了取回小穴的收缩感，少年又一次扼著少女的颈部。
「咕…？！呜…！哈嗯…！！」
少女喘不到气，脸上泛著红潮，绝望地哭吟。
只顾自我的少年又一次乐然感受到那种温暖的拥抱。
希韵丝的颈部仿佛沦为阴道紧实度的调节器。小穴一旦变得足够紧凑，少年就会放开双手。小穴一旦变程松驰，少年就握紧。
被捏颈不止二十次，被射精不止五次。
直至到已经被淋到满身都是精液后，希韵丝才隐隐约约感觉到少年那动作是有彼此的来由关系的。
为了不想再感受到接近死亡边缘的那种感觉，她忍受著裂痛，拼命学识了如何收缩自己的阴道肌肉。
她咬紧牙关，不断收紧痛楚来源，却毫不知道这种的行为算是侍奉的行为之一了。
「嗯…！啊哈…！呼哈…！」
厕所里的娇息声，在之后持续数小时内都一直没有停过。
或许想能够获得些许的平静，变得精疲力尽的她，意识渐渐堕向深渊之中。
———
「主人！主人！回应一下我！」
嗯…？谁…
有谁来叫我…？
「主人！！求求你！！快点醒…！！」
「赛恩大人！赛恩大人…！」
眼前的黑暗，慢慢被光芒吞噬。
我慢慢瞪开双眼。
「艾玛、希尔比亚…？」
映在眼前的是侍奉我的女仆们。
但是她们为甚么一副担忧的神情？
「主人你没有事就太好了！！」
「赛恩大人…终于醒来了呢…太好了…」
平静的喘息声，让我将目光转移到床的另一边。
然后，我看见与我一起同床睡著的希韵丝，我留意到她的双马尾被解开了。
我想起发生了甚么事了。
「…媚药吗…？」
不，现在重点不是这个，而是希韵丝她…
「艾玛！希韵丝没有被我…」
艾玛默默的点了点头：「遗憾的是…」
这副样子，加上这句话的开头。
「是吗…我明白了。」
果然太迟了。
「主人…究竟发生了甚么事？为甚么你们会在一楼的洗手间里…还有为甚么主人的声音会从我脑袋中传来的……」
我向她们一一解释先前发生的事。她们都理解到那瓶药水的威力，且认为那瓶东西来头不易。据希尔比亚所说，催情效果也只是属于一般的异常效果，以我的『异常状态免疫』理应抵御得到。要是这样的话，那药水的效果就是为我带来了强异状态的效果了。要是尤特希跟我在一起的话，可能就很快解决到这个问题了，不过现在才后悔也太迟了…要针对这件事起一些对策了。
至于呼唤了艾玛那个脑袋的声音，我想了一想，恐怕那是从精灵之森获得的祝福——『念话』的效果。应该是潜意识不小心触发到吧…
要是没有这个祝福，艾玛也听不见这偶然触发到求救讯号，也不会特意从地面层找到最上层再找到各层的洗手间了。这次真的是多亏她们。
「这次真的谢谢你们了。」
我对他们鞠躬低头致谢。可能她们没有察觉到事件的严重性，但他们这次的行为直接拯救了我们公爵家。
长子会被剥夺贵族身份沦落至平民，公爵家也会失去了唯一能继承继承权的长子，名誉会一落千丈，我有关参与的商会的声望也会一面倒。这次真的走大运了…
「主人！请抬过头…！」
艾玛却对此反应十分紧张，相必是因为我这个主人向著她们低头吧。她双手不协调抖动著，希尔比亚也相当的困扰。
「这次都是艾玛的功劳，艾玛，这时候要好好接受赛恩大人的谢意才不会失礼喔。」
希尔比亚这样说道。
「是、是的…！！赛恩大人…被主人大人的赞赏，这是作为女仆的最高荣誉。」
艾玛马上挺直身体，双手搭在前方，以女仆服侍的最标准仪态，接受主人的谢意。
「艾玛，希尔比亚，她情况怎么样。」
「是的，希韵丝大人她现在只是因过于疲倦而睡著而已，没有甚…」
此时，艾玛将视线移到我的旁边，希尔比亚也是。顺著她们的目光，我也转过头望过去——睡在我右边的希韵丝看来也醒了过来了。
「唔…嗯…」
她慢慢张开双眼。
「好痛…！」
本来慢慢从睡梦中醒起的她，因下体激烈的痛楚，让她的意识完全清醒了过来。
她慢慢跳起身，原来盖著的上半身的被子掉了下来，露出了圆润欲立的乳头，她揉著惺忪的眼睛。
脑海花了不少时间整理过后，她望向被盖著白色被子的腿间，难仰流下了泪水。
「我……」
弱不禁风的她的话语变得声声支离。
「…我已经被赛恩同学强…」
想起来，希韵丝这才是最真实的反应。一直以来的发生过关系的女性都是受到好感度或是情欲的提升影响著，这样的她们没有任何不满是当然的。
但在我没有意识的时候，希韵丝她没有受到好感度与情欲提升的影响，她并没有做出任何献身的举动，但接受了我单方面强行对她灌注种子的行为。
是我强奸了她。
「希韵丝…」
「不要碰我！」
「啊…」
「对、对不起…赛恩同学…那是…」
「我才应该说对不起。」
我转过身，看著希韵丝。
我没有直面她。
仅仅轻轻抓著了不断抹去她的泪水的双手。
我闭上眼睛。
「对不起，我对你做出这种行为…！」
转过身向她弯下腰道歉。
§
希韵丝看著转身向自己道歉的赛恩。他的面色有点苍白。
她知道之前那不寻常的举动并不是赛恩的所作所为。
她切法让自己冷静下来。
（他只是被药水、被欲望所操控著。）
（更何况他第一时间让我从他身边离开。）
（是因为我没有即刻从他身体离开，才导致发生了这种惨剧。是我间接造成的过错……）
虽然想立马向赛恩说太过份了那些话语，但是要是她知道将这怒意发泄到赛恩身上的话，若是自己开口责怪面前同样是受害者劝告过我的赛恩，恐怕他会自责到极点，而且但凡有个开始，那些情绪就会很快像涌上来一样占据著脑袋，自制力急降，变得自己制止不住停不下来将一切发泄在赛恩身上。然后，两人的关系也会就此回不过头了，甚么变得无法扳回。
乘借到多年来在剑术训练下所锻炼到的精神与经验下，她的理性成功得抑制著让她发自内心那团疯狂膨胀的怒火与悔恨。
站在背后的艾玛与希尔比亚知道继续打扰两人的对话会是很失礼的事宜，她们选择没有继续旁听著他们的内容，默默地从房间里离开。而有留意到她们选择离开现场后的希韵丝，没有直面接受赛恩的道歉。
相反，她在等待到艾玛关上房门后，这样问道。
「这里是赛恩同学的房间吗？」
躺著的白床、眼见的墙壁、窗帘遮著一半阳光的窗户。
这都不是她最熟悉的环境。
不过是她最近曾经唯一参观过的房间。
「嗯，这是我的房间。」
「是吗。」
空气又变得寂静起来。
希韵丝没有面向著对方，赛恩则默默的低著头，因为他们不知道说甚么才好。
一阵子的沉默后，少女这样细声说道。
「既然不想发生的事，都已经发生了…」
她朝赛恩展现出她一如既往的微笑。
「那也没办法了吧…？哈哈…」
但是从赛恩的角度来看，她的笑容没有了当初那种耀眼的魅力，完全只是勉强著自己在笑。赛恩从她的笑脸所感受到单以「空虚」的一词所无法表现出的忧郁。
赛恩呆滞著看著变成那副样子的希韵丝，然后在那仿佛时间已停滞的短暂时光，他那一脸的自责表情顿时消失了。瞬间拿回了应该有的东西，并以最诚恳的态度询问。
「希韵丝同学、不、希韵丝。」
这个转变，希韵丝都一一看在眼内，而且两人刚好四目相对。
她想要出声表达出自己的疑问与困扰的那一瞬间。
他把她拥入自己的臂弯，摩挲着她的肩头。
嘴唇被赛恩再一次夺去了。
「唔…嗯！？」
希韵丝吓了一跳，睁着眼呈僵硬状的，并马上双手推回赛恩的身体。
但是，因为一时的安心，疲倦感突然涌上到身体的每一个部位，她的双手已经没有力气，她又一次阻止不了赛恩的行为，浮现出大大的泪珠。
可是她发觉这次与上午的不同：
……这个亲吻一点都不粗鲁…
很温柔……
「啾…嗯呼…啾…」
赛恩他带著坚毅的眼神看著我…
不断索求我的舌头与唾液。
为甚么…我不讨厌？
而且…
我这样看著他，为何心中有股莫名的悸动。
咦…？
心跳也突然变得加快。
而且我感觉到，埋藏在心中一角的零星残片，想对赛恩侵犯自己而生气的怒意，现在不可思议的快速消去，心情变得舒适多了。
他神色不动依旧直视著我。
是不是被这样的亲吻…的关系呢？
明明我不想的…但是…
为甚么我已经变得不抗拒了…
这样…子的亲吻…为甚么会…
为甚么……
为甚么……会原来是这么舒服的事…
我好像变得喜欢上了…
希韵丝慢慢的闭上眼睛，无意中也开始主动地吮吸著对方的嘴唇了。面对著她的积极性，赛恩也逼不得意松开了搂著她的手臂。
可是她又渐渐往赛恩的左侧靠过去，双手搭在床上支撑自己的身体，颈部伸到最尽。
「嗯啾…唔嗯……啾……呼……」
激烈的交情过后，赛恩率先离开了嘴边，留下了神情变得恍惚的少女，她不知所措的呆著原处。
「赛恩同学…我…」
希韵丝已经知道她的地位已经不保，所以她打算问出自己是否变成他的发泄工具。
「是不是已经…」
可是被赛恩中断了她的提问，并这样向她说道。
「希韵丝，当我的未婚妻吧。」
「咦…？」
他的双手慢慢放在希韵丝的手背上，他带著那诚恳的眼光说道。
「我想为向你做的一切负上所有责任，所以…」
赛恩的手穿到她放在床上的手掌下，并一齐缓缓举高至希韵丝膀头的高度。
刚才突然来自赛恩的话语，让希韵丝欲言又止。
（咦…？）
她仿佛突然被重担解放一样，脑海中变得甚白茫茫一片，甚么内容物都没有。接下来赛恩的解释也没有听进她的耳朵里。
虽然希韵丝的内心对于只为了负责任及毫无爱意的表白依然有所保留，而且告白的对象是强奸自己的男性。但是这次，饱受羞辱的希韵丝，她脸上却不合常理地带上了真正的笑容。
尽管会被后人嘲笑是鲁莽、无知、愚蠢，明明可以不用执著于嫁给贵族家，与平民结婚度过一生，或者自己一个人为家族倾心倾力开创一番事业便可以了，但是这样笨拙的她还是认为她从赛恩的身上赌赢了自己的一生，就算只是为了维持她的周遭环境没有发生剧烈的变化。
究竟是甚么东西让她胆量变得这么大，反而会去相信一个交情不深并懦弱到堕入情欲中的男子身上呢？就因为他是神的宠儿，所以会觉得可靠吗？要是他其实不是个善良的人，恐怕会将所有责任推到她自己身上，自掘坟墓吧。不过实际上，希韵丝其实都是只靠直觉与运气，她相信的始终只有自己的眼光，以及自己的脑袋。
仿佛要回应当时希韵丝对赛恩的信任似的，赛恩决定好要将她接下来发生的一切都揽在他自己身上。她也加深了对赛恩的认识，变得更加信赖了。
所以，她是这样想的：
她不管赤裸的上身，双手离开赛恩的手掌，缓缓的放到自己雪白的胸前。
希韵丝的声音夹杂抽泣，水晶般的泪珠一颗颗掉在床上，她怀抱著相当感激的情绪，向赛恩重重的点下了头。
「以后就请多多指教了，赛恩大人…！」
希韵丝咪著眼睛微微一笑，答应了赛恩的表白。
她选择继续相信面前的他以及不成熟的自己。
她深信两人之间很快就会产生真正的爱情关系吧。
就这样，两人在初次见面的当天成为了情侣的关系。
———
某一个房间，在阴沉的氛围下，两个人在窗帘缝穿过的光线下交头接耳。她们似乎有著上属与下属的关系。
「是吗？谢谢你，辛苦你了。」
两人之间身高相对娇小的少女，她翘起脚坐在某张椅子，朝面前下跪的少女说出了慰劳的说话。
「是的。」
下跪的少女在报告后便笔直站起身，在鞠躬的行礼后，有仪态的离开了房间。
响起了一个人的声音——
从有著高贵气质的少女身上。
「要是被这种简单的陷阱而败退，那就证明他就仅仅是那种程度的人而已，不配作我要复仇的人。不过现在看来要变得更加有趣了，哼哼。」
某个计划失败了，但写在她在脸上却不是沮丧的表情。高傲的少女反而欣喜得自言自语。
她左手拿起放著哑杯的碟子，右手举起喝到一半的红茶杯，向著象征入夜的红霞微笑了。
「你也这样认为吧？赛恩．基登西斯。」
她优雅地喝了一小口。
———
第十七节：「开学日（夜）」
水声嘀哒不停，在一间浅蓝色的房间中，站著一名若有所思的赤裸少女，她额头靠到面前的瓷砖上，浑身被上方的洒水器淋了个透。
光滑的美背不断滑下源源不绝的水流，白嫩的肌肤显得格外晶莹剔透。似雪而坚挺的双乳与洁白的双腿，楚腰纤细，袅袅婷婷，造就出这具体态柔美、神采飘逸、玲珑有致，美丽而完美的身躯，而不像锻练多时的骑士风姿。
毫无自觉的带著诱人的曲线那魔鬼身材的少女——
没有挂上任何发饰——
一直都在思考著发生了不久的事情——
那是——
被不洁的男人所玩弄——
被剥离了掩饰著心灵的外壳，只剩下性欲的男人所蹂躏——
被赛恩．基登西斯所侵犯的过程。
虽然她已经与赛恩沟通好了，但她认为两人之间还心存芥蒂。
她好像仍未能敞开心扉。
不过现在比起懊悔，另一种情绪反而使其脸露一副担忧的样子。
被侧发掩盖著的脖子仍留有被不断勒紧的印记。
她轻摸著柔软的小肚子——那里面曾经满满存著白色的精液，到现在仍残留著那时不留有任何剩余空间的鼓胀感。
「赛恩大人的精液…好多…」
尽管已经被艾玛她们亲自清理过身体，但在子宫的内部仍存在著让少女感受著那种温暖的大量种子，从大腿的内侧源源不绝的流下带著血丝的精液残余。
全身被疲劳感侵占著，现在的她仅仅盯著累垮而颤抖的双腿间，那道闭口不顺的峡缝上。
本来早就泄愤的她，自己也不相信为何会演变成因而感到平安无恙，如此肤浅的贵族千金。
「究竟为甚么会变成这样子的…」
———
把身上的味道彻底清理干净后，整理好头发的希韵丝穿著可爱的睡衣，双肩挂著毛巾，在路过客厅的时刻，看见到非常苦恼的艾玛。
艾玛坐在小桌上前的唉声叹气著，在她面前的是上午派下来的选修科的填表纸。
「艾玛还没有选好吗…？」
希韵丝走近到她的身边问了问。
「欸？希韵丝大人，你的身体没事了吗？」
不过比起此，艾玛更担心希韵丝的状况。
由于担心希韵丝的身体，在赛恩的安排下，让她至少今晚一定要在他的房间住下来。此外，得知希韵丝成为了赛恩的未婚妻后，两名女仆与其彼此的称呼也被固定下来了，希韵丝开始直称艾玛的名字，相反，艾玛也已经没有直呼她的名字的情况了。当时的希尔比亚得知这个喜讯后高兴得跳起，她与艾玛有著鲜明的对比，因为艾玛是平淡的令人感到异常，然后就只有那一刻艾玛她比希尔比亚显得更有女仆的气质，至于为甚么这种镇定，原因就是这种「又多了一个后宫」的事情在赛恩身边已经见怪不怪了。
「嗯，已经没有事了喔。」
虽然这样说著的希韵丝，她现在仍站不稳脚且合不上腿，但的确比较起今天中午确实好了不少，体力也回复了。
「那样的话就真是太好了。不过请小心点喔，因为明天上来的后劲会比今天强烈很多的。」
「谢谢你的担心。」
接著，艾玛望去希韵丝全新浅蓝色长衫长裤的睡衣，且带著白色的波点花纹。
「睡衣的大小合适吗？」
「是的，刚好不大不小。谢谢你们帮我洗了弄得那么脏的制服。」
「这就是我们女仆的责任。明天衣服应该就能干了。」
「谢谢你，艾玛同学。」
「称呼又换回去了喔，希韵丝大人。」
艾玛笑了笑后便移开了视线，仿佛在寻找谁的样子左望右望，希韵丝这样回答她。
「现在赛恩大人还在床上睡著，看来今天的事让他比我更加疲劳呢。」
「是吗，我还以为希韵丝大人跟赛恩大人一起入浴了…真是辛苦赛恩大人了…」
艾玛将视线拉回那张选科表上，又开始了她的沉思。希韵丝留意到还没动过笔的纸张，好奇的问了一问艾玛。
「艾玛你没有甚么兴趣，或者目标吗？」
「欸？为甚么希韵丝大人突然这样问我呢？」
「选出适合自己兴趣与目标的选修科的对自己最好方法喔，不然很快就会没有动力去继续修读那科目的了。」
「原来如此，希韵丝大人说的话很有道理呢…」
「我只是把老师说过的话，原话搬过来呢…」
「…唔……如果是这样的话…」
艾玛拿起了早已准备放在桌上的墨水笔。
———
「
【祝福升级】
『异性杀手 V』> 『异性杀手 VI』
【新增效果】
※增加可设定好感度的升降速度：下降、上升、急升
※避免多余讯息冗余，好感度相关资讯将被精简化。
【获得祝福】
『身体弱化』
」
「
【好感度变化】
希韵丝．艾尔斯：『友好』急降至『警戒』
希韵丝．艾尔斯：『警戒』下降至『畏惧』
希韵丝．艾尔斯：『畏惧』急升至『友好』
希韵丝．艾尔斯：『友好』上升至 『亲近』
」
我在床上靠著床墙坐著，看著在挂著大灯的天花板前，一个又一个被打开的状态栏。
「结果甚至又升级了一个祝福了…」
叹了一口气，心里却还存留一份愉悦感。
「不妙了……这样子……」
我居然觉得今天上午的事…挺爽的…
「
希韵丝．艾尔斯（人族）
【获得特殊体质】
『重度受虐狂』、『内射癖好』、『窒息癖好』、『监禁癖好』、『放尿癖好』
」
「
性欲：1 / 10
」
赛恩再望了一望自己接近清零的性欲：
现在也是多靠这些祝福才能幸免。真不愧是『祝福』。
上面写著的好感度显示出有著急剧的变化，而那段时期正在强奸希韵丝的时候（下降）以及刚才起身后一直被我近距离直视的时候（上升）。
毕竟要是她随便行动的话，我会很困扰。
还好的是，她性格没有那么差劣。
还是应该说，是因为我的祝福才会变得不怎么差劣呢？
「不过…还是不能停止好感度的增张吗…？」
（只有下降、上升、急升，没有停止吗…）
「
『异性杀手』- 能够迅速提高眼前所注视的异性的好感度，具体好感度可参考即时讯息状态。当首次好感度到达上限时，将大幅提升对象的情欲。
『倾情堕落』 - 能让眼前异性对持有者产生倾慕，使异性对持有者献上一切。当异性为持有者献上贞操时，将为异性刻下对持有者内心适性最高的具有伴侣或性奴隶性质的头衔，并且该名异性将永久隶属于持有者下。
」
『异性杀手』跟『倾情倾落』…
这些对于女性来说真是个棘手的祝福…
『倾情倾落』使与我直视的异性对我会产生倾慕…这句意思已经被证明是提升好感度的意思。
而『异性杀手』就是能加速好感度提升的速度祝福。不过若果对象好感度抵达上限，作为附赠，会提升对象的情欲，换言之就是性欲。她们会变得容易发情。若果那目标与自己发生性关系时，而且是处女的话，受『倾情倾落』的效果，她就会直接成为我的奴仆。然后只要我命令的话，她们一定会听从。基本上就是能让我为所欲为。
这两个互补互助的祝福，真是有够可怕…
想起来，好像是从「成年仪式」到目前为止，我还是没遇见到性格恶劣的女性…
这样说的话，我可真是有够好运。
要是遇到那种令人厌恶的女孩，我可能会因而对他们使用著我的祝福，尤其是赛莉娜与符娜，要是涉及到这两人的事的话，只要为了她们，我恐怕会制止不住冲动不惜一切并毫不留情地对付她们吧。
另外，为了能防范在紧急状况时性欲的上涨，我特意让艾玛待在身边，但现在同班多了希韵丝的帮助下，风险就能够降低了。尽管过程太过出乎意料，但得到现在的结果真的非常幸运。等到适合时候，把祝福的内容坦然的告诉希韵丝吧。
不管如此，现在成功渡过了一关了，试想想过去都觉得今天真是不敢想象的多灾多难。
是不是女神大人的庇佑呢…？
一直以来真是感谢祢们了。
我带著敬意在心里拜谢女神大人们。
「哈……」
然后整个身体往下滑到床上。
「这张床，真的是舒服呢。」
张开手脚，大字的姿势睡在床上。
犹如要制止变得懒散的赛恩一样——
当眼皮慢慢的沉下去的时候——
门外传来了女性的声音。
「赛恩大人，我是尤利希。睡著了吗？我们要进来了喔。」
伴随著草率的敲门声，房门被静静的敞开。
听见木门独有的声音后，赛恩慢慢的坐起身子。
开门的力度渐渐变强，而门后的人是尤利希，以及法莉露亚。
是我之前让希尔比亚通知她们两个的。
「诗露亚、尤利希，你们来了吗？」
「赛恩大人！！」
突然尤利希跳上床上抱紧赛恩，太突然的行动让赛恩没回过神来就被紧紧搂著，完全放不开。
「尤利希！？」
「详情已经从希尔比亚那里听见了，真是辛苦你了呢…」
法露莉亚则慢慢走到面前，在他旁边坐下，靠著他的肩膀。
「明明如果我也在场的话，赛恩大人就不会发生这种事了…」
带她们两人进来的是艾玛与希韵丝。现在两人站在房门的门框下，身著睡衣的希韵丝手握在胸前，看见三人的互动后，缓缓的走上前，眼神恍惚惊讶地问：
「咦，难道诗露亚前辈是赛恩大人的未婚妻吗…？」
因为法莉露亚在校内算是很高人气的女同学，所以对此感到或多或少的吃惊。不过不是应该在入学测试那时看到吗？还是因为参赛者而集中精神，没有留意到此事？
「是喔。」
「咦？」
听到脸上写著理应如此的艾玛的回答后，希韵丝现在更加惊讶了，原本就明明已经瞪大眼睛了，现在双目更加圆大了。
「我崇拜的前辈…居然是…赛恩大人的未婚妻…」
「赛恩大人，她就是希韵丝．艾尔斯同学吗？」
「没错。」
接著，希韵丝受到法莉露亚手势的示意，她也来到床边。
§
「希韵丝同学。」
「是的…？！」
「真是的，希韵丝同学不用这么拘谨的…唉…为甚么大家都会变成这样子呢…」
「但、但是…」
「真是对不起呢…我的未婚夫这样对待了你，心里肯定很难受吧…」
法莉露亚没有任何顾忌的低下了头，意为未婚夫的过错谢罪。
「不、诗露亚前辈，那不是赛恩大人的……」
（再者都是因为我不听赛恩大人肯逃跑…）
希韵丝即时显得十分担忧，来回偷窃著赛恩的脸色，想解释但是等了多久还是放不出话语。法莉露亚仿佛著想慰抚这样子的她，这样说。
「你知道我跟赛恩大人的初次见面是怎样的吗？」
「咦？」
不止希韵丝，艾玛都感到十分好奇，她们的目光马上转移到法莉露亚的身上。
她脸上带著微笑，继续说。
「因为某件事的意外发生，我被转移到某一座森林里。那时的我因为意外的副作用而沉睡了一阵时间，醒起来才发现有一名男生在我眼前。」
——某一座森林
——能够发生转移
凭这两点，希韵丝很快就联想起是精灵之森。
毕竟在她身边的尤利希，就是精灵。
尽管耳朵并不显眼，但是从衣著与言行举止来看，在希韵丝的眼中，尤利希的头发刻意的遮掩著自己耳朵的发型这件事实在太异常了。
「他就是赛恩大人吗…？」
「嗯，我就这样跟他在森林中几周的野外求生，在森林里久言久之便成为了这种关系了。」
她直接略过了『圣女』与『神的宠儿』的关系解释，以及与精灵遇见的事迹，以最简要的意外为主题，解说自己与赛恩的初次见面的场面。
「原来如此…」
「不过你知道我被怎样唤醒的吗？」
「欸？」
「我的这边还被当成调校的按钮转动呢…」
法莉露亚举起了两边的食指于胸前的中间位置按了按，神情显得有点既腼腆又害羞。
「我当时可因为这种事被吓跑呢，嘻嘻。」
其他人听到后都呈呆滞著，法莉露亚却一面无恙轻轻地带过此事。
接著她靠到赛恩的身边，继续说。
「不过，可能因为在森林的几周间一直都是依赖著赛恩大人吧，我不知不觉喜欢上赛恩大人了，变得想为他做那种东西，又这种东西。」
「诗露亚前辈…」
「还有我可能比你的岁数要低。」
「咦？」
「其实我比赛恩大人小一年半的，所以不用叫我做前辈喔，应该说是后辈…？」
法莉露亚的成年仪式在赛恩的成年仪式的半年前举行。
「但是诗露亚前辈在这所学校是比我们高一级啊，这是理所当然的事。」
法莉露亚歪了歪头。
「这只是因为我的学识程度关系刚好被调到那一级上而已，并不是因为年龄决定。」
「哎…呃…」
「不同于你，我是直到睡醒的时候都一直被玩弄呢，而且是赛恩大人主．动．地。」
「那不就是…」
「——不过我在晕倒的时候没有失去贞操。」
因为想谨重起见，她想再次确认赛恩的为人。不过这样皇族经常遇上的小技俩，凭法莉露亚就能够马上看穿希韵丝的试探了。
「是吗…」
「你也知道，在我们贵族里面，贵族子女在出嫁前受到如此耻辱的话，特别是女性的话，会是甚么代价吧。」
希韵丝对此点了点头，表示她也知道面临的后果，因为他现在同时也是受害人之一，就算是她，也觉得令家名蒙羞是她一生不得饶恕的事情，会是她人生之路的一大污点。
「所以作为唯独一个是赛恩大人未婚妻里面一个贵族身份，我不能轻易失去贞操。赛恩大人与其他未婚妻们都已经发生关系了，但就只有我一个仍保有著贞操，赛恩大人他没有嫌我这个未婚妻保守与失格，反而为了我而坚持不愿与我发生关系，避免我要去承担所有沉重的后果的机会。我认为赛恩大人他是珍惜我们珍惜到这种要绝境的地步的男人。我是如此爱著赛恩大人的。」
法莉露亚刻意将赛恩与姊妹的近亲关系隐瞒，仅提到自己是贵族一事，以自己是唯一贵族的证据去证明一般情况下，赛恩是绝对会在对方的妥许的态度下才做出该等行为。
顺带一提，要是在这种情况被问到她属于哪个贵族家的话，法莉露亚本人恐怕也会陷入困境吧，因此在被赛恩提点下，回校前她将自己的个人虚伪资料重新整理一次，并且再伪装自己的资料栏上的没有被伪装的姓，之不过，前提是她没有被暗中『鉴定』过。毕竟连那时还没入学的达拉克都向赛恩他们扬言说：『没错！我们要入读法莉露亚公主殿下，你姐姐与妹妹就读的圣德伦斯学院。』
在床上，赛恩听著法莉露亚再一次一直一白对他的赞赏，意外的感到害羞，转了过头。
这个动静，除了眼神背对著他的法莉露亚，所有人都通通都收进了视线内，有点欢喜。
因为赛恩会害羞的状况真的是数一数二的少，一来是男性，二来他是未来当家主人，日后应该会变得很难遇上这种情况了，连艾玛都觉得妹妹赛莉娜没来真是有点吃亏了。
接著，希韵丝她陷入了沉默的状态，欲言又止。见状，法莉露亚接著说：
「不过希韵丝同学，你应该会这样抱有疑问了：为甚么赛恩没有与我发生关系就算是珍惜我们，这样吧？」
希韵丝没有即时回应她，因为要是马上回答是的话，恐怕会被当成她本来就不觉得赛恩会珍惜她，或者是把赛恩的说话当成耳边风，不觉得他会重视她。
不过这里，她还是觉得诚实地回应比较好。毕竟赛恩都清楚知道犯下了那种事的后果有多严重，正常的女人的话都会变成这样子吧，不，正常的女人肯定会变得更加、更加厌恶。
「…是的。」
「嗯…很大程度上都是心理上的问题呢。没问题的，时间会证明一切的。」
法莉露亚下了床铺，手轻轻搭在她双手上。
「…嗯…」
不过看似希韵丝仍未释怀，但是现在的时间已经很晚了，毕竟连晚饭都没吃。法莉露亚仿佛想要得到许可，转回头向背后的赛恩示一示意。赛恩很快就点下头。
「希韵丝，接下来的话，只有作为赛恩的未婚妻才能公布的秘密，虽我们知道你是意外下成为的…但是现在你有责任去聆听，当然你可以选择不听，只不过那样子的你我不允许你成为赛恩大人的后宫一员。」
与刚才的有点怜悯的语气不同，现在意外的变得强硬，法莉露亚的周遭令人感到绝不让人家退却的氛围。
眼前的一直所瞳憬的前辈，第一次变得如此异常，空气变得莫名地安静。一直显得和蔼近人的她，居然会释出如此强大的威压。希韵丝觉得这种感觉总感觉非常熟悉，真的非常熟悉，这简直就…
（简直就如同在皇宫谒见的感觉…不…这完全就是…）
现在的她进退两难。不能不听，也不想去听。
但是这种情况可饶不了她。
于希韵丝陷入陷默的时间，他与法莉露亚两人都留意不到靠到赛恩身边的尤利希缓缓的下床，她放轻脚步，走近两人的中间，说道。
「希韵丝同学。没关系的，那些话语，不会是令你绝望的单行路的起点。」
「尤利希同学…」
尤利希脸露腼腆的微笑，走近看著希韵丝。
「希韵丝同学，你会『鉴定』是吧？」
「是的…」
「那么就对著赛恩大人使用吧，因为那就是诗露亚想要说出的秘密。」
「咦？」
赛恩也没想到，刚才躺在床上想过的「总有一天」，会变成即日向希韵丝解释。他眼见诗露亚有点好像想让她有种要抱有觉悟的样子才被告知，倒不如直接让她自己探索，譬如如果她有『鉴定』的话，就能会想从其中找到答案吧。赛恩深信人类的在好奇心的怂恿下所做出的决择。
结果赛恩与尤利希卿卿我我的时候，偷偷地对希韵丝施展了『鉴定』，幸运的是，希韵丝的确是有『鉴定』这个祝福的。他想著这就可以在预想内行事了，并将这契机交给正搂紧自己的尤利希了。
现在，希韵丝已经知道对方某一个人都肯定持有著『鉴定』的祝福了，隐瞒已经不再可能了。她也只能坦白，接受尤利希的提案，自我告白了。
「是的，我是有『鉴定』的这个祝福的。尤利希同学——」
此时，连希韵丝本人都注意不到，在她答应两人的请求的一刻，无意识的把刚才联想起的内容自然就套在法莉露亚身上且直接的脱口而出。
「——公主大人。」
法莉露亚顿时神情显得呆若，一脸不能相信的样子看著希韵丝，她心想这次一定不会被认出来的。不过就算在她的耳边，想必不知道第一皇女在入读学院的传闻吧，而且一旦被猜悉到，任何『认知障碍』的效果都会失效，即使是大规模的结界魔法也奈他不何。这就是『认知障碍』魔法的缺点。
希韵丝也发觉自己说错了话，一脸困扰且急促的向诗露亚本人道歉。
「对不起！刚刚的是…口误！」
尤利希有点不解的问了问希韵丝。
「不过…为甚么希韵丝会觉得诗露亚是公主大人呢？」
「呃，因为…刚刚的那种威压的感觉，实在太像在皇宫谒见的感觉…」
随著仅脑中响起那玻璃般的碎裂声，希韵丝身上的『认知障碍』失效了，并知悉到眼前是何等的大人物。
她与皇族的第一皇女与其未婚夫身份差距的那份重量，使希韵丝的内心完全支撑不住，她顿时双膝跪地，连忙弯下腰，双手与头贴下地。
「我、我太愚蠢了！！！明明有著这么显眼的粉红色的发色，究竟为甚么认不出是公主大人的！！请原谅我一直对公主殿下与赛恩大人的无礼！这只是我个人的过错，不是家族问题，还请饶恕我及我的家族！」
结果，法莉露亚的『伪装魔法』还是徒劳无功，导致现在比起刚刚在面前失礼而向她求饶的希韵丝，更加在意自己的一直以来那伪装的行为。她好像终于觉悟此情况的样子瞪圆了眼睛，她感觉到好像她身边的人都是因其善意才特意迎合她本人的举动才装不认识的。她双手即刻盖著脸色潮红的脸颊，害羞得疑似要找个洞躲进去，低头喃喃自语。
「呜…明天…我还是拜托学园长解除『认知障碍』的结界吧…」
「呃…诗露亚…请不要在意…」
尤利希一脸苦笑地从背后握著她的双肩安慰她，不过也发觉到面前的希韵丝不断颤抖著身体，她的瞳孔缩得非常小，仿佛要面临世界末日的样子。
尤利希：「不、没关系的，希韵丝同学，诗露亚不会在意的…！」
因为猝不及防的事而震慑，使得原先萦绕于她脑海里的浮云全都变得无所谓了。既然她已经对皇女殿下的未婚夫出手，那么责怪便不会降临于赛恩之上，而是归责于女方吧？严重的话，只怕不是酷刑即是死刑。
故此，被震颤著的希韵丝听不进尤利希的话语，仅仅害怕得继续颤抖著整个身体。
「没问题的，希韵丝大人。」
直到她耳边旁突然传来了话语，是艾玛插了话过来。
「法莉露亚大人不是说了吗？请你相信赛恩大人。」
「咦…？」
「希韵丝大人你想了太多了。」
（要我相信赛恩大人…？）
（对噢…明明我洗澡前…跟赛恩大人…）
（我决定好相信他的…为甚么现在又会……是因为冷静下来了吗…？）
「是感到迷惘吗？希韵丝大人。」
（迷惘…？我吗…？）
希韵丝慢慢抬起了头来，她看见到艾玛已经走了她的身边并典优地蹲了下来。
「咦…？」
（我想太多了…？不…我也没想太多，只是想了下未来的…）
「与其想西想东，不如你再亲身经历再想吧。或许能够更容易找到答案呢。何况今天发生了太多事情了。」
「艾玛…」
（…艾玛说的有道理呢…虽然不是我所愿…但是不是真的过几天就会消散呢…我…不敢相信。）
就仿佛读解到希韵丝的心声，艾玛这样说：
「就当被骗了试一下吧？希韵丝大人。」
艾玛发出哼哼的笑声，温柔地笑了笑，朝她伸出手。
看见这样从甚么都不懂的变得能让别人依赖的艾玛，希韵丝的眼瞳里闪烁出不少的光辉，迎来了她短阵子的不语，直到她下定决心。
（的确…现在想三想四也只是无补于事…倒不如…尝试相信一下赛恩大人吧…我虽然对我与赛恩的相处没有自信…但是…）
希韵丝沉思了一下，静静的回答了。
「我知道了……」
（艾玛说的话…相信一下倒无妨吧…？）
希韵丝接过了艾玛的手站起身。
「谢谢你…艾玛…」
重新振作的法莉露亚，也接著了刚才的话题将重点就拉回希韵丝的祝福上，让她朝赛恩使出『鉴定』。
希韵丝吞了一口水，伸出纤细的手臂。
「『鉴定』。」
所有的情报都映入到希韵丝的眼睛里，她的视线不断向下移，直到某一点，停下来了。她一副变得有点困惑的样子，说了声「失礼了」后，便继续使出她的『鉴定』祝福。
「『鉴定．祝福详情』。」
马上便显得目瞪口呆了，那个模样再次显出了稚嫩，脸色通红的抽动着脸。
法莉露亚：「看似你是明白了呢，希韵丝同学。」
希韵丝：「是、是的…我明白公主大人所说的那份『珍惜』了。」
（这些祝福…简直就是诅咒……这是要赛恩大人怎样生存……不过如果是这样的话，难道除了公主大人的女孩都…？）
希韵丝：「赛恩大人…难道…你跟我以外的人都已经…」
尤利希：「这个问题先放到之后再说吧，希韵丝同学。」
法莉露亚：「嗯，为了招来你对赛恩大人与我们的信任，请继续向我们『鉴定』吧。不过次序就麻烦你从我开始，艾玛，最后再到尤利希吧。」
希韵丝当然没有问题，而且没有质疑到这个次序的安排，等待法莉露亚将状态栏上的『伪装魔法』解除后，便开始逐个逐个的『鉴定』了。
『鉴定』完后的希韵丝，也对三人都已经有了一定的认识。法莉露亚是无可否认的第一王女殿下，艾玛是有著平平实实能力的女仆，而尤利希的话，希韵丝只感到不知所措，从而进入警戒状态。
希韵丝：「请、请问尤利希同学是…」
法莉露亚：「尤利希她有『障幕保护』，能防止鉴定的祝福。」
赛恩：「尤利希甚至有能力把现在学园长的『认知障碍』结界解除。」
希韵丝：「这么厉害吗…？」
法莉露亚：「尤利希是我们之中实力最强的半精灵。」
希韵丝：「难怪尤利希同学在今天早上的入学测试这么强了…」
希韵丝稍微走近了一下尤利希身边，好奇的问了声：
希韵丝：「请问…可以的话，能否让我…」
法莉露亚：「如果你不向外公布的话，当然可以。」
希韵丝：「这当然不会周围跟人说的！」
当法莉露亚还抱有怀疑的时候，赛恩开口道。
赛恩：「没有问题的，尤利希让他看吧。毕竟希韵丝已经知道我的祝福了。」
法莉露亚：「赛恩大人！」
法莉露亚显得十分紧张的朝著赛恩使出眼色表示反对。
尤利希：「没有问题的，诗露亚。」
不过尤利希觉得并没有问题。
尤利希：「如果我的能力被发现了的话，那到时再想办法处理吧。毕竟这里只有希韵丝能够把我的祝福传开去。」
法莉露亚：「嗯…是的呢…」
但是说著这样的话的尤利希却离开了房间。
希韵丝一脸疑惑的，想询问尤利希究竟去哪儿的时候。
尤利希带著长剑从房门走进来了，他一手举动朝自己的手臂挥了下去。
「等等！！！」
希韵丝用力奔步冲上前，可是原本在房间内部的她与站在门边的希韵丝的距离尚远，希韵丝心想来不及之时，忍睹不住闭上眼睛，但在下一秒她仅仅听到剑的挥动声，没有听见任何的痛诉声，希韵丝缓缓的张开了双眼，发现了希韵丝嘴角露出笑意，视线再下看，那把已开锋的长剑抵在她的手臂上，那里虽碰著锐利的刀身却没有渗出血液，那个手臂仍然健在世上。
「咦？」
那是希韵丝未敢想象到目前根本不可能的画面。她不禁的摆出了一副看见了奇迹样子。
「这就是我的祝福了。」
继著斩落后，刺入、横扫，尤利希的手臂依然毫无损伤。
「咦…？」
那个威力，让希韵丝变得不知所措，主要挥动剑器的她，在尤利希面前显得特别的无力，尤利希的存在简直就是在说明著数年间希韵丝所锻练的一切都是无用的，她根本就直接将她骑士的一切都否定了。希韵丝面色苍白，犹如见识到真正的强者般的，瞬间跌坐在地上。
另外，因为尤利希的能力只有赛恩与法莉露亚知道内情，连妹妹赛莉娜都不知道她的能力，所以本来不知道的艾玛现在也显得十分动摇，她抓紧住自己的短裙，冷汗挂在脸庞上，一副惊异的模样。相反的，法莉露亚十分平静的慢慢的走近前来补充。
「尤利希是所有与赛恩大人有关系的人之中，实力最强的一位。正因为尤利希的祝福。在学园期间，尤利希被安排以负责担任著我的守卫。非必要时，我是不会让挚友握起刀锋的。」
希韵丝知道能有担任皇族护卫的资格的人单单双手便能数完，因为要具备那份实力的人，可说是屈指可数，他们都
有著自己比不上的巨大差距。恐怕面前的尤利希是神圣国中最强的皇牌吧…
不过要是作为护卫的话，为了万一，为了排除外敌，他们会绝对优先怀疑身边的人，然后现在，最具威胁性的正正就是她自己。
尽管赛恩不会这样想，但作为未婚妻的她们却不会一定这样想，她们或会为了排除未婚夫的障碍而赴汤蹈火。
在无可避免的时候，还有一种贵族家之间的秘密做法，就是不顾社会责任，透过利益输送去维持声誉的最好方法，但这算是最后的手段。虽说如此…以她们公主与精灵的身份来说，她们不像普通的下级贵族般的，容易会接受及收取金钱、关系上的贿赂吧。一方面，精灵对金钱没有甚么执著，另一方面的是第一公主殿下，直情就不用考虑日常支出。
不过即使现在想了这么多都没用了，因为答案却早已给予。
希韵丝已经早就承认了并公开了自己的看法，而面前的艾玛将这句话的所有内容都一清二楚的收下了，其他人也点头接受。
（从那一刻开始，我就已经是赛恩大人家人的一份子了。）
赛恩：「接下来的是连赛莉娜都不知道的内容。请你好好保守秘密了，希韵丝。」
淋浴在众人的视线上，希韵丝不禁的吞咽了一下，挺起腰部开口应头：「是的。」
尤利希：「『状态开启』。」
重要的字汇从浮空中的视窗逐一地弹出，一一进入到希韵丝与艾玛的眼眸之中。
「
尤利希．利恩 Lv.12
种族：半精灵
生命值：B
魔力值：A + B + B
攻击力：A + A
魔法力：A + B
回复力：A
祝福（18/30）：『获得经验值上升 I』、『强异无效』、『射击 V』、『弓箭手 III』、《元素属性魔法 III》、『基础属性补助值』、『附加魔法 III』、『吸收魔法 I』、『魔导师 I』、『魔力追踪 I』、『魔力增补 I』、『结界术 I』、『结界妨碍』、『障幕保护』、『锐器攻击无效』、『异常状态免疫』、『痛觉敏感特性 IV』、『身体虚弱特性 I』
头衔：
『元素之祖』
———
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『从仆』
特殊体质：『露出癖好』、『重度受虐狂』、『内射癖好』、『饮精癖好』
」
「如何？我的能力。」
尤利希双手放在后方，弯下了腰笑了笑。
「好、好厉害…尤利希大人…」
「这、这简直就是……」
艾玛与希韵丝原地不动双目瞪大。眼前的少女究竟为甚么是有著如此多么稀罕祝福在一身？
单单能够使用所有元素魔法就已经是十分夸张的事，因为大多数人最多就只能持有三种魔法的祝福，而希韵丝自己也仅仅只会在入学测试中使用过的『冰属性魔法』。但是尤利希她本人却是把所有元素属性的魔法都归纳中仅仅一个的祝福里，而且还有其他更加厉害的祝福，尤利希的存在完全是想让人却步而退。
比起感到厉害，反倒是感到有点害怕…要是发生了甚么事的话…
「没问题的，尤利希是很温柔的人，为人贴心，不会像你想著的内容。」
赛恩仿佛看穿了她的想法，开声为尤利希的言行打平。
「呃、呃…赛恩大人…我才不是…！那只是…」
尤利希的站姿顿时变得有点扭扭捏捏，脸上渐起泛红。此时，希韵丝的目光留意到下方的内容，那是使出这么多次『鉴定』的都未曾鉴定过的地方，那都是不得了的内容，希韵丝忍不住喃喃自语。
「咦…？为甚么会连这种东西都会显示出来的…？！」
「嗯？有甚么奇怪吗？」
眼见法莉露亚若无其事的反问她，希韵丝变得困惑。她想像不到他会给出如此自然的反应。
「这、这是…尤利希同学的……咦…？『露出癖好』…？」
希韵丝脑袋里本来埋藏著一堆又一堆雾云，突然间因为这个发现，所有的烦恼、消沉、迷惘，仿佛雨见天晴一样的，阴云散去了。
这是完完全全的意料之外。
明明正正经经的说诉著，居然还会因这种东西而分心。希韵丝虽然马上想保持她引人自傲见习骑士的矜持，保持正常的态度，但是好奇心、嘴巴都不允许她的失去如此人性化的自我，甚至她却已经期待出接下来尤利希的反应了。
「尤利希同学原来是这种的人…」
不过尤利希的反应不如她的预期所望。
「是的…因为我跟赛恩大人的第一次就是在户外…」
尤利希接著这样问道。
「赛恩大人，请问是不是希韵丝也有这些『体质开发』的证明了…？」
「咦？我吗？」
（『体质开发』是…赛恩大人有的其中一个祝福，那些内容就是那个祝福的效果吗…？）
「嗯，很遗憾的是跟我发生过关系的人都会有那种的记号…这里除了法莉露亚之外都已经有了。」
（除了法莉露亚陛下都…）
希韵丝顿时望向站在身体的艾玛。
「难道艾玛同学你也…」
「是的…对不起呢…」
在希韵丝看来，她根本不用道歉，因为下仆为主人献上贞操的事，是很常见的事情，不过让希韵丝注目的是另一件事。
——为甚么刚刚『鉴定』的时候，艾玛的状态栏并没有显示出任何关于体态的内容。
听见希韵丝上述提问后，法莉露亚也说出自己已经解除了『伪装魔法』，表示照道理是能『鉴定』到的。
赛恩很快从中就分析到两者之间的不同之处，本来想对希韵丝使出『鉴定』的念头，也因此被打发了。
赛恩：「是吗…『体质』、『拥有者』都是不能被不是持有者的人鉴定到啊。」
尤利希：「希韵丝同学，你也要看看你的状态栏吗？」
希韵丝：「我的状态栏…？但我不像赛恩大人的『精灵王』跟尤利希同学的『元素之祖』有著这么厉害的祝福喔…」
（况且早上竞技场的时候尤利希同学连那个能够吸收所有魔法的『吸收魔法』都未曾使出过…）
可是尤利希摇了摇头表示他们并不在意，反指是刚刚希韵丝提到的内容：「因为你都跟赛恩大人做爱了。」
似乎理应到意思的希韵丝，轻轻的点了点头，轻轻的「嗯」了一声后，便喊出了状态栏。
「『状态开启』。」
状态栏出现在希韵丝视线的前方，众人视线的交际之处。
「
希韵丝．艾尔斯 Lv.5
种族：人类
生命值：D
魔力值：B
攻击力：C
魔法力：C
回复力：F
祝福（7/10）：《冰属性魔法 IV》、『剑术 V』、『魔力增补 II』、『剑士 III』、『暗属性免疫』、『强异抗性』、『异常抗性』
———
持有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『泄欲工具』
特殊体质：『重度受虐狂』、『内射癖好』、『窒息癖好』、『监禁癖好』、『放尿癖好』
」
（咦？我、我吗？）
「这、这是甚么…为甚么、咦？为甚么…呜欸欸…？」
神色变得动摇、眼神变得空洞、姿态变得手忙脚乱。
尤利希：「唔，窒息癖好…」
法莉露亚：「赛恩大人…你究竟对希韵丝同学做了甚么…」
连艾玛也一副十分无奈的表情愣住了，看著不知道如何解释的主人。
虽然赛恩已经习惯了在这个一男多女的环境中生活，不过作为男生的他淋浴在女方指摘的视线下，依然还是十分难受的。
至于希韵丝本人，因为想起了今天中午的事情，马上后退了数步，再一次回想起那份恐惧。
内心不断拒绝自己被开发出的体质。
她按著胸口，反复呼吸。
希韵丝：「不是的…我……」
尤利希：「赛恩大人…」
法莉露亚：「赛恩大人…请你一定要负上责任喔…」
赛恩：「当然！我知道，我当然会了！」
直到之后，众人花了一段时间去安慰了脸色苍白的希韵丝了。
———
希韵丝露出的小肚上，发出了浅黄色的光芒，这道光芒慢慢减弱，最后从空消失。
「这样就好了。」
「谢谢你…」
坐在床上的希韵丝刚刚接受了法莉露亚的『治疗魔法』治疗好伤害。虽然赛恩提到可以利用自己的『时之魔法』去回复，但魔力消耗实在太大了，何况不是特殊情况，被法莉露亚与尤利希禁用了。
「不用客气，毕竟是发生意外呢…人人都不想的。」
完成治疗后，双膝跪下的法莉露亚慢慢从地上起身。
「接下来就麻烦你了，尤利希。你要代替我好好看著希韵丝同学喔。」
「嗯，我知道了。诗露亚。」
「公主大人…？」
法莉露亚本来向赛恩他们打了眼色后便打算离去，不过听到希韵丝漏出的疑问声便留下了脚步。
法莉露亚：「对不起呢，差不多是时候我要离开了，不然会被下面办事处记录发现的。」
希韵丝：「是吗…」
法莉露亚：「因为现在要是传出了皇族在异性房间留到深夜的话，会发得很大件事呢…」
艾玛：「是呢…因为公主大人不打算再隐瞒呢…」
赛恩：「法莉露亚，今天麻烦你特意走过来了，谢谢你。」
法莉露亚：「不用客气嘻嘻。」
法莉露亚回头笑了笑后便踏出了门口，由艾玛与待在客厅里的希尔比亚两人接送。
房间，再一次留下了希韵丝与赛恩两人，不，这次还有尤利希在，有三人在。
尤利希在他们离开后，一副担心的模样，接连地慰问著赛恩与希韵丝两人。
身体极力往前倾，来回摸著两人之间的手腕。
尤利希：「赛恩大人、希韵丝同学，身体真的没有问题了吗？」
希韵丝：「尤、尤利希同学，没、没有事了。公主大人已经为我施给了『治疗魔法』，现在已经完全好了。」
赛恩：「我也是。」
尤利希：「那就太好了…」
尤利希一如既往还是这么过于担心。
赛恩：「尤利希，今天感觉如何？」
尤利希：「今天…？唔…」
赛恩：「我在说学校的事情喔。」
尤利希：「…很可怕…？」
赛恩：「是太多人的关系吗？」
尤利希：「嗯…不过她赛莉娜很受欢迎呢…」
赛恩：「是吗！？赛莉娜她…？！」
赛恩顿时变得很轻松，快乐的感慨著。仅仅因赛莉娜除了业务上居然会与人交流，就已经是一件让赛恩感动的事情了。
尤利希：「赛莉娜真的很厉害…明明被人围著的压力…真的很难受…」
赛恩：「是吗…」
尤利希唉了一口气并说出自己反而透不过气来，表示不明白赛莉娜跟法莉露亚是如何习惯这种事情的。
尤利希坐到赛恩的身边，说道。
「赛恩大人，那你呢？在课室那里…没有事吗？」
「我们今天也一样只有早会。比起达拉克他们，我倒不算是受欢迎。」
「咦？达拉克大人他也在这里吗？！」
「嗯，史罗温，还在『少女星团』的人也在。」
「原来如此，他们是同级生喔…」
希韵丝接著这对话的内容这样补充。
「她们三人是儿时玩伴，是班里关系最友好的三人呢。不过达拉克大人跟史罗温大人也是同一天的插班生呢。」
「达拉克大人跟史罗温大人都是今天进来的？！」
「是的，跟我和艾玛一起站在讲台那边自我介绍的。」
「我要去打招呼了…」
赛恩随即挥了挥手，说道。
「不用这么特意，反正他们也不会这么在意的。」
「但是上次我…」
「你已经道了歉了吧？尤利希。」
尤利希有点忧虑的点了头。
「何况，他们的专注力应该都被那三人吸引住了。」
此时，轮到希韵丝感到十分吃惊。
「原来他们是这种关系吗？！」
果然女生对于这种班级八卦的事情防不胜防。
「没错，只是不知道他们的进展到甚么地步。」
因为自从那次后，赛恩就没有跟他们接触，也不清楚他们的去向了。
「赛恩大人不知道达拉克大人他们住在哪里吗？」
尤利希一副心心不忿的气势继续问道。
「不知道，我没有问过他们，不过恐怕是在同一楼层吧。」
「赛恩大人，请帮我明天问问他们，我想跟他们打招呼。」
「你还是过意不去啊…算了，可以喔，明天我陪你过去吧。」
「谢谢你！」
尤利希抱向赛恩的手臂，仿佛变回小朋友一样，蹭著赛恩的手臂。
「啊，尤利希，我还没有洗澡，所以…」
「没关系，赛恩的气味我喜欢…」
「是吗…？」
「嗯…」
赛恩看见她这么娇娆的样子，不禁的摸了摸她的头。虽然让尤利希享受了一阵子，但是又让尤利希想起了一样东西。
「呐，赛恩大人。」
「是的？」
「我是没想过入学的第一天，就把新的女孩拿到手的情境喔…」
「是、是的吗？」
「一般来说哪有可能呢…」
「一见钟情？」
「希韵丝她并不是…」
「也是呢…」
「甚至是强奸的…虽然赛恩有时会逼不得已…但是这样子…我也感到有点难受呢…」
「对不起…尤利希。」
「没关系的…毕竟我们大家都知道赛恩的祝福是怎么一回事。」
尤利希轻轻的靠在赛恩的肩膊上，缓缓闭上眼睛，她回想起那时于旅馆后巷所发生的事情并低语地道：
「更何况，我也是第一晚上就诱惑了赛恩大人呢。」
「那不是一见钟情吗？」
尤利希并没有立刻回答，她站起身来。
之后回过头，有礼的脱去拖鞋，爬上并将膝盖压在床上。
脸贴近到赛恩的面前，甚么灯光都被尤利希掩盖著。
背光下的眼瞳，恍惚的眼神，直视著男性的视线。
纤细的手腕，放在少年的膊头上。
呼吸炙热，嘴角露出笑意，脸庞都被染上红霞。
她俯下头轻轻地喃喃自语。
「对，那是一见钟情。」
看准了赛恩愣住的那一瞬间，尤利希整个身子都靠了上去。
两边的嘴唇都稳稳的贴在一起。
舌头慢慢开始互相在交缠。
「嗯，嗯唔、啾…嗯…」
不得了的接吻，在希韵丝的脑中咕噜咕噜地转着。
两个粉红色稚嫩的嘴唇，无法从希韵丝的视线离开。
其后，两人恋恋不舍的慢慢的分开嘴唇，唾液在两人唇间拉出银丝。
「尤利希…」
「赛恩大人，让我侍奉你吧。」
「等、等，希韵丝也在，还有我的性欲已经变成1了！」
「不行，这是今天的惩罚。」
尤利希开始扯开并试图解开赛恩的睡衣，但赛恩马上开始挣扎起来。
「喂、等等！这是哪样子的惩罚…！」
希韵丝染上红霞，用双手捂住了眼睛，慌慌张张的「呜哇哇」从缝隙间偷看。
「这是诗露亚提出的喔？」
「欸，是、是吗…那就……好吧…」
赛恩唯独最奈不何的，就是法莉露亚，听见这个名字后，赛恩即刻放弃了挣脱，唯有服从于尤利希。
其后，赛恩被尤利希脱光后趴在床上。
被这样要求之下的赛恩，他的坐姿现在有点不堪入目。
「这、这样就可以了吧。」
「嗯嗯，是的！没错。」
「你们究竟说了甚么东西才想出这样子的……」
「不知道呢…」
「你连你们说了甚么都不知道吗…」
赛恩叹了一口气，虽说本来就是他的错，不过这个姿势真的太过羞耻了。因为他要抬高了屁股，双膝跪床，吊在空中的性器被清清楚楚地看见著。
尤利希：「那么我就可以开始了喔…」
尤利希想都没想就开始玩弄赛恩柔软的阴茎。
希韵丝：「呜哗……？！」
同时，希韵丝被拉到尤利希身边一起。
尤利希：「希韵丝，像这样拉动赛恩大人的肉棒的话，肉棒就会变得舒服，然后就会胀大的喔。」
希韵丝：「欸、欸…」
尤利希：「不过如果好像现在还是勃不起的话呢…」
尤利希一边这样说明著，一边将脸孔靠近到肉棒里，其后吸了一吸入肉棒下面的小球，再轻轻的吐出。
赛恩：「等等呜！尤利希！」
尤利希：「嘻嘻，这是之前玩弄我豆豆的报复喔~蛋蛋~」
尤利希接著这样做，手部也加大力度。
被不断上下撸动的手包裹著的肉棒在数十步之间，便变得越来越大了。
希韵丝如此感叹道：「好、好厉害…」
尤利希：「希韵丝，再贴这边来吧。」
希韵丝：「但、但是…」
尤利希：「不用怕喔…现在的赛恩是在接受惩罚状态喔。快点来吧~不用害怕~」
希韵丝：「嗯、嗯…」
尤利希：「像我一样这样举起。」
尤利希将勃起的肉棒朝她的嘴边摆动朝向，利用唾液吸舔到阴茎湿透后，便被一口气含到根部去。
这样的新鲜感让赛恩所感受到的刺激更上一层楼。因为现在的赛恩的身体是朝下的，与平时不同的是，现在的阴茎的摆向不是向上，而是往下的。
赛恩：「呜，尤利希！」
那份刺激促使赛恩发出了呻吟声，让希韵丝感到惊讶。
希韵丝：「赛、赛恩大人舒服吗…？」
她下自识就问出了如此涩情的话语。
让赛恩不小心抖了一抖。
赛恩：「啊、嗯…」
赛恩也感到有些少害羞。
尤利希在口腔中感受到肉棒的抖动，继续品尝著那粗大的东西以及会上瘾的深入感。
「嗯、唔啾、嗯唔嗯嗯嗯…啾…」
尤利希在一阵子的前后吸动后，像舔著甜甜棒的样子，来回卷动著舌头包搂著阴茎的红头上。
滴著唾液的舌头把握著固定的节奏，既舔舐著红头上周围，一阵会挠起四周的包皮，又顶著肉根上的尖端并试图打开在那之上的出口。
那份熟练的嘴法，让赛恩把持不住。
「喂、喂！尤利希…！」
「啾嗯…嗯……！」
尤利希没有回应赛恩，继续她的搾精行为。
希韵丝则是小鸟坐姿坐下了，并不经意开始抚摸著自己的下体，内裤已经沾上了满满的爱液了。
「呜…尤利希同学…赛、赛恩大人……嗯…」
尤利希留意到希韵丝已经顺著自己的想法开始玩弄自己的身体后，她觉得是时候可以下一步了。
尤利希稍微离开了赛恩的肉棒。
「赛恩大人…」
其后，她开始舔舐更加上方的位置，慢慢的、有规律的、有技巧的，利用舌头圈动后穴的周围。
「滋噜~~啾噜噜噜噜~」
逆时针转动几圈、再顺时针转动几圈。
压著屁穴四周的肌肉后，再一边再慢慢把舌头钻进的屁股。
「尤、尤利希…！」
尤利希的手部运动依然没有停止，继续裹紧肉根上下移动。
舌头抵达了肛门的所在之处，尤利希彷效侍奉肉棒的方式在肛门里舔舐著。
数分钟两重的夹击，肛门持续被柔嫩的舌头按摩，不断滴著先走汁的肉根持续被腻细的手撸动，赛恩所感受到的激动完全是意料之外的事。
后穴被湿稠的舌头舔舐的感觉、肉棒被无情的玩弄的感觉、加上被希韵丝坐在旁面看著的羞耻感。
赛恩逼不得已进行一声的下令，尤利希把肛门的侍奉转为手指伸按、嘴巴换回肉棒的侍奉，准备接下来的绽放。
屁股被手指来回插动，阴茎被尤利希的湿润的喉咙深深吮吸著，前后来回吸动。
久而久之，白色浊液最终喷发在尤利希的喉咙中，热烫烫的精液霸占了整条食道。
「唔嗯？！嗯嗯唔嗯噜…♡♡！！」
尤利希双眼瞪圆从口中接受著这突如其来喷发，精香味散发到整个口腔中。溢出的精液从嘴边不断流下并滴在床单上。
喉咙被扩张成肉棒的形状，肉根的轮廓已经显现在尤利希颈部的中间位置上，痛苦使她眼角浮现了泪光，但是这阻止不了尤利希想要更多更多精液的态度，她轻轻抚摸著要被腾空的阴囊，让赛恩继续挤出名为精液的牛奶。
「嗯咕…嗯咕…嗯咕…♡」
看见到一切的希韵丝，脸红耳赤。她甚至在中途已经默不作声，仅仅看著这个「惩罚行为」。
还没够、还没够…希韵丝淫荡的表情，一个劲的摆弄赛恩下流的位置，精液在嘴里的来回吞咽下，部份反倒沾上了肉棒上，不过尤利希并没有放弃那些残留，即使黏稠稠难以吞咽，她还是会把所有的精液化成食粮，全部都饮进到胃里，最后拉出了一条银丝。
尤利希：「呼…多谢款待…♡」
赛恩：「哈…哈…尤利希…你也太过火了吧…」
尤利希：「哎…？难道我弄痛你了吗，赛恩大人？！」
赛恩：「不、不是…只是这次尤利希有点太过主动了…」
尤利希：「呃、这、这是因为太久没试过跟赛恩两人一起做了…」
赛恩：「明明希韵丝也在看著我这样狼狈的样子？」
希韵丝：「不、不是！那…赛恩大人…并不狼狈…」
尤利希：「对、对不起…」
赛恩：「不过这样子不算是『惩罚』，这是娼馆也会做的侍奉方式之一。」
尤利希：「是、是的吗…」
赛恩：「是的…不过，我不讨厌就是了。」
尤利希：「嗯……！对了，希韵丝也要来吗？」
希韵丝：「咦、咦…请、请问…」
尤利希：「不用那么害怕。」
尤利希贴近到她的身边，一下子往她的嘴唇贴上去。
「嗯？！唔嗯嗯嗯…！」
希韵丝的舌头被拉动，并感受到对方的舌头有著浓浓的精液味，虽说味道有点难受，但是感觉上她也已经习惯了这种味道了。
因为不敢与尤利希作对的她，在舌头绵密交缠之中，被乘机解开了她身上的所有衣服，顺著她的意向，全裸的她呈现在眼前。
最后尤利希的舌头不再纠缠，将她的衣服都放到一边去。
「尤、尤利希同学…」
希韵丝眼神游离不定，坐立不安，眼眶挂著泪水，抬头仰望著尤利希。
「要好好尽到赛恩妻子的责任喔。」
「是、是的…」
从不卖弄身材的希韵丝，鼓起勇气编织出话语。
「赛、赛恩大人…请让我…侍奉…你。」
声音非常微弱，但是骑士也有她的骨气。
她坐到原先尤利希的位置上，虽然留意到床单仍然有著精液滴下的湿痕，她仍小心翼翼开始碰了碰面前依然通红的肉根。
（这、这就是…今天…插进来的…肉棒……）
希韵丝犹如小猫一般的可爱，四肢依然碰在床单上，然后伸出小舌头，舔了舔面前的巨根。
（呜哗…刚刚抖了…！？）
因为突然的反应，希韵丝不禁的停下了动作，但是为了继续试探眼前肉棒的反应，她再开始她的舔舐行为。
「啾噜…」
（赛恩大人的…射完还是这么硬了…）
「好吃吗？赛恩大人的那个。」
尤利希在旁边看著她，脸露微笑。不过，从希韵丝看上去，只有恐惧与威胁。希韵丝点了点头后便把肉棒吞下嘴里。
「唔嗯……嗯…啾……」
「希韵丝同学，吃得不够入喔。」
希韵丝闭紧眼睛吃力的把肉棒吞到他认为最尽的地方，但好像那样子仍然不够尽。尤利希一下子把希韵丝的脑袋推到最尽头，推到把整根肉棒都含到嘴里的位置之中。
（呜嗯…！？好、好难受…！）
「嗯…噜咻嗯…呼嗯…」
尤利希松开手后，再推前，来来回回让希韵丝的嘴巴侍奉起少年的巨根，抖动著胸部。
不过要是继续维持这样子的话，赛恩恐怕都射不出来。毕竟刚刚才射完不久，加上现在的速度与侍奉的手法，高潮可说是遥遥无期。
尤利希：「希韵丝同学，试试转过头，睡在下面看看。」
希韵丝决定听从她的意见，转过身在刚才位置中仰睡著。
她脸上的刚好就是肉根的位置。
（咦？难、难道…）
尤利希握过了赛恩的肉棒，瞄准希韵丝的小嘴，接著的是意料之中的话语。
尤利希：「赛恩大人，请。」
看准了那一瞬间，赛恩摆起自己的腰部，左右分开大腿，肉棒刚好连根插进去希韵丝的嘴巴里面。
「嗯唔？！嗯唔唔唔呕…！！！」
肉根磋动情希韵丝的喉咙之中，被直贯喉咙深处的她耷拉着肩膀，拱起了腰。
「咳呕咳呕…！！」
尤利希：「希韵丝同学，你这样可不行喔…」
尤利希摸了摸希韵丝的脑袋，又轻摸了一下接下来又要被淘空的阴囊。
尤利希：「慢慢、慢慢的感受、慢慢的吞下、慢慢的揉动。」
希韵丝在一番努力下，痛楚开始有点缓和。被强暴的心理阴影也慢慢的缓和下来。
尤利希：「希韵丝，可以接受得到赛恩的爱吗？」
希韵丝：「唔…嗯…」
赛恩：「尤利希…你怎么说出了这么肉麻的事情…」
尤利希「明明我们都已经全裸相对…？」
赛恩：「尤利希，你还没解开衣服吧。」
尤利希：「啊，是的呢…我忘记了嘻嘻。」
尤利希解开了她的学校制服，脱下了法莉露亚为她准备的内衣，她高傲的乳头矗立在胸前。
希韵丝：「嗯唔嗯…嗯唔啾！嗯…！」
尤利希：「希韵丝同学，你的牙齿不要顶到赛恩大人的鸡鸡喔…」
希韵丝：「嗯、嗯唔…！」
赛恩配合著希韵丝的接受能力，特意减慢了速度。
尤利希：「希韵丝同学记得要用心舔舐著肉棒每一个角落喔！」
尤利希就像一个前辈一样，不断教导著希韵丝如何去侍奉著她的未婚夫。
接著，尤利希移动到希韵丝的下半身旁边，打开了她的大腿间，等著她的是已经沾染了爱液的小穴。
尤利希一贴近了该私处。
「呜噫呀…！咳咳咳！」
希韵丝便发出悲鸣声，因而刚好被肉根呛到，咳嗽了数下。
「希韵丝同学这里…好敏感呢…」
「请、请不要舔那里…那里很脏…的呜…！」
「嗯啾、嗯…呼，但你也在舔舐著赛恩大人那糟脏的肉棒喔？」
「这、这是…呜呀呀呀呀！！？」
「请不要停下来喔…现在我在训练你呢…」
「呜呀…！嗯唔啾…咕…？！」
赛恩随即降到尤利希的嘴里，同时宣布正式开始性爱之间的戏肉。
希韵丝的变得不断喘气，因为在被肉棒抽插的过程中，是接近呼吸不了的状况。
十分辛苦、十分痛苦、十分苦涩。
想吐…
种种的感受满满充斥于脑袋之中。
「呜呕呕…嗯唔…」
不过是不是想起了自己有窒息癖好呢？
是不是被尤利希舔舐著小穴的关系呢？
希韵丝在一阵时间的开始后，发觉痛楚已经渐渐化为快感，慢慢能把阴茎吞得更深更入，嘴巴与小穴都开始发出超情色的渍渍水声。
此时，尤利希又提点了一下希韵丝在深喉时留意的过程。
「希韵丝同学，要是还感到棘手的话，不妨可以接纳一下我的几个建议喔。」
因为嘴巴被使用著，希韵丝没有给出口头上的答复，不过她其中的一只手就示意了，她想知道的意思。
尤利希为了说明，停下了嘴部的运动，取而代之的是，手指插进了红彤彤的阴道里。
尤利希：「在侍奉的时候，嘴巴呈圆形，放松嘴唇与舌头，利用双颊的肌肉轻轻吮吸，就能让赛恩大人变得舒服起来喔。还有就是关于因为肉棒太过深入而总是反射性带出了呕吐感，只要在深喉前吸气，在抵到深处的时憋著气就好了。」
赛恩：「尤利希、你原来这么擅长吗…」
尤利希：「真是的…都是赛恩大人害的呢…嘻嘻。」
希韵丝：「嗯啾咕、嗯啾…！嗯唔嗯…」
希韵丝即刻在肉棒插入的前一瞬间，尝试把所有能吸尽的空气都吸到肺部，憋气。然后继续让肉棒抽插著她那淫猥的嘴巴里。
希韵丝：（厉、厉害…没有…真的没有…那种呕吐感了…！）
希韵丝：「嗯咕嗯…！呼嗯呜…嗯…」
赛恩留意到希韵丝已经没有发出那种呕吐感，继续加快摆动著腰部，朝希韵丝的口腔不断来回插动。她吃著粗大的肉棒流出口水，一副陶醉的表情。
「嗯唔咕…呜嗯…！」
其间，希韵丝也不禁颤抖著，在弓起腰下潮吹了数多次，满满的爱液都沾在尤利希的身上。
尤利希没有放过她，这次反倒将目标拉到穴口上的另一个小洞口上，那里是女性的尿道口。
她，舔了舔、再舔了舔、又舔了舔。
「呜咕…！！嗯呜嗯…！！」
不费吹呼之力便让希韵丝接连不绝喷出了情色的潮水，让希韵丝彻彻底底开始沉迷于性爱之中，甚至怀疑她是不是已经不能自拔了。
「嗯嗯啾…咕呜…嗯……」
从那时候开始，希韵丝除了发出阵阵娇嫩水声，涩情的呻吟声外，已经没有其他的话语，专心的进行口交的性行为。
从赛恩大人恢复状态开始到射精那一刻为止，希韵丝依然保持著这副样子。
就这样子以这种形式，接受了第一发的精液喷射。
「咕呜…！！？嗯…！？」
忍耐多时的种子反反复复被射进希韵丝的里面，满是泡沫的稠糊白浊从希韵丝的嘴角溢出流下，现在的口腔里满满都是与她唾液来回混搅的精液。
猛然的冲击犹如一瞬间的攻城，浸湿的蜜穴断断续续喷出不能压制著的爱液。
「呜！嗯嗯…咕噜…咕噜…」
红润的脸颊，湿润的眼眸。
她眨动着长长的睫毛。
她现在把赛恩的精子全部据为己有，将所有种子都化作食粮，成为她身体的一份子。尽管很轻微，每次吞咽的时候，她都发出咕噜咕噜的声音。
「咕噜…咕噜…咕噜…」
与中午时的不同，希韵丝没有感到厌恶，反倒是…
（精液的…味道…好厉害…）
那份味道，变得异常的好吃。
那一刹那，希韵丝的心境变得与世无争、其乐融融、目中无人，仅仅集中于她喉咙里所有精液的流动而已。
赛恩射得心满意足过后，从少女的嘴穴拔出依然胀起的肉棒，顶端滴著一液又一滴的精液，并散布于希韵丝的脸孔上。
目视著肉棒的离开后，她呆滞地妖媚的舔了舔自己樱红的嘴唇，并把射在胸上的黏稠稠的白色精液拾起来，一口一口的放进肚子里。
赛恩：「谢、谢谢你…希韵丝。」
气喘吁吁的赛恩缓缓的站起身，终于变回正常的坐姿，坐到旁边去，希韵丝则呈大字睡在床上，仰望著白色的天花。
赛恩：「这种姿态、哈、不行、腰太累了…哈…」
赛恩因为惩罚加上不正确的姿态，现在腰部感到剧烈的痛楚，显得有点难受。不过尤利希他们却好像没甚么大碍。
尤利希：「希韵丝同学，怎么样？比起中午的时候还好吗？」
虽说希韵丝的眼神依然呆著怜惚著，但在喘息的声音下，她好像还有著气力说话。
希韵丝：「哈、…哈……♡」
（糟糕了……这种感觉…要上瘾了…哈♡…）
希韵丝朝赛恩与尤利希方面转动脖子，双手抬起了白嫩的大腿，漏出了这样子话语。
希韵丝：「…好舒服♡」
尤利希：「是吗？那就太好了。」
尤利希坐到赛恩旁边，右手轻抚著他的腰部，当她打算利用嘴巴开始为赛恩进行清洁的时候。
眼前的希韵丝掰开了某个地方。
那里流著源源不绝的爱液。
她朝向两人恳求道。
希韵丝：「…我想要更多…尤利希大人…赛恩大人♡」
（不想这样就结束…我的那里…还想要……）
两人从希韵丝的眼瞳中见到，她已经被爱意、性欲所占据了。
（我还想要赛恩大人的……）
希韵丝：「我还想要……赛恩大人的肉棒…♡」
希韵丝的声量变得异常的浩大。
此时，尤利希静静的在赛恩耳边悄悄话说。
尤利希：「赛恩大人，看一看希韵丝同学的眼睛。」
赛恩：「嗯？」
尤利希：「对…这样子把希韵丝同学攻下吧。」
赛恩马上从希韵丝身上拉回视线：「喂？！」
尤利希表示这是预防万一。
尤利希：「在刚刚的状态栏中，已经实证出希韵丝同学已经被赛恩大人影响了吧…？」
希韵丝：「请不要在这里聊天啦…请给我更多、更多…♡！」
希韵丝不耐烦在他们面前磨磨蹭蹭著身体，寻求他们的爱抚。希韵丝的那种异常状态，绝对不会是被强暴过后受害者的作为，赛恩很快对此抱有著深刻的疑问。
赛恩：「难道尤利希你…」
尤利希：「对，我用了诗露亚让我带来的媚药。」
赛恩：「果然…」
尤利希：「这都是为了不损害赛恩大人的声誉以及不影响诗露亚的婚约。」
赛恩叹了一口气，连有著『异常状态抗性』的希韵丝都抵抗不住法莉露亚的媚药，真的不愧是公主大人。
少年回应了一声「好吧」，抛开所有忧患，站起身子来到表现得相当猥乱的淫娃面前。睡在床上的希韵丝，嘴唇一张一合，急不及待的要把刚才抽插过自己嘴巴的巨龙收回到自己的嘴里。
赛恩：「希韵丝，你还想要吗？」
希韵丝：「想…想要…」
赛恩：「望著我的眼睛。」
希韵丝在迷晕状态下那副已经接近失神的表情给人感觉上要睡去的人偶，但是她好像婴儿般的挣扎，拼命的张开她要沉睡的眼睛。少女真的想要回应赛恩的请求。
希韵丝轻轻仰起小脑袋，惹人怜爱的直视少年的眼睛，那道坚定的眼神诉说著希韵丝已经要正正式式成为她的女人了。
「…赛恩大人…可以唷♡。」
「
【好感度变化】
希韵丝．艾尔斯：『已满』
希韵丝．艾尔斯：『性欲』大幅上升！
」
身上随即发生了巨大异变，希韵丝娇声阵起，话语变得声声支离。
「呜…！嗯啊…♡！这是甚么、不行…！要、要漏了…呜…！！」
性欲的提升让希韵丝显得更加难堪，她已经甚么说话都听不见了，现在的她一味只沉醉于源源不绝的快感之中。她终要忍耐不住的样子，两脚踏实床褥上，腰间呈半圆的拱起，其后一条黄金色的呈投物线的瀑布从她的小穴喷出，沾湿了一大片的床单。
尤利希双手摆在后方，从背后接近呆滞著却还是无动于衷看著这种情境的赛恩，她说：
「要是赛恩大人日后因性欲制止不住而引起强奸的事宜，诗露亚说了会尽全力将难题为你克服的。」
尤利希绕到赛恩的前面跪下，献上了口中的唾液将肉根上精子残留下来的污垢清洁干净。
「当然也包括我在内呢，啊姆…嗯……唔啾……嗯啾…呜…噜呼噜………」
少女的舌头钻到肉根与包皮之间卷动，把在龟头下的位置都清理得七七八八，在换气的空余，她用手轻轻在尖端上绕圈。
「呼…赛恩大人的肉棒还是这么大呢…啊姆…」
尤利希再把肉棒吞咽到嘴巴里，轻轻的用舌头轻抚，让阴茎的肌肉变得能够放松及松驰。
「啾嗯……嗯…唔……哈…」
彻彻底底清洁完后，肉棒离开了少女嘴巴的怀抱之中，拉出了甜蜜的丝线，嘴边挂著随随便便就能让男生感到涩情的唾液。
尤利希就这样保持著这个姿势，跪在肉棒前。
「赛恩大人，请你放心吧。」
——我们会解决所有试图陷害赛恩大人的所有一切。
尤利希露出浅浅的微笑，稚嫩的嘴唇轻吻了肉棒的顶端。
本来看上去是相当可爱的笑容，但是不知道为甚么现在看上去的话，那浏海下所展现的那份笑容——
——却是有点令人畏惧的。
第十八节：「初次狩猎」⌑
「嗯唔、嗯…啾…嗯……唔噜…嘶…」
这种感觉，怎么有种似曾相识的感觉。
「嗯唔……嗯……呜嘶……嗯……」
有种涩情的水声从耳边传来。
「啊姆…嗯…呜……嗯唔……」
而且是由一名女孩的声音发出。
这种熟悉的感觉，虽然之前对我说是能吓一跳的事情，但是现在可说是十分日常的事了。之不过，今天的却有一种特别的感觉，生手生脚，不擅长的舌技，让我不禁地瞪开双眼。
白色的被子不自然的往上拱起，伴随著一股不怎么舒适的开放感但带有温暖感。
「啾…早上好，赛恩大人。」
原来是希韵丝躲在被子中侍奉，她刚刚亲了亲我的肉棒，作为早上的问候。
「…早上好…」
她挂著惹人怜爱的脸孔，双眼挂著泪珠，一味利用嘴巴侍奉著我的肉棒。
自从试过了媚药的禁果后，希韵丝就开始沉迷著性爱。昨晚凭单人匹力就成功击沉我们两人了，虽说我本来就很疲劳…那阵子的状态完全是昏昏欲睡，随波逐流的我那时还不断被搾取精子，明明性欲值都已经归零了，还连续用了几支…带这种东西过来的尤利希是不是想暗杀我了。
一想起尤利希，有人便在我左侧边传来了柔软的声音。
「早上好，赛恩大人。」
尤利希睡在我的旁边，与赛莉娜平时同一样子，一样都是全裸，没有被子遮掩的上半身在一直展现出来，她朝著我笑了笑，她现在的表情仿佛完全没有把昨晚发现的事情放在眼内，反而一如既往的展现著自己的魅力。
唔…怎么有种甚么企图的感觉？要是平时的话…明明她是不会拱手相让予别人的。
赛恩：「尤利希…吗，为甚么…希韵丝她…」
尤利希：「这是早晨的侍奉，作为未婚妻来说是非常正常的事情吧？对吧，希韵丝？」
希韵丝：「唔…嗯…喺滴……（是的…）」
尤利希：「既然是她第一天的早上，那么我作为是比希韵丝更早成为赛恩的女人，当然要让新加入的希韵丝尽早知道与接近我们平时的侍奉行为吧？」
原来如此，虽然感觉上有点对不住她们，坦白来说，无论是尤利希又好，希韵丝又好，凡是在早上时为我侍奉的人，我都十分喜欢。
尤利希：「希韵丝，你侍奉肉棒的手法已经很熟练了呢。」
赛恩：「说的是呢，现在感觉得真的舒服。」
希韵丝：「唔…谢谢赞赏…嗯噜……」
给人感觉有点学姐的气质的希韵丝，她现在努力的在用她唾液与舌头交织在一起，卷动著其包裹下的肉棒。
赛恩：「已经觉得要是希韵丝明天也会为我这样的话，那就无比幸福了。」
希韵丝随时下数秒间瞬间露出了尴尬，害羞，欣慰，等不同复杂的表情，仿佛诉说著她的因称赞而高兴的话语。
希韵丝：「嗯啾…嗯……」
我拍了拍希韵丝的头让她加速，并调皮的捏了捏她勃起的乳头，整个身体仿佛动弹不得顿时颤抖著，僵直又恍惚开口娇声阵起的反应有够可爱呢。
赛恩：「尤利希，靠过来点。」
尤利希：「嗯，是的…♡」
赛恩：「嗯啾…嗯…唔啾……」
我朝尤利希索取接吻，尤利希便乖乖的对爱唇打开，让我的红蛇钻进深处，交换爱的液体。
尤利希：「真是的…早上就这样子的话…赛恩大人真的很色呢…」
赛恩：「你不是喜欢这样子的我吗…？」
尤利希摇了摇头。
尤利希：「唔~~嗯，我就是喜欢赛恩这种地方…啾…」
尤利希不禁地往我这边靠了靠，这个举动真是可爱呢。希韵丝也继续加强她的存在感，把肉棒深深的吞到尽头里。
希韵丝：「嗯唔…呜……噜嘶…」
赛恩：「对，对，希韵丝，吞到尽头…！呼呜…！」
希韵丝拼命地上来移动：「嗯唔嗯呜…啾…呜噜……咕…」
希韵丝的口技在一晚上后进步神速，现在的她已经可以把肉棒侍奉自如。
赛恩：「希韵丝，舌头再用力点。」
希韵丝：「嗯、嗯…唔…！」
赛恩：「不错，就是这样子，维持这样子一阵间。」
希韵丝：「嗯嗯…嗯呜、嗯嗯…啾嗯……！」
听见她妖艳的吐息声，摸了摸她的后脑勺之后，她扭动著自己的额头，连同嘴巴与喉咙壁压了过来。
有点怄气的希韵丝拔了出来，然后就像吮吸一样吞下了前端，一口气再吞到尽头。赛恩顿刻全身绷住，他理应到不过蠢蠢欲动上头的那种感觉是甚么。接近极限的时候，赛恩终于喊出了话。
赛恩：「要射了，给我接住了！希韵丝。」
可能是早上，或是被两个女人看著，我很快就射出了热浓浓的精液到希韵丝的嘴巴里，让她拼命的吞下那美味的精液。美丽的她不断吞咽著带著难以吞下的黏感与味道，完全是堕落的象征。
希韵丝那面色难堪的表情，真是可爱至极了。
希韵丝：「嗯…哈姆……嗯……」
尤利希：「虽然有点难吞下去，但还是要一点不剩全部清理干净喔。」
看见了希韵丝有点想吐的呕吐感，尤利希随即提醒道。
希韵丝：「咕噜……咕噜……咕噜……嗯嘶…」
希韵丝用舌头舔遍整根肉根，刚射精出来的敏感尖端被用力吸了一下，我不由得整个人仰了起来。
她从胯下间的揭开了被子，以小鸟坐姿全裸坐在的刚刚位置上。
希韵丝：「多…多谢款待…」
尤利希摆出了大前辈的样子，笑了笑称赞她：「希韵丝，这次侍奉做得不错，要好好加油。」
希韵丝：「嗯…是的…」
尤利希从昨晚开始就开始直称希韵丝的名字，当然我也是。至于希韵丝方面，在我的称呼上坚持于要带大人后缀，而尤利希就可以直接称呼，毕竟她是个侯爵家，对于公爵家的我，一定要这么尊称。
然后我房间的门口被打开了，进来的是艾玛。
她依然穿著女仆服，并未穿上制服，不过上学时的发式已经准备好了。
艾玛：「早上好，主人、希韵丝大人、尤利希大人，我马上为你们准备早饭。」
赛恩：「早饭的话先不用端出来，我想洗一洗澡。」
艾玛：「啊，是的，我明白了。主人。」
赛恩：「艾玛你也来吧。」
艾玛：「是的，赛恩大人！我通知一下希尔比亚便会马上过来。」
艾玛回到自己旁边的房间中，而我则拖过了希韵丝的手臂，把她拉到淋浴间去。尤利希乖乖的跟随在我后方，连这次机会都选择退避，完全就是想把今天的机会都给予希韵丝，真是个看得开啊。
尤利希打开了浴缸上的洒水器，先行让它灌满水。
期间，我们一起互相清理身体，我坐镜子的前方，并让希韵丝站在我的前面，双腿打开跨在我的脑袋前。
「拜、拜托你……赛恩大人。…麻烦…你轻力点…」
「嗯，我明白了。」
我一手插进了希韵丝的深处，穿过了布满皱褶肉壁的空间，悲鸣声随即响起。
「呜嗯…！！？」
昨晚的黏浊的精液好像还在此处逗留著，而且身边有种独特又可爱的触感，那形状十分之圆润，而其中间则有个小洞口，那应该是子宫口。我好奇的把手指插了一插进去后，希韵丝随即伴随著极大的反应下，站姿不稳双腿颤抖，双手紧紧搂紧我的头颅。
当然我没有理会，我选择持续刺激那个位置，同时把过多的精液淘出来。很快，就清理完毕了。只不过希韵丝一脸想要高潮的样子，真是，怎么说呢，很涩情。
至于尤利希，因为昨晚好像只有内射过她一次，并没有太多的精液被射进子宫里，因此她自己说很简单就能清理干净，不过前提是她想清理。因为直到现在，她还用著胸部帮我擦背。
赛恩：「尤利希，你不用清理一下吗？」
尤利希：「嗯？不用喔，让它们待在它们想待在的房间不好吗？」
呃，我应该怎么回应她比较好呢？很色情？还是说很迷人？不过，我很喜欢这样子的她，要是小穴滴著精液的话，就更加引人注目了，不过射进去的精液又不是无限，要我定期注射进去吗？
尤利希：「嗯？赛恩大人怎么了？甚么说话都不出…」
赛恩：「啊、不，只是说…尤利希你也太过色情了…」
尤利希：「哎？是、是吗？失、失礼了…」
赛恩：「抱歉、看来连你都被我们传染了…」
尤利希：「不、不！没有这么回事，我可是自愿的！是喜欢才会做的！并不是甚么那种为了迎合才…」
赛恩：「这样子变得有点急促的尤利希，真是可爱呢。」
尤利希：「啊…不…」
赛恩：「原精灵狩猎队队长大人，原来是这样子的人。」
尤利希：「不是！才不是！我、我不帮赛恩大人刷背了！」
赛恩：「原来不喜欢我了啊…」
尤利希：「不、不是…！」
真是爱害羞呢，与法莉露亚一样…嗯？等等，难道两人这么友好都是因为性格上莫名奇妙的相似？还是说部份女生都是这种生物？
当我想转过身，看一看尤利希满红羞耻的样子时，艾玛以全裸的姿势打开了浴间门，手上拿著一个圆形的小盆子。门的声音让我们三人都同时望著她。
艾玛：「赛恩大人，艾玛我也来侍奉了。」
赛恩：「…啊，麻烦你了。」
我的青梅竹马也一起进来了，从小到大都跟她一起玩的艾玛，现在的身材也变得十分成熟了，从胸部到大腿，由外到内，真的一次又一次吸引著别人的眼睛啊。
我这样子看著艾玛，但艾玛却看穿一切的回应我。
艾玛：「赛恩大人，现在『并』没有时间为你深入侍奉，要是想解决性欲请等到中午课间小息时，或者下课时吧。」
不知为何，我性欲本来就是已经零了，但是从艾玛的口中听到这句话后，依然感到有点沮丧又有点兴奋想推倒她。
没办法了，上课优先，避免迟到是学生的一大本份，尤其是今天是第一天……去乖乖地洗澡吧，别再沉迷于性欲上了，
不过尽管我之前也下定决心这么多次…
想必，
后果也会……
———
今天正式上学日的第一天，上课时间开始延长至下午，变为正常的上学时间，学生需要全出席有关的课堂。
「好的，我收到了。」
在早上时，我与艾玛便第一时间提交了关于选修科表单的申请了。
虽然迟了交，但是如希韵丝所说的，这个时候提交也是可以接受的。
在课堂上，我们与希韵丝分开，坐到昨天的位置上。
不过，昨天原来坐在旁边的达拉克与史罗温，已经不遮不掩各自坐在他们恋人的旁边了，早上莉莉莎与慕玲还抱著他们的手臂上学。
怕不是已经发生了关系了…
「那么今天，正式是上学的时候了。你们要好好专心上课，不要辜负国家对你们的期待喔！」
「『是的！』」
「十分好，那么就开始吧。」
第一课，是国语。
我们的班主任作为国语的指导师教导我们。
主要都是基本的语法以及词汇运用，阅读古人的书籍甚么的。
为的都是让我们能精通国语，以及认识古国文的知识。
艾玛在这方面可是十分擅长，她面前的笔记已经写到一页又一页满了。
怎么说呢，艾玛好像比我更有动力与毅力去学习呢。
虽然我也只是为了他们而入学的，不，也挺好的不是吗？
第二课，是算术。
这次换成了其他老师去指导，这个老师与艾莉卡不同，是一名男性老人，他言行让人感到他十分稳重。我挺喜欢这名老师。
不过算术这方面啊…
艾玛完全不行呢。
小脑袋搭在手臂上苦头苦恼的样子。
唔，从我看上去这难度倒是挺适中的。
两节课一样，占了正常的课堂时长。
———
「欢迎各位报读冒险科了！想必你们等了这么久，今年终于可以当冒险者了！！一定会是十分兴奋吧？」
第三科是选修科（一），冒险科，终于是一科不用祇坐在课室里的课堂。
为了预防所报的选修科目与其他选修科目发生冲突的关系，在课节编排中，将会拆开数个不同选修科用的课节，而我在这个时间段就是参加冒险科的课程，艾玛留在学校那边参与家政科的课程。
我们科的同学被安排到校外北面的森林外围集合，且带上了我们的武器与魔导具。
我带上了学校竞技场能租用的普通长剑，既然是向学校租用的长剑，那就绝对不会是全新并十分锋利的长剑，不过即使如此，我手上的这把长剑，是在外面普通铸造舖所贩卖的武器中，属于略高的品质，只是看上去已经可以说是能用古董来形容它了。
「那么，今天，我们就会在这个的位置上，开始冒险科的课程了！完成所有冒险者训练课程的同学们，可以直接获得冒险者公会认可的毕业证书，并同时得到冒险者的身份！当然原来便有这种身份的话，也不必担心，公会会视乎你的表现提升你的个人实力评价或是个人信誉评价。」
讲话的是艾莉卡老师，她是负责我们同级冒险科的老师。另外亦有一名男导师站在旁边，是入学测试时有份站在场上的其中一位老师布朗德。从两人的衣著看出，他们分别是担任魔法师以及剑士的职责。艾莉卡在外面套上了长长的白袍，内里穿上了一般的冒险者穿的服装。布朗德是轻装装甲上阵，手持大剑。
同学A：「老师！请问甚么叫个人实力评价跟信誉评价？」
同学B：「呃？你不会吗？！」
同学C：「那不是已经是在字面上的意思吗？」
艾莉卡突然用食指指向同学C的方向，并大大声的认同他。
「没错！就是字面上的意思！实力评价顾名思义就是你个人的战斗能力！可不可以以一人之力击溃哥布林的巢穴啊？独自一人挑战地下城时能够到达多深啊？类似这样子。至于信誉那边的话，都是跟委托的成功率有关呢，所以现在的你们完全不用理会唷！」
艾莉卡得到了同学A的点头答复后，她接著说。
「今天，因为是第一堂，所以我们也只会带你们到野外实习，故此也没要求你们准备任何食粮与药水。另外，我们这科是冒险科，不像武术、法术科等等深入探讨如此运用战斗技巧，而我们专注的是生存与探索的技能！明白吗，各位！」
「是的！」
「嗯！十分动听的回答！老师很开心！那么，今天的课题是…」
原地跳跳弹弹的艾莉卡从背后拿了一块小白板出来，在上面写著「兔子 x 5 」。
「在森林里狩猎五只兔子吧！」
狩猎兔子，是冒险者初级委托程度的内容，对于新手来说，算是正确的，因为这项内容根本不会构成任何生命危险，只是难度非常高。
在这座森林栖息的大多数都是十分细小的兔子。灵活的耳朵与双腿，让牠们即使在这座矗立了众多名为树木的障碍物下的家园中依然能够四处能逃。
听见这个要求后，大部份人都马上板起了脸子。
一脸担心的表情出现在无数人的脸孔上，看见这样子的艾莉卡老师当然有为此留后路，那就是——
「以队伍为单位，只要狩猎到五只兔子就合格了！队伍上限为四人！现在给你们十分钟时间分组吧！」
以四人的最低标准来组成并模彷冒险者小队时最常见的编队。这种队伍的好处是灵活，方便配合，易于交流。虽说以队伍数量的优势去压制敌方的数目也是一个好办法，但是人数越多，队员配合的熟练要求就一定要更高，不然只会互相妨碍对方，甚至紧急时候误伤己方；加上地下城里空间狭窄，四人队伍就刚好是衡量各种要素之中，也受到冒险者公会所推荐的：最适合于新手队伍的编队人数。
在艾莉卡老师开始示意表示自由活动时，我发现了站在近处的希韵丝，慢慢靠近过来我身边，她跟我一样报上了冒险科。
「赛恩大人，你也报读冒险科吗？」
「对，这科是我最有兴趣的科目了。」
「跟我一样呢！嘻嘻。」
接著希韵丝向我提出组队的请求，当然我答应她了，毕竟她已经是我的未婚妻了。
只不过，除了她之外，跟随她的还有一个人。
她有著与我们人族不同的耳朵，是一对狐狸般的耳朵。
她有著漂亮无暇的雪白色的长发，蔚蓝色的眼睛的狐人族，穿著白色的小披肩与胸前有著浅蓝色蝴蝶结的白色裇衫及外套，与浅蓝色的盒褶裙，这是以经典标准特别设计的制服还是这是另一种的制服呢？不是法莉露亚所穿的术法款式，也不是希韵丝穿的骑士款式？不过既然女性的她留了长发，大多数都是为了让头发成为魔力的媒介吧。
从她背后挂著的武器来看，便马上确认了她是甚么角色了。
「你好。我是米诺莉雅，是希韵丝的朋友，以及室友。赛．恩．同学。」
站在希韵丝背后的她狠狠的看著我。
我是跟她有过仇吗…怎么这样瞪著我…
她这样子看著公爵家儿子的我不会太过失礼吧…
此时希韵丝拉了拉我的手臂。
「那、那个赛恩大人，我想让米诺莉雅一起加入我们这个队伍可以吗…？」
「嗯，当然可以了。」
我一下子就回应了希韵丝的诉求，但是米丝莉雅却没因此而感谢我，反而还是带著鄙视的眼神碎念著。
不用多猜想了，昨晚为甚么不回宿舍的原因与过程应该已经由希韵丝全部自爆出来了，或者以间接的形式说明了吧。
希韵丝本人还一脸豁达的左看看右看看，寻找著最后一个人，而我则是全程被她狠狠的监视著…
顺带一提，原本在我旁边的达拉克与「少女星团」的三人也组成一组了，现在的达拉克还开开心心的挖苦著莉莉莎，可见他们的关系变得多么亲密。
最后，一位同为贵族的金色曲发女生成为了我们的最后一人，她轻轻屈膝，用双手拎起短裙摆，做出了一个千金小姐般的打招呼动作。
不过…这是穿长裙时候才摆的动作，她现在可是穿著术法款式的制服。比起另外两人，身材显得小孩气，法莉露亚拱出并露出胸沟的地方，在洛卡伊娜身上甚至不见踪影，只有微微的拱起。
希韵丝：「那个洛卡伊娜同学…为甚么要带伞子？」
洛卡伊娜：「作为一名淑女，优雅的言行举止可说是十分重要的。不暴露在阳光下的淑女才是贵族的风流。」
而且在阳光照耀下的她，拿著一把很有贵族风格粉红色并带有金边装饰的遮阳伞。
米诺莉雅：「不、但我们可是接下来要狩猎喔。」
洛卡伊娜：「哼，还不知感恩！我可是大发慈悲的参加了你那组啊！」
她抱著高高在上的态度，胸前抱起双臂。
米诺莉雅：「明明就是个平胸处女还说自己淑女。」
米诺莉雅继续攻击她。
洛卡伊娜：「你、你说甚么！！」
米诺莉雅：「啊？？就你这个笨蛋贵族才会带著伞子过来！」
洛卡伊娜：「你这个平民！！竟、竟然这样子大逆不道！！我这把爱伞可是父亲大人送赠于我的！」
米诺莉雅：「我可是阿拉亚丹兰王国，高贵的梅兰德侯爵家的女儿，米诺莉雅．梅兰德，不是平民！」
洛卡伊娜：「哼！我也是贵族家的女儿，想不到这种野蛮人居然是侯爵的千金，真是失态。」
好了，我昨天还说甚么没遇见过性格恶劣的女性，嗯，当我没讲过吧。反正之前商会贸易交流时也看见过了这种类型的女人了，我认识的商人大多数是男性，然后大多数都有陪伴著女性，大概都只是为了取得欢心而依靠在商人的肩膀上让商人随意乱摸，女性的心机的深度也算是难以触摸。
是时候要停止她们互相胡闹了，不然可能国家间的问题了…
「喂，你们，是时候停止了。」
「『吓？你说甚么了吗？』」
「站在你们面前的我，可是公爵家的『长男』。」
马上传来了米诺莉雅的反驳「那又怎么了？」，脸上全是轻蔑的眼神。
不过也有不同类型的反应，本来很强硬的洛卡伊娜，顿时变得无比软弱，漏出了不敢想像的悲鸣声：「哎…？」
脸部表情显得僵硬，眼神十分动摇。
看这样子，她很快就联想起我国的三大公爵家族吧。
洛卡伊娜吗，…佛斯特伯爵家的女儿啊…
「洛卡伊娜．佛斯特，佛斯特伯爵家的四女啊。」
「没、没错啊！我可是高贵的佛斯特家的一员！」
原先感到有点受挫，却转眼间就提起精神了，态度又变回原先的那样子。
「你连艾尔斯家的希韵丝都不认识吗？」
「哎…那是谁？」
伯爵也太宠爱她了吧？
「你是不是完全没有参加过甚么宴会？」
「是。」
果然，看来是被伯爵禁去，以那位伯爵的痛爱子女的性格，应该是不想年纪细小就让他参加宴会，增加获得配偶的契机吧。
还是个性与习惯的问题呢？
我决定让希韵丝先自我介绍了，如我所料的，洛卡伊娜已经瞪大双眼，一脸绝望的表情神情恍惚。
洛卡伊娜：「呃……」
希韵丝：「怎么办呢，你现在还带著伞子。」
洛卡伊娜：「没关系的，魔法师可不需要一定有魔导具才能使出强力魔法的啊！」
洛卡伊娜虽然变得有点乖顺，但是习惯上还是会哼了一哼叉起腰，又再次引起对面的米诺莉雅看不顺眼。
米诺莉雅：「哼、这个区区伯爵家的四女还不知天厚说自己天才啊，原来伯爵女儿是喜欢把脸子扔掉的？」
希韵丝：「等等、米诺！」
希韵丝急忙的掩住了米诺莉雅。
洛卡伊娜：「我、我说你啊！！！」
我马上挡在两人中间，并特意用上特别凶恶的眼神来回望向两人。
赛恩：「给我停下来啊。」
洛卡伊娜：「哼、那只是那只臭狐狸的问题。」
米诺莉雅：「唔、嗯…！！…我说的也只是事实而已！」
但是还是没甚么用，米诺莉雅趁机从希韵丝的手指缝间大声地回应她的话语，让洛卡伊娜变得更加脸红耳赤，双手握紧拳头，咬紧牙关发出声音。
希韵丝：「米、米诺…要是这样下去的话…赛恩大人会生气……呜…！」
艾莉卡：「好的好的，你们两个就这样为止吧！」
此时，艾莉卡老师过来插手了事务，双手叉著纤细的腰间，站到两人的中间来回望向她们。
伊卡塔娜：「真是的，才刚认识就这么样子了呢，作为淑女在男性面前这样的行为可是很粗鲁的喔？」
洛卡伊娜立刻整个身体都抖了抖，神情变得有点阴沉，她没有艾莉卡的双眼而原地俯视，照样子看，艾莉卡就是她的崇拜对象。希韵丝与米诺莉雅也瞬间摆好姿态，在一段距离的分隔下站立面向艾斯卡。虽说很年轻，但作为导师的她还是很有尊严。这样说道：「嗯~明明米诺莉雅很温柔的，今天为甚么性情大恶的呢…」
那是艾莉卡连续数年下担任这班班主任的感想，对他来说，米诺莉雅与希韵丝是挚友兼宿友关系，两人都非常乖巧，还会一起温书。
米诺莉雅：「那是…」
艾莉卡：「真是的，到底发生甚么事了？全级的人都看著你们喔？」
米诺莉雅：「只是稍微发生了一些事情…」
艾莉卡：「是因为作为异性的插班生的赛恩同学突然与希韵丝变得亲密的关系吗…？」
米诺莉雅马上一脸被说中的模样，沉默的俯下头，相隔了一阵子后，她点了点头。
米诺莉雅：「是的…」
艾莉卡：「老师我虽然知道你讨厌男生，但是也不用这样对待昨天才插班的赛恩同学吧？要是这不是第一堂的冒险科的话，就不单单是全级了，连你们的前辈们都会把这事看在眼内喔？这不会有点羞耻吗？」
没错，冒险科与其他部份的选修科是跨级进行，主旨是要让学生体会到不同年纪下的认知、经验、技术、知识、配合，而这课只是为了让我们初步熟习队伍的配合才特意安排的吧。那么这样说的话，那就可能跟法莉露亚她们见面吧，不过才一晚我就这么急不及待啊，这可是不行。
最后在艾莉卡的解劝下，两人变得「好像」没有以前的那般激进了。
在接下来的由艾莉卡开始说明的环节，她们马上开始进行战斗的准备，虽说她们刚刚是这种的态度，但是要认真的时候，还是这么像样子的。
米诺莉雅拿起原先挂在背上的长弓、洛卡伊娜戴上魔力戒指、希韵丝的手握著仍插在剑鞘里的剑柄上。为了方便战斗，米诺莉雅与洛卡伊娜两人都咬起小小的黑圈，露出腋下，双手束起后面的头发，将黑圈套在发尾上，绑起马尾。希韵丝的话就一如既往在出门前便绑著双马尾。
全级的人都已经分好组别站在一起，一同听著艾莉卡老师的说明与提点。当然那些都只是作为冒险者前辈的提点，听前人言，是求学者的本质。
艾莉卡并没有以非常沉重语气去说明，反而是继续依照她的作风般，非常轻松，随性的说明。
「还有最后一个提示就是，不要迷路喔！」
艾莉卡一脸兴奋的笑脸，原地抬起一手一腿，摇了摇半露的乳房，裙子微微飘扬，送达最后的话语。
「那么请各位自由行动吧！」
———
我们四人都进入了森林。
前衞由希韵丝与我担任。
后衞由米诺莉雅跟洛卡伊娜去负责。
我们维持最基本的阵型，慢步踏进森林里面。
跨过了又矮又高的翠绿色的草丛，踏过长著青草的泥土。
一直、一直警惕四周的一举一动。
细小的声音动静就是狩猎成功与否的关键。
我们尽量减低步行的声音，并仅以手势作沟通用途。
这种基本行为正是艾莉卡为我们而提点的建议。
『兔子的耳朵很灵敏，个性胆小，所以请尽量做到无声的情况下，一击必杀！』
她以很愉快的态度说出了这种建议，却不知道这种建议对我们来说是有够多么难的行为啊…
我们数人继续沿著并穿过前方树干与树干之间有著较大空间的空隙，一步二步的前进。
期间高空突然飞过的鸟雀导致全员马上给出回应。
米诺莉雅：「啊…是飞鸟啊…」
眼见米诺莉雅放下弓时，背后传来了另一种声音。
洛卡伊娜：「『火球』——！」
洛卡伊娜举起右手，魔法阵在手指头的前端构成，无色的魔法阵随著魔素的转换，渐渐变成亮如火光的橘红色。那团热力仿佛要榨取空气中的所有魔素一样，把一切都凝聚于里面。
嘴角流露的自信，仿佛已经是命中的胜利。
火球击中了空中飞翔的飞鸟，牠马上倒在地上。
曾不断放话说自己是淑女的洛卡伊娜，在狩猎的期间表现得相当优雅，仅仅在这一刻，我跟希韵丝都对她有点刮目相看，甚至感到有点可靠与佩服。
洛卡伊娜随即十分自满的笑了笑，自言自语说：「哼哼！这是本小姐的实力了！」
可是，站在旁边的米诺莉雅瑟瑟发抖的颤抖著身体，反而以怪责的态度，追著洛卡伊娜问道。
「喂…！喂，你！你为甚么杀了牠了！！」
「嗯？当然是狩猎用啊？」
「这、这可是…！」
洛卡伊娜的神情变得有点无奈，从中亦点燃起她内在的小小怒火。
「你难道想跟我说杀害了一个无辜的生命啊？」
「我们的目标可只是兔子啊。」
「那又怎么了？我只是试试我的魔法命中度而已。你不也准备狩猎兔子吗？不也一样都是动物吗？兔子就可以杀，其他就不可以杀？」
「这、这是…」
「既然只是练习，我们也不用特意去狩猎兔子吧，对著靶子就可以了吧？不然~我们每个组都牺牲了五只先还会跳跳动弹的可~爱~的小兔子呢！」
被连环的滔滔不绝下，本来看似一言难尽的米诺莉雅瞬息变得沉默无声，她说不出话了。
一阵沉默的过后，洛卡伊娜拨了拨她的头发，踏前数步。
「哼，天真，还以为其他国家不会有这种人，真是的，原来邻国还是有这种这么天真无邪的狐狸啊，真不愧是大小姐啊？不会是因为家中养小鸟才这样想吧？肤浅。」
被说中的米诺莉雅冲动的上前跟她理论。
「是又怎么样了！有这种想法的人很正常吧！！」
「是的呢，倒是很正常，不过——」
洛卡伊娜贴近她的脸颊，双目近距离的直视她。
毫不眨眼。
看著她。
「——就只有在你安然无恙的时候呢。」
米诺莉雅马上愣了，瞳孔缩得非常小，她在那一刻想反驳她的话语，但是即使怎么样都还是反驳不了。
「弱肉强食，是世界的真理。想要宽恕别人的罪，在这个人界上，圣女一人就已经足够了。」
洛卡伊娜回过头，继续向前走。
「不想当冒险者的人就赶快弃修吧，不要等到失去后才后悔。既然你才第一只就吓死这样子，根本不行、不行、真的完全不行，根本不可能当冒险者。」
「吓？失去？我可不像你技术那么低啊，才不会失去。」
「随得你怎么说了，反正我都已经看惯了。」
洛卡伊娜随著对话的推进变得越渐冷淡。
米诺莉雅：「你…！！」
希韵丝：「那里、兔子！」
希韵丝一声呐喊。
两人随即抛开了目前的话题，马上发起了攻击。
米诺莉雅：「『缘风之箭』！」
洛卡伊娜：「『电光流』！」
两人都开出了自己认为最快、最速的攻击手段，试图穿越兔子的身体。
不过兔子灵机一闪，突然往后跳跃，两种攻击都在面前闪过。
在两人准备又一次吵吵嚷嚷的一刹那间，兔子的身体分裂开了一半。
那个过程，仅仅数秒间，血淋淋的尸体前后在草地上倒下。
血红却平滑的切割口。
「『欸？』」
大家都看得十分惊异，此时响起了剑鞘的声音。
那是希韵丝收剑的声音，也是她挥剑的速度。
那个背影仿佛在诉说著是剑圣的本人。
电击一闪，一挥而下。
随著两束在阳光下仍相当耀眼如甩绳般华丽摆动的头发，那道剑击的光芒挥动著奇迹的祝福。
是女神为子民送上的一大祈褔。
留下冰蓝凛烈的空中剑迹便随之离去。
刀起刀落。
顺手俐落。
「首先一只。」
希韵丝没有理会站在后方那两人的吵闹，说出了目前讨伐的兔子数量。
精神异常的集中于眼前与四周，耳朵过滤了人类的欢笑声。
这就是被学园长所称赞的那有著A级实力的骑士。
四周完全陷入静止。
「赛恩大人，我的剑术可以吗？」
她拨动了头发，回头看了看我，微微一笑。
这位凛丽的女友，是十分可靠到不得了了。
———
「呐…我想问…」
在狩猎到三只兔子的时候，有漂亮桃红色的眼瞳的少女，洛卡伊娜，向众人提出了疑问。
「赛恩同学，你是有甚么祝福的？」
得知到赛恩是「神的宠儿」的一人后，洛卡伊娜的言行举止变得有点收敛，变得有点低微的这样问道。
米诺莉雅也是，好像也已经对杀生的行为感到有所释怀，现在就算讨伐了其他的生物，也没有任何意见了。毕竟那时是第一次的杀害，有这样子的反应也是差不多。后来洛卡伊娜甚至搬出了我们平时进食的猪、牛、鸡等肉类食材作例子呢…让我们都有点开始反感。
接著洛卡伊娜她又解释能为甚么会问出这种问题。
洛卡伊娜：「途中…都看不见赛恩同学用过武器…应该说只是站在旁边…」
米诺莉雅：「没错！没错！你这家伙就完全没有动过剑！明明昨天竞技场那里这么强悍！」
洛卡伊娜：「可惜，我昨天还在赶前来学院的途中，不然就能看见赛恩同学的战斗方式了。」
赛恩：「我…也只是会挥挥剑的人…没有你们这么强啊…」
希韵丝：「虽然我昨天才说过…赛恩大人…谦虚是好事，但过度谦虚真的是会引人讨厌的…」
其他两人也一起点了点头，之前明明看对方都不顺眼，现在却这么合拍。挚友就是要打成一片才会形成的吗？
明明比起达拉克他们，我的战斗力可真的不堪入目啊。
此时，第四只兔子跳出。
「啊！那里是第四只的！」
既然刚好是个证明自我的契机，我就试试不久前得到的祝福吧。
「『召唤术：狂渊野猪』！」
地面亮出了圆环，白光中召唤出先前侵犯了尤利希身体的森林之王。
「噜…噢！！」
牠发出了战吼声，不等下一秒便独自冲锋陷阵。
「喂！等一下。」
牠直接把兔子吓跑了，然后也撞进并穿过草丛，最后撞到一棵树木上。
唔…牠为甚么会被精灵们叫做森林之王的？
洛卡伊娜：「…赛恩同学…不要这么敷衍了事…」
米诺莉雅：「唉…有点失望了…对你抱有期望是我的错。」
连希韵丝的脸色看上去都有点「欸？」的感觉。
这个毫无理性的野猪反倒是害我了把，直接被说是敷衍了。
「不，因为我未使用过《召唤术》所以也…」
「你就不能正正经经拔剑出来吗！？」
米诺莉雅还是口没遮拦对我直问。
赛恩：「我可对我自己的剑术没有自信啊。」
米诺莉雅：「明明那时的你这么强？还飞来飞去的那样子。」
赛恩：「那只是巧合…」
而且只是多亏了『支配』的这个祝福而已，这祝福仍然还不能对外公开。
米诺莉雅：「你是想骗谁了？一个参赛者还有一个观众都在你身边，还有你的眼神已经出卖你了！！」
不不不，我那些魔法可消耗得很厉害啊，我在法莉露亚身边会用的，别高抬我，我只是个无能的男同学。
我不停地挥动双手。
希韵丝：「就算不使用祝福，我也相信赛恩大人的剑术。」
好了，没地方跑了，接受现实吧，赛恩。
在众人的眼光的淋浴之下，我拔出了长剑，响出了利器独特的高调声响。
「嘛，这样不似模似样嘛？赛恩骑士同学~」
米诺莉雅的手放在口前，满怀恶意地嘻嘻的对我笑了笑。
「总之，不用期待我的表现了。」
此时，早已冲进草丛的野猪突然冲出来，牠一副安然无恙的样子，十分自豪的跑到赛恩的面前，从圆圆的鼻子发出鼾声。
原因是牠的獠牙上有了击杀两只兔子的战绩才得意洋洋。
希韵丝感叹道：「好厉害…」
米诺莉雅：「不不不，这只是好运吧！」
洛卡伊娜：「是啊！是啊！」
其余两位则表现得十分有个性，不肯承认。
「噜~（哼！）」
然后我知道牠是一只十分好胜的野猪。
———
洛卡伊娜：「赛恩同学…嗯~」
米诺莉雅：「赛恩…哈…」
希韵丝：「赛恩大人…♡」
赛恩：「你们到底想做甚么啊…从刚刚开始就异口同声的叫著我。」
希韵丝：「啊、不…只是…」
米诺莉雅：「赛恩你完全没动过手啊。」
洛卡伊娜：「我们想看赛恩同学的剑术。」
赛恩：「都说了…我剑术并不好啊…」
三人不断缠绕著我，非常有个性的两人在后方贴近我的耳边发出奇奇怪怪的声音，希韵丝则不断蹭著我的手臂。
赛恩：「还有，你几时开始直呼我的？」
米诺莉雅：「嗯？因为赛恩你的话，加同学两字在后面我感觉太礼貌并不适合你。」
赛恩：「你…」
这女孩，也有点惹人讨厌了吧？那么我也这样回击她吧。
赛恩：「米诺莉雅。」
米诺莉雅：「哎？」
米诺莉雅顿时动弹了起来，瞪大眼睛看著我。我再叫多次她的名字，试图引起她的怒火。
「米诺莉雅。」
「哎、喂、喂！我几时容许你这样子叫我啊？」
「我也几时让你这样子叫我了？米．诺．莉．雅。」
「呜咕咕咕…！」
「这么快就生气了？真可爱。」
真容易搞定。
「我、我要杀了你！！」
米诺莉雅马上举起并拉起弓弦，瞬间变成随时发射弓箭的状态。
「喂喂喂！等等！我们就快出去了…！」
「死吧！赛恩！！！！」
这也太野蛮了吧！！
我不禁退缩了数步，当准备转过身逃跑时。
仅仅一瞬间，米诺莉雅手上的弓箭突然被甚么东西斩过后，箭头便掉到地上了。
或许没有专注留心，我们的眼睛追不上那东西的速度，直到最后的一刻那残影，才隐隐约约看得出那是一把利剑的踪迹。
「请不要吵架。」
而挥剑的本人，就是站在我旁边的希韵丝。
她有点生气的盯著米诺莉雅说道。
「米诺，你这样子也有点过份了。居然用武器指向同学。」
「哼、谁叫他直接叫我啊？」
「那你不也是突然这样叫赛恩大人？」
「欸，不是，我只是觉得顺口。」
「你不觉得你很失礼的吗？」
「这样称呼如此对待过你的人，我不正常吗？」
「都说了那是…」
「如此对待…？是甚么回事？」
正好，原本站在后方的洛卡伊娜也变得好奇，双手摆在背后，走上前来歪了歪头问道。
「就是这可恶的人类把希韵丝她…！把她…！」
接著的内容，米诺莉雅再也出不了任何的声音，因为实在太难说出那些话语，再者，希韵丝也不想让人知道她身上发生了甚么事情。
「米诺莉雅同学？怎么突然间不出声了？发生了甚么？怎么不说话了？」
她的言行结果引来了洛卡伊娜嘴上的连环轰炸。
「嘛、嘛…其实没甚么事的…只是米诺对此有点敏感…就赛恩大人的剑术把我击败而已…」
「喔！这样啊这样啊！那反应倒很正常呢！」
希韵丝的这个理由…居然过了！
难道他们早就一致认为我是实力至强的那个吗？太有心有灵犀了吧？还是这是女孩子对男生总是产生依赖而造成的结果啊…
虽然她们的确都是十分可爱的女孩子、但我也不会这样子无故的想把收到手里啊……不…我的祝福不让我这样做……恐怕迟早还是会喜欢上我吧……尤其是现在全身看上去都是雪白的米诺莉雅，像宠物般的可爱…
「
【好感度变化】
米诺莉雅．萝丝：『陌生』下降至 『警戒』
洛卡伊娜．佛斯特：『陌生』上升至『友好』
」
但是唯独她还是对我讨厌的。
最后我们回到集合地点，刚刚那广阔的草原上。
那里站著之前送别我们的艾莉卡与布朗德看见我们回来后就分别单脚站立挥挥手及环起手臂点点头。
「你们真快呢。希韵丝同学、米诺同学、洛卡伊娜同学跟赛恩同学。」
「这里是五只兔子的右耳。」
「嗯，老师收到了！」
艾莉卡接过了五朵小耳朵后收到绕著腰间的皮制腰包里。
其后补充道：「恭喜你们喔~你们是第一小组回来的呢~」
布朗德也称赞说：「嗯，恭喜你们。」
意料之外的是，布朗德展露了微笑，明明看上去像个骑士团一样威风，沉默寡言的那种男人。现在如此的反差，他的笑容瞬间把他的存在感升华到极致。
希韵丝：「布朗德老师…原来会笑的…」
米诺莉雅：「嗯…」
洛卡伊娜：「好帅…像父亲大人一样…」
艾莉卡：「我说…你们…很失礼喔？」
艾莉卡无奈的看著著迷于布朗德的女孩子们，叹了一口气。
放心吧，艾莉卡老师，我也是相同感受。
结果我与艾莉卡老师两人一同站在围绕著布朗德的女孩子们的背后，默默地看这种刚好来桃花运的男人的奇异景况，并慢慢等待其他小组的回来。
不久后，其他小组陆陆续续便回来当初的集合地点，另外因为有时间限制，所以在某时间点前，他们都会回来的，不用一等就等多数小时这么夸张的时长。
艾莉卡：「那么，第一次的冒险科的任务今天就这样告一断落了！」
等待全体学生都回来后，艾莉卡单脚站立开心的宣布活动结束，并开始课堂完结前的发表了。
「那么既然各位都成功拿到五只兔子的后果了，那么在这里公布今天哪三队是最优先完成委托的次序的队伍吧！」
竞争的心理对于学生的动力来说属实增强针，所以老师一般来说都会选择颁发结果而非因私隐问题而隐瞒。虽然听上去有点突然，但这是很常惯的收尾说辞。
由于全班同学都已经满头大汗了，艾莉卡就直话直说，马上宣布结果了。
「第三组：莉莉莎同学们的小组！」
达拉克握起拳头在腰间：「唷嘶！」
少女星团三人开心的跳起互相击掌：「『好耶！』」
「第二组：格拉丽丝同学们的小组！」
接下来的是第二组，清一色由女生组成的小队，她们喜形于色，互相十字紧扣绕成一圈举高双手欢呼。
最后是我们。
「第一组：希韵丝同学们的小组！」
最快拿到五只兔子耳朵的小组。
不过与其他不同的是，我们这个组除了希韵丝之外显得有点快乐之外，其他人都没甚么特别的反应。毕竟我们也想不到第一堂课就已经会算计排名了，还有毫无第一名的实质感觉。
我看了看背后的米诺莉雅，她从刚才开始就目不转睛的瞪著我。虽然之前走到布朗德前，心情瞬间好转，但一回来我身边，就简直好像回到恶梦的始源之中。
虽说她狠狠的看著我，但这样让我留意到她原来的武器都已经收到背后了，可是她背后的被布料包紧住的武器，却到现在还没有使用过，那把武器到底是甚么用途的？
或许接下来的某一天就能知悉吧。
「那么今天的冒险科就此结束！下课！」
———
坐上马车回到学校后，迎来的是午休时间。同学将会被要求到自己房间所在的宿舍楼的地面层食堂用餐。
因为冒险科上课时间都是横跨几节课的关系，其他选修科的课长也因而做出相关的调节，结果课长就直接抵到午休时间了，不过其他选修科在课间会另外设小息时间，冒险科不会。
交还了武器予校方后，踏上回去宿舍的路上。在那之前，艾玛已经跟赛恩合流，下课后的艾玛与其他同学一样，一直在课室等待报修了冒险科的朋友们。
史罗温也在场，他跟艾玛闲聊了几句。
「赛恩大人，这两位就是你参加的小组成员吗？」
赛恩点了点头回应。
「她是米诺莉雅，而这位是洛卡伊娜。」
两人马上分别向艾玛打招呼。
米诺莉雅：「你好。」
洛卡伊娜：「多多指教了！女仆。」
即使面向著两名的贵族，一名意外的有礼与一名高傲的撑腰，艾玛一如既往的毅然决然低下头，屈腰敬礼。
「你们好，米诺莉雅大人，洛卡伊娜大人。多谢你们在刚才对赛恩大人的照顾。」
虽说前半句的内容没甚么，但是后半句的内容让她们两人顿时顿刻露出苦笑，视线变得动摇，眨眼的频率无意识提高。
米诺莉雅：「啊、不…我们没甚么…」
从米诺莉雅那拗著口的话语中，看得出她都明白自己对别人家的主人做了甚么事情，现在却被下仆感谢了，故此变得无颜以对。
原本狠狠的眼神在艾玛眼中变得荡然无存。
她就是讨厌男性的女孩子。
艾玛：「那个、赛恩大人，我想问一下。」
艾玛接著问了问有关用膳的地方。
艾玛：「是不是各位大人都是跟赛恩大人一起用膳呢？」
米诺莉雅：「才不是。」
洛卡伊娜：「我也是，只是顺路而已。」
她没等到赛恩亲自回答便让其余两人本人亲自回应了。
艾玛：「我明白了。」
希韵丝：「艾玛，我会跟赛恩大人一起的。」
艾玛：「是的。」
关系融洽的两人，与有那两人的存在相反，气氛也十分和谐。
赛恩也没有输给他们，很快三人便聊起上头，走前一步留下后面的两个女生。
或许是感到被孤立的两人，也快步追上他们。
结果就是五人坐在一起吃饭。
从五人点餐的内容来看，饮食习惯各有不同。
赛恩与艾玛会偏向谷物，一样点了肉酱直粉；希韵丝与米诺莉雅会偏向肉类，希韵丝点了炸鸡扒薯条，蘸著沙律酱吃，而米诺莉雅点了一大块的肉扒，上方淋上香气喷喷的黑椒汁；洛卡伊娜偏向蔬菜类，吃清淡的沙律蔬菜。
「嗯~真好吃~」
「希韵丝，那个不胖吗？」
「唔~不知道呢，我没留意。」
艾玛看著希韵丝吃著这么油腻的午餐问道，不过本人平日就多多锻练的却没有这种烦恼。
米诺莉雅：「那个明明就吃过会很胖的…但是希韵丝还是最喜欢点那款餐呢…劝喻没甚么用的，反正她也胖不起来的，跟胸部一样。」
希韵丝：「明明米诺跟我差不多大小。」
希韵丝继续津津有味的不停的把薯条放进口里。
米诺莉雅：「唉……真的不好喔…」
洛卡伊娜：「真不健康的呢你们。」
她拿著叉子往嘴巴送上生菜一边嚼噍一边说道。
把食物吞下肚后，继续说。
洛卡伊娜：「明明蔬菜就够了，作为淑女，在饮食方面最应优先追求的是健康，而非追求食物上的味道、口感、气味。然而你们却为了追求这些下层次的享受，完全放弃了自身是女人的尊严，甚至吃得狼吞虎咽。真是看不上眼。」
艾玛：「赛恩大人，不会很显眼吗…这样子坐著。」
赛恩：「说的是呢…所以我现在真的有点难受。」
带著四名女性走进男宿舍的食堂吃饭，这种举动太引人注目了。
米诺莉雅：「呵呵，原来如此？看来我们被当成是赛恩的后宫了？」
洛卡伊娜：「哈？！」
米诺莉雅露出别有意思的笑容，挑拨了洛卡伊娜，她不服气大声说道。
洛卡伊娜：「我才不是赛恩同学的女人啊！」
她带著轻巧的身子站起来了，双手大力的打在桌上，四周环顾并瞪著众人投来的视线。
旁观的学生们马上移开视线，继续进餐。
夸张又激动的效果十分拔群，在短短这几秒钟，本人想要否定这个事实轻轻松松达成了。
希韵丝安抚起她：「放心吧，洛卡伊娜，赛恩大人不会这样子的。」
艾玛：「洛卡伊娜大人、请坐下吧…！这只是米诺莉雅大人的开玩笑而已…！」
洛卡伊娜：「唔，只是刚好本小姐有心情陪你吃东西！可别误会了！」
洛卡伊娜虽盘起手臂轻轻的坐下，但米诺莉雅的那句话依然让她感到深深不忿。
「就算是，我也是正宫。而你，也只是只区区的宠物而已。」
「你说甚么？！」
这次轮到米诺莉雅，冲动的拍打了桌子，又双脚站起。
赛恩：「说真的，你们两个，能安静点吗？」
赛恩终于忍耐不住，开口调停她们。
赛恩：「既然这么不满对方，那为甚么要坐在一起？还要让公爵家长子的我看著你们这种闹剧，是有何居心？」
米诺莉雅：「吓？那当然是为了希韵丝啊！」
洛卡伊娜：「哼，我只是偶然想来这边吃吃饭而已。」
米诺莉雅：「你明明是因为没有朋友才跟过来。」
面对米诺莉雅的质疑，洛卡伊娜瞬间脸红。
洛卡伊娜：「你不也是吗？」
赛恩：「喂、你们两个！咕呜？！」
霎时，某个东西突然飞弹并击中了赛恩的脸孔，使他急急的闭上了眼睛。
「呜、这、这是…」
刚刚弹到赛恩脸上的东西，哒哒声掉到了餐盘上跳动几阵子。
赛恩：「欸？钮扣？」
赛恩睁大眼睛，看到滚动的钮扣在眼下的餐盘上滚动，然后停下。
接著抬起头来，沿著三人的视线看到一个少女的身上。
当事人与受害者及旁观者一样目瞪口呆，她看著自己在百人眼光下爆开了钮扣的胸口，软绵绵的乳肉被挤出来。
「啊…啊…这、这是…」
米诺莉雅满脸通红，话说得结结巴巴。
已经看不到刚才那个口无遮拦的米诺莉雅的影子了，顿时明白了这是她心中的少女的部分。
她咽了一口唾沫。
米诺莉雅：「对、对，只是胖了！」
洛卡伊娜一眼便看穿了她的谎言，无奈的看著她说：
洛卡伊娜：「明显是特意穿了小一码的制服引致吧…」
米诺莉雅：「不、不是…！」
洛卡伊娜：「想不到原来你是那种想突显自己的身材的女孩子呢，真可爱~」
米诺莉娜：「你、你！」
洛卡伊娜：「甘愿承认吧？不可能腰围大小刚好，却胸围不对的吧？或者是…不想被人看见到？」
米诺莉雅：「啊、啊…！才、才不是…！」
洛卡伊娜：「太大的胸部会感到害羞？明明不算大？」
希韵丝：「米诺…没事吗？」
希韵丝变得有点担忧起来。
希韵丝：「请不要勉强自己喔…」
米诺莉雅依然继续否认，不过话语内容已经变得毫无逻辑，因为她还是说不出甚么理由：「不、这只是…」
尽管她能够论证到她的爆开的理由，却在男宿舍中食堂里引起了这么大事件，一定会朝四围传出消息吧。
米诺莉雅马上双手掩盖露出乳肉的位置，拼命忍耐著羞耻心，忿忿的坐下。
赛恩此时不禁地挖苦了她一下：「是美丽的胸部呢。」
米诺莉雅：「你这个性、性骚扰…！」
这次米诺莉雅完全说得没错，不过赛恩这样子反驳。
赛恩：「明明是你爆开了钮扣并弹飞到我脸上啊，是你打算色诱我吧？」
米诺莉雅：「才不会！！！！」
赛恩：「哎哟，害羞了。」
洛卡伊娜：「嗯，真可爱。」
艾玛笑了笑：「胸部越大越被男人追捧喔，米诺莉雅大人。」
希韵丝跟著点头说：「米诺一向都很可爱呢…」
米诺莉雅：「…连希韵丝也这样…果然是因为男人变了吗…！」
希韵丝：「咦？我、我才没有喔…」
赛恩叹了一口气，并催促他们快点吃完。
赛恩：「已经快到上课时间了。」
吃饭时间，总计有一个半小时，但若果包括来回宿舍到校舍的行程与排队点餐的时间，就只余下一个小时左右。
希韵丝：「抱、抱歉…！」
米诺莉雅看了看食堂挂在墙上的时钟：「明明还有四分三小时…别扯开话题了…」
她盯著互相直视的赛恩。
赛恩也特意让她不受他祝福的影响，把好感度的变化有条件性的转换成降低，又转换成上升，持持续续拉回应有的水平，不过此举就有一个人便已经相当吃力，魔力的消耗异常的快，因此要不是产生变化的时候进行上下调节，赛恩都不断避开她的直视。
此时，三个学生突然从宿舍的大门方面跑了进来，上气不接下气的停在食堂前面，其中一个男同学大声叫喊的说：「公主大人…！！是公主大人啊！！原来诗露亚前辈就是公主大人啊！！是法莉露亚第一皇女陛下啊！！她现在带著随从现在走过来男宿舍啊！！」
随即引来大量的不同的喧哗反应。
女同学A：「欸，真是的？」
男同学A：「不是吧？！」
也有人质疑其真实性。
男同学B：「哈…不会吧，这又是哪种的恶作剧啊？」
男同学C：「哗~好厉害！我才不会被骗呢。」
仍喘著气的女学生，大打自己胸口喊道：
「是真的！！刚刚在女宿舍听见了诗露亚前辈与学园长的对话了！」
「我也听到了！！」
两个在女宿舍食堂的证人也跟著跑了过来了，已经认证到这个事实了。
被用来间隔著食堂区的栏杆马上就被跨过不止数十人，他们纷纷跑到正门旁边，为了去确认公主大人的真实性。
洛卡伊娜：「公、公主大人？！！」
洛卡伊娜也顿时站起来，仿佛要忍耐不住的跑出样子，坐在旁边的米诺莉雅则磨磨蹭蹭著自己的双腿，也显露出有点焦急的情绪。
在座有三人昨晚便知道今天便会解除『认知障碍』魔法的这点，其中一人的希韵丝微微羞红脸颊，双眼不断朝赛恩瞥来，试图要他给出接下来的答案，不过赛恩给出了令人意外的答案。
（先继续坐在这里看看情况。）
在上百人学生的围观下，随著红发的女仆庄重的踏进了大门后，紧接随来的是圣女大人，她站在左右同学间的位置中间，双手放在身前。
她是比起其他王子与公主们更受国民的爱戴，被女神选中为圣女的皇女，是神圣国之中最受欢迎的皇族子嗣，第一皇女陛下。
面对著大家的欢呼声，她镇定自若露出平静的微笑踏进男宿舍。
食堂的情况如同闹剧一样的吵闹，从用餐座席起身的学生不断陆断有来并围绕在中心人物。他们只站在左右旁边，与巡礼时一样，为了公主陛下而自觉留空了前方的空间位置，不阻碍她们继续往前走。
学园长并没有前来，那么身份的揭发就是偷听而来的，不过早就有心理准备的法莉露亚，毫不掩饰的接受他人的闲言闲语。
这正正就是有著圣女素质，贤女的最高典范。
同学A：「不是吧…诗露亚前辈真的是公主大人啊！！」
同学B：「为甚么我居然一直都察觉不了的…前辈居然是…」
同学C：「诗露亚同学真的是公主大人…」
同学D：「圣女大人！！」
法莉露亚仿佛要鼓起勇气似的闭上了眼睛一阵，其后慢慢睁开眼睛，她歪了歪头，温柔地微笑，张开细小的嘴巴。
「请问赛恩．基登西斯同学在吗？」
她这样问道，然后将目光投到洛卡伊娜身上。
在洛卡伊娜眼睛中，映射出的人影越来越近了，不禁地退后了一步，踢撞椅子。
坐在对面的艾玛看上去，洛卡伊娜瞪大那如桃红般的眼睛的神情，完全是崇拜的眼神。
「啊、是、是的！公主大人！赛恩同学在这里…！」
她慌慌张张递出双手，双臂拍在一起，如要从河边捞起水源的姿势张开手掌且贴紧手指缝，指向坐在艾玛旁边的赛恩。
刚好逆方面的视角，法莉露亚她们只看得到赛恩与艾玛她们的背面。
法莉露亚站在不远处后停下，咽了咽唾沫。
「赛恩。」
第一次听到的称呼，让赛恩有点不对劲的震颤起来。没有任何前缀，也没有任何后缀。
这是法莉露亚以皇族的身份，直接呼唤出赛恩的名字——就在百人凝视之下。
「拯救了本公主性命的赛恩。」
紧紧握著的手放在已经解除『伪装魔法』的胸上。
赛恩站起转过身，试图看穿法莉露亚这种引人怀疑的言行与意图，但在一瞬间破裂了，赛恩的脑袋直接被淘空变得空白一片。
明明平时无比慎重，现在却特意站在话题的中心，她一丝不苟地稳稳看著赛恩，眼睛上不断动摇的高光使到赛恩被牢牢抓住，心脏悸动。
她身上的香味比以往的更加令人印象深刻，脸孔的轮廓虽没有变化却变得更有少女魅力。
这在这短短的一秒仿佛静止一样，赛恩的眼睛瞪开得前所未有的那么大，瞳孔收缩，目瞪口呆，仅仅因为法莉露亚那一刻的嫣然一笑是绝无仅有的，不但两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛也在笑，笑意写在脸上，溢著优雅、温柔、温暖的气质。
赛恩的面前，是有著众人追求的纤细的手腕与丰满的身材，有著如红宝石般无比艳丽的眼睛，以及如恋爱神般的樱色头发，无论皇族、贵族、骑士、平民、男性、女性，是被一致认为她是全人类中最适合成为圣女的公主大人。
神的宠儿与圣女。
与其他不同的是。
现在他们的眼睛映出的，仅仅只有对方存在，被白光包围的白色空间，旁观者已经不再重要被剔出视线中，因为他们正值恋爱中青年期的少男少女，更何况是两情相悦的男女。
室内不知道哪来轻风，轻轻的扬起了少女的头发。
她眨了眨眼睛，抱起决心竭尽全力朝公爵家的长子喊出了这样的话语。
「其实我——！」
第十九节：「少女的时间」
粉发的少女与黑发的少年。
两人之间，四目相对。
少女张开了嘴巴。
「其实我——」
少年瞪大了眼睛。
「——一直以来都想感谢你！之前因没公开身份而没跟你道歉真的失礼了。」
「不，公主大人，我才失礼，想不到那时候拯救的人原来是公主大人呢…」
「因此赛恩，本公主允许你称呼我全名。」
「是、是的！！」
少年顿时跪地。周围响起了同学们的吵杂声。
「不是吧…」
「…是赛恩大人本人啊…」
法莉露亚随即向少年发出了邀请，伸出了手。
「那么，赛恩，能跟陪伴本公主一下吗？」
「是的！乐意至极。」
接著赛恩被法莉露亚带上去一楼的休息室里。
除了有一位精灵外，所有随从都跟了上来。
女仆关上了门。
法莉露亚便马上抱著赛恩，并带著哭丧的语气哭诉著。
「赛、赛恩大人…我跟学园长的对话…被其他人听到了…对不起…」
「不、这没甚么事的。」
她显得有点沮丧，露出了惹人怜爱的表情：「但是其他人马上就远离我了…」
「赛莉娜，事态严重吗？」
法莉露亚身边其中一个的随从，正是赛莉娜。
赛莉娜：「哥哥大人，这并不严重，反而公主大人被一大堆人缠著了。」
法莉露亚移开视线：「嗯…」
赛恩：「这哪里算远离了…」
赛莉娜：「毕竟这只是能够找哥哥大人撒娇的籍口。」
法莉露亚：「赛、赛莉娜，请不要揭发我…！」
赛莉娜：「这是昨晚公主大人与尤利希一起瞒住我的惩罚，即使是公主大人，要是涉及哥哥大人的事，我都知道，我都会看穿的。」
赛莉娜鼓起了脸孔。
赛莉娜：「哥哥大人，昨天发生甚么事了？」
赛莉娜双手拍在房间中间的会议桌上，瞪著赛恩。
赛恩并没有加以隐瞒，他选择向赛莉娜解释，因为他最宠爱的就是赛莉娜了。
「你说甚么！！！？」
听完之后的赛莉娜十分生气。
「究竟那人是谁！？竟敢伤害哥哥大人，不会放过她的！！」
「冷静点，赛莉娜，总之现在已经处理好了，所以不同再特意寻人了，恐怕是不为意不小心发生的意外吧。」
「哥哥大人又是这样子了……所以才在这方面都一直输给我了。」
少女叹了一口气，并瞪著前方窗外一望无际的天空，她仿佛知道事实的真相。
「赛莉娜，看样子，难道你有甚么头绪吗？」
「菲维儿．冯德利得，没有他人。」
赛莉娜回过头，看著向她提出问题的法莉露亚。
「冯德利得家的长女吗？赛莉娜是哪里找到线索的？」
「在哥哥大人的好感度变化的状态栏里。」
「原来如此。没问题，本公主会成为你们的后盾。」
「真是谢谢你！公主大人！真的麻烦你了！」
「不用客气，我们都是为了赛恩大人。」
赛莉娜握著法莉露亚不断上下挥动以示感谢，被站在旁边的明娜一一收进眼内，按捺著太阳穴轻声咕哝：「觉得赛恩大人被宠得很严重…是我的错觉吗…」
———
「啊，对…那里…♡」
「午饭时间要完了…没关系吗…法莉露亚。」
「没事的…有我在…赛恩大人只要搬出我的名字来就好了…嗯~♡」
法莉露亚不断往赛恩磨磨蹭蹭，饱满又柔软的胸部如布丁一样在上下磨蹭的时候持续的变形。
「这不是滥用权力吗…」
「这是善用喔…为了我们接下来的继承人…♡」
法莉露亚双手抱著赛恩的左手，让手指玩弄著自己的秘部。
「明明自白了自己没有继承权…？」
「忘、忘记了…嗯…哈♡。」
法莉露亚接近被欲望给控制住。
赛恩：「真是的，现在还摆出这样子的动作…」
法莉露亚：「不行吗…？想侍奉赛恩大人的这种行为…明明昨天你们搞到天昏地暗…」
赛恩：「只要法莉露亚想的话，我都可以。」
法莉露亚：「赛恩大人…」
赛恩：「法莉露亚…」
赛莉娜：「你们两位是不是忘记了我的存在呢！」
赛莉娜在旁边瞪著已进入二人世界的那两人，抱起双手。
法莉露亚：「那么赛莉娜你也过来这里吧。」
赛莉娜看到法莉露亚对自己用手指示意，想让她蹲到赛恩在著的椅子下。
赛莉娜：「在、在桌下吗？」
法莉露亚：「没错。」
赛莉娜：「欸…这种…我、我明白了，那么…失礼了…」
赛莉娜乖乖的蹲到赛恩的双腿下，并将外套解开，拉下到手臂上。
法莉露亚在赛恩耳边细语：「那么赛恩大人，请把热烫烫的肉棒淘出来吧♡。」
赛莉娜拉下了赛恩的裤链，在法莉露亚胸部的怂恿下，肉棒已经变得硬绑绑了，尖端流下了蜜汁，赛莉娜二话不说便把它含到最深处，上下移动开始进行侍奉。
赛莉娜：「嗯~久违的哥哥大人的味道……♡」
赛恩：「咕！—？」
法莉露亚：「赛恩大人，请问你的性欲现在多少呢？因为…昨天已经射在尤利希跟那位希韵丝里面了。」
赛恩：「哈…我看看…」
「
性欲：3 / 10
」
法莉露亚：「嗯~♡，那么让我们来帮赛恩大人射一射精吧~哼哼~」
赛恩：「法莉露亚，不要太过分…我可不想没力气去上课的…」
法莉露亚：「那么只射两次…？」
赛莉娜：「哥哥大人，两次可以吗—？」
赛恩：「呃…嗯…好吧…你喜欢吧，就两次吧…」
赛莉娜：「嗯，我明白了！」
法莉露亚：「好的！赛恩大人。」
赛莉娜摆弄自己的舌头，来回卷动著肉棒的尖端，舌尖钻过冠状沟，唾液滋润著干悍的赤红色的龟头，再一下子吞下，利用喉咙的压力与热力，提高肉棒的敏感度与快感。
赛莉娜：「嗯唔嗯…啾♡嗯……嗯…嗯♡……」
法莉露亚：「赛恩大…嗯唔♡…嗯啾…♡」
赛恩：「不、不愧是赛莉娜！呼！有点厉害…！」
赛莉娜：「嗯唔…呼啾……嗯…！」
法莉露亚：「真好呢、赛恩大人…有妹妹跟公主服待你♡。」
赛恩隔著衣服，捏了捏法莉露亚的乳头。
法莉露亚：「呀—！赛、赛恩大人呜！」
赛恩：「可惜了，没有跟赛莉娜一样喷出母乳出来。」
法莉露亚：「呜哎、明明连避孕魔法都没解除…怎么会有母乳呢…呜…！」
赛恩把其中一边的果实含到嘴里。
「嗯…真大呢，法莉露亚。」
「嘻嘻，赛恩最喜欢胸部呢。」
「法莉露亚，你也来帮我。」
「是的♡赛恩大人。」
接著，法莉露亚也蹲到赛莉娜的旁边，解开了赛莉娜衣襟，露出了漏著母乳的乳房，她们两对乳房摆在肉棒外围，左右夹著一起上下侍奉。
「呜！好厉害！这不得了！」
途中不断挤出来的乳汁成了润滑剂，让乳交侍奉的速度流畅，肉棒变得越来越红，也硬到不能再硬了。
重量级的侍奉与压力，促使了肉棒产生了更多的快感。
就差一点、就差一点，就要往她们射出去了。
但是。
「赛恩大人！公主大人！我带她们过来了！」
尤利希，另一个护卫，回来了。
她带著刚才所有与赛恩一起吃饭的同学们，进入了房间。
尤利希：「咦？只有赛恩大人在这里吗？诗、公主大人她们呢？」
赛恩：「咦？啊，你过一过来。」
尤利希走近了赛恩的身边，顺著赛恩食指手势看过去他的双腿间后，就理解一切了。
「啊……嗯……我、我知、知道了…」
尤利希以僵僵硬硬前姿势走回去，迎来了三人的问题。
洛卡伊娜：「公主大人不在吗？」
尤利希：「似乎是了…」
希韵丝：「是吗，那我们也先告辞了。」
当希韵丝与洛卡伊娜转过身，米诺莉雅却向房间的深处往前走。
米诺莉雅：「这是甚么气味…？」
他越走越近赛恩的身边。
一步、两步、三步。
脚步声越来越大声，声音越近，贴著双腿便感受到蹲在下方的两人就变得越来越震颤。赛莉娜渐渐离开了赛恩的肉棒，保持双膝跪坐的姿势，双手放著大腿上，动弹不得。
但是仿佛忍耐不住这种刺激感，跪在旁边的法莉露亚咽下了乳沟中的肉棒，舌头不断滑动阴茎的顶端，让赛恩无所适从。
此时，米诺莉雅走近到赛恩身边停下步来，她拨起白色的长发，用著蔑视的眼神望著坐在赛恩。
「臭死，一身汗味，你几天没洗澡吗？」
此时，赛恩从下体感受到来自乳房的压力变得越来越大。
看来赛莉娜变得有点生气了…不…
从感受到胸部的大小来看，
这次不是妹妹生气，而是法莉露亚。
「哼，凭你现在这样子居然能与圣女大人见面，真是好运呢。」
「你胸上的扣钮回复正常了？」
「你、你这个性骚扰！你在说甚么！？才、才没有爆过呢！」
「照样子来看，艾玛帮你缝上去了吧？」
「是的，赛恩大人。」
艾玛在米诺莉雅背后鞠躬。
「你有没有向艾玛道谢啊？」
「呃！这、这个…」
「赛恩大人，米诺莉雅大人的道谢，可是全心全意的道谢喔，我非常喜…」
「没有！才没有道谢呢！知道吗！我才不会向别人道谢！」
「『谢、谢谢你，艾玛同学，这次真是多靠你了！』这样。」
「呜呀呀呀！不是！才不是这样子的啊，艾、艾玛同学！请你给我住口！！」
「还不忘记要敬称我呢，嘻嘻。」
「米诺，真不率直呢。」
「希、希韵丝…！」
「总、总之，我们再找找他们去哪里吧，好吧？」
尤利希看见这种情况看似有完无完的关系，随即插在两人间的对话，伴随著米诺雅亚的声音带走所有人离开。
确认关上了门口，桌下赤裸的两人便冒起头来。
「吓、吓死人家了…」
「是、是呢…」
「法莉露亚，你怎么不用『光像折射』呢…」
「赛恩大人不觉得刺激…吗？」
「欸…唔、是的…」
法莉露亚似乎觉醒了某种的性癖。
「呐，赛恩大人…几时可以插来呢…」
「喂、喂，法莉露亚，你是怎么了…明明说好要国王陛下回复…」
「唔…但、但是…你们明明天天都在做…只剩我一个没做过…」
法莉露亚眼眶冒出了泪珠，赤裸依靠在赛恩的胸前。
「呐、赛恩大人…不觉得只穿著长袜子的女孩子很色吗？」
法莉露亚利用身体的重量，把软绵绵的胸部压在赛恩身躯上，上下来回擦动。
看见赛恩并没有张开嘴巴，反而转过头来，更让法莉露亚想调戏她。
「是吧？是吧？」
然后，法莉露亚坐上了会议房的唯一大桌上，脱下了靴子，摆开了右脚，食指与中指撑开粉嫩的花蕊。
「呐，赛恩大人…我的那里已经坏掉了…看见到不断流出的汁水吗…？这都是我的爱液喔…」
法莉露亚无比涩情的在两人面前手指插进自己小穴著轻轻搅拌，并且抬起胸部舔舐著自己樱红色的乳头。她微微羞红脸颊，双眼望著我。
「等、等等…法莉露亚…」
「…我已经不行了…赛恩大人…为甚么只有我不可以啊…」
「不是说过因为国王陛下…」
「明明对我做出跟尤利希一样的行为就可以了…」
「欸…」
跟尤利希一样的行为…
难道法莉露亚是想…
法莉露亚：「只要赛恩大人用上『时之魔法』的话…我的处女便能永续了…」
赛莉娜：「啊…」
赛莉娜也才意识还有这种办法，不禁地漏出了声音。
一瞬间，赛恩在内心里的某东西破裂了。
那是一直在压制住自己冲动与强欲的制衡锁。
赛莉娜：「公、公主大人…这样的话也不会太过…」
赛莉娜显示有点担心，并开始劝喻出因性欲上脑而思考能力急降的法莉露亚。
因为这样子的话，风险太大了。
法莉露亚：「赛恩大人…你是觉得我没有女孩子的魅力吗？明明我——」
法莉露亚睡在桌上，双腿张开得前所未有的那么大。
粉嫩紧致的入口就位处近那里的中间点，桌上沾满了源源不绝的爱液。
一张一合的小穴仿佛想表达出自身已经准备就绪，手指抽插下所产出的溅水声。
法莉露亚：「——这么想你的大肉棒插进来…」
赛恩完全越过了临界点，已经变得欲罢不能。
「你、你这样子怎样要我忍耐啊！！！！」
「等、等等！哥哥大人！！」
啪——
鲜红色的液体流下了。
「嗯啊…！赛恩、赛恩大人的肉棒…进来了…！」
———
膣内某样东西破裂了。
赛恩大人的肉棒…插进来了…
好大…
进来了…肉棒真的进来了…！
好厉害…！
肉棒好厉害…！
跳跳弹弹的…！
粗粗硬硬的…！
在我身体内的肉棒…好厉害…！
热烫烫的…！
赛恩的肉棒抵到阴道的最深端，压著柔嫩的子宫口。
「啊…啊…真的插进去了…」
赛莉娜一副不妙的眼神看著我们，不过…不要紧的喔…妹妹…
因为我迟早都是属于你哥哥的女人嘛…
「法莉露亚，我要开始动了喔…痛吗？」
「好痛…但是我可以的…」
赛恩大人没有余力特意静下心听见我的答案，在我说到一半的话，自以为是的能够继续，赛恩大人他迫不及待渴求我的身体。
「是吗…那么…」
「呼啊啊啊…！好痛…！」
就一开始，赛恩大人便出尽全力把生殖器插到我的小穴里。
毫不留情的。
我看见了我们之间连接的地方沾满了血液。
…这就是来自爱的痛吗…？
「哈…我的第一次…被赛恩大人拿走了…啊…」
赛恩大人变得像小孩子一样，双手放在我的胸上，大力的揉搓著，有时还拉捏我那对已经勃起得不能见人的乳头。
然后，赛恩大人的脸庞靠到我的眼前，那是无比接近零距离的距离。我感受到他的呼吸、我也感受到他的气息。
他面露微笑，帅气的眼睛看著我。
「从今以后，你真的是属于我的女人了…！」
我没有给予回应。
但换来的是来自赛恩大人的强吻。
他的舌头在我的口腔中卷动。
唾液不断交接。
嘴唇持续对碰。
——真的好幸褔。
「唔…哈…！哈！呜嗯…！哈…呼…！嗯…！」
「法莉露亚…！舒服吗…！」
「啊、嗯…嗯哈…啊…嗯…！好…好舒服…！」
尽管痛楚还是非常强烈，但是要是为了赛恩大人的话…！
「啊…！啊…！赛恩大人…！！」
我不断呼唤著我眼前的男孩子。
那个把性器插到我性器里的男孩子。
「啊…啊……！」
他粗暴的把肉棒打进我的子宫里。
短时间内，痛楚便慢慢转化成快感。
这并非魔法效果。
法莉露亚对此十分清楚。
啊，不行…感觉要融化了…
它不停在我的小穴横冲直撞…！
它不断的亲吻著我的子宫口…！
它不停往我里面劝著满满溢出的爱液与汗液…！
要、要融化了…！好厉害…！
赛恩的大肉棒…好厉害…！！
甚、甚么东西都要不想去想了…！
肉棒的感触…好喜欢…！
「嗯…！呼啊啊…！赛恩大人…！赛恩大人…！赛恩大人的肉棒好厉害…！！太、太刺激了…！」
声音、声音、停不下来…！
好舒服…！好舒服！
这就是尤利希她们平时所做的事情了…？好厉害…！真的好舒服…！
这就是来自赛恩大人的温度…！
停不下来了…要…啊…呜…！！
「赛恩大人…！」
「请更大力…！更深处…！更滚热…！」
请快点来渴求我的身体吧！！
「啊…！不行…！呼啊…！」
肌肤的碰撞声不断地响起，肉棒摩蹭著内壁。
「呼啊…！快感停不下来…！不断苛责著小穴的肉棒好厉害…！啊…！」
为了让赛恩大人更容易看见交合处，双腿张得更开。
「请插到我肚子深处吧…！」
赛恩的手指不断扭捏著我的乳头，又无情地用尽力度搾取著我的乳房。
赛恩大人真的很喜欢胸部，有这样大小的胸部的我，感到非常幸运。
我的乳头都不小心变得像赛恩大人的肉棒一样，硬得竖起来了…
这样不堪入目的乳头都喜欢吗？赛恩大人…
「啊…啊…！赛恩大人…！乳头…！喜欢吗？」
「啊…！好可爱…！」
「太、太好了…！啊…啊！嗯呼…！啊…！」
性…性爱太厉害了…不行…我的理性…要被性欲侵占了…！
要、要变成笨蛋了…！
「啊……！啊…！哈啊…！」
「赛恩大人…！赛恩大人…！赛恩大人…！」
「法莉露亚…！」
「舒服吗？舒服吗？我的身体…舒服吗…？」
「舒服、舒服！太舒服了！」
「啊、哈…我…我的对象是…赛恩大人…啊…真是太好了…哈！」
「我也是…！法莉露亚…！法莉露亚…！」
「赛恩大人…！赛恩大人…！」
赛恩大人不断呼唤著我的名字。
我也不断呼唤著赛恩大人的名字。
满满的爱意感觉要压不下去了，就快溢出来了。
不、不要…我的耳朵…不要咬我的耳朵…！
「好可爱喔，法莉露亚…！」
「那、那里不行…！唔唔…！」
然后赛恩大人用嘴巴堵住我的声音并将整个身体压在躺在桌上的我。
胸部完全被赛恩大人压住，勃起的乳头因快感变得欲蠢欲动…我受不住这种的感觉…
但是…赛恩大人却不放过我…令到我整个身体都感受著强度的快感。
我的小穴在肉棒的抽插下不断溢出满满的爱液。
我的嘴巴在舌头的卷动下不断溢出黏稠稠的唾液。
我的胸部在强壮的身体下不断溢出热烫烫的汗水。
就在我接近极限时，赛恩在我耳朵边放下了一枚巨大的魔法弹。
「——不如看看法莉露亚的小穴要破处多少次才能刷出『处女』的祝福吧？」
「欸？」
这样玩弄人家的说话，在持续不断的快感的刺激下，终于忍受不住，高潮了。
我整个身体都颤抖不已，腰部弓了起来，不禁地把嘴巴张开，紧紧的抱著赛恩大人的脖子。
尿意已经制止不下来了。
小穴、感觉要坏掉了。
啊，不行…！要去了…！
就这样，源源不绝的爱液都喷在赛恩大人的肚子上。
去的感觉…好…好舒服……！
不行…这种感觉…要…上瘾了…
「法莉露亚，舒服吗？」
「啊…好舒服…嗯…」
高潮过后，我隐隐约约感觉到我有点恢复了理智。
然后，我才察觉到一件事。
堂堂的第一皇女陛下，向未婚夫的公爵家的长子做了甚么出来。
让未婚夫的身体都沾满了本公主的爱液…
「对、对不起…赛恩大人…忍耐不住…我都…做了些甚么事…」
「就是啊，公主陛下。这么色情的公主陛下要是被人看见的话，那就大件事了。」
然后赛恩大人从桌上扶起我，把我身上所有余下的衣物都全脱下，然后让我站在地上。
「赛恩大人…要站著做吗？」
「对，不过呢。」
赛恩大人推了我一下我的背脊，让我的身姿接近呈直线，他双手紧紧握著我的手腕，突然从后把肉棒打进去我的子宫了。
「啊…！！」
「法莉露亚…我还没射出来，可以这样继续吗？」
「嗯……还请随赛恩大人喜欢…玩弄我的身体吧…」
「法莉露亚…！」
「啊…！赛、赛恩大人…！请…不要这么刺激…哈啊…！我…！我…！才刚刚去了…！啊…！！」
赛恩大人…总是在这种时候玩弄人……
但是我……不讨厌……
因为这是未婚妻的特权…嘛…
「法莉露亚，往前走。」
「以、以现在的姿势吗？」
「对。」
尤其是每当赛恩大人向我提出强人所难的要求的时候…
「咦…？」
赛恩大人狠狠的大力一拍我的屁股，让我往前方走。
虽然感觉很痛…但是这份痛楚…我喜欢…
「不、不行…这样子摩擦到…呜…赛恩大人…！」
肉棒在我向前移动的时候，依然一贯自我的深深插入到我的子宫口里，寻求爱与快感，走数步后便让我动弹不已。
「加油，法莉露亚，走到门口那个位置就可以了。」
「哈…不行……感觉太厉害…走不动…啊…！」
而且…这样子的姿势…好害羞呜…！
「法莉露亚你用手爬可能比较快点？」
接著赛恩大人就放了我的双手，然后将手掌搂住我的胸部里。
「欸…好过分唷…呜…赛恩大人…」
现在的我，就像宠物一样，动用双手双脚不断往前爬动，只不过同时要让主人…赛恩主人使用著我的小穴。
沦落为宠物的我一边滴著爱液，一边往前爬，响起淫靡的水声。
我努力地不受到乳房与乳头的刺激影响，保持著同一速度往前爬。
可是赛恩主人却无理的捏紧我的乳头，试图把里面的乳汁都挤出来。
这与其说是宠物…倒不如说我是乳牛呢…
不过…比起刚刚的姿势…这个姿势的确比较容易移动得多了…只是我又要被弄快去了…
「呜…！赛恩大人…！」
我保持著这个姿势往前走，因为刺激过盛而停下脚步来，没有我的呻吟声下的时候，后方传来湿淋淋的声音，我俯下头，透过胸部中间峡缝，在倒转的画面下看见赛莉娜正在跨在赛恩大人的双腿下侍奉著，她利用舌头温柔的舔舐著赛恩大人的阴囊以及后穴…手法非常成熟。
「哈…哈……！」
热烫烫的肉棒爱护著我的身体。
不过似乎连赛恩大人都觉得这样子真的很难移动。
结果，我的双腿被抬起了。
膣内的感觉更清楚了…
进出我的阴道的肉棒，仿佛变身成为游泳健将，在我的小穴里的褶皱上游泳。
「啊…！啊…！嗯啊……嗯…！」
——感觉到了吗？
——感觉到了。
——爱就是这种感觉的…
为了回应赛恩大人的诉求，我现在只需要用手往前爬便可。
「呜…嗯！…嗯…！」
我一丝不挂忍受著羞耻，吃力的往前移动，并拖动在半空中的身体与赛恩大人的身躯。
很重，但是这种感觉…异常的舒服……是停不下来的感觉…
没有其他女生所提到第一次会受到那极烈的痛楚。
光溜溜的乳房在半空中持续动弹，连绵不绝的互相碰撞，让乳头犹如在气流中冲浪，永无止境的那种凉颤感，让我不能自拔，深陷其中。
我看见到目的地越来越近了。
我爬行的速度也越来越快了。
——目的地就在那里。
我一直、一直爬到门口的前方。
但在到达那里的一瞬间——
——我整个上半身都掉到地上。
因为这已经是我的极限了。
赛恩大人任由没有体力的我倒在地上。
她听著我的喘息声，加大力度抽插。
动作尚未停止过下来。
不知道是不是看到我那不堪入目地趴在地上的样子呢？
还是因倒在地上而看到胸部朝左右被压到变形呢？
或许是因为我的屁股完完整整展现给赛恩大人观摩的关系呢？
不过没办法呢…毕竟——
——我的赛恩大人，是性豪大人嘛…
子宫的抖动伴随著激烈的水声。
小穴的轮廓变成了肉棒的形状。
湿润又温暖的爱液淹满肉棒与膣肉之间。
肉棒传来颤抖不停的感触，那就像是发射信号般的样子。
果不其然，这是赛恩大人就快到高达高潮的讯号。
白色的精子终于要准备从睾丸先生中出发了。
「法莉露亚…！我要射了…！」
要来了！
要来了！
要来了！
精子要来了！
赛恩大人的这句话，不禁让我的快感提升到另一个层次。赛恩大人的腰部摆动得越来越快，我的身躯因而剧烈地前后动弹，尿意也因此不断攀升。
我的尿意与快感的夹击下，双手双脚变得无力。
每当插进最深处的时候，爱液便会咻咻的喷出。
现在的脑海甚至不负责任的放空自我。
已经不行了…
已经…
真的要成为笨蛋了…
真的要成为肉便器了…
要像艾米儿…尤利希她们一样子了…！
「法莉露亚…！！」
「射吧…！在里面射吧…！赛恩大人…！」
赛恩大人一推，身体压在我的屁股上，肉棒狠狠地埋进了子宫口，精液直接射到我的最深处。
子宫很快就被灌满了。
赛恩那热滚滚的精液，无止尽的不断侵入我的子宫里。
「嗯啊…！赛恩大人的精液…！进来了……！」
肉棒压住的子宫口，一张一合的想把所有精子都据为己有，不过精子的数量难以置信的多，子宫口完全接受不到那么庞大的数量，没有足够容量之下，它们只好从阴道不断溢出，从我的小穴里流出大量精液出来了，真是浪费…
红红的…白白的…
黏黏稠稠的…
滴滴答答在地上。
血液与精液的混杂。
是献身的证明。
是永恒的证明。
是神圣的证明。
是我与赛恩大人合二为一的证明。
「哈…哈…赛恩大人……」
「法、法莉露亚…」
意识因而恍惚了起来，像这种幸福的感觉…不想让它消失呢…
「赛恩大人…喜欢…」
「我也是，法莉露亚…」
赛恩大人的手抬起了我的头，抬下巴转过头，嘴巴便被堵上。
「嗯啾…嗯呼…啾……嗯…」
赛恩大人的舌头不断索取来自未婚妻的爱。
我与赛恩大人互相交缠著舌头，并分享各自的香味。
我默默地闭上眼睛，深深感受著两人的浪漫时间。
「嗯啾…嗯……呼…嗯…啾…」
没有对话、没有交谈、没有示意。
仅仅继续亲吻下去。
不过呢…
赛恩大人的肉棒…还是那么硬挺呢…
「嗯啾…哈……法莉露亚…」
「啾哈………赛恩大人…？」
我与赛恩大人的亲吻结束，拉出银丝，保持四目双对。
赛恩大人调皮的手却乘机顺摸起我的乳房，并扯捏著我的乳头。
在被内射后的我，似乎也被调教成能出母乳的体质，现在的乳头在轻轻的压力下便挤出了乳白色的母乳。
「法莉露亚…我……不…没甚么了…」
嗯…？怎么赛恩大人好像有话想说的样子呢…？
不过从少女的直觉来说，从赛恩大人的神情清清楚楚就能看得出来了——他是想再来一次的感觉。
是因为难以开口吗？还是嘴巴想说出说话却说不出来话的感觉吗？
「可以哦。」
那么我就推你一把，赛恩大人。
我不是说过了吗？
「请尽情使用我的身体吧。」
想不到之后的赛恩大人，化身成野人般的，两手抱起了我的双腿，我整个身体都被抱起凌空中，把我双腿张开到极限。
「欸…？」
然后，赛恩大人打开了房间的门口，走了出去。
「欸？欸欸欸？？！！」
他就这样抱著我离开了房间。
以这个姿势的话，我的性器完全就是暴露无遗。
赛恩大人打算让身为我在众目睽睽下暴露身躯吗…？
不行…！不行…！
这里不是精灵之森里面喔！！
要是这样子的话，赛恩大人一定会被处刑的…！！
我马上回过头看著抱起我的赛恩大人，我不停摇头，但是他只以笑容来回应我，完全感受不到任何的危险意识。
我开始摆动著我的双腿，却忘记了某种事情。
赛恩大人的肉棒，还在顶著我的子宫。
「呜…！赛恩大人…！」
精液在交合的缝隙中不断流下来。
「明娜…！快点阻止赛恩大人…！」
可是明娜原来已经跟尤利希一起离开了。
会议室都留下我们三人。
赛恩大人步出会议室之时，我即刻左顾右盼。
还好，因为已经接近上课时间，走廊上已经一个人都不剩了。
非常之空旷。
但是这种行为也…太羞耻了…！要是被人发现的话，该怎么办…！
「赛恩、赛恩…！」
我颤抖不停…万一、真的要是…被人发现…
「呐，法莉露亚，你不是一直向往这种的玩法吗？」
「咦？」
这层的走廊十分宽阔，单论阔度就足以容纳二十多名学生。
而赛恩大人他却慢慢走到那么宽阔的走廊的正中间。
「赛恩大人…！等等…！不要…！不要到路中间…！」
「法莉露亚，在这里小便吧。」
「欸？做不到唷…！做不到唷…！赛恩大人…！」
「你可以的喔。法莉露亚。」
下半身突然传来闪电般的快感。
「呀嗯…呀！」
赛、赛恩大人…！真的…真的想…要我…！
「呀啊…！不行不行不行…！！那里很敏感…！！这样子手指刺激阴核的话…！要去了要去了…！！」
又要去了…！！！
洒——
如赛恩大人所愿，呈投物线的瀑布在我的双腿间射出。
浅黄色的液体不断打在地上，溅起水花。
因为害羞不得了…我双手盖住自己涨红的脸。
呜…不行…已经…
变得不像自己般了…
「如何？这种开放的感觉，喜欢吗？」
「不…不行…我…」
再这样下去的话…！
「是吗？那就再一次让你高潮吧！！」
「呜咦…！！？赛、赛恩大人…！！！」
不行…！不行…！不行…！
「我知道法莉露亚，最喜欢的…就是野战了。」
「我、我才…」
「口里说不，但身体却是这么诚实呢。」
「呀…！不行…！那里…呜…！」
「明明之前在森林里掰开小穴诱惑我。」
「那、那是…因为气氛所影响…不是…」
「现在就不能被气氛影响吗？」
「呜呀呀…！！不行…！请不要突然扯捏阴核那里…呀啊…！」
明明…我还在高潮…我的小便还未停下来…
「嗯啊啊！那里很敏感的…！不要…！不要…！」
「法莉露亚…！你很可爱喔…！」
「赛恩大人这个笨蛋…笨蛋！」
随即肉棒开始在我里面来回移动，搅拌著膣内的精液与爱液。
不过没多久就停了下来。
然后肉棒居然拔了出来。
没有了如木塞存在的肉棒所堵住的小穴，精液不停的流下来。
「咦…？」
欸？为甚么？
突然停下来了…？拔出来了…？
精液要浪费掉了…！
「呐，法莉露亚，我未记错的话，你刚刚好像说了能不能刷到艾米儿的祝福来著，对吧？」
「欸？」
艾米儿的祝福…『处女』…
「趁你的性欲这么高涨，不如就…」
「难道…」
「对。」
然后赛恩大人就对我施展了『时之魔法』，同时再一次贯穿了我的处女膜。
「好痛…！！」
这个姿势清清楚楚看见交合处里流下红色的血液。
不过这次，感觉到病楚与快感在一起的我，感到异常舒服。
明明很痛的…但很舒服。
痛楚感觉上直接转化成快感了。
然后想料不到的是赛恩大人又拔出来了。
「看看要回复多少次再能获得那个祝福吧，法莉露亚。」
「嗯呀…！！」
回复。
插入。
破处。
「嗯啊…！呜…！」
回复。
插入。
破处。
这个过程不知道重复了多少次。
赛恩大人不断这样子抽插著我可怜的小穴。
本来应该施展一次『回溯』便陷入魔力短缺的赛恩大人，不断对我使用『魔力分配』来吸取我自身的魔力。
在魔力的急降与小穴的剧烈感觉的双重夹击下，我的神智早已不清。
「嗯啊…！啊…！啊…！」
我只知道，我现在每一次被深深贯穿的一刻，我的身体必定会有一连串剧烈的反应，腰部会拱起、大腿会不禁合上、舌头会伸起、泪水会释出、胸部会流出乳汁、小穴会喷出爱液。
现在的我，就是赛恩大人的自慰器。
不断破处的狂欢。
是我给赛恩大人第一次的体验。
赛恩大人十分享受著这个过程。
我也十分享受这个过程。
不过，这样子的公主陛下，赛恩大人也喜欢吗…？
「嗯…赛恩大人…！喜欢我吗…？」
「当然喜欢啊…！！法莉露亚…！尽情感受著我对你的爱吧…！！」
「啊…！嗯啊…！！」
赛恩大人那对绕过我大腿的双手捏扯我乳头，挤出连绵不断的母乳，夸张的熟悉手法，让我大开眼界，也让我变得高潮不断的样子。
「嗯…啊…！呜嗯…！咕啊…！」
不知道是不是每当贯穿处女膜时候获得十足的兴奋感与满足感呢，肉棒比起之前更硬绑绑了。
不过喜悦感也占据著我的脑装。
因为无论第一次、第二次、第三次还是第四次都好，我的贞洁都已经交给赛恩大人了。
即使他夺取了我多少的贞洁，我的对象依然是赛恩大人必然。
不是他人，而是赛恩大人。
这样就足够了。
「法莉露亚…！要射了…！！」
「嗯…！射进来吧…！射进来吧…！」
明明在地面上已经有著一滩二滩混杂著精液、尿液、爱液、汗液的水滩，我的身体好像还想喷出更多、更多的喜悦。
「赛恩大人…！赛恩大人…！小穴…！小穴…！小穴想要满满的精液…！射进来吧…！请射进来吧…！！」
「当然了…！法莉露亚…！我绝对会让你的子宫喝满我的种子的！！」
处女膜破裂、破裂、破裂、破裂、破裂。
插入、插入、插入、插入、插入。
深深的捅进子宫口。
最后。
满满的精液终于射进到我的子宫里了。
「啊…！嗯…啊…精液…精液…！」
第二次的子宫内射…
太…太舒服了…
精液进到去宝宝的房间里了…！
好温暖…好舒服…
仿佛已经到达天堂了…
快感让我不禁地仰起头。
我的双腿合得不能张开。
肉棒紧紧插著我的蜜穴而我的膣肉又对他缠绕不住。
不想让他那么快拔出来，想让他继续停留著我的身体…永远地…
「好…好幸福…精液…喜欢……」
成为我一直的宝物吧…
「
【获得祝福】
『处女』
」
状态柜的视窗弹出来了。
是获得某个祝福的提示。
「啊…获得了…」
「是呢…法莉露亚…」
「第…二百六十三下…很多次呢…」
「咦？法莉露亚你数出来了？」
嘻嘻…恐怕赛恩大人都不知道他足足拿了我多少次的贞操吧…？
「嗯…赛恩大人很S呢……我的小穴感觉要裂开了。」
「那、那没问题吗…？！你的身体…！」
「嗯~？没问题喔…很．舒．服．喔~！嘻嘻♡」
「那、那么就好了…我们继续吧。」
「咦…赛恩大人…？」
赛恩把我从怀上放下，让我著地，但是下一秒就把我推倒了。
双手按在地上，膝盖也压在地上。
地上不断溅著阴道溢出的精液。
赛恩从我背后，耳边说道。
「我会让你舒服的，啾。」
这种姿势，我常觉得自己像要被赛恩替人压垮般，总是心跳不已。
因为我甚么都看不见，不知道赛恩大人会对我做些甚么。
例如刚刚在轻轻亲吻我的耳朵的例子一样。
因此亦经常让我陷入妄想之中。
「呜…」
我甚至无自识地漏出悲鸣声。
赤裸的我，现在像小狗一只，待在路中心，被主人摸摸头。
我已经回归了大自然了——
「呜呀呀呀……！！！」
很突然…！为甚么、为甚么我的屁股有种奇怪塞进硬物的感觉？这是甚么感觉…这种感觉，这像是手指的形状…但是我的手指没有那么粗…那难道…欸、欸…不会吧…
我忍耐不住…回头瞥了一眼。
诶、诶…！？真的是赛、赛恩大人的手指…居然、居然插进了…我的屁股里了…！
「赛、赛恩大人…那、那里不是…！」
「法莉露亚，看见到我手上的东西吗？」
「嗯…？」
我转过头，看见了赛恩大人手上的东西。
那是黑猫的尾巴…？
但是尾巴的尾端照道理不会有那些奇奇怪怪的圆珠串在下面吧…？
「那个…赛恩大人…这是甚么…？」
「啊，这尾巴你未见过吗？」
「嗯，我知道尾巴是尾巴，但是为甚么上面有那么多珠子呢？」
然后我看到原本站在后方旁观的赛莉娜，她走近到我站前，在赛恩大人身边转过身，露出她的后背。她翘高了屁股我才留意她穿上戴了尾巴，十分可爱。
但是…
「嗯…？为甚么这个尾巴是正常的…？」
「因为这尾巴是这样用的。」
「嗯呜啊啊啊啊啊…！！」
赛恩突然间拔起了在赛莉娜的尾巴，像拔萝卜般的毫不留情的连根拔起，而在那一刻，我明白那条尾巴的目的是甚么了。
——那就是让我的肛门变成赛莉娜现在那种合不上的样子了…
十粒的大珠子从赛莉娜的后穴拔出，她双腿顿时无力跪下，不断流著爱液。
娇喘声充满了整条走廊。
赛恩大人大力一拍，拍在赛莉娜的动弹的屁股上。
这样说。
「赛莉娜一早就被开发好了，法莉露亚，这次让我来调教你吧。」
赛恩大人看来也已经忍耐太久了，不过顺著实现未婚夫的意愿，是未婚妻的责任，尤其是房事的方面。既然是来自未婚夫的意愿，那我就让赛恩大人好好『开发』我吧。
「……是的♡」
我就这样翘起了屁股…慢慢…掰开…
…
…
…
「公主殿下、公主陛下！」
「咦？！是的…！？」
我因突然被叫起而颤抖了一下。
「我们已经到了会议室了。」
在我眼前的是我们要去的会议室。
（…原来刚刚是……白日梦…）
不管如何，我们先进去会议室吧。
我不禁地看了看周围，跟在我背后的不止是赛恩大人，还有艾玛跟他们的同学，他们也一起跟上来了。
「公主陛下？」
「不、不、没甚么，我知道了，明娜。我们进去吧。」
「是的，公主陛下。」
明娜朝我敬礼后，打开房门。
准备开始进入话题了。
不过进入会议室的我却羞得满脸通红了……
（讨、讨厌…我居然…变得这么色情吗…）
我双手掩著我的脸孔，紧紧的闭上眼睛。
（呜…好…好害臊……！）
第二十节：「会谈与情欲」⋄
如今的气氛怎么说好呢…基本上所有人都感到忐忑不安。
在明娜的带领下，我们被带到上一层的一楼活动室，前往指定的休息室里。
在前方的是第一皇女陛下，左右护卫著法莉露亚的是妹妹赛莉娜以及半精灵尤利希。
接著是我，跟随在我旁边的是希韵丝。
后面是洛卡伊娜及米诺莉雅，最后方的是地位最低的艾玛。
从门看到的活动室内，已经有数名学生等待著我们，她们带著武器站在窗边，分别是蕾特琳、艾丝娜及薇蕾娅。
「『恭候您多时了，法莉露亚陛下。』」
身为护卫，礼节当然是缺一不可，艾丝娜与薇蕾娅很好的融入这种觐见的环境当中。
至于希丝莉卡，应该是去接替蕾特琳的一职，待在符娜的身边。
明娜低下头，询问法莉露亚。
「公主陛下，让赛恩大人的同学们一同就席，无妨吗？」
「嗯，许可。」
「我知道了。」
进入房间后，我们等待法莉露亚就座后，得到来自皇族的她的许可后，向她敬礼并就座。
在法莉露亚的后方的明娜，面向众人敬了敬礼，往后一退。
「那么，虽然有点突然，但让我重申向各位介绍吧，本人为法莉露亚．蒙斯德艾尔斯，是本国的第一皇女。」
法莉露亚十分有礼的，保持著皇族的态度与气质，向坐在眼前两旁的同学进行了学园一如既往会做出的自我介绍。
法莉露亚面露著笑容，朝右方开始看上去。
察觉到眼神的洛卡伊娜笔直的站了起身。
坐在最近的她，从眼神可以看出崇拜的眼光，桃红色的眼睛不断眨动，她非常热衷于第一皇女殿下。
「你好公主陛下！我是洛卡伊娜．佛斯特！佛斯特伯爵家的四女！」
「真的很高兴认识你呢。」
「真、真是不胜惶恐的话语！」
她说话都变得口齿不清。
接著站立的是希韵丝。
「觐见法莉露亚陛下，我是艾尔斯伯爵侯爵家的二女，希韵丝．艾尔斯。」
希韵丝贯彻骑士的精神，向一国之君的女儿作出无比齐备的敬礼。
「不用那么谨严喔，希韵丝。」
「是的！」
「那么这位是…？」
法莉露亚的目光落在了有兽耳的孤人族上。
「我是梅兰德侯爵家女儿，米诺莉雅．梅兰德，狐人族的说。」
「嗯？不是米诺莉雅．萝丝吗？」
「那个名字，哪里听回来的！！？」
米诺莉雅顿时双手拍在桌上，令希韵丝马上站起来道歉并劝阻著米诺莉雅那种失礼的态度。
「赛莉娜。」
「是的，公主陛下，正名是米诺莉雅．萝丝，这点绝对不会有错的。」
「咕？！」
「是梅兰德家的养女吗？」
米诺莉雅把视线移开，逃离众人的目光，当她准备双手按桌站立离去时，她要是继续这样在皇女陛下面前无礼的话…
「不得对皇女陛下无礼。」
——就会变成这样子，利剑突然从背后抵在了米诺莉雅的脖子前，在反光下锋芒照耀出表现难堪的米诺莉雅。
「对、对不起，陛下。」
「嗯，原谅你。」
法莉露亚笑了笑，很快就原谅了她，站在后面的骑士便退下了，滑下刀锋。
「我是蕾特琳．玛伦．休比利，前宫廷骑士团二等骑士。任何人对公主陛下无礼都…」
「嘛、嘛，先这样停住吧。」
「是的！」
蕾特琳将剑收回剑鞘。
蕾特琳自报名号，各人的目光马上落在她身上。
二等骑士之名衔，在神圣国里可谓是数一数二。
二等骑士的阶级是一等骑士以下的阶级，位居十级骑士阶段的菁英级别。
皆因一等骑士只能由国王陛下或皇太子任命，因此一等骑士数量寥寥无几，再者，一等骑士被民众认为他们是浪得虚名，因为无论是谁，只要被皇族刚好看中的话就可以被提拔了，根本不用重视实力。因此，这个二等骑士阶级，在一般常识中往往认为这是最高实力的骑士阶级。
报上骑士阶级的蕾特琳不止仅有这样的价值，她不但是二等骑士，还是曾经的宫廷骑士团的成员。
单单被提拔到宫廷骑士团的一事，就已经证明了她在所有骑士团中名列前茅。她的实力足以能够匹敌骑士团的大半骑士。
蕾特琳她俯头退步。
接著是其他的自我介绍，不过也算是很正常的过程，没有甚么其他夸张的反应，不过当轮到我的时候…
「我是…」
「赛恩，不用自我介绍了，在座所有人都认识你呢。」
我被法莉露亚叫停了，唯有闭上嘴巴。
她笑了笑。
「赛恩，这次真是感谢你了，把我安全地送离精灵之森的结界外。」
「这只是神圣国子民的责任，陛下！」
我虽然本想跪下，但法莉露亚的手势显然制止了我，不用多礼。
「嗯！真是感谢你呢。」
「不过，公主陛下，请问为甚么会带我过来的呢？甚至让我的朋友们也到来…」
「嗯？没甚么事呢，只是想看清楚他们的人品呢。」
法莉露亚维持著笑容，视线一直在我身上的她，瞥一瞥坐在我对面的米诺莉雅与洛卡伊娜，尤其是米诺莉雅。
不知道为何，从她的笑脸感受到强烈的压力，她似乎想知道平时的她是否就已经不断这样挖苦我。
米诺莉雅：「不、不！公主大人！我们只是刚刚认识的关系，不是你想的那种喔！！」
法莉露亚：「是吗？」
米诺莉雅：「是、是的！我才不会对那个家伙发情呢！」
因为围绕著赛恩的话题都是跟性方面，米诺莉雅故此一意孤行这也以是性的方面为主而自话自说地解辩，无礼的用语激起了赛莉娜的情绪。
赛莉娜：「你竟然叫哥哥大人『那家伙』…？」
数把拔出刀鞘的刀声在她的背后响起。
米诺莉雅：「？！」
米诺莉雅转过头看见了背后的蕾特琳、艾丝娜与薇蕾娅三人都已经刀锋半露，若继续怕不是人头不保。
米诺莉雅十分惊慌。
那家伙虽然是贵族养女，天天这样子到处树敌，长大后真的能生存下去吗…
还有赛莉娜总是这么大反应的，哥哥我好担心…
明娜：「赛莉娜大人，现在在公主陛下面前，请不要杀气腾腾。」
赛莉娜：「失、失礼了！…公主陛下，哥哥大人…」
法莉露亚：「没关系赛莉娜，那么各位，我们来到正题吧。」
法莉露亚手肘放到桌上，双手十指紧扣。
法莉露亚：「近日在西边森林发现了疑似遗迹的迷宫洞穴。」
洛卡伊娜：「迷宫？！这不可能，这里可是边境城市啊，怎么出现在这里的！」
法莉露亚：「令人遗憾的是，根据学园长提供的资料，据冒险者协会派遣员所称，那个遗迹是不止五层的大型遗迹。怪物每一层都是不同的怪物，而且跟其他世界各地的迷宫一样，一层比一层更加困难。先行的冒险者们因为迷宫的巨大，到现在还没回来。」
希韵丝：「也就是说，那个遗迹的的确确是个迷宫吗…？」
法莉露亚：「没错，因此就在刚刚，我已经派遣了南港骑士团一同前往视察，不过由于骑士团是有著守护国土边境的职责，不能全数调派，所以他们只会在遗迹的入口驻守，以作关卡处理意外从迷宫走出来的怪物。至于遗迹，现在仍实于机密内容，故此只会有等级高的冒险者前往，不过这样又导致了不够人数去调查那个遗迹迷宫，所以他们请求身为『圣女』的我参加。」
洛卡伊娜：「但是没理由让皇族的法莉露亚陛下去冒险的啊！他们真的是不像样！」
法莉露亚：「迷宫里有严重的魔力瘴气。」
米诺莉雅：「哎？魔力瘴气…难道是紫色那些雾吗？」
法莉露亚：「嗯，所以现在的情况只能让圣女的我协助净化，实在有点令人担忧。」
艾丝娜：「那个、请问魔力瘴气的是…？」
赛莉娜：「魔力瘴气是一种会让人魔力中毒、难以抵抗的瘴气，通常只会出现在大型的迷宫里，不过十分稀少，有的通常会让那个迷宫里的生物变得更为顽强，有魔力瘴气的迷宫甚至用手指都能数得清，所以这种情况有点严峻呢…」
法莉露亚：「『圣女』的权能，就是要驱除净化这些紫色的雾气，让死灵的邪念得到安息正正就是女神赐予给我的祝福用途所在。」
赛恩：「陛下，你是打算让我们一同跟你去迷宫探索吗？」
法莉露亚：「没错喔，赛恩。除了明娜、艾玛外，在座的所有人都会去。」
洛卡伊娜：「我、我也是吗？！」
米诺莉雅：「呃…不是神圣国国民的我也可以吗？」
法莉露亚：「嗯，作为第一皇女，我相信你们的实力，洛卡伊娜、米诺莉雅。『魔导师』以及『治疗术士』吧？」
米诺莉雅：「陛下，我不是『治疗术士』只是区区一个『弓箭手』。」
法莉露亚：「我已经让赛莉娜『鉴定』过了：『弓箭手』跟『治疗术士』的持有者，米诺莉雅。」
米诺莉雅十分紧张的解辩：「不、不是！我真的不是的！」
法莉露亚：「安心吧，我不会强逼你进入教会，倒不如是说单单让教会聚集所有『修女』『修士』的这种行为，我本来就持反对意见的。」
米诺莉雅：「是、是吗…」
法莉露亚：「那么这样子吧，要是米诺莉雅你能够将委托达成的话，我便就皇女与圣女的身份公开豁免你强制纳入教会的管理下吧。」
米诺莉雅：「真、真的吗！？真是…感谢你…！！」
米诺莉雅站起身子呈九十度鞠躬致谢。
法莉露亚：「其他人的报酬的话，各位就不必多礼直接跟我说吧。」
洛卡伊娜：「我、我的话…可以、可以跟公主陛下变成友人关系吗？」
法莉露亚：「不行，请选其他的吧。洛卡伊娜。」
洛卡伊娜：「咦…为甚么…为甚么不让…」
法莉露亚：「因为我相信没多久我们两人之间就成为了好朋友了，所以这项奖赏有点廉价…本公主不想让国民得到不值他之前作为所得的奖励予他呢。」
洛卡伊娜：「呃、呃…」
法莉露亚：「如果想不到的话，到那时候再想也没关系喔？」
洛卡伊娜：「那就请妥许我本人这样做吧…」
法莉露亚：「不过赛恩，你的奖赏会是最特别的，我会亲自给予你的，所以请你好好期待呢。」
这番说话让赛恩有些动摇，接下来的话语结结巴巴地说出。
赛恩：「非、非常乐意，陛下。」
这之后的是详细的说明。
法莉露亚：「那么，我们队伍是由这里的：我、赛恩、尤利希、赛莉娜、艾丝娜、薇蕾娅、希韵丝、洛卡伊娜、米诺莉雅、蕾特琳，十人组成。因为我知道你们都有具体实战经验，所以会以两个五人小队组成的十人的大队编成，不会以初学者的四人小队组成。」
法莉露亚继续对队伍编成加以说明。
在五人小队，会根据每个人的能力而平衡双队的实力。经本人所考虑的，前队将会由蕾特琳、艾丝娜、薇蕾娅、洛卡伊娜、米诺莉雅组成，蕾特琳担任队长。后队法莉露亚、赛恩、赛莉娜、尤利希、希韵丝，由法莉露亚公主陛下担任队长。
蕾特琳与薇蕾娅及希韵丝跟赛恩，都是队伍的近战定位，其他都是魔法师与弓箭手等的远程攻击。
那是建基于法莉露亚自身认知与学园长的建议下所安排的冒险队伍，各队有治疗术士，各队也有前卫后卫，相当均衡。
法莉露亚：「这次的委托，不是攻略迷宫，而是驱除魔力瘴气并排除遇到的敌人。」
尤利希：「简单来说就是护送任务？」
法莉露亚：「是的，我到迷宫的目的是驱除魔力瘴气，以及找出其根源并净化它。」
艾丝娜：「那样子迷宫就会消失吗？」
法莉露亚摇了摇头：「遗憾的是并不会，魔力瘴气的根源只是普普通通沾上邪念的触媒而已，与迷宫本身的存活并没有太大的关连。不过单单驱除了魔力瘴气的这一点子，冒险者就能得到很大的帮助了。」
希韵丝：「原来如此…」
米诺莉雅：「那么我们要几时出发？」
法莉露亚：「我会安排下星期开始的，学园长那边会以实习为名豁免我们一星期的在校生活，因此不用担心被当成旷课问题。」
米诺莉雅：「我、我明白了。」
法莉露亚：「那一天就麻烦你们了。」
各位：「『非常乐意！第一皇女殿下！』」
———
「『那么我们先告辞了，公主陛下。』」
希韵丝与米诺莉雅跟洛卡伊娜三人先行离去，她们转过身子鞠躬敬礼，并由希韵丝关上了房间门。
艾丝娜便绕过长桌接近我，看来有问题想问我。
艾丝娜：「赛恩大人…我有事想问问你…」
赛恩：「嗯？怎么了？」
解散后，艾丝娜悄悄的走了过来，她问了一些跟刚才不关连的事情。
艾丝娜：「赛恩大人的三年级比赛莉娜她们低没有关系吗…明明岁数是你们大过她们的？」
艾丝娜所提到的，正是现在我们的班级分布。
正如艾丝娜所说，我与艾玛她们都是三年级生，正常是十四岁，先不论艾玛并非正式学生而是从仆学生，但是刚刚好，我与艾玛都是十五岁，而赛莉娜与尤利希都是十四岁。虽说如此，达拉克也已经十六岁了，还特意调班到跟她莉莉莎身边，那我们这些刚好全员调换班级的例子也不算是甚么吧。
赛恩：「喔，你说这点，没关系，赛莉娜跟公主陛下都很聪明，尤利希也能托她们的福跟得上课程。还有就算赛莉娜班级高过我，以赛莉娜的聪慧，基本考试都能通过，而且她是我最爱的妹妹的这一点永远都不会变。」
站在旁边的赛莉娜瞬间掩著脸孔，发出「呜…」的声音，不停踏地转身。
艾丝娜：「但是…我们甚至是五年级了…我怕…」
赛恩：「不会的，姐姐大人可是很可靠的人，她不管是衣食住行都是万能的姐姐大人。虽然有点令人感到残念的地方。」
艾丝娜：「啊、是的！符菲娜大人学识渊博，我们有甚么不懂的，也能难以自信地教会我们…我们还以为会非常难的事情呢…」
『难以自信』啊…姐姐大人…你是时候该注意一下别人的眼光了…看…人家的印象…也太…过…
赛恩：「是吧？我姐姐大人可是…」
赛莉娜：「哥哥大人才是最厉害的！」
一听见我说姐姐大人那么厉害…赛莉娜马上就插话进来，为甚么赛莉娜就是不怎么喜欢姐姐大人呢…
我叹了一口气。
赛恩：「总之艾丝娜，不用担心我们了，你也不用过份不安。」
艾丝娜点了点头：「嗯……」
薇蕾娅：「还有昨天来了位叫莉莉娅跟阿莉泽的女仆…」
就是昨晚希尔比亚提到的三人之中最后那两个人吗…原来是她们。
赛莉娜：「咦！莉莉娅跟阿莉泽也来了吗！」
莉莉娅与阿莉泽是与希尔比亚为同期的女仆进入到基登斯家里的。
她们基本上都是侍奉过赛莉娜跟符菲娜姐姐大人的女仆。虽说不是贴身的那种，但通常都会与她们见面。
艾丝娜：「是的。现在莉莉娅与阿莉泽说会跟随我们的…」
赛恩：「嗯…交给她们也挺安心的，对吧？」
赛莉娜：「是的。」
虽说她们是与赛莉娜一样岁数，但是办事效率可不输给希尔比亚与米亚，相反地，经常被称赞。
还有另外的一个特点——就是刺客。
她们拥有『盗贼』的祝福。
能够潜伏于各个地方，守护主君。
可惜与『刺客』不同的是，一旦「成人仪式」时获得该项祝福之时，一样会像『侍奉』祝福一样，如艾玛一样必须作为下仆工作。
数年的经验与证明，赛莉娜与父亲母亲大人们都相当满意她们，加上她们的『盗贼』的祝福，对整个公爵家来说是相当可靠及安全的女仆们。
「真是对不起呢…蕾特琳，因为作为公主的我只能够让女性作为我身边的从仆…所以刚刚…」
彼时法莉露亚在希韵丝其他人先行离开后，门后朝蕾特琳弯腰道歉，吓了一跳的蕾特琳露出了相当恶梦的表情。
蕾特琳本来并不是法莉露亚的护卫而是符娜的护卫，不过由于是相当突然的关系，赛莉娜让蕾特琳再次离开符娜的身边，守卫的工作暂时由米亚替代著，别看米亚这样，实际上米亚的实力也不弱的。
「不敢啊！公主陛下！请陛下起身！公主陛下怎能跟小人的自由比较呢！」
不过这样看上去，法莉露亚这么恭畏，真的是不像皇族的公主陛下…
嘛、总之…
「艾丝娜，薇蕾娅。」
「『是的…？』」
「来协助一下我，今晚来一来我房间吧。我们挺久没有一起过了吧？」
先把他们注意力扯开吧…
两人：「『是的！乐意奉陪！』」
虽然实际上就是想跟她们做就是了…
法莉露亚：「啊…！赛恩大人…我也…！」
赛莉娜：「哥哥大人…我也不行吗？就不能安慰一下妹妹上学时的不安吗…」
这有点难办呢…虽然这么多人同时来的话反而会没有甚么疑点。
法莉露亚对此补充道。
「关于那一点没关系，我会让明娜转达讯息说我们要有更深入的讨论，所以可能是晚点才回去。」
「嗯，好吧……那么今晚就来我房间吧。你们不想来也可以不用来。」
此时，一道那意料不及的声音发出。
「呃、呃…请问公主陛下，我也能去吗…？」
蕾特琳稍稍举起了手。
赛莉娜：「咦，蕾特琳…？」
在这之后，我们还是勉勉强强在第一天的食饭时间中没有迟到回到班房去。
———
下午的课，就是选修科（二）的时间。
又是会跟艾玛分开上课的时间，当然在这之前也有共通的课节，不过也就是相对简单的常识课而已。
至于现在要上的课，我的是魔法科，而艾玛是侍奉科。
听她所说，想精通各种女仆必备的能力。
不过这侍奉科其实是跟家政科有甚么分别的呢…
然而现在先不说那边，现在的我可是众矢之的。
魔法科，偶然会安排同级同学到露天的演习场教学。
刚好魔法科的导师也是我们班主任艾莉卡老师。
我还以为会是一个很好的开始。
直到说每个人要展现一下魔法的一刻，我借由『支配』的祝福使出了希丝莉卡的『冰属性魔法』，然而没控制得住魔力的流动，暴走了。
原先在我面前的演习场瞬间没了一大半，留下疑似魔力灾害的圆坑。
周围的目光集中在我身上。
虽然一开始就知道人人都认识我…但我也没想过要更加强调自己的存在…
「赛恩同学…请你跟我过来这边。」
被点名了。
———
「赛恩大、同学…请问你是不是最近因为太过放松自己呢？」
在同学们继续施展魔法的时候，我被带到最近的建筑物下，那个转角位刚好不被太阳照射，而阳光也只与我有一步之隔。
原先十分乐观的艾莉卡，现在也只能捂住太阳穴。
「不、老师…」
「真是的…你知道这个演习场维修要多少钱的…」
「就大概也就几枚…」
「是五千枚银币！！相当于五十万的铜币！」
艾莉卡在我面前踮高了脚，接近零距离的脸孔使我不禁地退后了一步。
她右手指在完全张开的左手，手势示意著是五字头的价钱。
（我原本还想说是金币…）
「我会赔偿的。」
「虽然是钱！但是不关钱的问题！！」
「那是甚么问题…？」
「你的魔力，太、强、了！虽然在开课之前我有说明这里有结界包围住可以全力以赴，但要是自己这么厉害的话就真的不用全力以赴吧！同学们都有点畏惧了！所以请可以控制一下吗…？」
「呃…嗯…」
「虽然我知道赛恩同学本来知名度就很高，尤其是女生中也大受欢迎，但现在上课时也不用展现你那男性的魅力吧？」
「是、是的…我知道了…老师…所以请不要贴这么近了…」
尤其是眼睛！眼睛…！真的不要直视我了！
艾莉卡退了数步，手指抵了抵媚惑的嘴唇。
「唉…不过这种程度的话借用一下爱德华老师的魔法就可以修复了…」
「『岩属性魔法』吗…」
「嗯，赛恩同学也很有见识呢。」
「不不不，人人都猜到的吧？」
「赛恩同学你才刚转学过来喔，所以抵赞呢！」
艾莉卡可爱的眨了眨右眼。
「老师，真的好可爱。」
「哎呀~真是谢谢你的称赞呢~赛恩同学也很帅气喔。」
「谢、谢谢你…」
「我的帅气赛恩同学，记得下次不要这样了喔？~」
艾莉卡得意地挥了挥食指，便转身离开。
还好只是训一训话…
「唉…」
「赛恩同学…！」
随著艾莉卡的离去，洛卡伊娜从同一方向跑了过来。
「赛恩同学！没有事吗？」
「啊啊、没有事，就只是被训一训话而已。」
「太、太好了…」
「还以为会被罚，感觉有点扫兴了。」
米诺莉雅跟随洛卡伊娜的背后，露出有点失望的神情，砸了砸嘴。
冒险科时队伍中的最后一人希韵丝本人则因为她没有选修魔法科并看不见踪影。
米诺莉雅：「不过总算见识到了赛恩你的实力了。」
洛卡伊娜：「对啊对啊，很厉害！」
赛恩：「你们抬举我也没甚么用的…」
米诺莉雅：「还需要抬举的吗？谁知道你会直接爆破演习场？」
洛卡伊娜：「整个变成陨石坑了。」
米诺莉雅：「赛恩你不会真想还有人觉得你弱吧？那样的话太小看我们了吧？」
洛卡伊娜：「两级的『火焰』，虽然是很强力的火属性魔法，但这种程度已经是不止两级的威力了。」
米诺莉雅：「能够这样做的只有五级或以上的祝福。赛恩，你的祝福究竟是甚么？」
明明之前这么讨厌我，现在却对我的祝福有兴趣了？
我这样回应她。
她却直话直说——「没错唷。」
赛恩：「但在我展示出来前，你们也要给我看看你的祝福。」
两人马上呆了一下。
——尽管我直接可以用『鉴定』就是了。
洛卡伊娜：「可以喔。」
米诺莉雅：「我也是，反正本来已经被公主陛下摸清楚了…」
没几秒，两人爽快的答应我。
「『「状态开启」。』」
「
米诺莉雅．梅兰德 Lv. 3
种族：狐人
生命值：C
魔力值：A
攻击力：D
魔法力：A
回复力：A
祝福（12/50）：『弓术 IV』、『冰属性魔法 III』、『治疗魔法 V』、『弓箭手 II』、『风属性魔法IV』、『夜视』、『视力强化 I』、『感知强化 I』、『探索 II』、『寒冰抗性』、『治疗术士 II』
」
「
洛卡伊娜．佛斯特 Lv. 2
种族：人类
生命值：B
魔力值：A
攻击力：E
魔法力：A
回复力：C
祝福（9/30）：『魔导师 II』、『火属性魔法IV』、『雷属性魔法 IV』、『魔力分配 II』、『魔力追踪 I』、『咏唱缩时 I』、『麻痺抗性』
」
赛恩：「原来米诺莉雅同学你的另一个武器是法杖吗…」
米诺莉雅：「是不是意外的平凡呢？区区养女的我。」
赛恩：「不，你和洛卡伊娜同学实力也很强了。」
米诺莉雅：「即使我们面前那位比我们强多了？」
洛卡伊娜：「呐、赛恩同学，可以教我们魔法吗？」
教吗…
「唉，首先我先让你们看看的状态吧，虽然上午口头说说而已，不过还是让你们看看实物吧，你们便会知道我是应该教不到的。还有记得这是秘密。」
洛卡伊娜：「嗯！」
米诺莉雅：「嗯。」
赛恩：「『状态开启』。」
「
赛恩．基登西斯 Lv.3
种族：人类
生命值：A
魔力值：A
攻击力：SS
魔法力：SS
回复力：B
祝福（∞）：『异性杀手 VI』、『倾情堕落 V』、『性豪．男 II』、『指挥师 X』、『策划师 X』、『时之魔法 V』、『空间魔法 V』、『体质开发 II』、『支配 I』、『召唤术 I』、『驯服 II』、『结界术 V』、『精灵术 I』、『念话 I』、『异常状态免疫』、『身体弱化』
头衔：『转世者』、『神的宠儿』、『恋爱神的宠爱 V』、『时空神的宠爱 V』、『精灵王』
」
洛卡伊娜：「一、二、三……十个…不九…咦…呃咦…」
米诺莉雅：「洛卡伊娜同学是十五个、是十五个！」
两人都贴近我显示出的状态栏，从上往下，往左往右，脸上渐渐不可置信的神情。
洛卡伊娜：「这就是『神的宠儿』的状态吗……好厉害……」
米诺莉雅却丝毫没有变得收敛直问赛恩：「我说赛恩你还算是个人吧？」
赛恩：「至少我觉得我还是个人。」
洛卡伊娜：「……但是没有火属性魔法…为甚么…？」
赛恩：「那个秘密就是在其中里面的支配祝福。」
米诺莉雅也许从希韵丝的情况推断出这个具体效果是甚么了，但是洛卡伊娜应该毫不知情。
要怎么办才好呢。
米诺莉雅：「唉，原来是这个意思吗…」
洛卡伊娜：「米诺莉雅同学？」
米诺莉雅：「这个『支配』的祝福能够使用隶属们的祝福，也就是说赛恩用的祝福不是他原有的祝福，只是借用。」
洛卡伊娜：「隶、隶属…」
米诺莉雅：「在刚刚的会议中的精灵都应该会是赛恩的隶属吧，『精灵王』。」
赛恩：「米诺莉雅，虽然你说的是得对，但是这个『支配』只会对我的隶属有效，也就是说…」
米诺莉雅：「只对你侵犯过的女性有效吧？」
赛恩：「没错。」
洛卡伊娜：「欸、欸……？？怎么突然就…」
米诺莉雅：「不过这种事跟我们说没关系吗？」
洛卡伊娜：「难、难道赛恩同学要…？！」
洛卡伊娜马上掩住自己的身体，急忙的退后数步。
赛恩：「没关系，你们的话我一瞬间就能让你们迷上我了。」
米诺莉雅：「哗、甚么、恶心！现在会有人这样子说话的吗！」
洛卡伊娜：「赛恩同学，这样子我也认同米诺莉雅的话…」
洛卡伊娜也接受不了如此摆弄的我，看来也觉得我真的很恶心了。
赛恩：「的确…不符合我的性格。总之你们不要直视我的眼睛就不会有影响了。」
洛卡伊娜：「嗯我明白了…」
米诺莉雅：「我知道了。」
赛恩：「大概就是这样子了。」
洛卡伊娜：「那、那嗯…」
完全被吓怕了的洛卡伊娜，在我面前感觉上已经挺不直腰，反而感觉到稍微对我有点惧怕。
至于米诺莉雅，相比起一开始的那种狂妄，反而显得比较温和了。
米诺莉雅：「甚、甚么？」
赛恩：「没甚么，只是觉得米诺莉雅很可爱而已…」
米诺莉雅：「甚、你在说甚么！？我、我才不会像希韵丝一样让你得逞！」
赛恩：「那条尾巴真想摸摸。」
米诺莉雅：「恶、恶心！洛卡伊娜，走吧！探望他果然是多此一举的！」
洛卡伊娜：「咦…？欸…、欸…等等！米诺——」
米诺莉雅强行从背后拖著洛卡伊娜的手离开，连同洛卡伊娜那可怜的双脚被拖行著。
洛卡伊娜：「赛、赛恩同学！我们先去那边等你喔——！」
赛恩：「啊，我知道了！」
——结果不用多久，赛恩中途就追上她们了。
———
洛卡伊娜：「欸——原来有这样子的技巧吗…？」
赛恩：「嗯，魔法就是想象力所产生的现象，所以如果想魔法强的话，只要对自己要使用的魔法有具体的想象就好了。」
赛恩与米诺莉雅、洛卡伊娜三人现在站在另一个平安无恙的演习场上进行魔法训练。
赛恩在透露出他自认为能施展出更强劲的魔法秘诀。
不过这样的他却被米诺莉雅无奈的反驳。
「哼嗯——我说…我们平时施展魔法的时候自然就会想象出来吧？这人人都会吧？不想象的话怎样去控制魔法弹的动向？」
「是喔…赛恩同学，一说起控制方向的时候我也会想著让它转向的…」
洛卡伊娜她也认同米诺莉雅的说法，毕竟若果不想象的话，他们根本不可能控制魔法的方向，更何况对于魔力的释出量的掌握。
「你这家伙那些自豪的秘诀对我们来说可是常识啊，有没有实用点的…」
「『魔力增补』。」
以赛恩为半径中突然耀出了魔法环，不过很快就消失踪影，不过在那个范围里的她们仍然感受到自身那变得庞大的魔力量与魔法力。
她们瞪大眼睛各自看著自己的双手。
「这、这是…」
「这是我借用过来的祝福，效果就是赋予一定半径范围内的他人拥有短暂时间的魔力值及魔法力增强效果。」
「这就是秘诀吗…我说…这也不是你的祝福吧…」
「既然你那样说的话，那你是不想试吧？」
米诺莉雅：「不、不是！既然你都使用了，那我就大发慈悲试试吧！」
她朝前方伸出手，雪白的耳朵与尾巴稍微动了动。
米诺莉雅：「『霜冻』！」
面前大面绩的土地瞬间结冰，让米诺莉雅吓一吓。
米诺莉雅：「两级的『霜冻』…就这样的效果了…」
洛卡伊娜：「赛恩同学…那如果连持有的本人也一起施展『魔力增补』的话…效果不就能加倍…？」
赛恩：「不行…我试过了，这就是使用『支配』的缺点了。」
洛卡伊娜：「是吗…」
赛恩：「它们都只能够同时施放一次，还有就是『支配』下所使用的祝福，会需要消耗双方的魔力量。」
洛卡伊娜：「也就是说如果使用不慎的话…就会令那位女生陷入魔力缺乏的状况吗…」
米诺莉雅：「那可是跟生死只差一线的感觉啊…我之前被强逼试一次后就不敢再试了…真的感觉会死的…」
赛恩：「不过她的魔力值比我高，可以放心的。」
洛卡伊娜：「既然赛恩同学的魔力值是A的话…那魔力值是S吗…这么高啊…」
米诺莉雅：「是我们魔力量的一倍多……你骗了个这么厉害的女人来当你性奴吗…」
赛恩：「我也想让你当我性奴。」
米诺莉雅：「你、你、你知道你说了甚么吗！性骚扰！这个色魔！！变态！！」
洛卡伊娜：「明明是米诺莉雅同学你先说上呢…现在反而怪责赛恩同学…」
米诺莉雅：「他不是才刚刚说过他侵犯过女生吗！」
洛卡伊娜：「那是赛恩同学他们的关系，可能只是说得比较负面而已…应该…总之不要直视赛恩的眼睛就可以了。」
米诺莉雅：「希韵丝她就是被赛恩侵犯的…」
洛卡伊娜：「咦…？」
洛卡伊娜马上将视线投到赛恩身上。
洛卡伊娜：「真、真的吗…？」
赛恩：「那、那次只是刚刚巧合而已…」
洛卡伊娜：「入学第一天就…把希韵丝同学她推倒了…？」
洛卡伊娜即刻往后退了数步，眼神异常的动摇，欲哭无泪。她不敢想像出面前的男生入学第一天就已经向学校的女生伸出了魔掌并占为已有。不过事实已经摆在眼前，既然作为希韵丝的室友米诺莉雅这样说的话，就应该没有错了。
洛卡伊娜：「赛、赛恩同学…我…我真的可以相信你吗…？」
赛恩对于这次的回答决定撒一次谎。
赛恩：「那次是因为希韵丝不慎吸入了『那种』东西才导致那种情况的…」
洛卡伊娜：「『那种』东西…？」
赛恩：「就是媚药…她在我面前跟学生撞在一起，然后打破了一瓶东西，洒在她身上去了。」
将事件出事的对象转移至希韵丝的身上，重心点就不会是自己了。
洛卡伊娜：「那、那就…」
赛恩：「对…人还是战胜不了性本能，所以我就顺其而行，跟她发生关系了。」
洛卡伊娜：「那、那之后呢！要是她跟你发生关系的话，那她的地位…！」
洛卡伊娜不断追问著希韵丝的去向，即使她已经知道希韵丝要成为赛恩的女人，还是再进一步确认，不过问回来的答案，几乎一致。
赛恩：「没关系，我会付上责任。她已经是我的女人了。」
米诺莉雅：「哼、话就说得那么好听，不知道希韵丝会怎么想呢？」
米诺莉雅非常担心希韵丝的状况，一直以来她都不会主动与男生接触，却突然在昨天开学日便急转直下马上与赛恩发生了不可逆的性关系。
赛恩：「法露西亚公主大人知道这件事，你还有甚么怨言吗？」
洛卡伊娜：「原来那位温柔的公主大人知道了这件事啊…那就…」
米诺莉雅：「别听他的话…！那就是事实！他就是侵犯过…！」
此时，赛恩产生了一种念头。
要不把她搞定吧——
这样。
———
随著魔法科的实习与授课下课，今日的课节也就告一断落了。
随著一个又一个学生的离开，赛恩与艾玛也刚好收拾东西准备离开房间的时候，看见了门外站著熟悉的人影。
米亚带著另外两名的女仆，双手垂下交握于下腹的前面，端正前走进课室来到赛恩面前，朝赛恩低头，位在后方的两名绿发女仆也走上前来敬礼，姿势让半露的胸部突显其的特点，有弹性地跳了跳，感觉上要跑出来的样子。
米亚：「赛恩大人，我带了莉莉娅与阿莉泽过来见面了。」
赛恩：「辛苦了，米亚。」
米亚：「是的。」
米亚以优雅的姿势敬礼后便先行离开，留下了她带来的两个女仆。
莉莉娅：「多时不见了，赛恩大人。下午好，打扰了。」
阿莉泽：「赛恩大人，下午好。」
她们是新来的莉莉娅与阿莉泽，分别负责照顾艾丝娜、薇蕾娅与符菲娜。
赛恩：「莉莉娅，阿莉泽最近都好吗？」
莉莉娅：「是的！老爷跟夫人在你们离开后都依然甜甜蜜蜜享受生活中！」
阿莉泽：「我们虽然之后被安排到培训新的女仆们，但现今仍能被安排回照顾赛莉娜大小姐乃感荣幸。」
两人弯下腰：「『请让我们继续侍奉吧！』」
赛恩：「嗯，麻烦你们了。」
听到答复的两人，即刻露出了前所未有的笑容，看来真的想重新担任侍奉工作很久了。
在她们的心情有点收敛的时候，阿莉泽便走靠了赛恩的耳边说道。
阿莉泽：「那个——请问赛恩大人…」
阿莉泽在耳边朝赛恩细语，语气变得沉重。
赛恩：「你们已经发现了吗…不愧是你们，不过先静观其变吧。」
阿莉泽：「了解。」
阿莉泽后退了数步，离开了耳边。
赛恩：「对了，今晚带艾丝娜她们来到我房间吧，她们恐怕不懂怎样过来我房间。姐姐大人的话…不用告知…」
两人：「『是的。』」
两人表示自己知道赛恩的房间号码，以及已经拿到了房间的后备钥匙，可以随时进出。
艾玛：「那个—阿莉泽、莉莉娅…很久不见…」
阿莉泽：「艾玛，很久不见呢，没见你那么多，漂亮了很多呢。」
莉莉娅：「嗯嗯，艾玛终于会打扮自己了。」
艾玛：「那、那是赛莉娜大人她们帮我…」
莉莉娅：「嗯~把头发放了下来，然后左右都绑了小马尾，要是以后都这样子装扮的话就好了。」
艾玛：「不、不行！我、我会之后绑回马尾的。」
赛恩：「艾玛，我也想继续看著现在这么可爱的艾玛，不可以吗…？」
艾玛：「欸？！可、可爱…」
艾玛双手掩住脸孔，脸上染上了红霞。
艾玛：「赛恩大人…喜欢…」
阿莉泽：「…如今艾玛变得浅显易懂的罪魁祸首明显是赛恩大人你喔…」
阿莉泽与莉莉娅无奈地看著赛恩，接著说。
莉莉娅：「虽然大家一早就知道艾玛喜欢赛恩大人你…」
阿莉泽：「但艾玛也被赛恩大人搞到如此露骨吗…」
赛恩：「你们两个…性格还是这样子啊…难怪赛莉娜会想自己一个了…」
阿莉泽：「不！那是…」
莉莉娅：「只是大小姐想…」
赛恩：「嗯，我明白了，总之放心吧，无论如何我都不会怪责你们的。」
两人：「『是的！谢谢赛恩大人。』」
虽说已经走了不少的同学，但是大部份的学生仍然在课室里收拾书本，稀有的女仆们上访的情景吸引了不少的眼球，尤其是男性，视线都放在阿莉泽与莉莉娅的身上。
阿莉泽：「那么我们先行告辞了，赛恩大人。」
莉莉娅：「打扰你了，赛恩大人。」
她们与赛恩主人稍作招呼后便先行离开，接著赛恩他们踏出课室后不久后却被同班同学叫停了，似乎对她们感到有少少好奇。
「那个、你…不，赛恩同学…请问她们是…？」
「嗯？喔，她们是我家的女仆，是之前侍奉赛莉娜的女仆。」
「喔…真可爱呢…」
「对吧？是我们引以为傲的女仆们。」
赛恩得意地向他炫耀一下后离开课室，艾玛稍微拉了拉赛恩的手袖。
「赛恩大人…那个…我真…的这样子比较可爱吗…？」
艾玛不禁地视线左摇右动，卷动著自己的垂下来的侧发，脸上染上红霞，视线最终还是落在赛恩的眼睛上。
「嗯，艾玛，虽然你本来就很可爱了，但是若是保持这样子的话，我会觉得很可爱。」
「但、但是…不会跟公主殿下撞发型吗…？」
艾玛觉得自己应该还是换回马尾的发型会比轻好。
「换个角度想想，现在很多女生都留著长直发，那你会觉得人家撞发型吗？」
艾玛摇了摇头。
「是吧？」
「那、那…赛恩…」
「嗯？艾玛？」
「可以…抱一抱我吗…？」
「当然。嘿！」
「呀呀呀呀呀！！不是…！赛恩大人…！不是这样子的抱…！！」
艾玛马上被举起至半空中，脸色顿时发青，尖叫声响个不停。
「哈哈哈哈哈！艾玛真漂亮！艾玛真可爱！世界第一可爱！」
「赛、赛恩大人人人人人人…！！」
艾玛在被双手抬著胳肢窝下，以赛恩为中心，不断转动，吓得艾玛发出悲呜声。赛恩却十分开心，毕竟一直保持著女仆状态的艾玛，居然有一阵子回到以前未接受祝福，旧时那么可爱的青梅竹马啊。
「还是以前的艾玛比较好呢…」
「咦？赛、赛恩大人…」
「不、没甚么事…」
赛恩笑了笑后，艾玛被慢慢放了下来。
「赛、赛恩…」
「艾玛真轻呢。」
「咦…？」
艾玛突然感觉到自己被向前一把，整个身体直接靠到赛恩的胸怀中。
「艾玛，抱紧我。」
赛恩紧紧拥抱著艾玛那柔软的身体，拨了拨眼边凌乱的头发，挂在耳朵上。脸孔的距离变得越来越近。
「赛、赛恩大人…这、这里是走嗯…！」
「啾…嗯…」
「唔唔嗯…！！」
不过这次很快便离开了艾玛的嘴唇。
「艾玛，我喜欢你。」
「欸、欸…嗯…我也是…喜欢赛恩大人…」
进入两人世界的两人，却忘记了后方还是有放学的同学，当中也包括希韵丝与米诺莉雅。
米诺莉雅：「你、你、你、你这家伙刚刚在做甚么了…！！」
艾玛瞬间被吓到跳起，耳边都渐渐发红。
艾玛：「米、米诺莉雅大人？！」
被、被看见了，艾玛持续的细声说道。
艾玛：「呜呀——！！」
赛恩漏出「啊…」的一声。
众人看著双手掩著脸的她急步后退到背后，直到撞上数步后的墙壁上。
那副样子让赛恩调皮地说：「艾玛是我的女仆，我爱惜我心爱的异性不是很自然的事情吗？」
米诺莉雅：「我当然知道女仆会为主人侍奉，但是也不用当众在同班同学面前亲吻吧！」
希韵丝：「嗯…这样子…很引人注目…」
原本因好奇关于基登西斯公爵家的两个女仆报到，而停下了原本手上收拾东西的动作，却因自己迟了收拾东西，只能之后才赶前来搭话的希韵丝与米诺莉雅。
看见这样子的她们正好目睹到那个完整的过程。
从抱起、拥抱到亲吻，两人的行为都映射到自己的眼睛里。
两人不检点的行为，惹来了众多同学的注目与猜测。为了安抚他们的情绪以及把后患除去，赛恩特意大声说道。
赛恩：「艾玛是我的青梅竹马，即使她成为我的下仆，也不能改变我怎样对待她的态度。」
同学A：「欸、欸！？」
同学B：「原来是青梅竹马…」
同学C：「女仆与主人…很浪漫…」
艾玛：「赛、赛恩大人…！」
艾玛被赛恩的手臂紧紧环住，双手不断试图推卸赛恩的胳膊但不果。
周围的氛围完全融入至两人之间的历程，不是心感羡慕就是感到很温馨，连希韵丝都十指紧扣地看著两人。
米诺莉雅：「哇…很恶心…真的恶心…」
米诺莉雅是唯一不同的学生。即使周围的学生都已经陷入想找恋人共度时光，不过她还是表现强硬。她一手撑腰一手朝著两人举起食指。
米诺莉雅：「你、你！你这家伙这是何等的放荡！！赛恩也是！艾玛你也是！！为甚么这么…恶心的…？作为下仆的你也知道哪里是合适场合吧！！」
米诺莉雅接著还止不住地责骂著他们，艾玛逐渐变得慌张欲哭无泪的时候，放在赛恩胸怀上的双手不断颤动。
感觉到艾玛传来感触，使到赛恩猛然狠狠的瞪回原凶。
赛恩：「吓？」
周围的氛围变得凝重起来，仿佛被暗黑所笼罩著。
米诺莉雅：「咦…？」
受到赛恩的凝视，米诺莉娜惊慌的不禁退后了步。
赛恩：「喂，米诺莉雅，你是在说我恶心还是艾玛恶心啊？」
米诺莉雅：「不…刚刚的是…！」
米诺莉雅很快便意识到自己已经说错话了，当她想解释并收回的时候，强硬的自尊心却使其欲言无声又不知所措，让情况变得恶化。
那副样貌跟平时的他表现出的脸色大相迳庭。艾玛宛如熟悉赛恩的这样子，以极速的反应安抚著他。
艾玛：「哎…赛、赛恩大人…！冷、冷静点！我没有事的…！刚才我那不是…」
艾玛被赛恩的神态唤起了头脑，她明白一旦赛恩以这种语气的含义去反问，接下去就会演变至甚么程度。
她比起自己的情绪更注重赛恩主人的情绪。
随即忍著羞涩加把力将已经在赛恩的怀抱中的身躯更加贴著赛恩的身躯，试图利用胸部吸引他的注意。
然而赛恩继续质疑米诺莉雅，双拳握紧。
赛恩：「你见识也太少了吧？动一动就害羞就怪我们吗？」
米诺莉雅依然感受到来自赛恩的那令人窒息的气场，身心颤抖，呼吸声变得非常明显，周围的时间顿时仿佛变得异常的慢了。
（咦、这是甚么……可怕…好可怕…）
双脚变得僵硬贴在一起，双手拉著裙角，动弹不能。眼中的她认为目前赛恩的眼神是一丝不苟能够看透了米诺莉雅自己整个身心。
她知道自己好像触碰到赛恩的逆鳞，但是…
（赛恩…是这么可怕的人类吗…？）
她第一次感受到这种的挫败，而当这是初次体会到这种感觉的时候，人都是会选择向他人求救。
米诺莉雅鼓起勇气，转过眼睛望向唯一一个能拜托的人，然而她的挚友希韵丝已经不在她的旁边了。
「希韵丝…？」
接著她再度往前方看，她挚友希韵丝已经走到赛恩的身边，双手握紧著赛恩的手，耳边发红，那个眼神就是热恋中的眼神。米诺莉雅为了避免面对这样子而受起的各种不适，本性让其开始变得恼羞成怒。
（但、但是那个家伙…竟然在乱滥用女神大人的祝福…！）
当米诺莉雅想使出魔法祝福的时候，耳边传来了希韵丝的名字，呼唤她的男人声音。
赛恩：「希韵丝，今晚你也想来吗？」
希韵丝：「虽然不知道是去哪里…如果赛恩大人想的话…」
米诺莉雅：（希韵丝！？为甚么…！为甚么你不拒绝他？为甚么…！？）
赛恩：「那就没问题了，你也跟过来吧，比较热闹点。」
米诺莉雅：「等、等等！！」
米诺莉雅：（不可以，希韵丝！那个男人不可以相信！不要过去…！！那家伙不值得你的信任…！回来…！回来…！！）
希韵丝却回头，温柔地微笑：「抱歉呢，米诺莉雅，今晚让你自己吃饭去了。」
米诺莉雅：「希、希韵丝……」
米诺莉雅：（为甚么会这样子…我的挚友已经被雄性夺走了，无论是心灵、还是身体也好…）
赛恩叹了一口气。
赛恩：「虽说你是邻国的伯爵家女儿，但这不代表你可以对我们别国公爵家无礼。明白吗？」
米诺莉雅：「咦、等…」
赛恩：「这次看在同级同学的份上就原谅你，下次就别想这样子了。」
米诺莉雅：「我都说等等—」
艾玛此时踮高双脚，嘴唇碰嘴唇，对于艾玛前所未有的大胆。
米诺莉雅：「连艾玛…」
艾玛：「啾…赛恩大人……」
艾玛堵上了赛恩准备说话的嘴巴，舌头温柔地进入了赛恩的嘴巴。艾玛知道一旦再进入涉及自己的话题，赛恩一定会再次陷入刚刚的浮现了一时的状态，因此…
艾玛：「嗯…啾…请只把目光留在我身上……啾…」
她表情娇羞却选择在众多的学生与同班同学面前主动索吻。
与米诺莉雅想法不同，看著赛恩左拥右抱的带著两名女人离开，其他同学认为这是很浪漫很青春的事情，对此都抱有非常大的好感，他们都是尖叫喧哗著并之后便各散东西。相反，米诺莉雅呆愣停留在刚刚肉眼看见的光景，沉重的身驱使其瘫坐在地上，大脑异常的变得迟钝…以及麻木。
（虽…虽然知道…希韵丝迟早一日都会成为别人的妻子…但是…被祝福洗脑的妳……不应该会是这样子的未来迎接你的…）
低下头流下了悔恨的泪水。
少女不敢直视她们，内心依然在挣扎著是虚还是实，但最终她还是选择仰头，看著原先站在面前的三人，那已经变得微小，离开的背影上。
「呜…希韵丝…」
如今，她再一次变得独自一人。
———
希韵丝：「唔…！嗯啾…咕咕…嗯…！！」
艾玛：「赛、赛恩大人…希韵丝继续这样子会……」
赛恩：「没关系的，对吧希韵丝？」
希韵丝：「咕咕呜…嗯…咕呕…呜……」
赛恩不断加速强行推进希韵丝的脑袋，深深的往深处前进。激烈的行动让唾液从希韵丝鼻穴倒流出，小穴接连不断地喷出淫秽的爱液。
赛恩：「看吧？」
艾玛：「主人…！请停下来…！」
赛恩：「甚么了？艾玛。」
艾玛：「这样子对待希韵丝，不但会下巴脱臼还会窒息而死的…！」
赛恩：「是吗？那么把乳房露出来吧。」
艾玛：「咦、是的…」
放学后，赛恩一行人直接回到宿舍，等候之后其他人的来临，不过在等候的期间，由于被米诺莉雅点燃了怒火，回到房间后便即刻把怒气以肉欲的形式发泄于希韵丝上。
她蹲在玄关，双手被按捺著头前后移动，眼冒泪水、鼻流鼻水、嘴漏口水，一副十分狼狈的样子。
艾玛被遗留在旁边，她不断向赛恩提出交给自己来侍奉，不过似乎因先前的事件而屡劝不果，仅仅允许站在旁边露出了自己的乳房，展示出已经变得硬绑绑的乳头。
听到痛苦的声音而从旁边的房间赶来的希尔比亚，看见这场景之后相当的震惊。
希尔比亚：「赛、赛恩大人…！？」
虽说希尔比亚一早就知道赛恩已经跟长女符菲娜发生过关系，自己也跟其他女仆一样有著侍奉主仆的知识与责任，不过这样子光明正大的索取性爱，就算是希尔比亚也不可能面不改色的看下去。
赛恩：「希尔比亚…你来了吗？站在那里等等…」
希尔比亚知道，赛恩只是留意到多一个异性能够侍奉他的身体而已，因为男性就是轻易被生物本能的性欲所控制住的生物，被这样子充斥著脑袋，失控地加快了伸插的速度也相当正常，而作为女性而成长下来的身体就是为了满足男性的性欲而设而已，对于女性来说，索求自己正是认同自己美丽的象征，这是属性她们自己的骄傲。希尔比亚深感知道自己作为平民，是没有资格得到赛恩的宠爱的，但是即使如此…懂得自我检点的女性才是能够获得男性认同的品德。
下方不断传来希韵丝的呻吟声，痛苦的脸孔让赛恩的快感更上一层楼，不，应该说是欲罢不能。
希韵丝：「咕咕咕…呕……嗯啾呜……」
希韵丝的眼神看上来接近是没有焦点，但现在的她甘愿作为自慰器，提供暖呼呼既色情又细嫩的嘴巴，脑海中都是不断想像插进来的赛恩的感觉。
舒服吗？要射了吗…？还要用力吗？不够深吗？
如此想像而促使的性欲让她的手在自己的下体徘徊著。
她沉迷于性的乐趣。
毫不在意自己的双腿下已经形成了一滩又一滩的水洼。
希尔比亚开始呼吸紊乱。
赛恩在最后加速后，在临到极限的一瞬间，果断拔出了肉棒，顶在鼻上，射出了满满白浊液体。
热烫烫的精液沾满了希韵丝的额头与头发，散发著强烈的味道。
希韵丝不禁地将挂在头上的精液用尾指沾了点，媚颜的舔了舔白色的精子，其色欲的样子令赛恩再一次勃起。
「希尔比亚，帮我清洁一下。」
希尔比亚被要求后，眼里满是迷乱，最后她还是步履跚𨅬地跪了下去。
「是的…啾…嗯…」
开始吸吮肉棒里留下的精子残骸，一副顺从的表情清理眼前湿漉漉的肉棒。
十分温柔、十分体贴地。
在肉棒的周围不断转动著舌头，又在出口处轻轻顶压著热嫩的舌头，然后极力吸吮所有的种子，脸颊都因此而变形，凹了进去。十分熟悉的侍奉，是女仆的必备技能。
希尔比亚作为赛恩的女仆，是清楚知道赛恩的去向，包括赛恩被长女符菲娜拉走，二女赛莉娜偷窃著两人之间性爱的事宜，由于身为每一位女仆都一定被叮嘱过性爱是绝对不能打扰的行为，因此她们必须会站在隐密的地方看守著，只不过由于长女符菲娜那时还不会懂得作为女性的操守，要在与男性性爱后必须清理积聚著肉棒里的精液残渣，故此，赛恩的小时候，都会在睡觉时间被希尔比亚吸吮出逗留在里面的种子残余，为主人清理好堆积物。
在那之后，每逢与长女符菲亚性爱的时候，希尔比亚都会在该晚马上进行清洁的行为，清洁的工作可谓是精通，而这样的。
赛恩：「不错啊…就是这样子了希尔比亚。」
赛恩对此非常满足，是能够进入下一轮的状态。
希尔比亚：「啾…嗯…是的…哈…赛恩大人…啾嗯……」
希尔比亚继续利用自己的优势，利用舌技试图攻陷她主仆的余裕，舌头不断缠绕著对方的阴茎，爱液渗透到口腔每一角落。
赛恩：「艾玛，过一过来。」
赛恩叫了声刚刚被放置在一边的艾玛，她抖动著淘出了的胸部走了过来，看见了赛恩伸出的舌头后，主动上前迎接，把自身的舌头与唾液带到赛恩口腔内。
艾玛：「啾…嗯…唔…啾……赛恩大人…」
赛恩一边感受著希尔比亚的服待，一边调戏著深吻著的艾玛，双手拉著她可爱的小乳头，又不断放手动弹著那与赛恩的手掌刚好大小的乳房。艾玛的呻吟声随之扬起。
此时希韵丝想绕过赛恩的背后，舔舐他的后穴，可惜因赛恩靠在墙边上而没有挤进的机会。
「希韵丝，张开大腿。」
仿佛留意到希韵丝那寂寞的表情，希韵丝再一次被点名了。
「是、是的…」
「如果让尤利希看到你这么主动的话，一定会很开心吧。」
希韵丝转过身拉下了内裤，打开双腿翘起了屁股，不断留著爱液的小穴，看上去就已经准备就绪了。
不过赛恩对此并不满意。
赛恩：「脱下衣服吧。」
希韵丝：「是的…！」
希韵丝马上赶紧脱下了身上的衣服，裙子著地，解开胸罩，赤裸上阵，不过还是遮遮掩掩，赛恩无情地说。
赛恩：「希韵丝，给我看。」
希韵丝：「是、是的…呜…」
赛恩：「明明这早上这么主动，怎么现在却一个裸体都不肯让人看？」
希韵丝：「这、这是因为别人都在…」
赛恩：「唔…原来是这样吗？那倒刚刚好。艾玛，带希尔比亚去洗手间用一用通肠液。希尔比亚一会让我用一用你后面。」
艾玛：「是的，赛恩大人！」
希尔比亚：「咦…？赛、赛恩大人！？等等、艾玛…！」
希尔比亚不断摆弄自己的身躯还是逃不出艾玛的手心，她被强行拖著走。
艾玛：「对不起，希尔比亚…这是赛恩大人想要的结果。」
希尔比亚：「但、但…！不、不行…！赛、赛恩大人…！！」
赛恩看见希尔比亚从玄关消失后，马上抱起希韵丝随行。
可是因意料不及会突然被抱起的希韵丝反应不及，双腿当下并未用好力度，子宫便直接受到阴茎的冲声，发出呻吟声的希韵丝，小穴喷出了不少的爱液，身体轻微的颤抖：「呜…噫…！」
「希韵丝，看来你这里也是胀胀的。」
赛恩特意轻轻摸了摸希韵丝阴核再上一点的位置。赛恩知道那个位置是膀胱的位置，胀起的意思就是代表她的那里已经存满一定的液体量度了。
——只要轻轻压在那里。
「要不在这里为你减轻负担吧…？」
「赛、赛恩大人…这里是…」
希韵丝知道这是分明想欺负她，不过她知道这是赛恩性趣之一，因此没有表现出明显的抗拒，反而只在意玄关会因而污脏不堪。
「我知道了，那么就带你去厕所吧！」
「欸…等等……我不是这个意思…！」
尽管希韵丝内心是非常抗拒。
来到脱衣间面前，看见艾玛正在从一个写著「通肠液」的小罐子倒到手上的玻璃杯子里，它有著令人畏惧后退的颜色与质地，味道也怪得异常的很。
艾玛把那个小杯子拿向了待在旁边厕所间的希尔比亚。
希尔比亚的衣服已经整理地放在脱衣间，赤裸的她看得出那既有著与主人母亲符安娜媲美那丰满胸部与修长的玉腿，又有无数女性所追求的雪白柔软的圆润肌肤。
艾玛让她蹲在厕所的上方，打开双腿。
希尔比亚：「赛、赛恩大人…」
赛恩：「喝了它。」
艾玛：「主人…我也要喝吗？」
赛恩：「艾玛不用。希尔比亚。」
希尔比亚：「…是的…咕…咕噜…好苦…」
希尔比亚忍著苦涩把艾玛递过去的杯子给喝干净了。
杯子交由艾玛收回，艾玛利用洗手盘收拾杯子的时候，抱在胸前的希韵丝的被再度加快抽插的速度了。
希韵丝：「嗯啊…！嗯…！啊……太…太激烈…呜呜呜…！」
双手抱著希韵丝的大腿，赛恩利用腰部不断上下抽插，在她的小穴里索取裹缠的快感。
才两天，希韵丝的性器任何一个高潮点都被赛恩摸熟透了，只要赛恩想让她高潮，一瞬间就能做到。
不过赛恩还是想期待那个接下来不忍直视、无比变态的画面，那是大部份女生厌拒，绝对不会做出的行为。
希尔比亚发出了呻吟声，十分相当难受般的样子。
希尔比亚：「肚子…好痛……」
希韵丝：「啊…！嗯…嗯呜！啊……！」
两人各自相隔在脱衣间与厕所的门框，面对面发著妖艳的娇吟声，此时赛恩也越走越近，直到至希尔比亚已经短距离内看见希韵丝的蜜穴。
希尔比亚有一种不祥的预感。虽然她作为女仆，侍奉主人是她的责任，不过这样子的要求还是她的首次，这样子暴露身体、这样子揭露秘处、这样子折磨心灵。
「呜…啊……呼……」
艾玛为了减轻希尔比亚的负担，用手握住了希尔比亚艾乳房，她全身一阵颤抖，又僵住，手指陷入了一片柔软之中，属乃无比幸褔。艾玛揉了揉，又揉了揉。她肆意地据为所有，将那份柔软玩弄于她手中。
「嗯…！呜…！艾、艾玛…！」
希尔比亚既不断从胸部上感受著快感，又开始感觉到来自肚子的扭痛，她难耐地扭动著身体，实际上已经泪眼汪汪，脸颊染上了惹人怜爱的红色。
「希尔比亚…好大…好软…」
艾玛依然不顾希尔比亚的状况，继续玩弄她的胸部，扭捏著她那胸前勃起的小樱桃。
「艾玛…不行…！这、这样子…要忍不住……呜…！好痛…！赛、赛恩大人…！」
希尔比亚渴望赛恩让她的痛楚停下来，不过要是理性地去想，要是没有治疗祝福的话，这是不可能的事情，不过照这情形状况来看，她已经急不及待了。
赛恩：「希尔比亚，很快就好了。忍耐多会。」
希尔比亚：「已、已经…要漏了…」
赛恩：「是吗？要泄了吗？」
希尔比亚：「呜、嗯…！要泄了…呜呜！」
赛恩：「希尔比亚现在也变得会说谎了呢？」
希尔比亚：「咦…？」
希尔比亚马上颤抖了一下身体，瞪大眼睛看著面前认为自己在说谎的主人赛恩。
（不是…不是这样的…！我真的要…！）
赛恩：「是吧，艾玛。每天早上都用的感受如何？」
艾玛：「是的，赛恩大人，药效起码会至少等到五分钟才会见效。」
「咦…艾、艾玛？！为甚么你每早都使用这个东西？！不…行…！要…」
突然太激动的关系，希尔比亚一瞬间就忘记了来自肛门里的压力，差点就真的要泄出来，但比起这个的冲击是…艾玛居然每天都在使用这个东西，所以这么快就能准备这种药的原因吗？！而且对话为甚么变得这么自然…应该说已经有了那种绰绰有余的感觉…
艾玛：「嗯？」
艾玛却是理解不能的样子，这对于艾玛来说，像是日常常识般的存在。
希尔比亚：「呜……为甚么？」
艾玛：「为了主人，作为下仆的我，排空身体内污秽是必然的责任。」
赛恩：「嗯，是我让艾玛这样做的。」
艾玛：「自己随时能多一处能够侍奉主人的位置，我是十分乐意接收的。」
希尔比亚：「但、但是…」
艾玛：「希尔比亚大人，最近是不是因为没有侍奉主人而有所松懈呢？」
希尔比亚：「你真的是艾玛…？」
艾玛：「是的，我是赛恩大人的女仆，艾玛。」
对于侍奉、对于性的那份执著，到底是甚么改变了她，希尔比亚看著这样的她。
然后。
希尔比亚：「咕咕咕咕咕咕…！！！」
好痛…！！！
赛恩：「终于来了吗？」
赛恩随即用力按捺希韵丝的下腹，把膨胀起来的位置按下去，压迫著希韵丝的肚子，她身体向后仰去，咬紧牙关，双腿不停抖动。
希韵丝：「啊啊哦…………呜咕……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……呜噗……呜咕…呜呜！」
由于腹部被用力压逼，有一点尿液喷了出来。腹部受到的冲击让希韵丝使不上劲。
希尔比亚：「呜…！！赛、赛恩大人…！要、要…忍不住了…！！请、请不要看…！」
希尔比亚一边告诫著自己，这种羞样是不应该展露给主人看，要必须忍耐过去才行，要战胜来自排泌欲的诱惑。
希韵丝：「呜啊…！赛、赛恩大人…你这样子按的话……要泄了…！！」
赛恩：「没错！没错！我就是想让你们同时一起泄出来！」
艾玛：「主、主人好变态…」
赛恩：「你们给我忍耐到我射的那一瞬间…！」
虽然刚刚把注意力放到希尔比亚的身上，不过希韵丝与赛恩的交配从未因此停下过，希韵丝的爱液已经溅射在地面，形成一滩又一滩的水积。再者，带著喘息的娇喘声让赛恩的性器充血过盛，一击又一击冲撞到著希韵丝的子宫，快感不断刷新往上。
赛恩：「艾玛，准备好那个东西。」
艾玛：「是的，我已经准备好了。」
艾玛把放在洗手盆上的东西拿到手上。
希韵丝：「赛恩大人…要不行了…要不行了…！」
希尔比亚：「赛恩大人我也是…要…忍不住了……」
两人的排泌欲已经到达临界点了，赛恩亦因为希韵丝那收缩的阴道带来的冲击，肉棒猛地的颤抖个不停，两方响彻著肉体交锋的声音，往地上连绵不绝地滴著淫靡的液体。
赛恩：「你们两个…要射了…！」
那是等候多时，终点的呜声。
虽说只是短短的数分钟，在这样被赛恩捉弄下的希尔比亚与希韵丝却感觉渡日如年。她们，最终抵达那无尽之远、梦未以求的那遥远的彼方了。
「『咕呜……！！！』」
无论是耐性、魄力、毅力、心力、体力，两人都已经所剩无几。预赛恩所望，两人如他的玩物一样，在他高潮的一瞬间，满足他的视觉与快乐的需求。
赛恩：「希韵丝！接下吧！」
两人：「呜啊啊嗯嗯……！！」
一股又一股，浓浓的精液凶暴地射进了希韵丝的蜜穴里，肉欲的刺激带来了满满的回馈，精子不断游走，前往即将出现在面前的那未来的归所。
希韵丝：「射进来了…精液……啊……」
长期忍耐住的尿意，因精液的侵入与高潮后的无力而结束位于，连绵不绝倒流著精液的小穴口的上面的尿道口开始喷出了能令赛恩大眼饱福的黄金水，一一射到了希尔比亚的脸上。
希尔比亚被命令张开嘴巴，露出舌头，把泄出了的尿液喝进自己的肚子里，呈长条状的棕色物体同时从不断张开又缩回的后穴排出，张开大腿下赤裸的希尔比亚在赛恩与其他人的眼中一览无余。
「呜啊……！不要看…不要看…！！咕嗯…！」
看似希尔比亚因娇羞而有点松懈，赛恩命令她。
「希尔比亚，打开嘴巴接住！」
虽说因无比羞耻而试图拒绝，一脸泛红的她还是要接下来来自希韵丝的尿液，而满足主人的需求。
「呜……！」
不但是希尔比亚，希韵丝对此都过意不去，因为居然用自己的尿液去喂食赛恩的女仆，罪恶感极高，却让她感受到背德感的快感。
她们彼此两人都想马上逃离此处。
赛恩放下了希韵丝，这样说：「希尔比亚，你的小穴好漂亮喔。」
希尔比亚：「欸欸…才…不…呜…」
她不禁地缩卷在一起，双手掩住眼睛，双腿掩住了私隐部位，颤抖著身体，手脚已经软下来。
此时艾玛回来了，她手上拿著圆柱状，长长细小的东西。
「主人，我已经带来了。」
「好，帮希尔比亚清洁一下吧。」
「是的。」
艾玛随即解衣露体，把那条长长的东西插进去洒水器另外分叉出的导管中，紧紧扭上。
之后艾玛把管线尾端拉到了希尔比亚的面前，她对准了某个部位。
希尔比亚：「赛、赛恩大人…请问这是…甚么呜…」
希尔比亚从艾玛手上的东西看见那相当负面的可能性。那是已经到达极限下的她，不能再承担的东西了。
赛恩：「没关系，这东西叫做水管，只是用来事后清洁。」
赛恩十分温柔的微笑让希尔比亚放下心来。
希尔比亚：「是、是的吗…？」
然而趁著她连心理准备时候都没有，艾玛强行打开了希尔比亚的大腿，直接把水管插进了希尔比亚的后庭。
希尔比亚：「哎呜…！？」
艾玛顺理成章的把水管往深处伸进去，伸进去、再伸进去。奄奄一息的希尔比亚的哀求不断煽起赛恩的嗜虐感，他已经逼不及待想把自己的肉棒插进希尔比亚的里面。
艾玛扭开了水龙头，从水魔石生出的清水沿著水管涌流至希尔比亚的肚子里，水势浩大、浩浩荡荡的直击希尔比亚的后庭，并从深处倒灌残留在直肠深处的污垢物，希尔比亚的屁穴已经化身成一个喷泉似的，不断喷溅著来自水管的水花。
希尔比亚：「呜…咕啊啊啊啊啊啊啊…！！」
因子宫被猛烈地灌满精子到而感受到强烈的余韵而跌坐在地上的少女，也不禁地磨磨蹭蹭的贴动著自己的双腿。
后穴越张越大，已经回不去似的样子。
看见艾玛无情的这样对待自己，心感不安，性器却兴奋不已，爱液的释出停罢不能。
艾玛：「希尔比亚的小穴变得好色情呢…♡」
艾玛轻轻舔了舔希尔比亚的私处，喝下溢出的爱液，并吸吮位于顶端的小豆豆，水管则开始在体内反复拔出再插进去，她连继发出甘甜的气息不由得摆动腰肢。
希尔比亚：「呜嗯嗯~~~~~~~~♡♡」
艾玛的舌头在希尔比亚的膣内浅处转动，快感冲刷希尔比亚的脑海，每当摩擦到敏感的地方，希尔比亚的口中便发出淫荡的娇喘，甚至变得连连求绕。
最后艾玛大力拔出了位于后穴里的水管，后穴喷射出了源源不绝的水流，洁白莹晶的后穴便出现在赛恩的眼前了。
艾玛重拾姿势，把汹出的胸部收回白色的布袋里，转过身弯下身仰头：「赛恩，希尔比亚的身体已经准备就绪了，请让我为你的肉棒做好插入的准备吧。」
赛恩点了点头，便放进了艾玛的乳沟里，与平时的不同是，这次艾玛是对肉棒往下榨，以弯下腰的姿势，从胸沟挤插进女仆服里面，雄伟的肉棒无所顾忌地进进出出。
在先走汁不断流出的同时，唾液也源源不绝从艾玛伸出的舌头流下，好好滋润著那至高无上的肉棒。
双手把乳房挤压到极限变形，椭圆形的乳房与粉红色的乳头，加上紧致的感觉让肉棒很快就回复到先前的水平。
黏稠稠的液体粘满了乳沟，激情下的汗珠也一一汇流进去。
「嗯…哈……呼嗯……赛恩大人……舒、舒服吗…？」
「啊、啊，艾玛，你那对乳房真是太棒了。」
「要射进来…？」
「啊，当然…！」
「不是想插进希尔比亚的里面…？」
「艾玛不想要吗？」
「嘻嘻，欢迎赛恩大人的精子来污辱我的身体…♡呜…！」
希尔比亚不断在后方间断地喷出清泉，艾玛则在她的双目前利用驱小的身体，摩擦著那凶恶之物。
「嗯…呼嗯……哈……嗯…」
艾玛淫乱的模样，就是最佳的菜肴。
刚好放入胸沟的弧肉之间的极乐，软绵绵的延伸带来一种梦幻的感觉。
双手以下流的手法用指尖撚揉著胸前变硬的凸起，艾玛因为快感而吐出了香舌。
娇喘声与淫霏的水声混在一起。
肉棒穿梭于狭缝之间，中断了无数黏在乳沟之间的银丝，速度也相应地提高。
娇声难抑。
「嗯哈…！呼……哈…！」
一言不语地精液便满满的喷射出来，进到艾玛的女仆服里面。肚子上热烫烫的感觉让艾玛俯下头，掀开胸口的布袋，从乳沟的尚余的空隙间看见包括肚脐眼、下腹与内裤已经被射得型得乱七八糟，甚至更流向艾玛的白色长袜上。
「…精液…好多……」
青涩的气息搔动著鼻腔，让艾玛肩膀颤抖不已，连站都站不稳，顿时双手扶地，跌坐在地上。
「哈……哈……」
现在她发出的喘息声，对男生来说就是催情剂。
在胸间拔出肉棒后，她如易碎物品般看待，轻巧地将其放到自己的双手里，手上还沾上精子的雄根还在颤抖似喷出余下的精子，热腾腾的流到手窝之中。
细小的舌头掀开了包围著出口的帘子，钻进了那细小的空隙，清理精液残留下来的污垢。
「咻…嗯…啾……嗯…」
肉棒因舌头的活跃而仿佛要逃跑般的动弹，艾玛并没有让它逃脱，很快含进嘴里，慢慢进行清洁。
在口中扩散著那股炽热的苦涩味道。
最后拉出银丝，混著浊液的口水从嘴角漏出，结束了嘴里的侍奉。
「主人…哈…已经清理好了…」
艾玛的声音十分的妖艳，犹如想彻头彻尾地无止境的榨取赛恩的精力。
现在，该时候轮到坐在后面的希尔比亚了，艾玛收拾好兴致站起身来，担晃不停的把还没从高潮的余韵回神过来的希韵丝拖出客厅。
而留在厕所里的希尔比亚，最后在赛恩的呼唤下，股间滴落著从肛门里出来的水滴，双手掩体离开了。
然后在客厅，希尔比亚见到的是赛恩坐在梳发。
赛恩让她跨上去。
「希尔比亚，这样子侍奉我吧。」
「是、是的…」
希尔比亚不情愿地跨在上面，不过赛恩却要求她背对著他。
「咦…？为甚么…赛恩大人…是因为我的样子不好看吗…？」
「不，这只是性趣而已，这会让我更兴奋。」
「是…是吗…？」
希尔比亚双脚站在梳发的边缘，双手放在赛恩的膝盖上，肉嫩的屁股对准了赛恩的肉根。
希尔比亚被轻拍了一下。
「噫呀！」
希尔比亚从来都没有想过，她居然会以这种羞耻的姿势去侍奉主子，在后辈面前，在主子的同学面前，一丝不挂地…摇晃自己的肉体，甚至要在她们面前插进主子的性器…尽管对于女仆来说，这是相当正常的行为…但这样子也是要看人的。
希尔比亚自认自己没有任何这种性经验，她自己已经是那种想找洞钻进去的状态，不但在三人前显露出如此的丑姿，还要暴露出自己的性侍奉的无能，真是不堪入目的女仆…甚至还被后辈带领与玩弄，自身的自尊早就在那一刻开始便被弄得支离破碎，简直就无地自容。
赛恩的双手搂紧了希尔比亚的腰间，过于敏感而颤抖了一阵。
「赛……赛恩大人…」
赛恩并没有回应希尔比亚的叫唤。
抵到屁股口后，慢慢把雄根插进去眼神依然相当迷乱的希尔比亚的身体里。
肛门慢慢不断地被强行扩张，硬绑绑的肉棒顶压著希尔比亚的直肠，产生了压逼感。
插入感让希尔比亚全身抖动起来，肛门一下子收紧，将肉棒给缠上了。
「啊…啊呜啊……？！好…好大…！」
「啊…不过还没插到最底…等等…嘿…」
「咕呜…？！」
赛恩继续让希尔比亚的腰部下沉，强行让她「完全」坐在他的腿上。
扩张…再扩张……
「呜…咕…呜呜呜…呀…！」
（啊……肉棒……插进来了……原…原来是这种感觉的……）
希尔比亚因刚才的对自己肛门苛责，让她在插入一瞬间后就变得陶醉了。
（赛恩大人的肉棒…像活过来了一样…在我肚子里上蹿下蹦…）
赛恩将力量集中于腹部，驱使著肉棒，开始搅拌希尔比亚的后穴，不过希尔比亚的后穴实在太紧了，插进去的肉棒被勒得有点痛，这样却令赛恩更想闯进去，不断苛责少女的肛门。
看见充满弹力的乳房与光滑的皮肤，听见妖艳无比的声音，就能让赛恩感到愉悦。
「嗯呜…屁股…要被…扯下来的…！好…好舒服…！！」
「脱肛吗…！也不错嘛…！」
「主人等、等等…！这样下去…要…屁…屁股要出来了…！」
「没办法，变得这么淫乱的希尔比亚，后穴居然这么紧凑的缠住我，那我当然要顺著你的意欲，尽情享用了！」
「呜…！已经不行…！这种感觉…这种排泌欲…不行……！！」
「希尔比亚，原来你的弱点是在屁股里啊？」
「呜…不要不要…！呼呜…！！」
她的身体本能地一缩一紧，也无阻雄伟的肉棒无所顾忌地进进出出，希尔比亚不断感受著强烈的快感，喘著热气，看著光溜溜的身体在其余两人面前摇晃，背默感使得爱液从一开始就很寂寞的小洞口流出，孤零零地伴随著身体的摇动而溅走。
希尔比亚：「嗯…呜…！啊…！」
少女双手一瞬间捂著自己的嘴巴，不过下一瞬间因重心的不衡而倒下，双手再次落到赛恩的大腿上。
「嗯啊…！嗯啊…！赛恩大人…！赛恩大人…！」
少女的臀肉继续打在少年的大腿上，肉体之间碰撞发出了莫名涩情的声音。
「希尔比亚…！要不行了了吗？我停下来吧…！」
赛恩像要调戏希尔比亚般的突然在中途提出停下来，让少女差点陷入绝境的心态。希尔比亚变得渴求那插著自己的雄伟的男性器。
「不要…！不要！继续…！请继续插到我的屁股里面吧…！」
希尔比亚脱离了放在自己腰部的手，变得积极地摇晃自己的身体，让插到深处的热烫烫的肉棒侵犯到自己肛门里每一个角落，让自己的肉欲得到应得的满足。
强烈的快感冲刷著脑袋，思考的余力早就不在了。
——既然作为女仆就要侍奉，那么侍奉得淋漓尽致也是女仆的本份吧？
希尔比亚已经接受了一切，并毫无抗拒地在后辈面前展露出自己真正的一面。
艾玛一直崇往的前辈，已经堕落了快感的陷阱之中。淫乱的乳房上下晃动，小穴的爱液毫无止尽的溢出，甚至开始想尝试肛门被整个扯下来的滋味。
「啊…嗯啊…！不行……很舒服…停不下来…！呜啊…不行…停下来……腰停下来…呜……！要扯下来了…！要扯下来…！」
赛恩从背后抱住了她，双手搓著乳房，希尔比亚像是受惊似的，身体为之一颤。
肛门再一度收紧，快感与刺激马上让赛恩停止抽插了下来。
「呜哗…希尔比亚…你刚刚那一下真的受不住…那里太舒服了…差点一下子就射了…」
希尔比亚：「呜嗯………！？」
希尔比亚一瞬间因一线之差便成功感到很失落，但随即而来的是满满的成就感。毕竟男性的射精行为，就是对女性的侍奉能力的认同，既然差点射出来的话，那就代表距离终点也不是差太远了。
希尔比亚特意利用刚刚没有从身体记忆里忘却的收紧行为，加把劲直接把插著肉棒的肛门收得更加紧，再以意想不到的速度，疯狂抽插。
「呜…呼嗯…赛恩大人！嗯啊……嗯……赛恩大人！」
少女情不自欲地扭动自己的纤腰，淫霏的屁股不断打在少年的大腿上，使得赛恩不禁地发出了呻吟。
「呜…希尔比亚…！」
仅仅是那短短的一瞬间，希尔比亚就足以满足了。
「啊…！嗯呜…！主人…！好舒服…！」
「呜…！？」
屁股不断打在赛恩的下腹，色欲的声响环遍整间房间。每当摩擦到敏感的地方，希尔比亚的口中便发出淫荡的娇喘。
「嗯啊…！嗯呜…嗯…！好舒服…！主人的肉棒好厉害…！」
「咕……？！看来希尔比亚你也被快感击落了呢…好吧…既然是这样的话…那就…！」
赛恩的双手离开了代表住母爱的乳房，朝腰部进发。
一搓，少女的尖锐声从而升起。
「呜呀呀呀…！！那、那里…不行…主、主人！」
赛恩轻轻的从腰部滑过双手，朝上挑皮地绕过肚子，抬起正在抖动的乳房，捏起那兴致勃勃的乳头，再揉起那柔软的胸部。
「希尔比亚的身体真的很柔软呢…呼~」
「呜呜呜呜…！！」
赛恩轻轻吹了吹希尔比亚的耳朵，整个身体因快感而战栗起来，肛门缩紧。
在这种刺激下的上下推进，两人的性爱终于抵达尾声。
「赛恩大人…！已经……不行…！…要去…要去了…！」
一副沉醉且恍惚的样子，呼吸炙热，挥霍汗水，可见汗珠从胸部滑落至大腿内侧。极限已经逼在眉捷，眼睛微微湿润著抖动著胸部喊著口号。丰满肥硕且弹性质感的屁股令雄根的兴奋度已经到达极点，少年也要忍受不住了这种激烈的快感，抓著希尔比亚的腰，为了高潮而摆动著腰部。
「希尔比亚…！！」
「嗯啊…赛恩大人…！赛恩大人…呜啊！」
希尔比亚因突如其来的撞击而感受到激烈的快感，身体向后仰去，迎来高潮……
在穴肉紧密的榨取之下，赛恩也达到了高潮。往肛门深处满满地灌入精液……
咻噜噜噜噜…！
在她的最深处，精液正以无可阻挡的气势直入艾玛的肛门。她有些神情恍惚地承受著无边无际的射精。
希尔比亚：「呜嗯嗯嗯嗯嗯啊啊…！」
高涨的快感让双腿颤抖著。
希尔比亚：「进来了…赛恩大人的精子…进来了…哈…！」
在拔出的过程中，肉棒感觉到了来自肉壁的阻力。
这份刺激，让射精还没完全停下来的肉棒，将剩下的精液射在艾玛的身上。而射在里面的精液，也从后穴中淌了出来，面对此情此景，希尔比亚变得呻吟起来。
快感之后而后来涌上的累疲感，却让希尔比亚坐回去，肉棒又一次插进去了希尔比亚的身体里，又开又合的后穴再一次被强行扩张。
「哈…哈…哈…」
刚才那一刻的快感深深刻在希尔比亚的身体上，比起疲倦感，更为渴望刚才的快感，她止不住地扭动腰部。
不过在她扭动腰部的一瞬间，艾玛与希韵丝便冲上来了。
希尔比亚：「呜呀…！艾玛…希韵丝大人…？！」
艾玛：「赛恩大人的精液…」
希韵丝：「…要好好清理干净…」
两人蹲在大腿间留下不大的空间里，舔起仍插在后穴的肉棒下溢出来的精液。
艾玛甚至吸吮起那两颗大大的睾丸。
赛恩一脸享受的表情，转头看见这样子的希尔比亚，莫名地有点生气，鼓起了脸颊，开始进行对肉棒的下一轮搾取。
赛恩：「呜…！希尔比亚…等等！」
希尔比亚：「赛恩大人…！赛恩大人…！」
在三人沉迷于搾取赛恩之际，他们却不知道房间的门已经被打开了。
阿莉泽：「赛恩大人，我们已经带了公主陛下她们前来了，但是…赛恩大人…为甚么会有制服在门后面的……咦…？」
随著阿莉泽从玄关那边的前来，跟随著她的莉莉娅也进入了大厅并目瞪口呆地看见了这种情景。赛恩他们的姿势完全映上眼前了。
莉莉娅：「咦…赛恩大人…？还有希尔比亚…」
莉莉娅也看得一脸茫然，整个身子都显得僵硬。
走在最前面的阿莉泽与莉莉娅，红彤彤的脸颊显得不知所措。她们想即刻带离站在后方的女孩子们，她们却挡住了去路，两人随即仓仓猝猝的鞠躬道歉。
「不、不是这样子的公主陛下、赛莉娜大人！！我们并没有想过让公主大人你们看见这样子的…！对不起…！」
「对不起！对不起…！我们本来没有打算让公主陛下与赛莉娜大人看见那么羞辱的事情的…！」
两人知道刚才的行为已经属于对皇族的无礼，既然把国王陛下的爱女带到有在正在发生性行为的男女的地方，可能会判处是死判。两人的脑袋已经被吓得停止运作，甚至开始打算接下未来等待著她们的命运了。
然而，面前的粉发少女带著疑问且轻轻歪了头。
「羞辱…？并不会喔？」
「『咦…？』」
她带著笑容轻轻踏步，穿过了站在玄关尾端的两人，转过身并眯细双眼朝两人露出了自信的微笑。
「——因为赛恩大人是我的未婚夫嘛。」
法莉露亚如此宣然。
第三录：「途愿之迹 II」⌑
https://i.imgur.com/vBkx6uW.png
https://i.imgur.com/NkVa7ea.png
https://i.imgur.com/aKxvQl5.png
https://i.imgur.com/oYE3ytX.png
https://telegra.ph/file/6d5fa59858b3af521b0f8.png
https://i.imgur.com/mfSSIXe.png
https://i.imgur.com/lUWXiQQ.png
https://i.imgur.com/obaOsmQ.png
https://i.imgur.com/12Bq11z.png
https://telegra.ph/file/6412d2d5f3ae16f0c799e.png
https://i.imgur.com/wmoOero.png
https://i.imgur.com/5hNJmcH.png
https://i.imgur.com/IOAuJhl.png
※如果用手机看的话，觉得图片过小的话可以到「设定」->「桌面版网站」喔！那个版本支援网页放大呢。
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
青柠的后话：
利用AI生成图真是非常好的发明呢~~~
这里上面的都是AI生成出来的图~~(很昂贵…
时间更短，甚至比我画得更好看了www
花了接近不止两百多块港币了 orz
不过很好玩呢~~当作体验？((人家要破产了ww
不过在这话之前的插图都是人家画的呢，请不要误会是AI图喔ww！(每一幅图画了六小时！
虽然Ai图不是完美，
像尤利希，她完全不是我想像的外型
，例如紫蓝色被生成成紫色…对我来说，她是只有5%一致
(现在像了！ww) ，但公主大人已经是99%一致了 www ，妹妹赛莉娜也很可爱呢嘻嘻，AI生成出来的女角色们真可爱呢！
至于赛恩大人呢，还是不发了ww，因为那个ai的生成只擅长女角色，不擅长男角色呢，总是生成出来的都是有种很女生的感觉~~ww，感觉是变性了的那样子。所以我还是选择留更多想像的空间予读者你们幻想男主角的外型？(这都是为了大家设想的喔w！
还有的是…！
原来我已经坚持了一年的写作了！有点高兴呢！(不过更新频率很慢…请原谅我呢…
我是想不到自己能写那么久的小说的，还以为会写几个月就放弃不写了，当初毕竟就是为了锻练我的坚持力呢，毕竟我做事都是很快立志完便放弃了www，不过现在已经有一件事已经让我坚持做了那么久了，非常开心~~~ (明明是黑历史…www
无论是最近才看的，还是已经收藏了一年，真的谢谢大家ww！
请大家不要嫌弃我ww，多多支持我>.<
点赞~还有收藏~♫♫ 还有多多留言喔~~谢谢！
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
更新(18/11/2022)：尤利希的角色图♫♫ ！(100%相似度)
更新(1/12/2022)： 艾丝娜的角色图w！(70%相似度，应该要成熟点！)
更新(16/1/2023)：薇蕾娅的角色图！(95%相似度，应该要成熟点！)
更新(9/3/2023)：蕾特琳的角色图！(95%相似度！好像…这图太色了…？)
更新(2/5/2023)：米诺莉雅的角色图！(99%相似度！不过先前就已经被我直接使用在封面图了，嘻嘻。)
更新(17/11/2023)：艾丝娜与符娜的角色图！(90%++相似度！！)
第二十一节：「蕴藏的欲求」
「真是的，虽然人家说过会迟点来，但也不用这样子等不及般先对侍奉自己的女仆出手吧…」
「是…是的…」
「虽然赛莉娜跟我都让赛恩大人你收后宫…」
法莉露亚坐在梳发上换腿翘脚，表现得十分无奈地说道，而大家都跪坐在法莉露亚的前方。
与法莉露亚初次见面的莉莉娅与阿莉泽站在最后面姿势端正，不敢乱动，脸上的笑容显得非常僵硬。
而赛恩则是坐在最前。
赛恩：「这、这是…」
现在连赛恩都被要求正坐，他也不知道怎样解释好了。
法莉露亚：「但是呢…明明我就不行…其他人却可以，甚至已经对两人出手，是一天一个新的女孩子的趋势吗？」
法莉露亚看了看全裸跪坐在旁边的希尔比亚与希韵丝。被地位崇高的公主殿下亲自瞪著看的两人而慌张得颤抖不已。
法莉露亚：「你们说，你们今日让赛恩大人射了几多次了？」
希韵丝的眼睛不停地眨，结结巴巴吐出话语：「口里一次，小穴一次…」
希尔比亚也同样神情，却把视线朝地：「后穴一次…」
不过法莉露亚并不放过她们，向她们追问：「哼…？真的吗？只有这几次吗？」
希韵丝：「是的…公主殿下！」
法莉露亚：「那么今早的那一次呢？」
希韵丝：「…是的！对不起！我竟敢忘记了今早还有一次，请公主大人原谅我…！！」
法莉露亚：「也就是四次了…？」
希韵丝：「是的……！」
艾玛稍稍地举起手：「法莉露亚大人…我…」
法莉露亚：「艾玛的话，应该今天才一次吧？」
艾玛马上点了点头。
法莉露亚叹了一口气，这次换到左脚翘，语气感觉变得有点认真，大家觉得法莉露亚是开始有点生气的样子，她鼓起嘴巴。
法莉露亚：「呼…」
少女的目光转移至最后面的两人。
「呐，你们，可以在这里脱光衣服吗？」
阿莉泽跟莉莉娅发出了「欸」的一声，但一看见公主殿下的有点不耐烦的感觉，一言不语便马上把自身上所有的衣物都扒下，一脸害羞全裸笔直的站著。
法莉露亚：「非常好。然后请捉住赛恩大人的双手吧。」
法莉露亚笑了笑，然后对其下令。
赛恩：「等等，法莉露亚？！」
两人马上上前捉著赛恩的双手并举起。
阿莉泽：「请、请原谅我…赛恩大人！」
莉莉娅：「对、对不起…赛恩大人…」
她们对于旧时从里拯救了她们的赛恩主人十分忠诚，甚至即使赴汤蹈火都在所不辞，但如今她们却被迫要求这样子卖弄身体对待主人，心里十分难受，内疚与羞耻的心态混在一起。
颜上的脸色已经透露出她们的想法，她们不知道主人会否看得上自己的身体，担心区区那种贫陋的身材及突然其来的侍奉，反而会否令赛恩主人感到不满。
她们并不想惹主人讨厌，但在皇族的话语在脑海中中挥之不去，在公主大人的施压下她们只能唯命是从。
两人利用自身的成长证明，包夹著赛恩的手臂，每人双手拖著赛恩的手，顺著法莉露亚的意向把赛恩拉到梳发上。
实际上，两人的身材可已经是符合前凸后翘的标准了，尤其是胸部的大小与漂亮的淡粉乳晕，那已经是能让男人的内心摇摇欲堕的范畴了。
接著，莉莉娅与阿莉泽绕到梳发的后方，让赛恩保持像禁锢姿势。希尔比亚及艾玛则被要求搂紧赛恩的大腿上下揉动。
「嗯嗯，要好好让赛恩大人感受到丰满的美好呢。」
「法、法莉露亚，这样子我可动不了…」
「赛恩大人，你千万不可以动喔？」
虽说法莉露亚先前自称没有生气，但是在他们面前这样保持瞇著笑还是第一次，恐怕是真的有一点点吃醋了，如今的她这样吩咐了赛莉娜跟尤利希。
「赛莉娜，尤利希。请让赛恩大人变得精神起来吧。」
先不说赛莉娜当然会服从，身为半精灵的尤利希也罕有地默不做声不制止挚友法莉露亚，少女们各自趴在赛恩的左右，解开了胸前的扭扣，把柔软的乳房压在少年的大腿上，两者的舌头在垂下的肉棒上互相缠在一起，给予了全方位的舒适感。
法莉露亚也没有让剩下的精灵们游手好闲，安排了她们到赛恩的后方上面与前方下面的位置。
「艾丝娜，将你的胸部要压在赛恩大人的头上吧。」
「是、是…」
艾丝娜意外地害羞解开了上衣，露出了雪白的乳房，胸部因为太丰满而微下垂状。艾丝娜把乳肉放在赛恩的头顶，硕大的双峰让赛恩感受到来自她的乳压，并带来了胸下独有的闷热感。
薇蕾娅则踹在胯下，在双腿间舔舐肉棒下的两个小房间，舌头轻挑那两个可爱的具有弹性的小球，并吸吮进口腔内为其准备深度的按摩。
现在的光景，完美地释演出何为叫做酒池肉林。
变得不敢直视的蕾特琳则乖乖地坐在另一侧的梳发，拼命地隐蔽著她的存在感，不过站在旁边的明娜却突然发言，使到蕾特琳整个身体立马颤抖了起来。
明娜：「公、公主大人…」
赛恩无计可施任她们摆布，其中也不禁发出轻微的呻吟声。
赛莉娜：「啾…呼嗯…噜……嗯呼…啾……嗯呜呜……哈…」
尤利希：「啾嗯…嗯嗯…呼噜噜…哈…呣……啾…」
赛莉娜与尤利希的侍奉时不时需要挪动自己的身体，堕在大腿上的酥胸在那里上下来回摆动，被狠狠压著的乳头不断被磨擦，情不自禁地漏出可爱的娇喘声，不过感受到的不单单是少女的乳头而已……
赛恩：「赛莉娜、尤利希…！呜哈…！现在不行咕…！」
少年的大腿也切切实实感受到被柔软包裹著的坚硬，肉棒不禁的抖了抖，加上刚不久射精完而变得异常敏感，在两人熟悉的手法的刺激下，不断激发赛恩的快感，甚至一下子到极限，刺激到难受的地步，身体癫狂般随著本性的扭动手脚，在四人都控制下勉强维持原先的坐姿。
明娜：「公主大人…恕我直言…要是这样子的话…」
法莉露亚并没有理会明娜的制止，继续看著被女孩子们包围著的赛恩大人。
法莉露亚：「赛恩大人，舒服吗？这样子被那么多喜欢的女孩子包围著。」
赛恩：「不！不是的…呜哈…！」
赛恩虽然口中说不，身体却十分诚实，其反应似乎对妖艳的吐息声赞不绝口。
赛莉娜：「啾…哈…嗯嗯…啾…呼…哥哥大人的肉棒…变得硬绑绑了……」
尤利希：「说的是呢…赛恩大人…喜欢……」
尤利希一下子把顶端含了下去，并往下含到肉棒的根处，从尤利希的脖子便能看得出那根肉棒的粗度。
尤利希保持著这个深喉状态一分钟左右，其间利用喉咙的肌肉压追著蠢蠢欲动的雄根，并利用舌头扶摩起男性器的根处，不知不觉地尤利希就吞下了肉棒释出的先走汁了。
赛莉娜看见那么夸张长时间的深喉侍奉也一脸吃惊，她要做到这样子的话一定是要被强行按捺著头才能办得到的行为，因为身体的本能总会促使她想吐出深深插在喉咙的东西。
不过赛莉娜也不甘认输，她坐起来并握起乳房，朝赛恩的身体上喷出奶汁，喷出乳汁的粉色乳头变得更加红润胀起以及挺起。要是没有被四肢禁锢著，赛恩就一早进到赛莉娜的怀里，嘴里含著两个奶头并对其榨取。
赛恩：「赛莉娜…？！」
赛莉娜：「不用担心喔…哥哥大人，嘻嘻，就算喷了那么多乳汁出来，胸部都不会因此而变小喔…啾……」
赛莉娜开始调戏了赛恩的乳头，一手玩弄，一手吮吸，使其体会到平时赛莉娜自身的从乳肉上感受到的快乐，仅仅是这样赛恩就全身痉挛了。
此时，尤利希终于把肉棒吐出，却马上打开手掌，在肉棒的最顶端最敏感的地方不断旋转，不断溢出的先走汁被当作润滑剂，见证著赛恩深陷把持不住的过程。
「啊！啊…！呜啊…！尤利希！停下来…咕…！」
再者，薇蕾娅非常卖力地又吮吸又吐出，舔舐著赛恩的阴囊，赛恩的神情意外地显得十分难堪，难耐地扭动著身体。
四个女仆也开始推夹起自己那对柔软的乳房，在手臂或小腿的两侧上下晃动，绵密的交缠著。
看见赛恩面临全方位的围攻下的蕾特琳，双手也不知不觉间朝股间伸去了，脸红耳赤的目瞪口呆却意外地露出有点涩情的神情。不过她的下体早已经变得黏调调了。
在接下来的时间，法莉露亚也仅仅看著赛恩受到快乐的折磨。
射精、射精、再射精…
法莉露亚也依旧坐在原位，被任由摆布的赛恩则无力摊坐在梳发上。
赛莉娜从自己的身体里拔出了与哥哥彼此结合的肉棒，不久前被插得乱七八糟的小穴落下一股又一股的精液，那是作为哥哥不断往心爱的亲生妹妹注入孕育生命的种子的成果，妹妹无力地坐在兄长的大腿上。
「哈…哈……哥哥大人……好厉害……哈…哈…好多……」
赛莉娜的双乳流著乳汁，上气不接下气地喘息著。
精液溅散到大腿下的四周。
蹲在下方侍奉阴囊的尤利希与薇蕾娅赶紧上前把溢出的精液大口饮尽，吞进自己的胃囊中据为己有。
尤利希：「唔…精液好味……」
薇蕾娅：「嗯…精液~」
直到那里变得干净起来。
赛恩的脸色显得筋疲力尽时，坐在对面的法莉露亚走了过来。
「赛恩大人，射了那么多次舒服吗？」
法莉露亚弯下腰，在赛恩的面前保持微笑，数起了手指来。
「一、二、三、四、五、总共射了五次呢。」
她贴近了赛恩的脸颊。
「妹妹的小穴舒服吗…？」
「啊…啊…」
「但是这样还不够吧…啾」
法莉露亚轻轻亲了一下赛恩的嘴唇。
「赛恩大人，想要插进来我的…可以吗…？」
？！
赛恩马上摇头，但是双手双脚都被锁起来的他，甚么事情都做不了。
法莉露亚退了一小步，慢慢一件又一件的脱下衣服，直到身体每一个角落都被看得清清楚楚。
她双手轻揉著雪白柔软的乳房，上下晃动著自身胸前的果实，樱色的乳头与秘诱的缝隙抛头露面。
法莉露亚：「赛恩大人…我要忍不住了…」
赛恩：「不、不行！法莉露亚…！」
尤利希、赛莉娜与薇蕾娅分别保持沉默地退后，轮到法莉露亚在赛恩前踹下来。
「嘻嘻，肉棒已经没力气了…变得软淋淋了…不过…那可不行呢…啊姆……嗯……」
少女含进了那烫热的肉棒的顶端，那是她怀念多时的味道，那味道刺激著作为雌蕊的味蕾，不只如此，还有气味都是那么浓烈的。
法莉露亚的嘴巴放开了雄根，让充布了雄性的味道的口腔发出声音来，不过也仅仅那一瞬间。
「因为我…还没有跟赛恩大人结合呢……啾…」
很快又含了进去，并深入到尤利希的那种地步。
含至最底处时也不忘为未婚夫进行肉棒的清洁，不断利用口腔与肺部吸吮出残留于射精管里的精液以及先走汁。
「唔嗯…啾噜……哈……精液…的残留…还有很多呢…在里面……啾嗯嗯………哈……嗯啾……」
法莉露亚轻轻的用手上下来回摆动，并从口中滴下唾液，舌头在马口的周围轻轻按压及旋转，再含到深处。
赛恩疯狂抖动著身体，发出呻吟，因法莉露亚所给予的是极致的快乐，赛恩仿佛已经没有任何余裕的空间了，将其一举一动放在眼内的法莉露亚决定进攻下去。
法莉露亚：「啊姆…嗯噗……呼…啊哈……嗯……嗯啾…咕呜…噗…嗯哼嗯……姆啾……」
少女扯下了掩盖著冠状沟的包皮，舌头包绕著该处旋转清楚，连躲进这里黏黏的白色浊液都毫不放过，然后把外皮扯下至最尽头，再一下子含了下去，舌头包裹著味道浓厚的肉棒。另一只手却挑弄著少年的阴囊，轻揉著那懦弱又敏感的器官，手指与手指慢慢划过阴囊，再加以施力轻轻按压著阴囊下的睾丸，射精的欲望随即再现，跟薇蕾娅的手法不分上下。
从口中感觉到肉棒有点胀起的迹象了。
肉棒便从法莉露亚嘴中离开，拉出了银丝。
法莉露亚一边保持侍奉的手势，一边笑著说。
法莉露亚：「真是淫乱的肉棒先生呢…又那么快胀起了…嘻嘻…」
少女轻轻在顶端亲了亲后，轻盈的身躯就这样跨坐在赛恩的大腿上了。
赛恩：「等等…法莉露亚！」
法莉露亚坐在肉棒上，压上已经变得濡湿的细缝前后推进。
法莉露亚：「赛恩大人…啊…赛恩大人…！」
少女目中无人的不断在赛恩身上寻求刺激，衣服一边摆动著身体，一边露出腋下脱下衣服。
腰部曲线外露，胸部丰满柔嫩，旁边的女孩子们被这状况震撼到，不禁看了出神，希韵丝、希尔比亚、莉莉娅与阿莉泽甚至红起了脸。
看著法莉露亚那淫乱的姿势，身体都隐约感觉到微妙的骚动，敏感度在这种环境提升了另一种层次，露出的乳头变得前所未有的巨大，碰了碰仿佛就要高潮的样子。
明娜一直都口窒窒的看著，从刚刚到现在，神情惊慌，口中的话语不断被掩盖著。
明娜：「法莉露亚大人…呜…法莉露亚大人…请停手…」
连蕾特琳也默不作声地隔著浅蓝色内裤，于裙底揉按著自己的私处了，看来她本来就已经有心理准备做出这种事才主动要求陪同过来的。
当然，其他人都把女骑士的淫亵行为一一收进眼内了。
至于站在后方的莉莉娅与阿莉泽，两人的大腿已经微微弯下，站姿没有先前的那么立直。
被气氛所影响到，她们呼吸变得急促，扭扭捏捏的，像在忍耐甚么一样摩擦著双腿。
法莉露亚继续玩弄著赛恩的阴茎，看著少年的兴奋度日益上胀。
私处期待地流下了爱液。
「呜…嗯……啊……嗯……啊……」
法莉露亚止不住地娇喘起来，像是引诱对方一般。
赛恩：「法莉露亚，不行…已经…咕……！」
法莉露亚：「嗯…？嗯…！不、不行喔…明明收了那么多后宫，却射不出来…这可不负责任喔…赛恩大人♡︎」
法莉露亚妖艳地微笑著，双手按在少年的肩膀上。
法莉露亚：「嗯呜…！赛恩大人，这样子继续下去……嗯啊……会不会突然不小心插到进去呢…！」
赛恩听到这句话的反应，身体本能抢先替他回应了。
法莉露亚：「嘻嘻，肉棒抖了抖了…！嘻嘻，好诚实的身体呢~赛恩大人真是变态呢……嗯啊……呜嗯…！」
——这么想要法莉露亚的身体吗？
法莉露亚轻轻屈膝，贴到赛恩的耳边低语道。
——可以喔♡︎。
赛恩：「咕？！！」
法莉露亚：「赛恩大人不可以挣扎喔…！男生的性欲可不能忍耐那么久的喔…。」
——呐…赛恩大人……
——想要把我吃掉吗…♡︎？
「噫呀！肉棒又抖了抖了…嘻嘻…要进来吗…？」
法莉露亚不顾自己身为皇族的面子，在其他贵族与平民贯彻自我，只顾赤裸的调戏胯下的少年。
——我的身体…很柔软吧…？
——我的胸部…好大吧…？
——请看看我的乳头…已经变得那么挺起了喔…
——小穴那里已经湿得不得了唷…♡︎
这样子不断利用禁断的话语，挑起赛恩的兴奋度，挑战赛恩的极限与容忍度。
来来回回的推动，小穴流不下来的爱液，已经慢慢湿透到肉棒每一个角落，结合已经到达最适当的时机了，想必要进入的话，不用多少力气便能一贯到底吧…
法莉露亚却明知山有虎，偏向虎山行，抬高屁股并狠狠的抓住想要逃走的那根粗壮矗立的肉棒，小穴的正中间刚好抵著阴茎的红肿的龟头，小穴慢慢吞下…
「法莉露亚……等等！这里不行！」
法莉露亚虽然凝视了一下赛恩的脸孔，不过依然似乎没有打算停下去的感觉。
「好粗……♡︎」
旁边的人无能为力。
赛恩只能眼白白看著这历史性的一刻，被束缚著四肢的他目不转睛的看著快要交合在一起的那里。
心跳不止。
「啊…啊…♡︎」
这个光景人生只有一次，映在眼睛是必然之选，但是却却是在这种时机，虽说夺去了未婚妻的贞操是每一个男人的梦想，然而即使如此赛恩还是不能接受的，他不禁地闭上了眼睛。
不过……
赛恩感觉到。
闭上眼睛后，某个位置没有再动过了。
濡湿的肉壁像是盖子般的，紧致的阴唇包裹著赤红的龟头后，没有再沉下来。
少年不敢相信地慢慢睁开眼睛，第一时间注目的地方便是下体交缠之处。
迎来的是少女的话语。
「开玩笑~」
法莉露亚声音变了。那是让赛恩睁圆了眼睛，瞠目结舌的声音。
「欸？」
如此会挑拨气氛的手段，那就是法莉露亚的天生才能。
法莉露亚调皮的笑了笑。
「法莉露亚…这是……」
「这是我对赛恩大人的小小报复喔♡︎」
生气与充耳不闻的样子根本上就看不出是假装的演技。
任意命令国民，是皇族的特权。
任意无视国民，也是皇族的特权。
任意凌辱国民，都是皇族的特权。
这是作为国民，对皇族理解的基本认知。
无论是贵族还是平民，在皇族的面前，地位都是平等的。
对国民们能为所欲为，也是理所当然的事。
因此，皇族的命令、行动、行为，作为贵族子民是必须崇拜、臣服以及服从的。
于数十年前灭国的国王的一言举止，便是最有力的证据。
黄金、地位、女人，样样区全。
不断榨压著国民的财富、不断要求国民的才女上缴、不断血洗任何反对皇族的声音。
毫不考虑的对外挥霍本国的金钱，国库日渐衰空。
连日继夜享用容貌美丽的少女，甚会用完即弃。
派遣军队镇压手无寸铁的国民，杀戮所有对其不满的贵族。
这——导致最终的自身灭亡。
而这个故事，便是取自于神圣国北域邻国的前身。
这也是间接影响了邻国国民对于皇族认知，数一数二的来源。他们也明白到皇族可推翻、但要付出严重的代价的这个道理，而代价就是要付上自己的性命。
皇族的好与坏，决定国家的命运。
但面前的公主殿下，被誉为「圣女」的法莉露亚，成为改变了这数十年来平民对皇族的印象，也改为了皇族的象征。
从皇族不可能被得罪去到皇族一定会保护国民，无法否决的是人民的眼睛。
净化魔患、袪病除疫、拯救人民。
仅仅在几年间，一切的功得在他们的眼中得到了认同，少女的举止知暂间便传播到世界上每一个角落，凭她的自己颠覆了皇族一如既往的形象。
她是在人界中，最神圣、最圣德的存在。
坚毅而温柔，也是最善良的存在。
——她是最纯洁、最无暇的圣女大人。
「…赛恩大人的肉棒…热烫烫的…嗯♡︎…！」
法莉露亚轻吻赛恩的嘴唇，发自内心的魔鬼微笑像要谄媚般的。
在秘处依然贴著肉棒的前端下，转动起身体。
露出了洁白的背部与纤细的腰部，在没有丰满的乳房的阻碍的光景下，它们柔韧得如玻璃般一样易碎，必须慎重保护才行。
法莉露亚从肉棒前端上下来，坐回到赛恩的大腿上了。
「赛恩大人，我想要肉棒…♡︎」
她这样子恳求他，双手放到自己那柔绵绵的乳房上，用比较粗暴的手法揉捏著自己的乳头。
少女的性欲让她的身体已经等不及待了，倒计时的要准备爆发了。
她再一次抬起臀部坐在肉棒上，不过这次对准的并不是自己的前穴，而是后穴。
那是法莉露亚唯一一在森林里被插进过去一次的洞口，不过因为那是无意识下的行为，她只能隐约地回想起那种畅心被填满的感觉。
然而上一次，已经不会再是唯一的一次了，因为今天，法莉露亚将会获取到更多的性体验。
双手双脚被绑紧的少年再也无法阻拦眼前的未婚妻。
「啊啊！！」
不同上一次，少女腰部下沉，黏调的肉棒碰上了干紧的菊穴，没有感到任何的吃力，可能因为肉棒已经被滋润了。
最初虽然有点阻碍，但是过了前端后，很快就整根雄根所吞噬了。
「赛恩大人的肉棒、呜嗯…插进来了……♡︎」
肉棒的重临，让法莉露亚的不禁喘了一口气，但那不是哀伤的叹气，而是满足的叹息，无法描述的喜悦。
少女现在感受著的是，身体里长时间的空洞终于被填满的感觉。
那是少女渴望已久的插入感。
「啊、啊嗯，人家的肚子里被撑开来了！」
被插入的真实感让法莉露亚全身颤抖起来，连大脑都麻痺了。
「啊……嗯嗯…！…赛恩大人的…肉棒……♡︎」
总把肉棒挂在嘴边的圣女大人，人民应该想像不到吧。
如果把如此淫荡的姿势呈现在众人眼前的话，会怎样呢？
——他们会耻笑吗…？
——他们会生气吗…？
——他们会害怕吗？
——我会被轻侮吗？
——我会被辱骂吗？
——我会被厌恶吗？
在其他人的目光下，少女充斥著内心的不安情绪，表露沉稳内里却异常波动，因为带给她的不单单是负面的情绪，连不耻的快感她也要一一接受。
在该处寻找之中平衡，是难点之一。
放开自我还是抑制自我。
每凭她的腰部上下沉降，背德感便涌上心头。
并且，慢慢渗入她的感官。
作为公主最后的矜持慢慢的崩溃著，精灵之林时被肉欲摆弄下的身体记忆，形象不拘地正展现在众人的眼前。
「啊…嗯…！赛恩大人…！喜欢…！肉棒…！呜啊…！」
法莉露亚已经沉溺于快感之中。
猥琐的乳袋不断在眼前摇晃。
淫靡的击啪声振动著耳膜。
脸颊变得红润。
眼眸变得湿润。
法莉露亚的嘴角流出了口水，一副陶醉的表情。
稚嫩的嘴唇一张一合，反复著呼吸。
「嗯啊…！啊……！呜嗯…！呼…哈…！」
每当少女的腰部大力一沉下打在赛恩的大腿后，臀部的屁股都会如果冻般的回弹起来。
法莉露亚利用自身有著魅魔般的魅力，抖动著那对淫靡的乳房喊著口号。
「啊…！赛恩大人……！请插入得更深一些…！」
少女满嘴都是色欲的欲望。
「嗯…呜嗯…！嗯啊…！嗯…！」
随著来回的极烈的运动，飘动的樱色秀发变得散乱，本来干爽的肌肤变得湿淋淋，晶萤的汗水从胸上流淌下来，脸蛋变得一点通红。发线划过每一处雪白的肌肤上，一线又一线散乱而相互交叉垂落的发丝，点缀出少女的身体完美的曲线。
红肿的乳头以倾家而出的势头探出了头，仿佛要证明出这段时光它们有好好享受著这种男女交欢的欢乐。
「啊…！哈…！嗯啊…！嗯~！」
不久才插进去女仆希尔比亚的肛门，现在又插进去了未婚妻的屁股里。赛恩切切实实感受到两边的不同。
法莉露亚的肛门细小，紧凑度更胜一筹，里面的肌肉十分活跃仿佛就是用来苛责肉根并榨取著白浊的汁液。
希尔比亚的后穴半径较公主大，因此相比起法莉露亚更容易插得进去，但是即使如此那紧致度并不逊色。
「赛恩大人…！呜嗯…！女仆的后穴…！还是公主大人的后穴…！哪边比较舒服吗…嗯♡…？」
「两、两边都…！」
「是这样吗…？嗯啊♡…！」
听见赛恩的称赞，坐在地上的希尔比亚不禁地发出「呜~」的一声，但是毫不影响她侍奉的速度，继续利用自身那柔软的胸部夹著赛恩左面的小腿上下侍奉，左右无畏地打开大腿暴露私处，那个身影具备著女仆的自重与气质。
下身仍流著精液，不久前从余韵回过神来的赛莉娜，迷迷糊糊地看见了希尔比亚的漂亮姿势后不禁地想调戏她。
她站起身子调皮地用脚趾从背后挑了挑希尔比亚的秘缝，希尔比亚的身体差点失去了平衡。
希尔比亚：「呜呀…♡！」
赛恩再望过去右边，希韵丝不知何时倒在地上，舌头与地面的距离接近为零，唾液不断滴下，凄惨的娇吟声从嘴里发出。
她嘴里被塞上了纸团，下体被塞入又长又粗的硬状东西，手脚被绑上了红色的线带，大腿被强行与小腿绑困著，双手锁在后方，另外的紧凑且粗状的红线则绕过肩膀，穿过胯下并拉起插进去阴道的巨棒，让其直迫希韵丝的子宫口。
那棒子无情地不断转动以及往前推进，探钻出不少的爱液，像喷泉般的呈漂亮的抛物线落到地上，被快感折磨得只能像海豹般跳弹全身被绑紧的身体。
至于凶手，意外地是蕾特琳的作为。
法莉露亚：「唔嗯…♡！呜呜嗯…！嗯啊♡…！」
原来在赛恩被法莉露亚的魅力与冲击所吸引了注意力后，蕾特琳便被尤利希加以眼色，让蕾特琳使用了之前被特意安排带来的绳索绑起她。
她那赤红的脸孔与放大瞳孔的眼睛，因被迫做出那种事而一脸害怕的表情真是非常可爱。
而且，她已经脱下了胸甲与护膝等的轻装甲，剩余了一身的便衣，端正的坐在原先的位置上。
双手握拳却颤抖著，眼睛四处移动却不禁对性爱的这边产生兴趣而停留数步，如此循环。大家都明白，嘴唇都稍微上下跳动的她，内心实际上慌慌张张。这小小的举动显得她更为楚楚可怜。
不过这恐怕是把她带过来的条件之一，虽然不知道是谁打的主意，但是这样子的希韵丝直接让少女们的兴奋度更上一层楼，少女甚至感受到后穴里的肉根膨胀了一个码，直击肠道。
数十下再数十下的碰撞。
法莉露亚忍耐不住那股刺激，率先投降，她本能地弓起身体，从膀胱喷溅出了不小的尿液。
脸色通红，反复地呼吸，感觉上已经用尽了所有气力的上下挪动身体了。
舒畅感让她渐渐变得无力，身体的重量让她向前倾倒，幸好双手刚好跌著赛恩的大腿才幸免堕落到地上。
「哈…哈……哈…啊……♡」
汗水不断从头上滴下，湿润又灼热的肌肤仿佛也要喘出炎热的吐息。
法莉露亚的意识被肉欲的刺激所淹没，后穴激烈的摩擦的遗留后来的感觉间接使得其他部位都变得特别敏感，一滴汗水滴在乳头，便引起了少女全身一阵痉挛。
「哈……哈…呜嗯…？！哈……」
可是，肉棒依然雄伟，那个样子简直就是超乎规格。
法莉露亚没有留意到依然插著肉棒的交合处，那里不但渗出了大量的爱液，还渗出了少量的血液。
为了取出蕴藏在肉棒根处的精华，再一会儿后少女便继续动起了身子来，淫言媟语没有停过。
「不、不行…♡」
口中说不，但是还是想继续被痛苦的快感折磨。
「明明…人家才刚刚高潮的…呜嗯♡」
来回插入的快感概括了肛门被强行扩张而裂开的痛楚，不，应该说因为痛楚的缘故，更让法莉露亚欲罢不能沉溺其中，她正享受的是，被快感所模糊，痛苦带来的愉悦感，燥热难耐。
「嗯啊啊♡」
突然间感觉不断在半空中晃动的胸部被固定住了，尖端被濡湿的东西包裹了。
仰起头来的法莉露亚发现到原先站在旁边的赛莉娜与尤利希，吮吸起法莉露亚那巨大的胸部。
赛莉娜：「嗯…嗯——很大…啾嗯…♡」
尤利希：「嗯…没…有母乳呢…啾……♡」
因为过于敏感的乳头遭受到刺激，少女不禁地减下了抽插的速度，之不过…
赛恩：「法莉露亚…动快过点…要去了…！」
法莉露亚：「欸…？是的…！」
继著少女的高潮后，轮到少年开始到达极限了。罕有的是，赛恩没有让法莉露亚减速，反倒是加速。
这是法莉露亚的意料之外的事，甚至发出疑问的声音。她没有想过赛恩会那么快就抵达高潮，要是平时的话，恐怕要过多阵子才会射出来吧。
然后，公主她忽然又擅自理解到这种的状况了。
她左看看，右看看。
围绕著赛恩，都是青春美貌，赤裸露体的美少女们
。
先前经她本人安排过后，让她们左右夹攻，又加上看见了被绑在地上像宠物般的受尽玩具折磨的尤利希，早就达到临界点吧。问题只是在于赛恩还能忍耐多久。
而现在也接近那个时候了。
法莉露亚稍微有点后悔不能与赛恩一起高潮，皆因每次的性爱，她都只是为了与赛恩一起到达天际那一瞬间，但是唯独这次，偏偏唯独第一次的下穴插入却因自己先前长期忍耐下来而导致快感的反弹，输予潮膨的爽快感，率先高潮。
可是没有理由让自己的心上人要强行忍受著那种高昂快感，明明一开始就是自己擅作主张，而现在自己却继续任性的话，她会面对不起心上人，也对不住内心。
为了赶回她梦寐以求的那段时光，现在她把专注力都放在后穴的内壁里，并开始揉搓著自己的小穴，捏按起被包裹著的阴核。
身体柔软度与韧性是提升性爱耐度与感度的要点之一，而正好法莉露亚都具备了这所有的优势。
利用脑袋发出的信号、利用额外外来的刺激、利用灵活敏捷的动作，她尽所有的一切，消耗自身的体力，提高自己的身体敏感度。
感觉成为被劳力剥削的工具人？不，她只是被快感控制的堕落圣女。
「嗯…啊啊！嗯…！那里很舒服…！」
少女偶然不熟练的手势，更让赛恩停摆不能。
法莉露亚：「射进来…！射进来吧，赛恩大人！」
赛恩：「咕嗯…！」
法莉露亚：「把我的屁股里填满吧……♡！」
赛恩的身体抽搐了一跳，握紧了两边穿过乳房里的手臂上的拳头，在那一刻，仿佛配合好时间，少女顿时也停了下来，把肉根顶在最深处。
「射了…！」
——赶上了…！
法莉露亚：「嗯啊啊啊啊啊啊……♡！！」
大量热滚滚的汁液射进了少女的后穴里。
「唔啊…啊……嗯嗯……啊……哈…哈……精液……终于……进来了……♡」
那是少女盼望多时的一瞬间，也是她未曾尝试的感觉。
她现在处于在爆发的热流之中，下体传来的信号，让少女的全身颤抖不止，被浓稠的精液刺激到不由自主的叫出声来。
吐出气息的嘴巴张得比以往的色气，舌头仿佛要从口腔逃出来的样子，流露著喜悦。
眼眉呈八字，眼睛不眨动，仅仅恍恍惚惚的看向天上。
法莉露亚：「哈……啊………♡…」
法莉露亚的菊穴都被插的乱七八糟，不管肉体和精神都累得特别厉害。
少女的菊穴仍然在一张一合的痉挛。
内脏深处被插坏的感觉仍与性爱的快感并存于体内，让法莉露亚难以忍受，不禁地漏出了少许的尿液，溅在地上。
「赛恩大人的精液好…热……」
不一会儿从赛恩的肉根和法莉露亚的后穴连接的缝隙中流出了浓浓的精液。
噗呲…噗呲…精液从缝隙中喷射出来…。
「哈……哈………赛恩大人的精子……流出来…了…」
法莉露亚看著了自己光溜溜的胯下，把手伸到两腿之间，抠挖后穴里部分的白色精液。
稍微看了看手上散发奇奇怪怪的味道的白色浊液。
「这样子的话……太浪费了……」
少女逐一逐一把从后穴流出的精液放进嘴里，吞咽那黏稠稠的精液。
「嗯……咕…咕噜…♡」
她开心笑了笑。
「赛…赛恩大人……哈…也很舒服吧……♡」
在舔了数口精液后的法莉露亚，喘了一口气，轻轻闭上眼睛，但不知为甚么身体慢慢变得比平时显得重，一时取不到身体平衡后，一不小心便从赛恩的大腿倾倒在地。
赛恩：「法莉露亚…！」
精神无法集中，少女在倾倒前才察觉到自己要倒下了，但手脚毫无反应，她伴随著没有气力的语调道：「啊…不好了……要倒下…」
肉根因法莉露亚的倾倒而被拔出，从后穴拉出了更多的精液，并回弹上来。
蕾特琳：「公主殿下！」
赛恩想马上扶著她，却发觉刚好双手被胸部缠上了，幸好，蕾特琳即刻上去扶著她的双肩，让她慢慢坐在地上。
尤利希：「诗露亚…没问题吗？」
法莉露亚：「哈…哈哈……太过舒服…有点累了…哈…」
尤利希：「是吗…？」
法莉露亚：「嗯…啾…」
尤利希：「嗯唔呜！？」
眼神变得空洞迷茫的，迷糊的法莉露亚突然亲上尤利希的嘴唇。
残留著精液味道的舌头探进去了尤利希的口腔。
从法莉露亚的濡湿肌肤感受到刚刚活塞运动的后灼热，尤利希的脸孔变得有点羞红，也变得有点热。
尤利希：「呜嗯嗯…？啾嗯……呜……」
法莉露亚：「啾…哈…赛恩大人的精液…要好好分享才行呢…啾嗯…♡」
甜甜蜜蜜的绵密交缠。
不禁地使尤利希开始挑弄著法莉露亚的胸部，捏揉起变得狐独的樱红色乳头。
「呜嗯…！」
两人不知不觉便在赛恩的脚边开始了第二回合。
将视角拉回到赛恩身上，现在坐在其大腿下方的女生，已经换成她的妹妹赛莉娜，她现在扑在上方撒娇。
「呐，哥哥大人，要继续往妹妹的子宫里注入满满的精液吗…？」
赛莉娜往肉棒的旁边搭上了胸部，轻轻用嘴巴啜住龟头，轻轻吸吮起残留在尿道的精液。
「已经射不出了…赛莉娜…让哥哥休息一下吧…」
因为法莉露亚突如其来的刺激，赛恩的性欲由原先的上限掉到中下，不，甚至已经被榨取出，现在是连心理都甚至不想再与其他人的交合。
然而，妹妹这样说道。
赛莉娜：「不可以喔…哥哥大人还没射进去尤利希、艾丝娜、薇蕾娅的子宫里喔…」
赛莉娜一边舔舐著肉根尖端，仰视著赛恩。
尤利希：「嗯…哈…赛、赛莉娜，我这次就不用了……」
原先与赛莉娜一起的尤利希，从背后传来了声音。
赛莉娜转过头说：「那怎么可以呢！」
尤利希：「比起这个…这次我想跟诗露亚一起去呢…」
赛莉娜沿著大腿与肚脐眼往上看，发现法莉露亚与尤利希贴在一提。尤利希狠狠地扯著法莉露亚那对巨大邪恶的尖端。
法莉露亚：「啊嗯嗯嗯…♡！乳头…那里不行…」
尤利希：「因为这次是诗露亚忍耐不住才要来的呢…作为挚友要满足她才行呢…啊姆…」
法莉露亚：「呜嗯……噫呀呀！？」
看来真的忍耐了很久了。其他人也似乎理解这种状况，并没有提出意见。
法莉露亚：「真、真是的…尤利希……不是说…不要说出来吗……呜……」
尤利希：「嘻嘻，诗露亚很可爱呢…啾…」
法莉露亚：「呜呀呀呀…♡♡！」
两人很快就沉醉于两人世界之中。
公主的尊贵在性欲面前，简直脆弱得不堪一击。
艾丝娜：「老公大人…我的话…可以吗…？」
赛恩：「艾丝娜…吗？」
艾丝娜把压在赛恩的乳房挪动开，绕到前方，蹲在梳发的前面，双手放在那对雪白软弹的胸部上。
艾丝娜：「我也想要精液……」
赛恩：「艾丝娜…还是明天先吧…今日真的要超越极限了……」
薇蕾娅：「但是明明是赛恩大人说要我们来先的…结果现在又…」
妹妹一脸惊异的看著她们。
赛莉娜也忘记了当初赛恩是要让她们来侍奉他，明明让她们期待已久，现在却由自己把机会夺去了……
「那个…哥哥大人…对不起……应该是我的错…刚刚那么起劲……让哥哥大人的射了那么多次…」
法莉露亚：「啾哈……嗯……哈……没关系的…赛莉娜…♡︎」
法莉露亚的嘴唇离开了尤利希，挥了挥手让明娜走了过来，手上有几颗不同颜色的药丸，一颗白色给了法莉露亚，第二颗粉红色的强行喂了希韵丝，最后第三颗浅黄色的让赛莉娜接过来了。
赛莉娜：「这个是…？」
法莉露亚：「回复精力的药喔。喂给赛恩大人吧♡︎ 。」
赛莉娜随即把药丸放在自己舌头上，嘴唇马上贴紧赛恩的嘴巴，成功将被唾液包裹住的药丸送到赛恩的嘴巴里。
接著法莉露亚把手上的药丸吞下了。
希韵丝：「咕呜嗯嗯嗯呜嗯…♡︎♡︎！！！」
希韵丝震颤个不停，可见药效显现得相当快，小穴不断喷溅著热烫烫的爱液，双腿不禁地合上，发出的娇吟声是那种已经到达极限的声音。
是奴隶调教时不可缺乏的一环。
「希韵丝…很舒服吗…？是不是小穴已经要按捺不住了…？嘻嘻。」
「好恐怖…！公主大人好恐怖…！」
——竟然让希韵丝变成这样子的惨况。
赛莉娜被吓坏了，不小心漏出她畏惧的心声，心里再一次感受到两人的差距，要是下次的人是她的话，应该会变得像希韵丝生不如死了。
以后真的不要再得罪她了…
法莉露亚：「啊…流出来了…♡︎」
跪坐在地上的法莉露亚抬起自己的那对巨乳，乳头上开始流出了乳白色的汁液。
「那位炼金术师的药丸很厉害呢…」
法莉露亚感叹道，笑了笑并开始榨压乳房喷出乳汁出来。
「哗…真的像喷泉喷出来了！」
然后调皮的法莉露亚瞄著尤利希任性的喷射出去。
「呜呀！？诗露亚…！？」
尤利希下意识便用手掩住眼睛。
「真是的、真是的！诗露亚…的射在身子上了…！」
「嘻嘻，对不起~」
然后法莉露亚开始舔起了尤利希身上的乳汁，尤利希也开始玩弄起法莉露亚，不停地捏揉她的乳头，从乳袋不断放出乳汁来。
赛莉娜：（等等…既然这些药丸的效果都是公主大人想实行…）
（难道…哥哥大人的是…）
赛莉娜回过头看，眼前一亮。
面前的肉棒再次变得直梆梆了，肉棒的影子已经直接覆盖了赛莉娜的脸蛋了。
赛莉娜：「哥、哥哥大人…好、好大……」
赛恩：「谢谢你…法莉露亚…」
赛恩缓缓地重拾坐姿，脸色回复原来的脸貌了。
赛恩：「多亏你，回复正常了。」
法莉露亚：「嗯♡！那么真是太好了。」
赛恩：「啊对，所以我来报复了。」
法莉露亚：「咦…？」
接著在赛恩的调教下，房间内不禁传出法莉露亚的呻吟声，以及虚脱的悲呜声。
———
「啊嗯……太刺激了……不行……！赛恩大人…又要…又要去了…♡♡♡！！」
这是法莉露亚第九次的高潮，肛门再一次被注入了大量的精液，精液从大腿的内侧流淌下来。
她双手膝盖接地，露出的舌头滴著唾液，诱人的乳房浸泡在地面的乳汁上并被身体的重量压在地上而变形，纤细的腰部向上弯，嫩白的屁股朝高，淫娃的后穴被扩大得肉眼能清楚看见内在的被浸满了精液的肉穴。
「哈…哈……已经不行……请…请原谅我……赛恩大人……♡︎♡︎」
她背后站著的少年猛然粗暴的拔出了肉根，前端仍滴著刚新鲜射出来的精液。作为清洁肉棒的专才，赛莉娜马上把肉棒吞进嘴里开始吮吸。
「艾玛，在那边拿个木塞过来。」
从艾玛的手上接过木塞来后，赛恩便往法莉露亚的菊穴猛然塞进去。
「呜啊…！！赛、赛恩大人……那…那是甚么呜嗯…呀啊！」
受到这样激烈的痛楚，法莉露亚马上转过头来。她显得有点稚气以及惊慌，整个身体都不断地抖动。
赛恩低头道：「把木塞塞进来就不用怕把精液漏出来了。」
法莉露亚轻轻点了点头：「嗯……嗯…嗯呜呜呀呀呀…♡︎♡︎！？」
赛恩突然用脚一下子踏在已经塞进后穴里的木塞上，给法莉露亚带给更加强烈的剧痛了，她咬紧牙关，臂部颤起，双脚弓起，表情显得相当的痛苦，眼泪从双眼流出，因痛而发出的呻吟，令赛恩更加愉悦。
现在的木塞更加深入进去菊穴的深处，后穴口被扩大得更加厉害。
赛恩放下脚时，轻轻地滑过少女的阴唇，享受了一下少女反馈下来的颤抖反应以及喷溅的少量汁水带来的治愈感。
少年弯下腰，摸了摸法莉露亚的脑袋。
赛恩笑了笑：「要好好让大肠充份吸收来自我的营养喔，法莉露亚。」
变得相当乖巧的法莉露亚默默地点了点头。
赛莉娜清洁完毕后，赛恩为了不让其他人寂寞，再次吩咐了希尔比亚与艾玛。
「希尔比亚，帮我从法莉露亚的乳房榨奶出来，用瓶子装著。艾玛也是，把赛莉娜的母乳榨出来吧。要是不够瓶子的话，到楼下食堂那里拿吧。」
希尔比亚：「是、是的！」
希尔比亚焦急的跑回去自己的旁边房间里。
至于艾玛却十分冷静地问道说：「那个，主人，我是要帮赛莉娜大人用嘴巴啜出来…还是…？」
赛莉娜：「要是哥哥大人想喝的话…我自己的话就可以挤出来了喔…？」
赛恩：「方法就交给尤利希决定吧。」
尤利希：「我知道了，赛恩大人！」
尤利希忽然开始吮吸起赛莉娜的乳头了。
赛莉娜：「呜、呜呀？！」
尤利希挥了挥手并说出：「艾玛也来吧！」
赛恩没有理会接下来她们女同志的互动了，而是慢慢走到旁边，回到预定的重头戏了。现在在赛恩的眼前，两名精灵赤裸的躺在客厅中心的地毯上。
她们是被赛恩命令睡在这里的，两人羞涩地把双手压在变形了的乳房的中心位，似乎还不想在那么多人类的面前，把樱红色的点缀暴露在空气之中。
与不遮掩不同的是，仅仅把周围的乳肉露出来，某程度上看上来是比裸露出来更加色情，更加谄媚，更加诱惑。
那两对过于梦幻的波涛汹涌与胸乳菽发不同，一旦被扶持的双手放低，那对巨大兼柔软的兰乳想必会让它们朝左右分开吧？
「赛恩大人…我们的小穴已经准备好了…♡︎」
「老、老公大人…请慢用……请好好品尝我们吧…♡︎」
薇蕾娅与艾丝娜打开了雪白修长的大腿，美丽又湿润的阴唇，一一呈现在赛恩的眼前。
「『我们的子宫，在等待著你的来临。』」
如此羞耻的话语，恐怕只有精灵族才能说得出，不过，这样子却把氛围拉到最高上。
赛恩马上就把肉棒狠狠的插进去艾丝娜那诱人的小穴里。
艾丝娜：「嗯啊…啊…！进…进来了…♡︎！」
少年毫无留气的抽插少女的蜜穴，肉棒急于冲刷著少女的膣壁。
赛恩：「你们两个，真的淫乱呢！你们可是被女王被派遣过来的护法啊…！」
艾丝娜：「啊嗯…！嗯啊…！哈啊…！嗯…！我们…我们…也是精灵王大人…的……女人啊………♡︎！嗯啊啊啊…！」
赛恩朝不同的方位插进去肉棒，目的是为艾丝娜带给不同快感，让她发出不可想像般的淫秽的呻吟声，因为那种声音是不可缺乏，也是性爱时最令人期待的反应。
身体的反应也是令人著眼的地方，艾丝娜的双手已经无法掩盖著乳肉上的尖端了，她现在双手握拳，仅仅为了开始忍受著猛然上升，自身感受著的爽快感。
艾丝娜：「嗯…嗯…老公大人♡︎……不行…！！等等……！请…、请慢点……要、已、已经要去了……♡︎！」
赛恩：「才刚插进来就要去了…？这样不行啊，艾丝娜。」
艾丝娜：「嗯啊…！呜啊……哈……不行……那里……老公大人……那里太…、太敏感了…呜呜…不行行♡︎！！」
赛恩：「我还能再快点喔，艾丝娜。」
赛恩看这样子的艾丝娜，调皮地刻意刁难她，加快了抽插的动作。
艾丝娜：「呜、呜不行了…♡︎！！」
艾丝娜不断左右摇头，身体反射性的挣扎，不停地摆弄不同的姿势，以舒缓膣内的亢奋度。
结果精灵少女没多久便弓起腰部，喷射出大量的爱液。
艾丝娜：「噫呜呜呜呜呜嗯…♡︎♡︎！！」
然而在高潮的期间，赛恩并没有停止动作，继续活塞动作，让艾丝娜的淫乱娇喘显得更加绝望，更加色情。少女的娇声令男人大饱眼福。
艾丝娜：「嗯啊…嗯啊……啊……！老公大人…去了……哈…嗯♡︎！？不行…！乳头那里…♡︎♡︎！」
赛恩开始吮吸起艾丝娜的乳头，手掌握著十分软绵绵的乳房，偶然却有回馈的弹性，十分舒适。
牙齿轻轻咬在乳头上，舌头轻轻绕了樱桃的周围，让那里变得更加肥大。
同时，赛恩的左手也开始拌弄著睡在旁边的薇蕾娅，两只手指往小穴的里面抽插进去。
薇蕾娅：「嗯啊……！啊…！赛恩大人的手指…！啾嗯……♡︎！」
然后在艾丝娜的面前，主动亲吻了薇蕾娅。
舌头互缠，彼此交换著黏稠美味的唾液。
赛恩：「啾嗯…哈……嗯啾……」
肉体之间继续发出淫乱的碰撞声。
男女之间在这之后也继续尽情享受著鱼水相欢，直到……夜光的到来。
———
「那个…真的挤出了这么多吗…？」
「啾…嗯…嗯……是的……啾嗯…」
「感觉就是无止尽…」
「嘻嘻，哥哥大人吓了一跳吗？」
「呃…嗯…」
我环视了一下四周，载著乳汁的玻璃瓶子放满了一地。
赛莉娜跪在下方，嘴里说著「帮你弄干净哦」，一ロ气咬住我的肉棒吸吮了起来。
精液从尿道里被吸了出来，舌头从龟头一直舔到根部。当我的肉棒再次露出来的时候，就像赛莉娜说的一样，已经干干净净了。
「啊…哈哈…这要怎样处理好呢…」
法莉露亚坐在一旁，继续从乳头往瓶子挤出乳汁来，对于遍地都是奶瓶的一事，显得有点困扰，苦笑道。
正协助拿走并整理奶瓶的尤利希突然有一种奇想，询问道。
尤利希：「诗露亚，这么多…不如要到食堂那里向每一个人派发吗？正好现在是吃饭时间…」
尤利希望了望挂在墙上的时钟。
法莉露亚：「咦、咦！？不、不行！这、这太羞耻了…！」
法莉露亚瞪大眼睛，面部止不住泛起红晕。
尤利希：「然后这些奶瓶就叫做『公主乳业』…？」
法莉露亚：「不行…！绝对不行…！！」
法莉露亚毫无止境的挥动双手。
尤利希心里早就知道结果，不过她还是叹了一口气：「唉…可惜了…」
赛莉娜同意尤利希的说法：「明明要是公主大人的话…可能会大受欢迎呢。」
法莉露亚：「不、不行！！」
虽然尤利希叹了一口气，但还是比不及蹲在旁边收拾奶瓶的明娜，可怜的她更显得唉声叹气。
明娜：「公主殿下……究竟是从哪里入手这种药的…」
自从法莉露亚进去了精灵之森之后，明娜的日常就开始变得总是忧虑及烦恼，而源头就是眼前侍奉的主君。
以前是明明多么纯洁、纯粹、纯朴的女孩子，现在却变成这副模样。
她一直都陪伴著法莉露亚，从小孩子长大成现在成人，法莉露亚一直都有著那副可爱且无邪的完美脸孔，令到周围人十分宠爱她。
现在却被心上人改变得成这个模样，虽然是因为是关于那个诅咒的影响，但是看见法莉露亚现在的淫荡的姿势，明娜也不能不感叹一下。
莉莉娅：「艾、艾丝娜大人，还好吗…？」
阿莉泽：「薇蕾娅大人…要先去洗澡吗…？」
艾丝娜：「…哈……哈……嗯……♡︎」
薇蕾娅：「哈………嗯……哈啊……♡︎♡︎」
莉莉娅与阿莉泽跪在地上，各自抱著艾丝娜与薇蕾娅的手肩扶起并问候她们，两人都表示自己没有甚么问题，只不过是体力已经所剩无几，她们任由小穴不断吐出源源不绝的精液，想继续睡在地毯睡一睡。
虽说对自身身材没有自信，但莉莉娅与阿莉泽却没有遮掩任何肉体的部份，不知道是不是已经习惯了这种氛围了而没有遮遮掩掩了。
「莉莉娅、阿莉泽。」
「是的，赛恩大人。」
两人接著放底了精灵们，异常的冷静回应我。
然而我沉思了一会才说出我想对她们说的话语。
赛莉娜：「哥哥大人…？」
赛恩：「抱歉，连累你们跟希尔比亚都这样裸著身子了。」
对，因为刚才的事只是用来泄愤于米诺莉雅的事上，自从成年仪式后就这么频常出现这么没有理性的行为，我是必须道歉的。
然而莉莉娅摇了摇头说：「请赛恩大人不用道歉，我们的身体上本来就没有一处值得羞耻的地方。」
阿莉泽：「我们都是赛恩大人的女仆，身心都是赛恩大人的东西，我们无论是肉体侍奉、射精管理、传宗接代、残虐受体、切割身体，甚么都可以做得到的。」
赛恩：「切、切割身体…这也太夸张了…」
莉莉娅：「只要赛恩大人想要的话，我们女仆都会敞开衣襟，为你所愿。」
阿莉泽与莉莉娅低了低头敬礼。
赛恩：「莉莉娅，阿莉泽…你们不用这样子的…」
两人马上摇了摇头，并异口同声地说：「『我们的生命都是赛恩大人拯救回来的，为了赛恩大人而消耗自己是唯一令我们的答应的事情。』」
那是已经贯彻一切的眼色，想必就算怎样跟她们说也好，也不会改变她们的生存方式吧。
赛莉娜：「莉莉娅、阿莉泽…你们找到心上人才…」
赛莉娜也希望她们不要被我绑困住，只不过她们十分的顽强，猛然站起身进行反驳。
莉莉娅：「我们不可以这样的，大小姐！」
阿莉泽：「没错！要不是大小姐你们为了我们而让老爷大人与夫人大人还清了我们父母留下的负债，还让我们来到基登西斯公爵家作为一名女仆生存的话，我们便没有今时今日的活泼，甚至可能早已经被送到帝国作为奴隶被贩卖了……」
莉莉娅：「何况现在的赛恩大人是因为祝福影响关系才变成这样子的！这不是赛恩大人的问题！」
阿莉泽的右手放在胸口上：「要是因性欲处理不足就会死亡的话，还不如不用顾虑直接使用我们的身体吧！」
赛恩：「你们…怎么都跟其他人一样了……明明直接开始就讨厌我就可以——」
两人：「『请饶恕我们接下来的行为。』」
两人把我的话语截停后，并马上抢去了赛莉娜的位置，莉莉娅吞下了我的肉棒，阿莉泽则开始舔舐起我的阴囊。
莉莉娅：「啾嗯……嗯…哈……唔嗯嗯……赛、赛恩大人…♡︎」
阿莉泽：「唔……嗯嗯啾……嗯咽……滋噜…♡︎…」
赛恩：「等、等！」
我即刻按捺两人的脑袋让她们远离开，可是两人依然心心不忿毅然决然的缠了回来。
赛莉娜：「哥哥大人，你反而在那方面显得太过自卑可不行喔…」
赛莉娜轻轻戳了戳我的手臂。
然后双手大力地握了握拳，大胆地说出。
赛莉娜：「既然她们说到这个地步，应该把她们推倒才行！」
不愧是我的妹妹，主动性真的是毫不逊色…
我无奈地轻轻弹一下赛莉娜的额头。
赛莉娜：「呜呀！」
两人渐渐变得无精打采，显得十分惹人怜爱。
我不禁地吞了一下口水。
客观上来看，赛莉娜的建议对现况可是最好的良药。
不但能满足她们的渴求、也能满足我的性欲。
更何况我讨厌这两人被其他男性摸索她们身体的每一个角落。
赛恩：「我知道了我知道了，要是有需要的话，就叫你们吧。」
两人从下方探出头来，仰头笑了笑，像小宠物一样的大力地点了头。
两人：「『嗯！』」
赛恩：「真是的…你们……几时学坏的……」
我轻摸了一下两人脑袋，两人继续侍奉著眼前的肉棒。
阿莉泽：「啾…嗯…讨厌吗…？」
赛恩：「不，你们这种恳求的方法肯定是被谁教坏，是赛莉娜吗…？」
我看了看赛莉娜，此时她急著摇头，说著「不是、不是」。
既然不是赛莉娜的话，那就只剩一个人了。
我叹了一口气：「是姐姐大人的祸吗…」
听见我说出姐姐大人的词汇后，两人的身体马上抖了抖，舌头的侍奉也吓得停止下来了。
嗯，陷害人确认了。
我无奈地瞪著她们，她们不禁地移开了视线，互相确认一下眼色后，感觉好像要做好觉悟，终究她们还是供了出来。
莉莉娅：「符菲娜大小姐说，『如果这种恳求的话，我可爱的弟弟一定会妥协的呢！』这样子…」
阿莉泽：「符菲娜大小姐说，『如果想当我可爱的弟弟的女仆，就必须放弃贞操。』」
赛恩：「姐姐大人！！你究竟跟她们说了甚么东西啊！！」
听到这里，我不禁地朝著甚么都没有的空气中，原地大声抱怨。
我不知道说甚么好了…
这世上会有这样子的姐姐大人的吗！
赛莉娜也一脸无言，然后赛莉娜察觉到一种更严重的事情，就是——
赛莉娜：「难道符娜也……」
我用不敢相信的眼神回过头，看著两人的眼睛。
她们纷纷摇头作马上解释。
莉莉娅：「这、这是昨晚的事情。」
阿莉泽：「是、是的，我们只有询问符菲娜大小姐。」
（『询问』啊……）
「唉……那就好了。」
我终于能够松了一口气。
还好，这绝对不能影响符娜的。
因为符娜那边现在还在调查中，符娜在学园那样子的举动，肯定有点奇怪。
作为兄长，一定要调查到底。
「唉、总言之…今天先这样子吧…」
毕竟体力已经消耗得七七八八了，所以之后我让莉莉娅与阿莉泽一起解开了希韵丝的束缚，让她们与法莉露亚一起收拾奶瓶，想办法怎样处理。
我以无力的脚步走到后方，一口气坐在梳发。
「唉………有点累了…」
「毕竟今晚哥哥大人射了这么多次呢，嘻嘻。」
赛莉娜也一起坐了过来，抖了抖漏著乳汁的胸部，赤裸的身姿贴著我的手臂。
赛莉娜留意到乳房的前端挂著的小白点，她用手指轻轻抹去，并一副娇媚的样子用舌头舔了舔。
「唔嗯~味道还是觉得有点奇怪呢，嘻嘻。」
赛莉娜困扰地笑了笑。
露出这模样的妹妹使到我某一个部位很快就不小心对此产生了反应。
而这一切都纳在赛莉娜的眼内，她一再靠得更近，接近零距离的仰视著我，并在我耳边轻诉。
「心动了吗…？」
妹妹轻轻揉了揉我的肉棒，亲了亲我的脸颊后再拉回去原先彼此的距离，我不由自主地喘息了一下并点了点头。
当我打算真的去感受著妹妹那对白嫩的大腿带来的柔软的时候，揉了揉再滑了滑，右前方传来了娇媚的声音。
「那个，赛恩大人。」
那是来自坐在小圆椅上的法莉露亚，她一边往奶瓶挤著母乳，一边说著。
「甚么…？法莉露亚。」
「请别忘记还有蕾特琳喔~♡︎」
「欸？」
法莉露亚歪了歪头，展露出浅浅的笑容，在那一瞬间，那副模样深深的刻在我的脑海里。
无邪的微笑不断勾引起我接下来要面对现实的想象，那副毫无恶意的模样，对于我来说却是前所未有的邪恶脸孔。
我立马往右面转过头看。
看见该处站著红发的长发少女，解开了平常都会使用发圈，飘动著火红般的秀发。
从神情上来看，她，蕾特琳已经变得神智不清了。
「
【好感度变化】
蕾特琳．玛伦．休比利：『已满』
蕾特琳．玛伦．休比利：『性欲』大幅上升！
」
蕾特琳的下体即使隔著内裤，还是像瀑布般喷出大量的爱液，黏稠稠的大腿抖动得合不上。
再加上因乳尖勃起得十分辛苦而本能地脱下了胸甲解开衣襟。
雪白柔软，淫荡晃动的乳房变得一览无遗。
「赛恩大人…♡︎」
蕾特琳眼神空洞，脸色红润，暴露身躯，她所展现的那一切行为——
——都是发情的象征。
众人们一眼就知道。
——蕾特琳
——已经被我攻略了。
第二十二节：「骑士的本愿」
不行…不行…
那里…好痛…
那里好痒……
「……………哈啊………啊……」
啊……
想被塞满……
热热的……粗粗的……硬硬的东西……
然后我就看见了那雄壮的东西…
咕噜……我不禁地吞了一口水。
（心动…）
明明……明明……是恐怖的……
以前…觉得是很恶心的事情……
我却………
想…想性爱……
想像大小姐她们一样……
跟赛恩大人……做爱……
把……赛恩大人…的……肉棒………
插进来。
「赛、赛恩大人……我…」
我…已经忍耐不住了……
小穴…我的小穴…已经……
想把肉棒……吞进去了……
「我……想要……硬硬的……热热的……」
我稳住了不断抖动的双腿，掀起了白色的短裙子。
暴露出那不应该给外人所看到的蜜缝。
「肉棒……想要…」
我居然说出了一直以来…隐瞒在内心…想说出的话语。
一切都是从那时候开始……
自从看见过大小姐与赛恩大人…在漆黑下的森林里…有著甜蜜的交合…还甚至让赛恩大人每一次的射精都射进子宫的深处…
我的那里…就变得开始有点奇怪了。
不…明明出发前在屋邸的门口迎接他们的时候…我已经察觉到了…
大小姐与艾玛的走路姿势、走路的速度，她们笑脸下泄露出的苦涩，仿佛就是掩盖著某个地方受伤了的样子，她们那时候从大门到马车仅仅的一小段路，每当她们每向前踏一步，双脚便会异常地抖动起来，脸色却没有对此感到悔恨，最多的感情是反而是困惑。
作为同性的我，当天便很明确推测她们是因献出贞洁而走路不稳定，而对象就应该是扶持著她们双手分别于让她们左右搂著手臂的赛恩大人了。而之后的旅途，已经完全实证了我的假设了。
之后前往精灵之森的每一天…他们不顾自身、不顾地点、不顾时间，一天到夜都在马车性爱的时候……也害得我…已经……情不自禁地把手放进去我的裙底了…
…我的双腿…朝前方隐隐约约地张开…
在路途中，为了不让迎头的马车上的马夫所发觉…我偷偷地把手上的呈圆柱的小型回复药水…夹在下面肉缝的之间。
当马车经过震动的路段时，那里就变得非常舒服…加上是在天空下…不知道是不是室外的关系呢…我变得莫名的愉悦…不止如此…我也可以用来偷偷地摩擦……我那已经湿透的小穴…
恐怕赛恩大人都不知道……从他释出雄性的魅力…那股散发出来的精香……是击溃女性的最佳武器啊…
看看我…
看看大小姐……
看看艾玛……
啊~我们已经要成为赛恩大人的性奴了……！
呐…已经可以了吧……
已经可以了吧！
我已经忍耐够了吧…！
已经可以将身体奉献于快乐之中了吧…？
我只不过是追寻著女性的快乐…雌性的本能而已……
爷爷………
爷爷…………
请……原谅…………我。
我张大嘴巴，向赛恩大人……我的主人……哀求。
还请插进来吧！
插进来吧！
插进来吧！
原来我的身体不是为了讨好、也不是为了杀戮……
原来只是为了快乐啊…！
「赛恩大人…」
请将我……！
「请把肉棒插进来…！」
——将我的处女小穴…贯穿吧……！
———
「哥、哥哥大人……蕾特琳她……」
「啊…我知道……」
蕾特琳意识朦胧，气喘吁吁，可见是催情状态，但那明显就不是普通的那种，而是受了我的祝福所影响下催情效果。
那源源不绝于内侧流著爱液的大腿彼此轻轻的摩蹭著，碍事的内裤被扯下至其中一边的脚踝上。
樱色的乳头亭亭玉立，仿佛就是信号般一样，说明其身体已经准备就绪，随时可以迎接那无止尽愉悦的缠密。
不过——
我望了望周围，看了看客厅的四周，地面一大堆奶瓶与湿淋淋的纸巾，似乎这里真的不太适合…，再者……
「哥哥大人，不用在意我们，你跟蕾特琳一起到你的房间去吧，这里就让我们收拾就好了。」
赛莉娜看得出我还有所顾虑，直言让我与蕾特琳两人到我的睡房发生关系。
「谢谢你，赛莉娜。」
我亲了亲的她的柔软嘴唇后，便拖起了蕾特琳的手进去房间了。
转过身时，投入我的眼角里的是被我突然轻吻的赛莉娜，她双手盖住自己涨红的脸。明明已经亲了那么多，到现在还是会脸红呢，真是世界第一可爱的妹妹。
「进来吧，蕾特琳。」
———
「嗯啊…♡︎…那里不行……！」
如火焰般耀眼的赤发，垂落在雪白肉躯的两侧。
蕾特琳抖动著身体，低著头喘了一口气，她双手靠著墙边，赤裸的身躯展现在赛恩的眼前。
赛恩不断戳著蕾特琳的乳头，乳头被按进了乳晕的里面，然后活泼的从内里反弹出，赛恩的手指再来回轻轻挑动他们。
「呜啊…！」
「蕾特琳，你这里这么敏感啊…」
「那、那里是…！不是、不是那里…是下面…！」
「是吗…？但是你现在不也很舒服吗？」
「呜呜呜…！！！」
少女不断挣扎，扭扭捏捏的样子真是惹人怜爱，而这种地方往往是男生最容易被击溃之处。
赛恩不禁地把双手放在少女那诱人的屁股上，揉搓了那两团弹性十足，柔软的玉肌后，轻轻的朝大腿往下滑，被轻抚著敏感部位的感觉让蕾特琳颤抖得不停，粗壮的双手到达接近膝盖的位置后再往内侧前进，像打一个圈子般的轻轻返上去。
「噫呜…！！」
明明一步之遥，却仍万步之差，赛恩的手法让蕾特琳焦躁不已。
（进来吧！快点进来吧…！不要再揉那里…那里不是…！是那里…！是小便的那里…！）
蕾特琳的双手离开了墙壁，仅仅用双腿维持身体的平衡，然后双手，把变得湿淋淋的樱红的小穴撑开了。
「这里…！这里…！」
语气变得异常的急速，连赛恩也觉得自己有点调戏过头，放弃了前戏的准备了。
少年伸出了两只手指，食指与中指，就这样轻轻插进去了蕾特琳的小穴里。
小穴口突然有一种那条状的炙热东西插进来，仿佛就是解毒剂般的，蕾特琳的内心变得开始平静下来，然后把所有的感觉都聚焦到膣内的肉壁里面了。
「啊…！啊…！对…就是那里…！赛恩大人…！」
赛恩轻轻地抽插一下便让蕾特琳高潮得喷射出爱液。
「啊…啊…！去了…！」
热烫烫的液体喷溅在地上，不过这样还没有停止。
因为赛恩的肉棒已经准备就绪，对准了小穴口的位置，抵在上面。
肉棒的尖端不断滑过阴唇的边缘，每当离开再接触，整个身体就会亢奋地抖动数下，而肉棒正正享受著少女的反应，尖端开始慢慢流出了爱液。
然后慢慢推进去……
（要进来了…！要进来了…！）
下面的嘴唇越张越大，蕾特琳紧张的闭上了眼睛，恐惧与期待充斥著她的内心，因为未经人事的蜜穴终于要迎来她的第一次了。
然后灸热的生殖器遇到了阻滞。
（咦…那种感觉是……难道那是…）
不过赛恩并没有给予时间她思考，便一贯而进。
第一时间就迎来了破裂的痛楚。
「呜呀…！！好痛…！？」
少女咬紧了牙关。
（好痛！好痛！好痛！）
「那、那是甚么……好痛…！」
（这、这么痛的吗…？呜呜…！）
「咕呜……！」
「这、这…不行…！」
呠噜、呠噜…
「咦…？」
浓稠热腾的液体突然进来了少女的身体里面，不…那是射进来的感觉。
那是没尝试过的感觉，非常温暖，非常甜蜜…异常的感觉……
（好烫……！这……好厉害……好舒服…！这、这是…精液……吗…？呜嗯…！！）
「呜嗯……哈……！赛、赛恩大人的…进来了……」
「抱、抱歉！蕾特琳的小穴……太舒服…不小心就……」
（是吗……这真的就是精液吗…？）
少女不禁地喘了一口气。
此时，眼前的墙壁上弹出了这个的提示框。
「
蕾特琳．玛伦．休比利（人族）
【获得祝福】
『强异抗性』
『魂源萃取』
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人族）
【获得头衔】
『性骑士』
【获得特殊体质】
『中出倾好』、『侍奉倾好』、『敏感乳头』、『紧致小穴』
」
蕾特琳似乎不止成为了赛恩的『性骑士』，连仅仅那样子刚才的那么短时间，就能获得了两个祝福。
这真的是破格的程度。
连蕾特琳都不知道发生了甚么事情。
原先的发情状态因为赛恩的精液而消退了，刚刚明明一直都在为性爱而发狂，现在却恢复了理智。
她的眼睛瞪得大一大，插在小穴的肉棒仍在里面往子宫灌著精液，处女膜破裂后的处女血渐渐从交合处流出。
虽然相当的难以忍受，但是被肉棒插著像被填满的感觉，却是异常地舒服。
精液混杂著血液与爱液，一同滴在地上。
看著这样的蕾特琳，有点不知所措，因为她知道交合的目标，就只是为了雄性的射精行为，当雄性一射精满足的时候，性爱的意义就到此为止了。
（……现在就已经算是完结了吗…？）
（但是……我、我还想继续下去…）
（这样的我……已经算是有点变色了吗…？）
（………不、不行…！这样子不行…！）
蕾特琳摇了摇头。
「…但是…已经……停不下来了……」
在赛恩还在因他的早泄而有点懊悔的时候，蕾特琳的臀部一下子推回的去一把，少年的肉棒反被连根吞下。
射到肉穴里的精液被挤了出来。
「呜啊…？！」
突然的袭击，让赛恩也不禁发出了一些可爱的声音，然后第二波的精液又射了出来，不过这次的量已经比起第一次的射精量，可说是少了一大截。
「赛、赛恩大人……我…我还想……」
（要是继续下去的话…）
「我、我还想要……」
（我会回不过头来……）
少女到现在，还没察觉到，她所期望的…仅仅是作为女性的快乐，也就是到达高潮的那一瞬间。
对于蕾特琳来说，快感的终点，是未曾到达的领域，初尝禁果的她，在心里继失去贞操后，再产生了另一种程度上的恐惧。
加上子宫不断被肉棒疯狂冲击著，少女已经快要站不稳，接近倒下。
赛恩当然不允许。
他大力击拍在蕾特琳那雪白，有著丰腴的肉感的屁股。
身体顿时产生了反弹，痛楚使到蕾特琳重新站起来。
「咕呜…？！」
「站好！」
「咕啊…！」
就像驯话一样，蕾特琳感受到赛恩视眼前自己如为宠物，就像对待她亲生妹妹一样。
湿滑且温热的肉壁不禁地缩紧，仿佛在排斥著入侵的外物，而正正这个原因，肉棒感受到异常的刺激，尤其是已经射精了那么多次的肉棒变得如此敏感，太过舒服而早泄也难以避免的吧。
现在膣内里面像被炙烧的火焰燃烧著。
即使被爱液所沾湿，子宫的里面还是在抵受每一次的冲击后而变得更加火热。
已经停不下来了。
「啊…！嗯啊……嗯…呼……啊…赛恩大人…！」
蕾特琳把赛恩的双手从屁股上拿下，然后放在自己的胸上。
「乳头…」
少年轻轻捏动前端突出的小乳头。
「呜呜……！！」
每一次的捏动，都会伴随著身体的颤动。
下流的水声逐渐清晰。
被欲望控制身体的蕾特琳，倚赖本能耸动自己的下半身。
理智也好像要被蒸发起来了。
「嗯…！啊…嗯…！再、再快一点……好舒服……好舒服…！」
在剧烈的交合动作下，肉棒与小穴不断在一起摩擦彼此，快感在冲刷著两人的生殖器。
将白浊的精液全数注入蕾特琳的体内，就是两人现在的渴求。
「嗯啊…！呼！嗯嗯…喔…！」
肉体碰撞不断的发出闷响声。
蕾特琳的呻吟声充斥著房间中，平时谨慎行事的骑士，在现在也只能发出诱人的娇喘声。
身体不受控制似的摆动腰部，时不时发出突兀的颤音，就证明她已经甘愿成为肉欲的俘虏了。
这不由得让赛恩更努力摆动腰肢。
把她的快感推到最高点。
「咦…啊……！不行…！已经不行了…！！这个感觉…呜…！」
少女瞪大双眼，意想不到自己居然会想在途中小便，她咬紧牙关，不禁想象，但是下一秒就知道这是她快乐的证明。
「要去了吗？！很好啊！！来！不要忍耐…！想高潮就高潮吧，蕾特琳…！！」
「要去了…！要高潮了…！要去了…！！」
「蕾特琳…！！」
「赛恩大人…！！」
噗咻…咻…咻…
散发著浓厚味道的精液再一次射进了蕾特琳的体内，占领了她的宝宝房间里。
「啊……啊……赛恩大人的精子射…进来了…」
「哈……好…暖…又好热的…………」
蕾特琳因为体力的消耗，慢慢掉坐在地上，双手支撑在地低著头，而肉棒在途中拔了出来。
白浊的精液不断从她的小穴流出，沾了一圈子的地面。
「哈……呼哈……呼嗯……」
蕾特琳紧闭著眼睛，无力地喘息著。
「没问题吗…？」
就连赛恩的问候就只能断断续续的，毫无逻辑的答复著。
「嗯………被精液插…射进来…？…哈…」
看来这么快到了极限了。
好色情。
也好可爱呢。
赛恩慢慢走上前，单手按在蕾特琳的脑袋，转过头朝自己面去，把粘著刚刚射出了新鲜的精液的肉棒插进蕾特琳的口腔内，前后推动显得有点失神的她。
「咕嗯……嗯……」
虽然意识还在，但她的思考恐怕短期内也只会半知半解吧…
不过，她知道，她现在要做甚么。
那就是为了「主人」，清洁他的生殖器了。
舌头钻动到雄根的每一角落，利用湿淋淋的唾液以及灵活的舌头，把所有的精液都挑了出来。
最后将所有的精华，一一吞下。
她知道那就是主人的期望。
———
「呜……嗯………」
好舒服……这软绵绵的…
原来床是这么舒服的东西吗……？
好轻松呢……
我不禁地反转了一下身体。
「嗯………」
但是…有点奇怪……
为甚么上面会觉得特别的凉爽呢……
还有那里……好热……
诶…这是…甚么感觉呢……
但是……我现在好困……眼眸好重…
要不……之后才………
不……作为骑士…是时候起床了。
我果断地张开眼睛。
白色的阳光照耀著整间房间，这陌生的天花板也变得异常的耀眼。
光著身体的蕾特琳尝试看向脚下但刚好被眼前的硕大双峰所阻挡下，掀了掀白色的厚被子，不禁的感叹。
「是吗？我已经跟赛恩大人…」
她望向旁边仍然睡著赛恩，蕾特琳现在还是紧紧搂著赛恩的手臂，交缠在一起。
蕾特琳轻轻亲了亲赛恩脸颊，没有像其他人黏著床起床了，这一切都是作为骑士的自律。
一如既往的早起、一如既往的整理好仪容、一如既往的绑好头发、一如既往的锻炼。
那都是蕾特琳的每日准备事项。
洗浴完的蕾特琳咬著发圈，双手按捺著马尾，然后套上去。
在浴室的镜子前面露笑容，轻轻抚摸了自己的脸庞。
「好唷，这样就好了。」
不知为甚么，今天起床的感觉比以往日子更加令人期待、更加美好、更加温暖呢？
套上了白色衬衫，穿上了红色裙子，拿起了利剑。
我离开了浴室后，便见到了艾玛已经起床，在赛恩大人的房间里收拾东西了，当然她只是待在客厅，没有待在睡房。
「蕾特琳大人，早上好。还是这么早起床呢。」
「艾玛也是，还是这么早就开始打扫呢。」
艾玛现在已经换上了要上学的装扮，不同以往的装扮，现在的她打扮得非常可爱，是那种令人怜爱的女孩子。
「因为这是女仆的职责呢，嘻嘻。」
「我也是，因为护卫骑士的职责才这么早起床准备去锻练。」
「唔…但护卫骑士不是应该时时刻刻在陪伴著主人的身边吗…？」
艾玛虽然平时显得有点笨拙，但是就是因为那种笨拙兼单纯的性格，她总是会点醒我。
「对喔…为甚么今天我……」
因为公主殿下的关系，我这两天的护卫对象已经暂时改回赛恩大人…所以我是不是…应该？
当我这样想的时候，突然从背后……
「蕾特琳！」
「呜呀呀呀呀！！！」
被叫了名字。
我马上转过头，然后发觉面前站著的是赛恩大人。
「赛、赛恩大人？！」
难以置信的，赛恩大人居然这么早就起床了，明明平时的他应该会是再过多一小时多才起床的人。
「怎么了？被吓到了？哈哈。」
赛恩大人的表情显得十分调皮，但是那份笑容却是让我难以忘记，可贵的笑容，之不过……
「赛、赛恩大人…？！」
「抱歉抱歉，但是呢……」
赛恩大人突然抱搂著我，手臂环绕了我的腰部。
「呜欸…？！」
他靠到我耳边说道。
「今天就不用晨操了，回到房间来。这是我的命令。」
「啊……是的……」
呯咔——我不小心脱手把剑连鞘跌到在地上。
虽说是命令…但不知道为甚么，这早上我已经丝毫没有那种想锻炼的想法，反而萌生了一种……不应该的念头了…
在那之后，我的子宫又被赛恩大人注入了五次的种子。
真是幸福的时光呢。
———
放学后，法莉露亚带同蕾特琳以及明娜聚集在了一个房间里，意料之外的是，她们被安排到教学楼的会议室，而所在地点，刚好是位于教员室的同一层，禁止学生前往的地段。
与昨天的男生宿舍的会议室相比下，可说两处的规模根本不能相提并论。
因为看上去，应该是所有的教师都能坐进去的大小。
现在法莉露亚公主殿下，在原先应该只有学园长能坐的位置上，长桌的中心的最远处坐著。
而樱红色的眼瞳前所呈现的是——
所有冒险、魔法、剑术、支援科的学园教师。
他们所有人都一一被安排出席这个相当重要的会议。
学园长与秘书站在公主殿下的旁边，与所有人一样，原地立正。
现在在这房间的那种压力满溢的气氛，仿佛进入了谒见之间一样，没人敢双手抱胸，挽起手臂。
「你们好，应该说老师们好？嘻嘻。」
「『觐见公主殿下！』」
虽然法莉露亚殿下特意用上了悠扬平和的语气，但还是改变不了教师们的态度，可见皇族的地位在面前是显得多么的令人畏惧，不过他们大多数却是出自内心对公主殿下的仰慕。
相互寒暄结束后，众人都坐下后，很快便进入正题。
在法莉露亚殿下的示意之下，原先站在角落的一小组人，走上前去，向公主殿下与所有人进行自我介绍。
「公主殿下好，还有各位大家好，我是A级队伍的队长艾基伦．莫特。」
棕色短发蓝色眼睛的男骑士，穿著无数刮痕的轻装的铁甲，腰背挂著两把单手剑，是跨越过无数次生死考验的冒险者金牌老手。
艾基伦向众人先敬礼鞠躬后，轮到他的小队队伍成员自我介绍，分别为妮露丝、贝法及克罗特。
接著他们每人便向所有人都派发一张纸单，上面画有疑似迷宫的地图。
「这个是…？」
「是的，这个就是西面森林，『迷城』的地图。」
「迷城…吗？好名字。这些用紫色笔画的就是瘴气吧？」
「不愧是公主殿下，正是。」
「嗯，辛苦你们了。」
「是的，但是…很抱歉的是…」
「嗯，我明白的，恐怕是瘴气的影响，不能再继续往下前往探索吧。劳烦你们了呢，不过要记住你们的生命可是世界上独一无二，不能为了只差一步就把自己的性命放在天秤上喔，不要觉得凭著毅力就能战胜一切呢，只要有一丝危险的想法，尽量都考虑选择逃脱吧。」
「心感明白。」
艾基伦与其他人都紧闭眼睛点了点头。
法莉露亚殿下在他们抬起头后，面露笑容轻轻挥动右手。
「艾基伦，来一来这边吧，你们也是。」
「『是的。』」
四人走到法莉露亚殿下的前方后，想要跪下的时候被法莉露亚殿下「不用敬礼了呢。」的这样子亲自阻止了，然后……殿下她站了起来，银色法杖的尾端轻轻撞了撞地板上。
那位大人的脚下转动著白色的圆环，闪烁出粉红色悦目的闪光。
「『中阶状态范围治疗魔法』。」
众人身体其后发出白光，紫色的圆粒慢慢从身体中飘出，然后凭空消失。
周围的人都看得目不转睛，因为奇迹的力量就是如此诱人眼目。
紫色的圆粒正正就是瘴气遗留下来的残骸，留在身体内会让自身的魔力值回复速度慢低，甚至会降低魔力值的上限。
「嗯，这样就好了。」
那一组人的两男两女马上跪下。
「『真是感激不尽！』」
「感觉好点了吗…？」
「是的！公主殿下！」
「嗯！那就好了，那么请继续吧。」
公主殿下轻轻歪头露出微笑，就马上就取得了众人的芳心，圣女的魅力真是令人抵受不住。
「是的！那么请各位看一看这里。」
艾基伦的队友，使出了光属性魔法，让整张地图都投射在长桌的中间，比起细小的纸张，更加清晰大张。
艾基伦首先把手指指在最近那边的他的那一处，他沿著画好的路径一直朝中心指向。
「那里就是森林的入口，然后沿著这里的往下走的时候，就会看见到一座巨大由砖头建成的一座遗迹，而那里就是迷宫的入口。」
「走下去的话就是迷城的第一层。但是…第一层就已经十分阴险了，众多的陷阱虽说已经被我等先行队触发，但…」
「唔…已经出现死伤者了吗？」
「是的。比我们先行出发的探索队，已经接近被全数歼灭了…」
「你说甚么…？」
学园长双手拍在桌上，皱著眉头。
对此其他人也感到惊诧，因为没理由第一层便会牺牲成这样子的。
「陷阱探知呢？！A级冒险者没理由这么脆弱的啊！」
「是、是的！但是…陷阱没办法被祝福解除…！哪怕是比A级高级的冒险者队伍，也被歼灭了。」
「你说…甚么……」
「不行！那绝对不能让公主殿下到那么危险的地方去了！！」
随著学园长的惊诧，金发绿眼的老师站出来表示反对。
「这样做的话不就等于说让公主殿下送死！！」
「艾蕾丽说得没错！没可能让公主殿下到那种危险地方里去的！！」
「啊！这不可能让公主大人…」
法莉露亚不禁地瞪大眼睛，看见各科都站起了那么多的人都是反对自己前往迷宫，这事她是有点意料不到的，因为子民们居然会如此不想自己前往危险的地方，甚至有人说，尽管那是圣女的义务，但追随守护作为公主殿下她就是子民的责任。
「要是需要弃子的话，请务必让我们来……」
（呐……到底哪会有多少平民百姓会把自己的主君的性命放上第一位而非自己才是呢…？）
（明明你们各自有美好的未来……）
（明明有伴侣…明明育有子女……）
（为甚么……还会那么积极呢……）
（真是不明白呢…）
（不行……）
（这不是会更让我疼爱人民吗…？）
她不知不觉流下了泪水。
法莉露亚：「咦…？奇怪呢…为甚么我会……」
「『公主殿下？！』」
法莉露亚从明娜接过手帕，擦拭泪水。
法莉露亚：「对不起呢…虽然多谢你们的意见……但是我还是会去呢…」
艾基伦：「公主殿下……」
法莉露亚：「因为只有圣女的我，才能去除魔力瘴气呢。」
法莉露亚慢慢站了起来，向前一步再一步。
右手放上胸怀。
法莉露亚：「谢谢你们…不过请你们放心吧，因为那天，我有著世界上最可靠的同伴呢，一定平安无事的，请继续吧。」
高贵的话语一落下，艾基伦便继续讲述整座迷宫的架构，魔兽怪物的分布、以及环境布局。
由最上层的第一层，讲到未知是否最下层的十三层。
在讲述的过程中，众人的表情可说是千万变化，单单迷宫的难度就可以由所有人展露的表情中看出来，不止是老师们的表情、学园长、蕾特琳、连明娜都已经从原来的忧虑变得现在绝望且毛骨悚然的脸庞。
可是，在他们面前的法莉露亚，依然却面不改容地展露著笑容，她这样安慰众人。
放心吧。
一定会平安无事的。
嗯。
绝对没问题的。
第二十三节：「迷城①」
「由衷感谢公主大人以及公主大人的同伴们特意前来协助我们。」
「嗯，你们辛苦了。」
法莉露亚笑了笑。
「是的！」
经过了一如既往的上学日后，今天到了踏入迷宫的日子了。法莉露亚的一行人来到了迷城的所在地，现在刚好抵达在森林的入口，打算让骑士团的骑士带路进去。
接侍的骑士脸色赤红，眼睛不停眨动，僵直的敬礼。看他如此的举动来看，应该是第一次近距离看见公主殿下而感到十分鼓舞以及兴奋，毕竟不是任何人都能随时看见到那位高高在上的圣女大人。
「情况如何？」
「是的，请公主殿下往这边走去。」
骑士弯下了腰，手势示意往里面前进，中途作说明。
「冒险者的队伍…一支都还没有上来…？」
「是的，很大机会是因为迷宫过于复杂而庞大，或者是因为魔力污染严重，选择在浅层暂避。」
「是吗…？看来情况不容乐观呢。」
派遣到迷宫的冒险者队伍…大多数都是B级或以上的队伍，是具有丰富实战经验，拥有与巨魔匹敌的实力，然而他们却到现在还没有上来的话，可见这迷宫的困难点。
「在这星期里，我们南港骑士团以及中央教会的神圣骑士团也派遣了部份精英队员前来协助攻略迷宫，现在正准备军备以及粮食，在公主殿下的发声命令下便可以一起下去迷宫了。」
「一共几多人？」
「五人小队，共三队。」
「唔…这样啊……那么帮我传达一下我的主意吧。」
「是，十分乐意！」
法莉露亚把接下来的行动的一切全诉说予骑士，以及围绕自身的组队编排。
「但、但是公主殿下，他们都只是殿下你的同学啊，他们肩负不了保护公主殿下的重任啊…！还请三思…！」
然而法莉露亚还是得到了骑士们的反对，他们是为国家而战的骑士，无论是皇族还是平民，保护一切都是他们的责任，事到如今却要交棒给年纪尚少的第一皇女，还要是接近不可能完成攻略迷宫。
他们不止为自己的无力感到内疚，也知道若果失去了那位大人的话，这个国家的未来会恐怕变得前所未有的那么黑暗吧。
因此，如果现在放任公主大人出发的话，也就真的毫无退路了。
那位骑士吞了一口水，下定了决心，向公主进言。
「公主大人…！务必让我们骑士团参加…！这个危险度极高的迷宫不应该让公主大人去亲自出马……大人你还有我们骑士团在，还请多多考虑！！」
骑士跪在地上，低头恳求。
不过，法莉露亚一如既往地神色不动，虽然出自内心的感恩他的义勇行为，不过她想都没有想便加以拒绝了。
法莉露亚：「他们虽然都是我熟悉的人，但我保证，他们的实力一定能保护我的，对吧，大家？」
赛莉娜：「是的！」
米诺莉雅：「那是当然的！」
蕾特琳：「我会好好保护好公主殿下的。」
尤利希：「我们不会让魔物碰到诗露亚的一只手指的。」
艾丝娜：「圣女大人会由我们保护的。」
薇蕾娅：「我们的使命本来就是为了圣女大人。」
洛卡伊娜：「公主殿下，就是我国人民象征以及崇拜对象，也是我们的圣女大人，作为子民的我们也必须回应公主大人为国家做出的供献…！」
赛恩：「我们就是为了公主殿下而存在这里的。」
希韵丝：「绝对会保护到的！」
从骑士的脸色来看，虽有点不乐意，但还是深深的鞠一鞠躬：「还请你们要好好保护公主殿下，请务必要好好保护我们神圣国的法莉露亚殿下…！还请你们都平安回来。」
赛恩点了点头：「啊，牺牲自己的性命也在所不辞。」
法莉露亚却听到赛恩说出这一番说话的时候，却试图制止：「赛、赛恩大人…！我可不允许你做出这样的事情！」
她表示说出这种话语的意思是大概率将会是要牺牲的事前声明，她对此绝对不接受。
很快就到达迷宫的入口地点了，带领我们进来的骑士表示先行告退，回到刚才森林的引导位置上，以带领随后过协力来的人员。
此时两名有著高大且强大的身体的男子，穿著银色的重装甲走到法莉露亚的面前跪下敬礼。
「『感谢公主殿下专程来协助我们骑士团！真的是感激不尽。』」
「嗯，留守的工作辛苦你们了。」
「『是的！』」
行礼后的两人重拾好姿势，然后留意到法莉露亚背后的同伴们稍微显得有点困惑，是应该因为看见了陌生人后而产生的心态吧。
于是他们便开始了简单的自我介绍。
「我是南港骑士团副团长，哈里克。」
银色短发的男骑士，身穿盔甲，外表十分成熟。
「我是神圣骑士团副团长，纳西欧。」
同样地，只留著棕色短发的男骑士，不过那轻飘飘的头发令人觉得他本人相当地潇洒。
两人面对著皇族毫无畏缩，这就是他们作为副团长们的胆量。
不过由于骑士团的不同，两人的白色制服也稍稍有些不同。神圣骑士团的制服会挂上十字架的饰物以及金黄色的线条，南港骑士团则是配著淡蓝色的线条，并未有挂著任何饰物。
法莉露亚：「嗯，你们好呢，哈里克。」
少女让两人起来后，可见到他们的身高都已经高过法莉露亚一个头。
哈里克点了点头，笑了笑。
法莉露亚：「还有很久不见呢，纳西欧，团长还好吗？」
纳西欧：「是的！拜圣女大人的福，团长现在可活泼得了。」
法莉露亚：「那样就太好了。」
纳西欧：「哈哈！多亏圣女大人在那时候特意探访团长的家里才得以解决啊哈哈！现在他可是圣女大人你的头号崇拜者啊。」
法莉露亚：「欸嘿嘿，菲莎没有甚么大碍就好了。」
纳西欧：「是的！在那之后那两人就马上……」
「咳！」
从旁边传来了咳嗽声，那是轻轻的干咳。
转一转眼睛便发现。
原来是旁边的哈里克。
在背后放著双手，闭上眼睛立正的他表示现在不是闲聊的时间，然而他那个行为仿佛就是在制止某人继续透露不应该公开的隐私。
听到哈里克的话语后，两人马上变得收敛起来并重新回到正题上。
从迷宫内部的构造，到一会儿进去的小组顺序，皆一一讨论，前前后后用了不长的时间。
「嗯…关于这个顺序我没有异议，那就按此计划执行吧。」
「『谨遵君命。』」
法莉露亚加以思考后，同意了他们的意见，两人马上离去传达接下来作战的讯息。
与平时不同的是，法莉露亚的一行人穿了适合冒险的轻装服装，佩戴了胸甲与手套，还有一个腰袋。
每个剑士身上都带了一把最常用的剑，圆形的小手盾，以及后备用的剑，预防万一。
缠在腰间的呈方型盒子的腰袋，放著各有五支的蓝色的魔力药水以及数十支绿色的回复药水。
那些腰袋是有著时空属性的稀昂产物，是国家级的装备，一般来说皇族、宫廷骑士团及近卫骑士团才能拥有的装备。
可见他们被视为最要保护的对象，其中，法莉露亚装备著比其他人更大的腰袋，能够装下更多的道具，其空间量应该是能放下一间房间。
午餐过后，所有人都聚集在迷宫入口前的一处空旷地方。在神圣骑士团副团长的纳西欧命令之下，多名骑士围绕著法莉露亚的一行人，形成一个人造圆环。
尤利希：「这、这是做甚么…？」
法莉露亚：「啊，这是呢…」
数十名骑士从腰间拿起了不可视的法杖并让其显现，双手握在胸前，然后往地上击下，杖柄的声音回响在四周。
转动的白色魔法阵，便出现在他们中心的地上，壮观地把所有人都包围住。
一连串的咏唱重叠在他们的声音之中，法杖的顶端艳光四射。
然后……
——「『多重赋予』。」
——「『阱陷感知』。」
——「『身体强化』。」
——「『感知强化』。」
——「『视力强化』。」
——「『火属性抗性』。」
——「『水属性抗性』。」
——「『冰属性抗性』。」
——「『地属性抗性』。」
——「『风属性抗性』。」
——「『雷属性抗性』。」
——「『光属性抗性』。」
——「『暗属性抗性』。」
——「『毒素抗性』。」
——「『幸运』。」
——「『轻盈』。」
——「『夜视』。」
——「『炎热抗性』。」
——「『寒冰抗性』。」
——「『直觉强化』。」
——「『晕眩抗性』。」
——「『麻痺抗性』。」
——「『恐惧抗性』。」
——「『抗臭』。」
——「『陷阱识破』。」
——「『幻觉抗性』。」
——「『圣属性强化』。」
——「『耐力强化』。」
——「『锐器伤害抗性』。」
——「『睡眠抗性』。」
——「『圣属性保护结界』。」
——「『魔力障幕』。」
无数的祝福被赋予在法莉露亚等人的一身，骑士们为了她们用尽了所有魔力，虽然他们有著作为骑士的毅力，但还是敌不过魔力缺乏的状态，面色苍白不久后便全部倒下了。
法莉露亚似乎习惯这样子，自然地低头致谢，赛恩、赛莉娜、蕾特琳、希韵丝及洛卡塔娜也逐一鞠躬致谢。精灵们也随即做出同样动作。
没有倒下的骑士们以踏地站正的致谢方式，踏出相当震撼的节拍。
纳西欧大声道：「敬礼！！！」
骑士们：「『法莉露亚公主殿下，以及各位，还请保重，一路平安！』」
女仆们：「『还请各位平安…！！』」
在骑士们的送礼下，以蕾特琳为首的一行人出发了。
———
沿著相当残破的泥黄色石砖阶级，慢慢向下走。
多亏著法莉露亚的光属性魔法「发光」，照亮了原先漆黑一片的墙壁以及地面。
他们以两队队伍的形式行走，不过在这种光源昏暗的地方，还是以贴近的方式前进。
在墙壁上，可见无数个方形的凹陷，那都是陷阱被触发的行迹，他们都被特意叮嘱千万不要触碰到任何的墙壁。
在这狭窄的通道中回响著脚踏的声音。所有人对眼前的黑暗抱著紧张不已的心情走到了下楼梯的尽头。
清静却带著清晰的水滴声从无数伸延的迷路上传来。
以石砖建成的无数走廊，就是迷宫的第一层。
好在的是，根据探索者们所提供的线索，已经知道了前进的方向，加上往第二层的阶梯层会点亮著两柜火把，相信不怎么消耗时间便可以到下一层了。
蕾特琳：「右。」
与平时不同的是，蕾特琳的发号司令并没有那么壮志，相反是像那种隐密行动的指示。
在迷宫里的密闭空间，正如蕾特琳的行为，压下声音是上策，因为声音的回响容易传遍到整层的地下城，而听力相当敏感的魔物就会蜂拥而上，造就各种悲剧。除非是到了能细小安全的空间，否则压下声音是最好的攻略手段，这是冒险科同学必定明白的道理。
蕾特琳：「左。」
成熟、冷静的指挥，即使是这种黑灯瞎火的环境下，她的背后仍然让人感到相当安心。
经过无数的由石砖砌成支撑梁柱，每踏过一个路口便迎来下一个十字路口，寂静阴森吹过阴凉的风，在耳边嗖嗖地穿过。
冷寒的不禁让身体变得颤抖起来。
「咻」——！
箭矢突然在前方朝我方掠过，从不畏惧的一直线射了过来，然而马上便被蕾特琳举起的盾轻易的挡住了。
陷阱感知的祝福效果就是能够提升持有者的对于陷阱触发的灵敏感以及直觉。
蕾特琳以她丰富的经验，恐怕凭一己之力便已经能够化解第一层的所有危险。
「咻」——「咻」——！
这次不止一支、而是数支箭的突击，把空气撕裂，从蕾特琳左右两侧越过，一气直抵两侧的精灵头颅。
「『防御』！」
仿佛中间有一栋空气墙的样子，在艾丝娜与薇蕾娅的面前发出巨响，箭矢被直接反弹。
艾丝娜：「这种陷阱…比起我们精灵村里面的特训还要简单呢——」
当艾丝娜一边对此感到自豪的时候，似乎留意到甚么，马上在拉住蕾特琳的手：「等等。」
这种感觉……不对路…
蕾特琳：「前面…吗？」
艾丝娜：「对。」
艾丝娜与薇蕾娅相当默契的双目对视，同时间点了点头后便举起铁剑与铁盾，率先向前冲。
站在后方的两人，洛卡伊娜与米诺莉雅与平时显得不一样，异常地表得相当安静，不过心里其实不知所措，她们虽说性格都相对地比较尖锐，而且总是觉得自己无所不能，然而她们被黑暗所包围的时候就改变了。
总是想追上父亲大人的后背，对自己实力极其自信的洛卡伊娜，现在震颤的双手还在抱著她的宝贝法杖。
米诺莉雅也没有其他思考的余闲，一味瞪著眼睛，保持四周的警戒，因为自己能不能安全回去也已经是个问题了，至少在自己面临危险的时刻也能避开要处。
不过，现在那团完成任务的希望之火还没熄灭。
因为眼前的蕾特琳回头那份的眼色，那份对自己充满自信的精神，便能明白她们不可能这么容易就止步在此的。
就算自己不行。
还有蕾特琳。
还有艾丝娜。
还有薇蕾娅。
蕾特琳：「前面的探索就暂时先交给艾丝娜她们吧。」
不久后，精灵们冲进的黑暗里随即发出了闪光。
飞沙走石，异常的狂风流扬起地上的黄沙，不断冲来眼前。
——糟了！这样子下去，视力会……！
面临著这样子的沙尘暴，三人本能地用双臂挡著双眼。
「『结界术：保护』！」
白色的障幕随即展现在面前。
风暴被挡在面前的白色的空气墙上。
洛卡伊娜：「那、那是……」
「不要忘记我们呢，你们两个。」
在后面队伍的尤利希，出现在三人的背后。
回过头的三人都瞪大了眼睛，目瞪口呆。
「这区区的沙尘暴可挡不住我们呢。散开吧！『风击』！」
带著相当自信的笑容，向前挥出手。
强烈的魔力在前方聚集，像极黑洞的风球，不断卷动著面前的空气，且慢慢发出魔力凝聚下的绿色光芒。
那是风元素的魔力，但是…
其魔力密度可是令人窒息。
简直是可怕。
沙尘暴在那碧绿风球下一下子被破灭。
蕾特琳：「尤利希大人…」
尤利希：「才第一层喔！要有点自信喔你们！」
她右手拍了拍洛卡伊娜的后背。
尤利希补充道：「还有就是那个魔法是艾丝娜的杰作呢，继续向前走吧。」
蕾特琳：「是的，尤利希大人。」
洛卡伊娜：「是、是的。」
艾丝娜与薇蕾娅站在原地，剑下的是未知生物掉下来的紫色魔石，剑上流淌的是绿色的血液。
但是她们映在眼前的是，一名红发女子，衣物严重破损，右手与左腿有被切割的行迹，从身著上来看，应是之前的冒险者吧。
「已经没有生命迹象呢。」
「嗯…」
那名女子相当凄惨。
可能是因魔法师的服装难以抵御尖锐的东西的关系，她的肚子被贯穿了三支箭矢，黑色的血痕在肚子蔓延到不可直视的范围了。
是陷阱还是魔物所害的呢。
蕾特琳蹲下在那散发著尸臭味的女尸体，留意到不止肚子，两腿间有著明显的血迹，双腿都已经骨折了。
蕾特琳：「先杀后奸吗…」
尤利希：「蕾特琳。」
蕾特琳：「嗯，我知道。」
蕾特琳开始对其进行一番的搜索。
「啊，找到了。」
找到了她的公会卡了，这样子就能回去回报关于她的存活了，虽说这很残酷，但至少比起失踪来说，真实的结果还是对家属来说比较好吧。
「才十八岁吗… 」
蕾特琳不禁地叹了一口气，与大家一样，脸色都十分难看。
没想到，这么快就挫伤众人原来的士气了。
跟在背后的法莉露亚，习惯了与人离别的圣女也只能为她献上祈祷：「愿女神的祝福保佑妳…」
赛恩：「你们不能这么快就气馁，我们才第一层，到现在连魔力瘴气都没有就想回家了吗？你们还对得起她的牺牲吗？」
尽管这样说，那如此震撼的画面，想必还是要时间冲淡下来了。
继续往前走，穿过已经数不清多少的十字路口后，看见了刚才曾经与艾丝娜与薇蕾娅战斗的魔物了。
「苍狼人…！」
「是刚刚我们遇到的魔物呢…」
所有人摆好姿势。
赛莉娜：「『水流』！」
尤利希：「『电击』！」
狼人：「咕呜呜呜呜！咕呜呜呜呜！」
在水魔法的加持后，电属性魔法比平时的效果更加显著。
狼人：「咕呜呜呜呜呜！！！啊…狐狐！！！」
不过那狼人却很快就适应。
牠大动作挥出双手后便解除了魔法，连电击留下的麻痺效果也消失了。牠稳稳的踏上石砖，把身体的重量转移到那脚上，然后地上石砖破裂，狼人的身体转眼间就跳到面前。
眼睛发出了红色的耀眼。
那种速度真的是不能想像…
这就是迷宫吗…？
米诺莉雅因恐慌的不禁地闭上眼睛，退后了数步。
艾丝娜与薇蕾娅同时举起剑向前跑。
艾丝娜：「先下手为强！！！」
赛莉娜：「停下来！！！那不是苍狼人！！」
发现了有些不对路的赛莉娜，想要叫停跳在狼人面前的两人，但已经太迟了。
艾丝娜：「咕啊？！！」
薇蕾娅：「呀啊…！？」
一个回转便把两人各自撞到左右的石墙上，撞至凹陷倒下，幸好两人的知觉还在。
然后牠朝著我方的中心跳了起来，落地处是位于中心，半精灵尤利希站在的地方。
赛恩：「没办法了！！『时间——』」
赛莉娜制止了兄长的冲动：「不行！！哥哥大人的魔力不能在第一层便一下子耗尽的！！」
要是现在进行『时间暂停』的话，赛恩的魔力就会没了一大截，魔法药水的数量有上限，不可能在第一层就已经需要使用了，加上以蕾特琳的实力的话…！
法莉露亚：「尤利希！！快躲开！！！」
可是尤利希来不及躲避，一不小心就被凹陷的地板所跘倒。
尤利希：「呀啊…！」
那一瞬间，时间变得异常的缓慢，拥有著强壮身体的狼人正冲往只拥有著纤细身躯的半精灵，仿佛已经迎接了那决定性的生死时刻了。
法莉露亚：「咦？等等——不要…！！」
（怎么办了！怎么办了！ 难道、难道只能眼白白看著尤利希伤害吗…！？）
——要是有希丝莉卡的重力魔法的话…！
（要怎么办？法莉露亚．蒙斯德艾尔斯。）
（要怎么办！）
（要怎么办！！）
（你的挚友明明就在你伸出到手的距离…！）
（但是我可是一个的公主，更还是圣女……！我、我！！）
此时此刻，飘动著的红发少女以惊人的速度在眼前跑过，那是无可否认的，英雄的身姿。
希望就是在眼前了。
（对了，对了！还有她，还有最接近尤利希的实力，我国的二等骑士！！）
法莉露亚大喊道：「蕾特琳…！拜托你了！！」
———
蕾特琳想起了某个话语。
——『不要让尤利希受到任何伤害。这是与我和赛恩大人有生命危害一样，最优先的「命令」。』
这是出发前，法莉露亚亲自到访蕾特琳的房间私下的对话，特意所请求的是她挚友，尤利希的安全。
蕾特琳举起了那把赤色刀锋的利剑，从刀尖、刀腹到刀刃闪烁著红色水晶般光芒。黑色的刀棱使其上附加的火焰更加灼热。
蕾特琳：「才不会让你得逞的！！！！！」
她双手握紧赤剑，喊道。
蕾特琳：「『附加．火焰』！！」
在赛莉娜的叮嘱下，赛恩使出了耗魔量较低的时之魔法。
赛恩：「『加速』！」
希韵丝：「『魔力增补』！」
轰炸的赤铁朝狼人斩去，爆破般的炎火从剑尖中出散发著无人能挡的炎气。
蕾特琳：「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」
然而就算被「魔力增补」加强的火焰剑，还是被钢铁般坚硬的狼爪直接挡住了。
蕾特琳：「甚么？！」
艾丝娜：「蕾特琳！快避开！！！」
蕾特琳：「！？」
蕾特琳由于冲到最面前的地方，视线变得有点陋窄。
那头狼人不止左臂边有爪，牠还有右臂的右爪。
银色的狼爪无情地朝蕾特琳划去。
——但是蕾特琳当然还记得，没问题的，因为还有手盾在。
究竟是狼爪比较强还是盾比轻坚硬呢？
然而不尽人意的是，与蕾特琳平时交战经验最多的人类始终与魔物有一定的差距不同。
——因为人类是不会有如此的巨颚。
蕾特琳的头脑突然感到晕眩，然后锐牙便出现在眼前了。
法莉露亚：「———『光爆』！！！！」
艾丝娜：「———『防御』！！！！」
狼人被「光爆」击中依然若无其事，仅仅接著的一刹那之间，狼的锐牙直接咬破了蕾特琳的轻头盔，然后——
法莉露亚：「不行行行行行行！！！！」
直接咬在了蕾特琳的脑袋上。
蕾特琳：「咕啊啊啊啊呀呀呀呀呀！！！」
蕾特琳的头颅被狼人的下颚不断压榨，接近要破碎般的压力。
少女双手被双爪拑制住，但放开她的武器防具倒好，一样会被撕裂，这样子的话，她已经无力可从了。
狼人不断地榨出了少女绝望的泪水。
——对不起…！
赛恩及希韵丝：「『给我从蕾特琳身上滚开！！！！！』」
下一秒，赛恩与希韵丝仅仅以两人的数量冲进狼人的怀里，剑刃直接插在那狼人的身上。
狼人发出了剧烈的悲呜声，双臂松开了蕾特琳，然后再次朝他们两人挥动下来。
趁著这短暂的间隔之中，蕾特琳成功被救出。
她一瞬间就被艾丝娜抱走，回到公主的旁边。
攻击的两人接著先前的攻击，转过自己的身体，然后双手握著刀柄，他们用尽一切的气力把刀刃向上拔，划过阻挡著自己的坚硬的肉块，咬尽气力，一切都是为了把其肌肉所割断。
希韵丝：「哈啊啊啊啊啊！！！！」
赛恩：「给我切开啊啊啊啊啊！！！！」
狼人双臂被斩下，大量鲜血喷出，悲呜的声音响彻四周，挣扎多时后，还是因失血过多，终无力倒在地上。
看见情况已经受到控制了后，蕾特琳还是放心后来了，不过很快就无力的跌坐在地。
她因为头破血流，意识变得逐渐朦胧了。
尤利希他们马上跑上来：「『没事吗？！！！』」
蕾特琳却露出人人都知道她那是勉强自己展露的笑容。
「哈……哈……嗯……没有事……」
法莉露亚随即跑上前来蹲到她旁边，看见这样子惨痛的样子，她不禁地吞了一口水，然后为她施加「中阶治疗」。
赛莉娜从背包里拿出数支治疗药水，跑到面前洒在蕾特琳的头上。
黄光的魔法环下的蕾特琳变得有点懊悔：「对不起…公主殿下…我大意了…」
法莉露亚：「先不要说话！等等就会康复的了…！」
蕾特琳的伤口很快就开始恢复了，可是……
艾丝娜：「赛恩大人！！我们要被狼人夹攻了！！」
赛莉娜：「是因为血的气味吗……？哥哥大人！他们可能不是普通的苍狼人，是赤眼狼人！！小心点。牠们是要十个B级冒险者才能击溃的精英魔物，相当敏捷很难缠的！牠们的魔眼能够使人感到晕眩，甚至还会减慢我们的反应速度的！」
容易因血液的气味所吸引住的赤眼狼人，虽说不是最顶尖的魔物，但是对于大多数人，牠就足以致命了。
赛恩：「这么难办吗…？我知道了…！那我们唯有以人数优势与牠们速战速决吧。赛莉娜和尤利希保护蕾特琳她们，敌人来了。艾丝娜、薇蕾娅前面。希韵丝，随我来！！」
三人：「『是的！！』」
四人兵分两路，迎接两边的来袭。
被遗落的米诺莉雅，洛卡伊娜，两人却有点迷茫他们接下来要做甚么比较好，眼看前卫的他们进攻，要是因为后卫的自己的箭技或魔法误中了眼前的队友要怎么办？他们并没有足够的自信。
——但是只要向前迈进一大步的话……！！
率先振作的洛卡伊娜，很快便开口道：「艾丝娜小姐，薇蕾娅小姐，我会支援你们的！」
艾丝娜：「是的！！」
薇蕾娅：「明白了！」
她闭上眼睛进行咏唱，金色的光芒的魔法环在脚下回旋。
位于后方的赛恩与希韵丝先后攻击在赤眼狼人的臂上，很遗撼的是都被挡下了，两人随即朝后跳以躲避接下来的抓击。
「好硬！？」
「！？不行……太过坚硬了…赛恩大人…我从背后攻击吧！」
「啊，我知道了！那我把攻击全挡下吧！」
赛恩举著手盾，猛然朝狼人的肚腹向前冲，可是哪会那么容易呢，利剑还是被钢铁般的狼爪所挡下了，可想而知接下来的行动是如何多么单纯以及容易预知的呢。
赛恩举起了左手，将手盾挡在左爪的攻击延伸线上。
然后他大喊道：「赛莉娜！！！！！」
将视听转移到后方，赛莉娜站在该处拿著法杖，蓝色的魔法阵所指著的是赛恩与希韵丝攻击下的狼人。
赛莉娜：「『水泡』！！」
水泡瞬间生成于狼人的头颅上，为了让牠断气，且拖延时间。
赛莉娜：「就是现在！！！希韵丝小姐！！」
希韵丝：「『魔力增补』！『烁晶的剑芒』！『寒冰斩』！」
赛恩往后退后，牠反复摆动著自己的身体，锐爪不断抓动那个水泡，但是牠不知道那团水泡就算怎么划破，水还是会保持著该球状，牠开始焦躁起来了。
白银色的光辉从牠背后发出，牠即刻转过身就发觉，能够开辟天地的威力就在眼前出现了，本能的警号不断发出。
「呼孤孤孤孤孤孤孤！！！」
牠发出使人震慑的巨声的咆哮，直接爆破了那蓝色的水泡，然后猛然踏地无视了眼前的光辉，不顾一切朝希韵丝来袭。
「不会让你这样做的！」
赛恩下一步便从后方，把牠的腿一分为二，狼人瞬间倒下。
「呜孤？！」
在白银色的光芒下，该狼人便被完全歼灭了，留下的是一大遍的冰霜。
而同时间，另一侧也面临著最后的一击了。
洛卡伊娜：「陷入绝望的深渊吧！『雷光』！！」
一道金黄色的激烈光芒，落在了精灵的面前，其攻击力震动著整层的迷宫。
其爆破的威力所衍生的冲击力延伸到另一方面，各人站稳住脚，周围脆弱的石砖抵不住攻击，接连不绝地产生裂痕，甚至破碎。
在冲击力与光芒影射之下，洛卡伊娜那漆黑的背影飘动著披风的样子格外显得强大。
最后，两边都同时解决了魔物了。
希韵丝：「哈啊、哈啊…哈啊……」
希韵丝与洛卡伊娜仿佛耗尽魔力般的掉坐在地上。
大腿摆内侧，小腿摆外侧，这样子把臂部贴在地上坐下，鸭子坐的洛卡伊娜，默默的喘著气息的从腰袋里拿出了蓝色的药瓶，敞开那变得散乱的头发，仰过头来，流淌著汗水把那苦涩的魔力药水一口一口地喝进喉咙里。
希韵丝就像洛卡伊娜的双胞胎一样，同样的坐姿下，把魔力药水掏出并喝下，利剑放在地上。
法莉露亚：「才第一层就这样子吗…？」
艾丝娜：「嗯…很难缠呢……」
薇蕾娅：「这难度要是在精灵之森里的话，只有白衣精灵的我们有能力对付呢…」
尤利希：「是呢…」
法莉露亚朝蕾特琳伸出手来：「没有事吗？蕾特琳。」
蕾特琳接过了公主的手，站了起来：「是的……，我刚刚大意了。」
法莉露亚摇了摇头：「没有这么一回事，要不是蕾特琳的话，我们这里已经可能丧失了一位同伴了…是蕾特琳的能力才能让我们察觉到魔物的身份呢。」
赛莉娜也走了过来，对著两人都低头道歉。
赛莉娜：「对不起…在迷宫里…『鉴定』发动不到…」
原来赛莉娜在战斗之前便打算对面前的魔物进行「鉴定」了，但是却弹出了视窗，写著「受未知的干扰，无法施展。」
尤利希：「魔力瘴气的关系吗…？」
赛莉娜：「恐怕是了……」
艾丝娜：「这迷宫的攻略看来比想像中还要艰辛呢…」
蕾特琳：「『身体弱化』、『晕眩魔法』，还有『钢化』吗…？」
艾丝娜：「蕾特琳，没有事吗…？」
蕾特琳：「嗯…」
薇蕾娅：「下次我们一定能够保护你的。」
蕾特琳：「谢谢你们…不过没问题的…」
蕾特琳似乎也察觉到原因，为何骑士团不会攻略迷宫了，比起进攻地下城，还不如死守陆上还更加安全呢…
公主看见他们平安无恙，心里总还是叹一口气，法莉露亚拿出了裙袋里的手怀。
法莉露亚：「已经下午了…这么漫长吗…？」
与众人相隔著一段距离站著的米诺莉雅，心里还是有点不安。
她知道刚才的战斗可说是只能够配合度极高的合作才能打出，心知凭自己的实力是永远无法达到那种高度。
她知道自己那高傲的性格实际上只是为了隐瞒自己内心的弱小与不安，并不是跟洛卡伊娜一样因为有著那种实力而感到自信。
虽说自己是治疗术士，虽说自己是弓箭手，但于实战之中，我还是不敢动手。唯一动手的机会，就是不久前的冒险科的比试。
杀戮的就是兔子。
那是第一次，也是唯一一次。
她知道杀生的行为是无可避免的时候还是会采用，但是万一该敌人比自己强大呢？那么两者的处境就会交换了，她就会面临死亡。
『忍一时，风平浪静。』
我只要躲开、忍耐，就可以了。
就像在家里一样，一次又一次被鞭挞著肉体，我依然还是无能为力。
被收养的我，没有任何地位可言。
但我还是存活在人界。
我只是一个卑微的人。
同时。
我也只是一个一无是处的人。
「没有事吗？米诺莉雅你的脸色很苍白。」
「没有事…」
飘动金发的洛卡伊娜走到她身边，显得有点担心问候著言行举止与平时不一样的她。
「是因为第一次来到地下城吗…？」
「嗯…」
「是吗…？」
突然间，米诺莉雅的身体失去了中心，紧紧的投进了洛卡伊娜的怀里，而原凶正是洛卡伊娜的本人，她推了她一把。
然后，洛卡伊娜轻抚起她的脑袋，米诺莉雅不禁地发出「咦」的一声。
「你其实很不安吧…乖乖…没问题的…」
「不是、这……」
「没问题的，我就在这里陪伴著你。」
洛卡伊娜就像年长的姐姐一样，语气非常温和，她柔软的手轻轻地扫动著少女的背部。
米诺莉雅的脸孔压在了洛卡伊娜的胸部上。
那是她多久未试过的动作，怀抱，是她昔日前，家人对她做过的事情。
这是多么的怀念、舒服呢…
米诺莉雅的说话变得结结巴巴：「我…我……」
洛卡伊娜：「没问题的…因为我之前…也是这样的…所以没问题。」
米诺莉雅忍不住泛出泪水，微微地点头：「嗯……呜……………」
洛卡伊娜：「因为恐惧而不安，其实不止是你喔…，我刚刚也是…因为实力悬殊，我连嘴巴都打不开…」
米诺莉雅对此感到认同，那种畏惧，是她一生以来从没感受到的。
洛卡伊娜接著说。
洛卡伊娜：「可是一想到就再次有人要在我面前永远消失的时候，我就行动起来了。」
洛卡伊娜微微地朝米诺莉雅露出了微笑，可是那个微笑隐约地带著不可理谕的痛苦，因为展现这种笑容是米诺莉雅的特长。
洛卡伊娜：「因为我不想让自己后悔呢。」
米诺莉雅：「洛卡伊娜……」
洛卡伊娜：「现在应该没问题了吧…？」
米诺莉雅：「啊…嗯……谢谢你。」
当洛卡伊娜离开的时候，米诺莉雅不由得握著洛卡伊娜的手。
米诺莉雅：「啊…对、对不起…」
她马上松开了手，但很快便被握回。
洛卡伊娜摇了摇头，然后轻轻的点头后笑了笑：「可以喔。」
在那一瞬间，米诺莉雅的视野似乎有点一点点的改变。
接著不知道再步行到多时，沿途总共拿到了十一张公会卡的他们，终于看见了火柜。那里有石砖建成的门框，两道棕色的木门坐立该处。
蕾特琳：「到了，那里就是。」
尤利希：「终于吗………」
赛恩：「法莉露亚…现在是……」
法莉露亚：「已经过了一天了…」
艾丝娜：「这样就一天了吗…？」
薇蕾娅：「我们不会是要打足两星期吧…」
赛莉娜：「应该不会吧……唉…」
希韵丝：「门后面可以用来休息吗…？」
法莉露亚：「幸好门后面的楼梯间到下一层前还有一道门所隔著，应该是可以的…」
赛恩：「那么终于可以休息了。」
赛莉娜：「那么各位我们先吃饭吧。」
饿了一整天的他们，终于能够休息了，进入了楼梯间且妥妥地关上大门后，他们像是放监后的小鸟雏一样，转眼间便将从腰袋拿出来的饭盒全部清理干净了。
——然而，当他们踏进第二层的一刻才发觉…
——他们所有的增益效果被破除了。
第二十四节：「迷城②」
法莉露亚：「『光爆』！！！」
尤利希：「『紫电』！！」
施展了具备一定威力的祝福后，她们然而还是敌不过背后的敌群。
还没到其他说悔气话的时候，米诺莉雅就已经自暴自气的大喊著：「恶梦…！真的是恶梦啊…！！！」
因为从踏进第二层后，他们就没有停过脚步。
据情报来说，这层会是满地陷阱加上怪物活动开始频密的楼层，在会议上他们以「第一个恶梦」形容这里。
在昏暗的迷宫中，少年少女们气喘吁吁地奔跑著，焦躁地找著办法能躲开后方的灾害。
追逐著他们的是源源不绝的毒牙蝙蝠，以及从地面冒起的无数锐利的钢铁齿轮。刚刚的魔法就仅仅击落了数只的蝙蝠。
艾丝娜：「为甚么在这时候偏偏希丝莉卡不在啊啊啊！！！」
法莉露亚：「呜……对不起！！！没想到希丝莉卡『重力魔法』是如此重要的！！」
尤利希：「赛恩大人！！你的魔力…！！」
赛恩：「已经没有了三分之二了…！」
赛莉娜：「蕾特琳！！楼梯间还有多远的！！」
蕾特琳：「对不起，大小姐，我不知道！！」
希韵丝：「只、哈、只能一直向前跑吗？！！」
米诺莉雅：「洛卡伊娜！！跑快点一点！！」
洛卡伊娜：「已、已经要不行了……哈…哈…！！」
被解除了增益效果的她们，只能想尽办法让自己不被那些随尾的陷阱追上。
在这情况下，赛恩借用了尤利希的「魔力增补」，对各位施展了「加速」的效果。
然而，现在已经是第二天的早上，他们从昨天的晚上到现在还没停下脚步，「加速」的祝福都持续使用已经半天了，不过这还没算上艾丝娜使出的「顺风流」。
对于是零运动神经的洛卡伊娜，可说是地狱的化身，喘息声从未停下，脸色变得红润，汗水流过不停。
洛卡伊娜：「呜…盔甲好重…！盾好重…！！好想扔掉！」
米诺莉雅：「洛卡伊娜还差一点！再加油点吧！！」
洛卡伊娜：「就算你这样跟我说…！！」
蕾特琳：「对不起…！『身体强化』需要『赋予』的祝福才可以赋予他人！！」
薇蕾娅：「我也对不起…！！『轻盈』也是需要『赋予』的！！」
赛莉娜：「你、哈…你、们就能不能别在这时候炫耀啊！！！」
结果连赛莉娜都忍不住想骂她们一顿了，然而由于已经没有甚么余力，一句话就已经没说下来了。
洛卡伊娜：「我说你们怎么还有时间在谈话说笑的！！」
赛恩：「躲开！『身体强化』！」
洛卡伊娜：「呜哗哗哗哗哗！？」
赛恩利用了『支配』的祝福，暂借了薇蕾娅的『身体强化』，他一下子就把洛卡伊娜抱起，抱著逃跑。
要不是这样的话，下一瞬间洛卡伊娜便被蝙蝠所喷出的绿色强酸腐蚀了，石砖的表面马上凹陷了。
回过头看见的米诺莉雅，十分惊慌的说：「那是甚么？！！好可怕！！！」
洛卡伊娜也变得妥妥地搂紧赛恩，吓得不敢张开眼睛。
回过头看见赛恩好自然便抱起了洛卡伊娜的熟练举动后，尤利希不禁地想挖苦道：「哈、哈……公主抱，赛恩大人我也想…！」
赛恩：「欸、不是…这只是…最轻松的方法而已！」
赛莉娜：「哥哥大人可不要打算趁现在打著奇怪的念头喔…！！」
赛恩：「我才不会！」
赛莉娜：「洛卡伊娜！不要看到哥哥大人的眼睛！！」
连有著『身体虚弱特性』的尤利希都比她的体力都强，可想而言尤利希在精灵之森真的是锻练得相当厉害。
法莉露亚：「哈、那个…要、要是需要的话…我…」
艾丝娜：「老公大人、我、我都可以…！」
薇蕾娅：「哈、哈…赛恩大人、我…」
赛莉娜：「不可以！！！！」
然而她们喘著气居然还有口气在这方面搭上话，真是配服她们。
米诺莉雅：「为甚么你们还有余力说笑的！！！？」
当然有米诺莉雅在后面吐槽著他们。
他们接著继续只能无奈地向前跑，简直就是无尽的迷宫。实际上，他们对此相当怀疑的，是否其实有机关所干涉。
可是前面的冒险者们也是一模一样的这样挑战的过来，不可以特意为了那种机关而额外浪费时间吧，况且现在优先目标都是净化迷城里的魔力瘴气。
尤利希发现到面前，昏暗的远处，右方的水流有著微妙的反射光，那是第二层特有的风格，每隔通道一段路就会有水流从上直流到下，不过之前的都没有反射光，然而这次恐怕那里是有缝隙，或许…
尤利希：「大家！右面！右面！水流有反射光！」
赛恩：「蕾特琳！艾丝娜！去看看那里背后是不是有通道！」
蕾特琳：「我知道了！『身体强化』！」
艾丝娜：「『轻盈』！」
两人率先冲前方，探测该处区域是否可能是通往下一层的重要地点。
赛恩：「诗露亚！点亮前面吧！」
法莉露亚：「是的！『发光』！」
光球从法莉露亚的法杖顶端显现，意照著法莉露亚的意念比我们先到达两人的所在地。
其后，希望来了。
蕾特琳：「大家！！这里这里！！」
艾丝娜：「快点过来吧！！」
——有了！漫长的奔跑终于可以告一段落了！
各人的动力终于回来了。速度也慢慢提了上来。
很快众人就躲进来那条细小的通道里了。
一群又一群的蝙蝠以及致命般的钢铁机关，从他们背后的那条大通道继续前进。
吵嚷兼巨大规模的状况，都让众人瞪大眼睛，幸好有著水流的隔绝，没有眼睛的蝙蝠也只能够跟随著下方机关声往前飞，继续前进。
赛莉娜：「哈…哈、哈…想不到这里有天然隔音的障幕呢…」
米诺莉雅：「哈…哈……哈…」
赛恩：「已经不行了……在这里休息一阵子吧……」
法莉露亚：「是、说得是呢………」
赛恩慢慢把洛卡伊娜放下来，在逃跑过程中不知道是不是摩擦得过于厉害，白色衬衫纽扣被解开了数粒，浅蓝色的小胸罩露了出来，加上刚才穿过水流，淋湿的金发与白色衬衫使她更加性感与色涩。她察觉到的瞬间即刻就双手掩住胸口，她脸色红润无声地转过身背过赛恩。
米诺莉雅喘著息：「哈…哈…这层，他们究竟是怎么攻略的……」
希韵丝也不禁下风，喘著气也能回答上问题：「哈、哈……恐怕是别处的通道吧……」
赛莉娜撑著双腿，上气不接下气：「哈……哈……我们可能刚好……只是触发到迷宫的陷阱而已…哈…」
法莉露亚却没有甚么影响，不知道是否之前经常视察国家的四周，而体力比在座的人更强呢。
「尤利希…没问题吗…？」
尤利希：「没问题……就这点程度……哈…哈…」
艾丝娜：「尤利希，你不用表现那么坚强喔，性格都变了。」
尤利希：「咦？」
薇蕾娅：「这时平时的你应该会说『没问题的，谢谢你的关心』这样子。」
法莉露亚：「嗯……有分别吗？」
艾丝娜：「唔……要是在精灵之森的话，会让人觉得她向其他人宣扬她有那种实力而其他人没有的意思呢，也就是说我们不及她的能力。」
希韵丝：「那个…会有这么一回事吗…？」
薇蕾娅默默地点头，认同艾丝娜的说法。
薇蕾娅：「尤利希也明白这个意思，不过嘛，现在是在外面世界，其实也没关系呢。只是我们看上去就能明白而已。」
艾丝娜：「对对！明明不用这么勉强自己，这次尤利希你又不是作为队长在这里。」
虽然之前才让尤利希留意一下，不过两人还是认为尤利希现在还有是一点固执，不，应该说是工作病吧，毕竟先前她好歹是精灵狩猎队的队长之一，她的举动都会一一影响其队员，因此她都要保持著一定的坚强，而现在只是她的习惯。
尤利希：「喔……嗯…是呢…」
尤利希还是应她们的好意，放下心来了，虽然她还是觉得只是她们对于说法过于敏感而已，毕竟其实连她自己都好像察觉不到，似乎没甚么感觉。
法莉露亚笑了笑喊了喊尤利希的名字，右手拍了拍自己坐在的地面旁边：「尤利希，过来坐下吧。」
尤利希：「唔……嗯嗯…」
在法莉露亚下的帮助下，尤利希还是乖巧的坐在地上，过一阵子后不知道是不是旁边是挚友的关系，她很快就闭上眼睛了。
当然由于体力消耗得太快，其他人也决定还是休息好一阵子回复体力比较有利，不然之后要是遇上强敌的话就难办了。
不过不知道是不是这里其实是休息处，在这里还真是一个魔兽都看不见。
可能变得安心吧，洛卡伊娜、米诺莉雅与尤利希都因为太疲倦的关系而睡著觉。
洛卡伊娜与米诺莉雅彼此靠著睡，而尤利希靠在法莉露亚的肩膀上。
本来因穿过水流而淋湿的衣服，多亏了赛莉娜的「聚水」而将水份从衣服吸收变得干爽，让她们能够发个更美好的梦。
法莉露亚抚顺著尤利希的头发，看见那可爱的睡容便不禁地微笑。
法莉露亚：「艾丝娜，薇蕾娅。你们应该知道的。」
薇蕾娅：「嗯，明明最没有气力与最坚持的人应该是尤利希，甚至连气馁的说话都没有呢…」
艾丝娜：「要加油呢。」
法莉露亚：「说的是呢，你们也休息吧？我们休息几个小时就出发了。」
艾丝娜：「那么恭敬不如从命了。」
法莉露亚：「嘻嘻，那是甚么？」
艾丝娜：「圣女大人是公主大人呢，嘿嘿。」
眼看著两名精灵去休息了的背影，法莉露亚不知不觉地就开始慢慢思考起这个迷宫的攻略源由，其实都是因为自己身为圣女的职责才到来了，照常理来说，其实自己一个人进来才是最好的解决办法，现在自己把别人的生死一同放到这个天秤，可说是最坏，最邪恶的一点。
她是心感明白的，她对于因为有朋友与恋人陪伴著她放松了一口气的一事。
她对于这样的她相当讨厌的。
然而，要不是有她们所在，那我们就不会仍在这个世上了。
不，是「我」呢。
法莉露亚叹了一口气，闭上眼睛仰起头来。
现在才进入迷宫的第二个晚上了，我们就已经累得这样子了，这样算是世人所说的不自量力吗…？还是我天真了吗…？
她慢慢把眼睛睁开。
——难道是真的要一天一层的速度往下前进吗…？
法莉露亚：「不知道要到多久才能到达最底层呢…」
——我们的食粮…始终是有限的呢…
———
希韵丝：「公主大人，那边是…」
她看著眼前往黑暗延伸的狭窄下楼梯通道，可以说是相当的宁静，不过那里的氛围却令人感到十分异常的。
仿佛忍受不住那种氛围般似的，希韵丝变得有点退缩。
法莉露亚面色凝重，很快就有了答案：「嗯，那里应该就是阶层主的房间…」
希韵丝：「是吗…果然呢…」
据艾基伦所说，这层设有迷宫的阶层主房间。
阶层主的意思顾名思议就是到目前为止这层之中最厉害的魔兽，一般来说，要打倒牠才能通往下一层，幸好的是不是每一层都有。
蕾特琳：「放心吧，只要过了这一关，下次的阶层主就在第五层了。」
赛恩点了点头：「赛莉娜，该起床了喔。」
赛莉娜：「唔~再睡多会…」
赛莉娜搂紧著赛恩的手臂，脸颊一边揉搓著少年的肩膀。
睡觉的样子十分惹人怜爱，不过现在不是这种时候。
然而法莉露亚把魔杖抵著赛莉娜的额头上，上方转动著亮白的淡黄色魔法环。
法莉露亚：「起来了呢，赛莉娜，『初阶状态治疗魔法』。」
赛莉娜：「嗯…嗯…？早安…公主大人…」
米诺莉雅：「欸…这样可以吗？！」
法莉露亚：「是喔，眼困也算是状态异常状态呢，嘻嘻。」
洛卡伊娜：「欸…难道…我们要……」
法莉露亚带著邪恶的微笑，点了点头：「嗯！有这个魔法，你们就不用睡觉了！」
所有人都瞬间变得畏惧起来。
变得那么认真的公主大人。
没想到是如此乱来的人。
不。
她本来就是这种个性的人，在精灵之森时那不在乎别人的眼光的侍奉行为就知道了。
赛恩这样想。
要是把法莉露亚在精灵之森的英姿告诉予大家会是甚么感受呢？
赛莉娜或许会是……
『欸…？公、公主大人她……那…那么大胆…』
蕾特琳或会展现出不敢相信的神情。
『咦…？』
也会粉碎掉洛卡伊娜对法莉露亚的向往吧？不，应该是会…
『哈？那位高尚的公主大人会做出这样不知廉耻的事吗？你那是对公主大人的无礼，知道吗？死吧！』
嗯，恐怕是这样吧。
还是把嘴收好吧。
赛恩默默地点点头。
尤利希：「米诺莉雅，洛卡伊娜，没问题…？」
米诺莉雅：「嗯，没问题。」
洛卡伊娜：「是，准备就绪了。」
一听到接下来是阶层主的房间，她们也即时重拾好姿势与态度，心理上已经是准备迎战的激昂状态。
加上其他人都还有余力地在闲话。
那样的话，士气就不用提升了。
法莉露亚握了握拳头，轻轻点了点头，发出了「嗯」的一声后，便带领他们前进。
———
沉重的石门，挡在了阶层主的房间。
赛恩一行人花费九牛二虎之力才把那道高度足以有七个成年男性的大门推开。
黑暗的房间呈现在眼前。
所有人都放慢速度，保持镇定，慎重的姿势慢慢走进房间里。
在黑暗之中看里面是真的无边缘，感觉上是真不可描述的大。
所有人都不敢发声。
慢慢一踏、二踏、三踏。
然后。
「轰」的一声。
背后的石门被关上了。
在法莉露亚的光源照耀下，众人只能背对背形成一个环形，面向著漫无止境的暗影之中。
举起手盾，拔出武器。
谋略的气息正在慢慢蔓延。
「欸？」
希韵丝呆滞了一瞬间，她目瞪口呆发出了疑似绝望的声音，因为她眼前刚才飞过了从没看见的物件。
对于她来说。
是无比血腥的东西。
…
…
…
一条滴著血液的手臂。
那纤细的手臂。
不用多想就知道是女性的手臂。
随后，它的主人发出尖锐的声音，那名失去了手臂的影子倒在地上了。
「欸……？米诺莉雅…？」
那一刻，希韵丝就知道发生了甚么事了。
这房间里面的阶层主一早就在等待著猎物的来。
黑暗中的作战，就是牠的主场，对于人类实在是太不有利。
法莉露亚：「米诺莉雅同学！！」
尤利希：「『魔力增补』！『发光』！」
在法莉露亚冲上前的一刻，尤利希马上接手了法莉露亚维持的光芒，在魔力增补的影响下，发光的范围稍微变大了。
光源的照耀下，米诺莉雅那难堪的残伤，显得更加清楚了，失去手臂的一边止不尽的流著红色的血液，失血已死的可能性变得非常高了。
赛莉娜与洛卡伊娜都掩住了嘴巴，眼角冒出了泛泛的泪点，呕吐的感觉随著视线上的血色而涌现。
即使这样，法莉露亚一脸平淡地把血液沾满了手，开始她的治疗了。
可是这样子的话，我们只剩下八人战力了。
就算我们反击，普通的剑斩相信是难以奏效的。
环境阴暗、阶层主的防御力、以及混浊的空气。
赛恩：「太棘手了…」
蕾特琳：「没问题，赛恩大人，我与艾丝娜都有『夜视』的祝福。」
薇蕾娅：「嗯，『夜视』我也有。」
赛恩：「那么交给你们了艾丝娜，薇蕾娅。蕾特琳，守在这边。」
两名精灵点了点头，蕾特琳也接受了赛恩的指令。
蕾特琳：「是的！」
赛恩：「尤利希、洛卡伊娜，我们先守护她们吧。」
两人：「『我知道了！』」
精灵开始对自身施展数多个祝福，加强自己的能力，虽说会耗时，但不久，这是必然值得的行为。
薇蕾娅：「『思考加速』、『认知障碍』、『感知强化』、『身体强化』、『夜视』、『魅影』！」
艾丝娜：「『轻盈』、『魅影』、『夜视』、『鹰眼』、『思考加速』、『魔力追踪』！」
『魅影』——提高自身敏捷力。
『轻盈』——减轻自身重量。
『鹰眼』——『视力强化』的上位置换祝福，能够看见更远处的地方。
这些都是白衣精灵常见的祝福，虽不算稀有，但她们可已经运用得心手相应。
精灵两人踏下重要一步后，展现出那嫩白修长的大腿，呐喊著冲进了黑暗之间。
「『呀啊啊啊啊啊！！！！』」
——目标是阶层主。
这样子叫喊著冲锋陷阵看似是很愚蠢的行动，但用意是特意利用叫嚷的声音，把阶层主引诱出来。
声音是地下城敏感的地方。
所以只要背道而驰——发出声音的作为，便能够达到吸引怪物的目标了。
在夜视的状态下的追击，两人还是看不见阶层主的存在，两人都彼此怀疑著是否保护色，但要是区区保护色的话，应该是会光属性的魔力残留，艾丝娜的「魔力追踪」是不可能发现不到的，再者，先行的冒险者，没有提及任何保护色的字眼。
艾丝娜：（薇蕾娅，有些蹊跷呢。）
薇蕾娅：（嗯，继续保持视野广阔吧。）
艾丝娜：（嗯，明白了。）
顺带一提，她们现在无意间运用的是精灵间最常见的祝福之一，「念话」。这祝福可以让她们在特定距离下作远距离心灵对话，加上魔力消耗低。十分受精灵们的爱戴。
艾丝娜：（到达了尽头，我们两边分开吧。）
薇蕾娅：（嗯。）
到达房间的尽头，艾丝娜与薇蕾娅分别往左右两边跑去。
与此同时，赛恩与希韵丝也准备从入口端的左右边追击，他们现在只需要等待尤利希的保护结界构成完毕而已。
尤利希：「『结界：保护』！」
圆形的白色结界就这样笼罩了米诺莉雅的四周，结界的光芒让房间变得明亮了。
赛恩：「蕾特琳，这里就交给你了！」
蕾特琳：「嗯，我知道了！」
本来想让蕾特琳也一同参战，但刚刚受伤下来的后遗症恐怕还在残留在她内心中，因此赛恩还是让蕾特琳暂时担当守护的角色，这事是所有人都知道的。
「希韵丝，出发吧。赛莉娜，你也跟过来吧。」
「是的！」
「我知道了，哥哥大人。」
「『加速』！」
两人以飞快的速度离开了结界，黑暗下的追逐游戏马上上映现在众人的眼前。
而在他们的眼前的阶层主，外型是真的符合冒险者们的情报，法莉露亚在进入房间门前就已经说明好了：
赛恩：『诗露亚，接下来这个阶层主是…』
法莉露亚：『好像是蜘蛛样子的…』
赛莉娜：『蜘、蜘蛛？！』
赛莉娜脸色苍白，发出了「噫」的呻吟声。
她退退缩缩地搂紧了赛恩的手臂，然而不是只有她，其他人的脸上表情都变得异常的一致。
法莉露亚：『不，应该只是外型相似而已，但它隐蔽性很强，还有要小心牠两边二十多个镰刀般的银足，因为已经有五个人丧生于那里。』
蕾特琳继以补充道：『然后第二层的阶层主的缺点就是腰部，那是最脆弱的地方。我们只有集中攻击那里就可以了。』
尤利希：『虽说这样，我们大机率要在黑暗中迎战，所以大家要掌握著彼此的距离，不然会造成误伤呢…』
希韵丝：『说的是呢。』
…
…
…
「在上面啊！！！」
「『？！』」
在尤利希的喊道下，众人马上仰起过头，那道庞大的黑影挂在了天花上。
烈焰般的红眼就像要对我们施下制裁。
光源慢慢接近，把那怪物的姿态所照射出。
白色的圆润身躯，黑色的邪恶纹理。
头上有著数支触角，嘴巴带著无数般的猎牙。
身体的大小犹如大树般的巨型。
一刹那间，牠的踪影便消失了。
赛恩：「咕…！！！」
下一秒的声音从地上传来，阶层主的利爪打在了赛恩的剑锋上了。
那攻击手段带著无穷无止的刀光以及沉重的臂压，恐怕继续在被这样子攻击的话也支持不住吧。
「咕…好、好重……！！」
仿佛不会浪费气力般的速度与削铁无声的手脚，剑戟在空中碰撞出耀眼的火花。每次的打击都能够使到赛恩一退再退。
面对著拥有高过三层层楼的身躯大小的魔物，人类就会变得这么渺小。
「赛恩大人！后面！」
希韵丝趁赛恩抵御著阶层主攻击时，从赛恩的身边擦过，躲过了牠引以为傲的刺爪，手上的利剑就这样直插于阶层主的身体里。
「贯穿吧！！」
「咕啊呜呜呜呜呜！？！」
然而太浅了。
阶层主马上反击，那神速般的速度，使希韵丝措手不及，一瞬间便被打飞出去了。
「噫呀！」
幸好反应及时，利用了手盾抵挡那致命的一击。
然而希韵丝重拾姿势起身的时候，手盾便裂开掉在地上。
无可想像般的如此锐利。
希韵丝：「哈…要是没有手盾的话…可能我就已经…」
赛恩：「跑起来！希韵丝！！」
不知道是否锻练得多，只需要不多的时间，希韵丝的身体就已经动起来了。
一会儿后，原地便插上了锐角。
然后，爆炸了。
锐爪的碎片不断朝著四方八面的飞去。
希韵丝：「咕呜…！！？」
然而希韵丝已经失去了手盾，最接近该处的她面临著数百块的碎片飞击，她的手、脚、身都被这些碎片插针般的刺进皮肤，每个伤口都开始流下了血液，只有被手护著的脸部没有甚么大碍。
希韵丝：「这…是…麻、麻痺…」
原来碎片含有了麻痺的效果，连之前的冒险者都不知道这样子的情报呢…不，恐怕知悉有麻痺效果的队伍，都被消灭了吧…
希韵丝：「是、吗…」
就算有『异常状态抗性』的希韵丝，麻痺效果也能使到其这样子倒在地上，连开口的气力都已经做不出了。
那究竟是甚么的怪物……
尤利希：「希韵丝！！」
尤利希从法莉露亚的身边跑了过来，挡在她面前。
尤利希：「『结界：保护』！」
赛恩：「尤利希！！快点带希韵丝回到诗露亚的身边！艾丝娜支援她们！薇蕾娅跟我来！我们两个来支撑著先！」
「『是的！！！』」
尤利希与艾丝娜随即把拉起了希韵丝的双手，沉重的身体让她们寸步难行，但是若不快点的话，赛恩他们就会支撑不住，这战况对于我们来说，太过吃力了。
两人接近法莉露亚的身边时，蕾特琳与赛莉娜彼此点点头后便跑出了结界，打算进行支援。
蕾特琳：「赛恩大人！我来助力了！」
赛莉娜：「哥哥大人！」
胆怯的两人与受过伤的骑士以一名剑士及两名魔法师的身份跑出了安全的结界，接连著一波又一波的魔法攻击。
一一都是为了终止这场恶梦。
「停下来吧！『水锁』！！」
赛莉娜拿起了为了攻略迷宫而新买的镶有水魔石的黑色法杖，满满的蓝色光环从赛莉娜的身后现起。出现了以水来构成的锁链，一瞬间它们就绑困了那巨型的阶层主。
「各位散开！看我的！『雷光』！！」
同一时候，洛卡伊娜拿起了她最习惯的法杖，顶端指向阶层主，喊出了雷光般闪耀著的魔法阵，巨大的黄色光柱从高空落下，那个效果是预料之外的强大。
利用电与水的渡电优势，试图反过来麻痺那阶层主的行动。
然而阶层主的样子好像嘲讽众人一样，即使被无数次的魔法轰炸，牠仍轻轻松松在享受著淋浴于这雷光下。
赛莉娜：「哈…太、太强了……」
洛卡伊娜：「我、我们真的能打得过吗…？」
赛恩、薇蕾娅与蕾特琳，从前、左、右一起夹攻。
薇蕾娅及蕾特琳：「『身体强化』！！」
赛恩：「『加速』！」
斩、刺、砍。
用尽一切方法斩去其中一只爪，但很可惜的是，他们都只是以卵击石。
蕾特琳：「果然只能越过脚爪…命中身体才行吗…」
可是要超越那样子的锐爪，风险很大…
左右分别十二只。
锐刀般的锋利。
那种程度是手盾只要被命中一次就会碎裂的夸张威力。
可是唯一一个缺点，就是身体。
不过我们要是被迫在这里放弃手盾的话，不但我们的队伍配合生疏，是连万一的防御方法都没有了，那真的是难上加难。
蕾特琳：「『思考加速』、『视力强化』、『感知强化』、『感知妨碍』、『魔力增补』、『附加：火焰』、『火焰剑』！」
这种情况下，蕾特琳也觉得不应该再保留实力了，魔力不足的话，之后才想办法吧，现在最重要的是性命，优先事项就是要战胜这个阶层主，不然连第二层都打不过的话，那我们的目标最底层还要多久呢。
「接招吧！！！」
满载著炽热的燄燄烈火，蕾特琳乘著「思考加速」的优势，穿过了阶层主的锐爪，击中冒险者所提到的弱点——身体。
在所有人眼中所看到的画面，毫无疑问的是击中了目标，火焰甚至穿过了身体，毫无意外的话是会一击暴毙。
蕾特琳却点到即止便往后跳了数步，剑上的火焰熄灭了。
——明明就差少少就能击倒牠，但为甚么蕾特琳会反应过度选择退步了？
当他们抱有著这个疑问的时候，答案很快就浮现出来。
阶层主在他们面前顾名思义的融化了，地面不寻常的冒起了白烟。
蕾特琳：「大家！退后啊！！！！」
看见了地上的绿色液体，不用多想就知道是刚才蝙蝠所喷射出的腐液。
洛卡伊娜：「大家！那、那是白魔蜘蛛！牠会漏出腐蚀性液体肯定没有错了！」
赛莉娜：「但是牠可是会直接融化了自己身体，那就说牠在自灭——」
洛卡伊娜：「那是脱壳！你所看见的融化实际上只是壳的融化！」
那是跟小时候洛卡伊娜看到的情景一样，部份虫型的魔物可以进行脱壳保持坚硬的外壳及完美的身躯，但那是起码半年才能施展的行为，所以这个都是被视为保命的逃生动作。
薇蕾娅：「脱壳的话…那说明牠差不多就…！」
赛莉娜：「但现在我们该怎样攻击…」
薇蕾娅：「让我来吧，我有『腐蚀抗性』。」
蕾特琳：「小心点！牠脱壳的一瞬间已经离开了牠原来的身体，四周戒备！」
薇蕾娅：「我明白了。」
此时此刻，四周都还没有任何的牠的影子，可想而知，牠现在的具体位置是多么容易猜出。
那一定是她抵达不到的距离。
但是，她的挚友能够抵达到。
只是想不到这样快就把自己说出话给收回而已。
薇蕾娅：「艾丝娜！！！就是现在！把牠打下来！」
艾丝娜：「是的！」
原来艾丝娜一早从背后的中心保护结界冲出来，把剑收鞘里，从背上挂上的弓摘下来。
拉动弓弦至最尽，瞄准著圆顶的天花。
艾丝娜：「抓到你了呢！『力量提升』、『破风之箭』、『狙击』、『追击』！！」
耀眼的绿色光辉汇聚于弓矢的一切，回旋凝固空中的魔素。
拉著弓弦的艾丝娜，带著无比的自信。
碧绿色的眼睛在畜力瞄准之时异常地光亮，仿佛手上的箭矢一定会把敌人命中。
一切都来自艾丝娜自身对于自己作为弓箭手的自信及自尊，她的眼神就在诉说著，没有敌人能够逃得开她的视野。
艾丝娜：「贯穿牠吧！」
在金色秀发的飘杨下，绿色的箭矢急速射出。
由一支化为多箭，各自呈弧形的线散开，如笼子般的画出光芒，照亮藏身于上方的白魔蜘蛛。
穿过了锐爪，然后全部命中！
「咕呜呜呜噫呜…！！！！」
整个身体从穹顶掉了下来，沉重的身躯让地面发生沉重的震动与声响，动弹不已。
这就是让艾丝娜自豪的实力了。
蕾特琳：「好、好厉害…」
尤利希：「因为艾丝娜是我们精灵村最强的弓箭手呢。」
艾丝娜：「真是的，你在说甚么呢，尤利希。」
在众人还在奋力地抵御阶层主的攻击，却从背后传来了尤利希的声音。
众人回过头看，看见保护结界已经被解除了，其他人安全地走了出来，可是米诺莉雅还是因为曾经断开了手臂而失去著意识，但她的手臂已经接上了，现在搭著希韵丝的肩膀上。
艾丝娜鼓起了嘴。
艾丝娜：「明明次次都输在你手上呢！」
尤利希笑了笑。
「嘻嘻，那只是用了小小的窍门而已。」
「最好是呢。」
随著两人的对话开始，随后的法莉露亚向大家表示两人都平安无事。
法莉露亚：「大家，米诺莉雅与希韵丝都平安无事了。」
法莉露亚看了看旁边的米诺莉雅，不过薇蕾娅却显得有点担忧。
薇蕾娅：「不、不要勉强自己喔，圣女大人。地上还有腐蚀液体，要小心点…」
法莉露亚：「没问题的，『净化』。」
薇蕾娅：「欸…？」
白魔蜘蛛的强酸攻击直接化为乌有，面前的空间仿佛回溯到先前一开始的样子。
没想到，净化能把所有腐蚀性的液体都歼灭得一干两净。
法莉露亚：「刚才被蝙蝠追著的时候，避免浪费魔力才没有净化呢，不过现在就不同了！尤利希！」
尤利希从剑鞘中拔出了单手剑，在空中大力划破了风尘。
尤利希：「是的！终于轮到我们参战呢！诗露亚！」
银色的法杖落在地上，米黄色的魔石开始闪烁，从而释放出八芒星的米色法阵。
尤利希：「『魔力增补』！」
再者，法莉露亚接受了尤利希的增补，魔法阵变得更加巨型。
是威力变得更强的证明。
就在白魔蜘蛛重拾姿势的一刻——
她们两人同步地使出了致命的一击。
法莉露亚：「『光破』！」
尤利希：「『附加．火焰』、『爆裂』！」
光破贯穿了那只阶层主后，在牠身上发生了一连串的爆破，白光不断钻过了白魔蜘蛛的身体。
「咕呜呜啊欸欸！！！！！」
对于白魔蜘蛛来说，光属性的魔法就是毒药，那是会蚕蚀牠自身的一种元属属性，现在牠只能来回翻身去除身体里的光。
「看我的——！哈哈哈啊啊啊啊啊！！！！」
火焰附加在尤利希的铁剑上，其次举起另一手对著阶层主施展著火属性魔法『爆裂』，从背后释出无数的火球，逐一发射到魔物的身上，外表虽说是小火球，然而威力却如炸弹一样。白魔蜘蛛的身体在尤利希的每发的攻击下，就会缺少了一个部位。
淋浴在橘黄色的圣礼下，接连不绝的冲击波不断冲击该周边，赛恩一行人甚至差点站不稳。
多么可怕的魔力、多么可怕的魔法、多么可怕的威力。
白魔蜘蛛不断翻滚，被击倒房间的墙边。
即使如此，尤利希还没有停火，继续轰炸，不手下留情。
「鉴定无效」的尤利希，是那时候赛恩从精灵之森被救出的时候初次遇见时赛莉娜曾经鉴定过尤利希的状态。当现在亲眼看见到那个背影的战斗姿态，赛莉娜不禁地瑟瑟发抖。
尤利希她现在甚至是连拔出了的剑都没有用上，仅仅凭著魔法就可以把白魔蜘蛛变成这样子。
她彻底地明白，尤利希完全是我们最可靠的战力。
另一方面，蕾特琳也一脸呆然。
「七级…的火属性魔法…爆裂…」
蕾特琳，她仅能施展出两级的火属性魔法。
因此感觉到这个力量的时候，她就莫名奇妙感受到一种不安。
是因为害怕那力量会失悾吗？
不。
是因为害怕之后或与她为敌吗？
不。
其实她知道的。
那是她最清楚、最熟悉的东西。
——不甘。
她曾经就是被这种不甘的感受击溃。
力量不及他人，而倒下。
魔力不及他人，而倒下。
智慧不及他人，而倒下。
恐怕她花尽一生都追不上面前的身影吧。
不过，现在的蕾特琳早就学会如何释怀了。
尽自己的全力，维护自己的责任便可了。
那么只要发自内心认可就可以了。
「好厉害……」
冲击波不断来袭，赤发凌乱地飘动下，蕾特琳依旧站在原地观摩，一脸惊讶地感叹。
当然不止她们两人，同样地其他人都目瞪口呆。
尤利希没有停止施放，轰隆轰隆地的连续不断的爆破在白魔蜘蛛的身上，毫不留情。
沙石碎不断从房间的顶端掉落。
然后她停止了。
可是白魔蜘蛛还有一丝的知觉，尖爪只剩两只的牠还能以消失了踪影的速度移动。一刹那间从远方出现在到尤利希的眼前，其后利爪便落在尤利希的身上了。
「——咦？」
所有人都来不及反应——除了当事人。
锐爪被制止了下来。
被区区的两只手指。
艾丝娜：「尤、尤利希……」
追得上光的速度的爪击，尤利希不躲不避地用手指接下了。
正确来说，现在的尤利希举高了左手，伸出了两只手指，夹住了锐爪的尖端位置。
这根本就没有可能接到的速度…
这是甚么反应…
…是思考加速吗？不，尤利希她好像没有这个祝福……
尤利希却很淡定地说明这个现象：「还有一丝的气息呢。」
她看了看右手握著的剑：「看来我把剑拔出来了是正确的呢。」
就像习惯了这种讨伐行为一样，毫无压力般的笑了一笑。
然后，她把最后一刀就这样挥下去了。
白魔蜘蛛无声地掉倒在地上，尸体就这样子放映在眼前。
尤利希大动作地于空中挥开了铁剑，把沾上剑上的血液都清理干净后，将剑收到剑鞘。
「哈……终于讨伐成功了…」
尤利希大叹一气。
看见变得如此松懈的她，刚才的气场犹如虚假般的一样，但是她带给我们的安全感却还没消失，真的是…
蕾特琳：「不可思议……」
马上有人从背后搂了搂蕾特琳。
「对吧对吧？」
蕾特琳因而吓了一跳：「呜啊？！艾、艾丝娜…」
艾丝娜：「尤利希她是我们压箱之宝呢，刚才只是纯粹她的反应能力呢。」
另一方面，赛莉娜牵著尤利希的手，把她强行拖到赛恩的身边。
尤利希：「等、等等…赛莉娜…！」
赛莉娜：「哥哥大人……尤利希好厉害……！」
赛恩：「嗯！真的好厉害！」
基登西斯公爵家的两兄妹都不断赞扬著尤利希的成就。
尤利希：「那、那个……」
与刚才的帅气的不同，她现今变得脸红耳赤如红苹果般，眼睛不断眨动左右摇头般的不知所措。
因为刚才的英姿都差点忘记了她原先害羞的个性了，尤利希她最受不了的就是被人称赞。
这种反差，实在惹人怜爱。
法莉露亚：「尤利希——！！」
尤利希：「呜啊？！」
法莉露亚冲上来从背后抱紧了尤利希，但尤利希因过于惊吓的关系，站不稳脚，两人一起倒地。
「『呀啊…？！』」
即使倒在地上，法莉露亚依然搂紧尤利希，并高兴地欢呼著。
「呜！好…好痛………」
尤利希却可怜的撞到头了。
「尤利希…！尤利希…！」
不过留意到平时神情不会有甚么巨大变化的法莉露亚现在表现得那么亢奋高兴，笑容十分燐烂。
果然刚才的那一击也太震撼了。
法莉露亚：「太好了！太好了！尤利希你没有事…！」
尤利希：「呜…诗露亚…你太激动了…不像平时这么镇定的你了…！」
连语气都变得异常的快。
法莉露亚：「因为因为…！！还以为差点…差点尤利希你就要……呜…」
尤利希：「对、对不起…」
法莉露亚：「以后…请不要再这样子了……」
看来刚刚那一下的挡刀，让法莉露亚创下了心理阴影了，尤利希虽说想让法莉露亚松一松开，但看者这样子哭泣的她，尤利希还是默默决定乖乖地让她抱著好了。
薇蕾娅与希韵丝都稍微松了一口气，洛卡伊娜更是呆在了原地一会儿才给出反应。
洛卡伊娜回过神来就即刻问话了。
洛卡伊娜：「请、请问…为甚么手指会没事的…？应该说…如何做到的……尤利希……大人…」
她的眼神微微的动摇，从中带著畏惧。
赛恩：「因为…不，交由尤利希判断能不能说吧。」
尤利希却毫无顾虑地将自己的祝福公开了出来，她一边抚顺著法莉露亚的脑袋。
尤利希：「我是有『锐器伤害无效』的祝福呢，锐利的东西基本上都伤害不到我呢。」
洛卡伊娜：「是、是这样吗…」
蕾特琳：「原来如此……那样子就能理解了。」
尤利希：「嗯，实际上，要是白魔蜘蛛的爪划我的头上，基本上是没有伤害呢，只是会因为冲击力，可能会造成脑震荡。」
赛莉娜：「这不是所有剑都对于尤利希来说已经是玩具的程度了吗…」
希韵丝：「为了防止受到脑部伤害，所以用两只手指挡住就可以了…？」
尤利希：「这是空手接白刃的原理喔。」
洛卡伊娜：「咦？空手接白刃？」
尤利希：「嗯，正确来说，我是两只手指夹住呢。」
希韵丝：「嗯……」
洛卡伊娜一脸困惑。
尤利希动了动刚刚的手指，解释道：「左右夹著刀片的话，那么刀片不就攻击不了吗？」
赛莉娜：「那可不是这么简单就能做到的事情啊！！」
尤利希：「啊哈哈哈…那只是训练得多呢…」
艾丝娜：「那个…实际上尤利希其实是弓箭手…」
「『欸？』」
希韵丝：「尤利希同学的祝福是有『弓术』……没有『剑术』。」
薇蕾娅：「而她的剑术…是比我们白衣精灵还要要干净俐落。」
这是完全没有提过的一事。
赛恩：「那岂不是……」
艾丝娜默默地点头：「是的…无论弓术、剑术、魔法，在我们的排名中，排第一名的是尤利希。」
赛莉娜：「呜呜…！？哥、哥哥大人…为甚么你可以让这么厉害的人成为你的未婚妻………」
赛恩：「欸？不，我只是…」
尤利希：「赛莉娜，是我同赛恩大人告白的…请不要怪责赛恩大人喔…」
赛莉娜马上挥动双手，表示并不是这种意思。
赛莉娜：「只、只是…好像哥哥大人身边的女性…都十分厉害而已……」
赛莉娜：（只是有点妒忌…啊…不行…不可以这样子的赛莉娜！）
赛莉娜左右摇摇头，抛开脑袋里的胡思乱想。
艾丝娜：「赛莉娜可是老公大人的妹妹呢，单凭这件事就可以值得娇傲了。」
赛莉娜：「是、是吗…」
在与阶层主结束后，终算恢复到心平气和的状态了。
所有人都脸露笑容，迎接了战胜的这一刻的喜悦。
然而他们还没有发觉到，邪念仍在蠢蠢欲动。
「感知强化」使到薇蕾娅比起其他人更快速地踏起了步，最快给出反应。
薇蕾娅：「危险！！！」
薇蕾娅察觉到被黑暗笼罩著的未知物体绕到了赛莉娜的背后，以镰刀的形态准备刺进赛莉娜的身体里。
赛莉娜转过头来，发著微微的紫色光芒的透明尖刺近到眼前了
赛莉娜：「咦…？」
可是，薇蕾娅与赛莉娜之间还有一段的距离。
这个时候，就在赛莉娜旁边的尤利希，在思考前，身体就先擅自动起来了。
上前架起了武器，推开了赛莉娜。
白色的剑光把从黑暗中伸延出的尖刺给接下来。
尖刺与剑尖相撞，剑尖刚好抵在黑色的尖端上，只要稍微偏移了一些，尖端的重量就会被剑背卸去，刺针便落在赛莉娜的身上了。
这是要有足够的自信证明自己的技术才能进行的豪赌。
尤利希顿时把左手拿著的手盾背上手臂。
换成双手握著单手剑，握紧手柄使出火力，打出重击狠狠地击退了对方。
但是少女却迎来了连锦不断的反击，如刀锋般锐利刺针络绎不绝的层出不穷。
咣咣咣——咣咣咣咣咣咣咣！
剑锋接二连三地交锋，划出互相交错细长的剑迹。
橘色的火花不断如细小的烟火一样闪烁在眼前。
交剑仅仅一瞬间，两边的交碰就已经达到了五十多次了。
尤利希：「咕呜——？！」
尤利希咬紧牙关，集中精神，中途没有眨动过任何眼睛，把眼前的攻击给无效化。
——咣咣咣咣咣咣咣咣咣！
（好、好快…要是稍不留神的话……！）
这种速度下的激战仿佛心脏直接被人握住一样麻痺的感觉。
（这异常的速度……！！连反击的机会都没有…！）
尤利希逐渐被不可视的攻击击退并缩短距离，但是挥出的剑光没有缓慢下来，逐一消除了的每一种的攻击。
尤利希：「『魅影』！！」
众人来不及反应的这个时候，少女便一瞬间在众人的眼睛潜进黑暗中消失了。
交响随后从黑暗的里面传来，似乎是尤利希的祝福，她把魔物击退到房间的外围了。
「发光」的祝福仍停留在众人的头顶上，光球没有跟随著尤利希的行动。
尤利希围绕著房间的中心不断残斗。
在暗黑之中，仅凭著微薄的星光而敏锐地交锋。
残光、闪光、危光、雷光，就如魔法阵一样在房间的周边不断转动，从未停止过，让人眼花缭乱。
咣咣咣咣咣咣……
尤利希在每一秒中都不断从未知的身影接下强烈的攻击，少女见招拆招，四肢变得疼痛，过度的体力消耗使到尤利希变得相当的吃力。
「咕？！咕…呜？！」
已经没有余暇理会到底是甚么招式了，在如此挑战身体极限的打斗，只能认同这是迷宫的强大。
在无止尽的刀锋碰撞下，尤利希的衣装变得残破不已，使用过度的手盾已被破贯，若不是拥有「锐器伤害无效」的话，恐怕今天早就成为最后一天了吧…
另一样要点就是，体力还是比其他人更加的弱，「身体虚弱特性」就是另一样使其致命的源头，即使加以训练，但她的体力是明显比他人更加逊色，凭刚才的休息，她的体力也不能恢复百份百。
因此，薇蕾娅果断亲自接下了尤利希的位置。
毕竟那时候最快给出及时的反应也就只有薇蕾娅了。
她没有拔出平时常用的单手剑，反而抛下了手盾，从大腿上所绑著的带布里拿出了两把的匕首。
薇蕾娅喊出了他们目前在地下城最常用的祝福。
「『魅影』！」
这个祝福能够提高敏锐度及敏捷，攻击速度与步伐的速度都会大幅提高。
那是持有「剑术」还是「弓术」皆能施展的万用祝福。
薇蕾娅消失在原地，潜入了黑影之中。
为了替代疲倦的尤利希，以想不到的速度加入战斗，在尤利希面前把全数的攻击截断。
咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣—！
迅疾擦过的交击，咭当当响成一片。
「——背负著所有人的命运的任务就交给我吧。」
沉静的语气、灵活的身躯、严肃的眼神，颠覆了一直以来那淑贤的印象。
在夜视魔法的祝福影响下，黑暗中的魔素汇聚到薇蕾娅的眼睛，少女发亮著黄色的眼睛。
战斗的动作与尤利希一样显得相当的干净利落，没有留有漏洞动作，自信地把眼前的所有攻击全部制止，非常的帅气。
是有过相当的训练才能做出的反应。
然后她再次加速。
咣咣咣咣咣咣咣——！
紧接著薇蕾娅的猛然舍身出击，尤利希捉住了这个机会后退到有著光球照耀著的房间中央。
由于体力产生了严重消耗，尤利希很快就单膝跪下，把剑插在地面上，手臂都使不上力气，不过喘息期间也不忘给中央位置布置结界。
尤利希：「哈啊…啊……哈……『结界：保护』、『结界：反射』！」
法莉露亚赶紧上前，蹲到尤利希的身边。
「尤、尤利希！！！没问题吗？！」
刚才的一连串的攻防，让法莉露亚十分地担心，皱起了眉头。
「诗露亚…它是跟我们离开精灵之村时的魔物是一样的……」
「咦…？但…根据冒险者的笔记，只要击败白色的爬行型的魔物就能往下层进发，难道是假的吗…？」
「不，还有一种可能性。」
尤利希这样回答。
法莉露亚：「是因为魔力瘴气吗…？」
法莉露亚反问尤利希，她只能皱起眉头摇摇头说不肯定，仅仅回应是「有可能的事」。
紧接著是阶层主的肉眼情报，尤利希让所有人都围绕他们两人。
她压低声量继续说道：「这次的幻影魔物的像刺猬般的，尖刺布满了整个身体…只能趁现在房间仍然密封的时候解决，因为还需要在黑暗中击退它，光亮是看不见它的…声音也是十分致命的。」
就算现在谈话的压低的声量，要不是薇蕾娅在应付著，早就被处于死地了。
赛恩：「所以你才刚刚跑进了里面吗…」
尤利希：「诗露亚，麻烦像之前一样把整个房间给净化吧，它的缺点应该就是圣属性了…」
法莉露亚：「我知道了。」
赛恩：「是吗…那个就是之前托你们的福所击退的魔物吗…？那么…现在至少让我来助你们争取时间吧，『加速』！」
尤利希：「等等，赛恩大人！！」
尤利希打算挽留赛恩，朝他伸出了手。
尤利希：「啊…」
但是太迟了，他的踪影很快就在眼前的消失了。
少女神情痴呆，一阵间慢慢放下了手。
尤利希：「太心急了…赛恩大人…」
只能说，无数般不祥的预感侵占著自己的身体。
——刚才的白魔蜘蛛，恐怕是那个魔影的眷族…还是说是傀儡…使用夜视魔法才勉勉强强看得出那个轮廓…
——然而这次看不见的魔物的实力跟之前精灵之森的那个魔物是不一样的…
——这明显实力更加高强。
——实在太不寻常了。
第二十五节：「迷城③」
（果然好黑…那么…！）
赛恩：「蕾特琳！抱歉，借你的祝福来用了！『夜视』！」
蕾特琳：「咦？欸！？赛恩大人！」
蕾特琳马上感受到自己某种东西被束缚住了，而那种感觉就是无法使用特定魔法的限制，本来汇聚著魔素的眼睛，变得如平时一样没有发光，夜里的事物变得难看了。
赛恩：「『加速』、『加速』！」
赛莉娜：「哥哥大人！你的魔力！！」
听到妹妹从背后带来的提醒，魔力只余下了不多于三分一却无阻赛恩的意志。
赛恩：「『附加：日光』！『身体强化』！」
赛恩施展『支配』。
借用了蕾特琳的『夜视』、『附加魔法』、『身体强化』。
借用了尤利希的『元素属性魔法』。
借用了希韵丝的『剑术』。
赛恩：「『顺风流』！」
借用了艾丝娜先前使出的风属性魔法。
在没有阻风的情况下，直冲幻影之中。
薇蕾娅没有左顾右望，十分自然地躲开了从背后持剑冲锋上前的赛恩。
赛恩双手握著剑，朝前方所举起，仿佛一个失控的钻头一样。
犹如幻雾一样，在赛恩击中的那一刻，就在空气中四散了。
「甚么？！」
由于全力的冲刺煞不住身体，赛恩一下子整个身体打在房间墙上，撞出凹陷。
「咕！？」
赛恩靠著墙上慢慢坐倒在地上。
「赛恩大人！！」
赛恩精灵王与未婚夫的身份让她不能忽视，果断放弃了迎战的姿态，薇蕾娅即刻去了解赛恩的情况。
不过实际上比起精灵王的身份，更看重作为未婚夫的赛恩，被感情所左右的她，如果放在她原先的职责可说是完全失职，不过这算是题外话了。
有一点她知道的是，必要时为精灵王牺牲也是白衣精灵的义务，数量的话随时能补上。艾丝娜与希丝莉卡也明白到这件事。
现在薇蕾娅暴露著后背的危机，跪在赛恩旁边，看看他。
「没事吗？！」
「没问题…」
她叹了一口气。
「嗯，幸好没有甚么伤呢…。」
赛恩缓缓的站起来，拿起了掉在地上的剑后，与薇蕾娅进入了戒备姿态。
可是不知道是不是错觉呢，房间变得光亮了，明明没有任何的外来光。
薇蕾娅转过身子仰头看。
圆拱形的屋顶中心，显现出了一道白光，呈平面圆形。所有人的目光都被其吸引过去。
因为刚才在漆黑一片的环境下战斗，所以现在显得格外的耀眼。
持有夜视的各位都随之解除。
连施展著圣魔法的法莉露亚停下手，呆呆的看著上方。
怎么觉得…这是十分熟悉的东西…
不，这光并不普通…这是…
浅蓝色的光芒从白色的光泄漏出，而落在地上。
此时，法莉露亚想起来了。
那是空间魔法的一种。
法莉露亚：「不是、这个是传送魔法！！！所有人快点避开！！」
可惜太迟了。
房间变得白色一片。
光芒消散后，房间再次变得空空如也了。
———
「喂！赛恩！喂！醒醒！赛恩！！」
「咕…唔…」
头好痛…
「喂！是时候醒醒了！！真是的…」
水声潺潺，这里究竟…
这把声…
「米诺莉雅吗…？」
我慢慢张开眼睛。
米诺莉雅的脸孔居然把脸孔贴到那么近，听他的语气都是很暴躁的，泪水却流个不停。
那简直就是爱哭鬼，惹人讨厌的语气简直就是仿佛在遮掩她这样子的性格。
「你、你这家伙、真的担心死我了…」
米诺莉雅察觉到赛恩的起身后，离开了他的身边，让他有位置起身。
不过在起身的一刻，赛恩整个身子便颤动了数次。
「……是刚才的冲击吗…」
手脚疼痛的关系让赛恩的起步过后的步伐只能卡顿卡顿的走。
「果然刚才太鲁莽了吗…」
冷静下来后，发觉不止关节位置，基本上全身都痛。
完全就是过度疲劳的征状。
「没问题吗你这家伙…」
「不，应该是想问你没有问题吗才对。」
赛恩看向米诺莉雅没有手袖下暴露著的雪白且纤细手臂。
「手臂吗…？嗯…没事了呢…感觉上就像发了一场恶梦呢…」
想起那个情境，她整个身子就变得只会颤动不已了，但为了掩饰著她的内心，话语却显得异常的坚定。
明明身体都已经出卖了她。
赛恩：「话时话…这里是哪里…」
米诺莉雅：「我不知道，只知道刚醒来就来到这里了。」
他们的所在处在一个掘头路的尽头，相比起刚才的头目房间，这条呈正方形小通道就显得相当的破落了，楼底仅仅只有一道门的高度，一路被暗黄色的石砖给包围，微细的地下水流，经过石砖空隙往下流动。
然而这条通道却异常的光亮，朝来源所看过去，是墙上插著的火炬，每相隔一段距离就有这种温暖的火光，可是彼此的距离都相隔甚远，中间的距离基本上都是被黑暗所侵蚀了。
赛恩：「米诺，我们被『传送魔法』强制分开了。」
恐怕刚才还失去意识的米诺莉雅，还不明白为甚么我们会在这种阴险的地方吧。
米诺莉雅：「是吗…」
得到这个答案后，却一脸无恙地继续向前走，似乎凭自己就能推断出现在的处境的起源了。
虽然这不常见，但遗迹的建构充斥著这种陷阱魔法，也算得上是冒险者的基础认知了。
赛恩：「米诺莉雅，看来我们要相依为命了。」
米诺莉雅：「哈？！你、你在说甚么乱话啊！！！我才不想跟你这个变态相依为命呢！」
「哼！」了一声便往别处挺起腰，捌过头了。
赛恩没有在意米诺莉雅的态度，反而在意起其他人的去向。
「她们去了哪里呢…」
「不知道，再者现在我们在哪层都不知道。」
「米诺莉雅，我们走吧。待在这里也做不了事情，她们可能已经四处找我们了。」
「明明是因为等你这家伙才留在这里呢，好好感谢我呢！」
「谢谢你，米诺。」
「哎…！？嗯……」
米诺莉雅脸红的点点头，刚才那强势的表现让她自挖坟墓，毕竟她不习惯突然其来的出自内心的感谢吧，她感觉整个人到不好意思。
然而这样下去还是有一点忧患。
「米诺莉雅，你还是有点害怕吗？」
问题就是出自于米诺莉雅身上。
「嗯？！你说甚、甚么？我才不会害怕！」
「毕竟你在迷宫可是攻击的次数屈指可数…」
「那、那是…」
「这样子的话我们两人就很难存活了…」
「咦…？」
「我现在魔力已经接近清零了。就算我能够运用剑术…但在这个迷宫里可坚持不了太久。」
米诺莉雅虽然先前已经表达自己不会害怕，但到达现场之后，态度就显得有点畏缩。
「我、我知道…只是我还是没有那种觉悟…」
「都已经断开了一条手臂…还是没有吗…？」
「……」
「唉…就算你怎样讨厌我都好，你也要生存下来的吧。」
米诺莉雅默默地点点头。
然后沉默一阵子后，她低头静静地说。
「弓箭…我会射出去的…所以…」
然后拉了拉赛恩的衣袖。
「不要遗弃我……」
那一瞬间简直就是诉说著她现在内心的真实心态。
呈八字的眼眉。
合起了嘴巴。
抖动著那毛茸茸的耳朵。
赛恩那一刻都这么想，如果她不怎么嘴硬的话…
那是多么惹人怜爱的女孩子。
不过这样子的她恐怕是因为刚才的状况引起了她的心理不安吧…不、或者是她的心理阴影吧。
「没问题，就算你不喜欢我，我也会保护你的。」
「嗯…」
「所以，不要再对迷宫畏惧了。攻击第一次就能攻击第二次，总言之先试著攻击吧。」
「是的…」
———
「『追击』、『冰箭』！」
「咕欸欸欸欸——」
噗咚——又一颗魔石掉到地上了。
「看吧看吧！都说了我再不害怕！」
不知道走了多久了，米诺莉雅终于变得活跃起来了，刚才又消灭了一只四脚行走，被火焰包围的魔兽。
「好了不起，我完全不用动手呢…」
「是吧！你这家伙只要充当著一个路人就好了！」
米诺莉雅现在的状态恢复到正常了，自信也回来了。
不过态度又变回去之前那样子了。
赛恩：「看来我的提议没有错呢，米诺莉雅。」
米诺莉雅：「哎？！…欸……嗯……谢谢……」
正好米诺莉雅的态度某方面也变得开始有点收敛，赛恩也放下心来可以依靠在她身上了。
不久后，他们不知道在迷宫步行了多久时间了。
离开了该先长长的方形石砖通道后，直到他们走进去一个被石岩所包围的大空洞。
赛恩与米诺莉雅拿著先前在通道上取下来的火炬，朝地底一看，简直就是无底洞。他们只能沿著边缘
呈螺旋形的石路走下去。
「真的走下去吗…？」
「没错。」
「虽说是没路走、但、但是万一掉下去的话…」
米诺莉雅整个身体都吓得发抖，急急忙忙地拉著赛恩的衣袖。
「来吧—」
赛恩回过头说，调戏地把她拉到前方。
「你、你这家伙走在我面前！！」
米诺莉雅却口窒窒地把赛恩推在前方，并自称畏高症的病人，眼神相当地凶恶，让他先行走。
「我知道了我知道了，真是拿你没办法。」
「哼！好好感谢我呢！能够让我这个美少女拉著你的衣袖！」
「是的是的，美少女。」
「…你这家伙还真是能面不改色说人家是美少女欸…」
「毕竟是你这个美少女的要求呢。」
「咕……」
然后米诺莉雅很小声的说：「米诺…」
赛恩却听不见他说甚么。
「嗯…？甚么？」
「叫、叫我米诺就好了…」
米诺莉雅显得相当紧张，明显语气提高了。
因为还是第一次主动想让男生直接用暱称称呼她。
「不是讨厌我这样叫你吗？」
赛恩却抱有疑问，明明一定都对此很反感的吧？
「现、现在的话可以……」
「真是傲娇呢。」
「你说谁是傲娇啊！！！！」
「咕咿咿——————」
凄厉的叫声从大空洞的底处突然响起。
空间被这声音所震荡著，两人掩著自己的耳朵。
「——这、这是甚么声音…？！」
「这、难道是……！」
庞大的身躯拍打著巨大的翅膀，缠著炽热的火焰，一刹那间略过两人的眼睛，牠从地底中向上穿梭。
然后本能地停留在两人仰视著半空中盘旋，身上酷热的熔焱无比贴近。
法莉露亚展示过由冒险者提供的笔记上并没有写过任何有关牠的资料。
那是身缠火焰的巨大魔鸟。
牠有越过高空、压在低空的羽翼。
牠有轻易直接把猎物撕裂的啄。
牠有如火焰般颜色的橘红翼毛与九根的凤尾。
「欸…？为甚么…为甚么会遇上牠的……」
「法比纳斯……」
「赛恩！……我们要怎么办了！？」
「牠出现的话也就是代表我们现在在下层吗…？」
「赛恩、赛恩……！」
米诺莉雅双手不断扯动著赛恩的手臂，一脸紧张地等著我回复，眼泪已经夺眶而出。
——灾难的魔鸟。
人人都这样称呼牠。
牠曾于八年前地表上出没过，且歼灭过一座城市，历时一星期后魔鸟离去从能结束其灾祸，但那时候便早已经死伤无数了。
牠的威名传遍世界。
幸好最近几年都已经不见踪影了。
然而失去数年踪影的牠竟然出现在我们眼前。
「哈哈……不会有错……绝对是那家伙…哈哈……」
那股热量足以让人失去意识。米诺莉雅战栗不已，带著满脸的笑脸僵住。
米诺莉雅：「赛恩、赛恩！怎么办……怎么办……要死了……要死了……！」
赛恩：「冷静点！米诺莉雅，我们快点向前走，别呆在这里！」
米诺莉雅：「但、但是我们哪里逃得了！」
赛恩：「牠还没有发现我们…就趁现在…！」
赛恩：（是感受我们的气息吗…？）
赛恩：（既然从下面飞上来的话，下面不就是巢穴吗？！）
赛恩：（危险性如何…？）
赛恩：（不，没有任何岔路，只能沿著斜坡往下走。）
赛恩：（可是这么深的地洞…究竟是如何察觉……）
赛恩眨了眨眼，加以思考，然后目光被眼前的火光屑所吸引去。
赛恩：（是火吗！？）
赛恩察觉到了手上握著的正是引诱魔兽的禁物之一，他马上把火炬扔到无底洞里去。
赛恩：（失误了！我居然犯了这么低级的错误吗…！）
看见赛恩一下子就把火炬扔了下去，米诺莉雅完全不理解在这种危急关机把灯光弃掉的原意。
米诺莉雅：「赛恩！你在究竟做甚么！？」
赛恩：「被发现了…牠被光源吸引上来。米诺把火炬扔掉，用『夜视』！快点！」
米诺莉雅：「『夜视』！」
那么就——
赛恩：「趁牠还没有发现我们快点——」
「咕咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！」
赛恩：「切！？牠发现了我们了。」
米诺莉雅：「赛恩！」
米诺莉雅随即牵起了赛恩的手往下跑。
乘著「夜视」的优势，一路都没有踤到。
然而魔鸟从后面开始冲驰而来，破碎著米诺莉雅她们一路而来的坚固岩壁。
大量的岩石带著无数的碎石不断掉落。
洞穴整体仿佛要倒塌般的震动。
米诺莉雅在这个绝望之下，一味只是向前跑，在脑袋不断重复再重复，命令总是不争气的自己。
——快跑！快跑！快跑！！！
——不要被追上！不要被追上！不要被追上！！
她沿著墙上的凹陷，一路寻找著能够躲避的分支路，可是到现在还是没有找得到。
米诺莉雅：（该怎么办！该怎么办！该怎么办！）
米诺莉雅：（到底哪里！到底要去哪里才安全！）
「咕咿咿咿咿咿咿咿！！！」
然而，魔鸟还是简易地以追得上的速度，从背后破撞著岩石，无视坚固的程度，执意地追上前来。
米诺莉雅：「咦…？」
意识一瞬间停滞著，整个身体便都在半空中了。
最终还是让魔鸟取得了胜利。
地面，破碎了。
米诺莉雅：「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
赛恩：「米诺莉雅！！！！！」
两人一起朝大空洞掉下去了。
…
…
…
不知道为甚么，那段最后的时间过得异常的慢长。
……怎么办呢…？
看来要死了…
希韵丝…对不起……
「米诺莉雅！！！！！」
谁…？谁在呼唤我…
「张开你的眼睛！！！！」
我急急忙忙地听著那道声音的请求，张开了眼睛。
我们还在半空中，整个身体都被重力不断扯动，下方究竟有多深…我真的想看看呢…
但是我的视野，却是注视在不停呼唤著我的人。
仰著脸的我，根本不允许看得到下方的底部。
空中反转身体的难度是多么的困难啊…
「米诺莉雅！！捉住我！！！！！」
面临著这种绝境下，那人还是愿意向我伸出手。
究竟是多么优秀的人啊……
可是我…还是未能捉住他的手。
嗯…就这样子掉下去吧，在地面充当作为他的缓冲垫也不坏吧…？
啊……身体好重……
我慢慢闭上了眼睛，不禁地露出了笑容。
他：「『顺风流』！」
我：「咦……？」
整个身体突然飞起来了，到底发生甚么事了！
当我张开眼睛的时候，我便发觉我整个人早已经被他整个身体所拥抱住了。
他双手绕过了我的腰部，肚脐上双手十指交握，紧紧贴著我的身躯。
「米诺莉雅，还有希望的…！没问题的！」
「但……是……」
我都不敢相信我的回应变得已经没有多余的感情投入进去，是不是因为现在的状况已经变得相当的难堪呢…
「相信我吧！」
不，都说是不可能了…只是你太乐观了……
明明你已经没有魔力了……
可是从背后的他在我耳边说出的话语，如此豁达的他，有著某种的魅力…对…就是那种不知道为甚么使人容易相信他，相信他话语的魅力…甚至是能够使人冰冷的内心融化的力量。
对不起呢…
要是踏过我的尸骸的话，想必还有生存的希望吧…
现在的话……
恐怕我们两人都会化为这遍的沙土吧……
「对不起…」
一切逐渐变得沉寂…
耳边的声音…只剩下空气流的声音。
眼前一度被火光所污染的黑暗逐渐回复…
我们将会在这黑暗之中，丧失性命了。
啊…好想回家呢…
对不起呢…母亲…父亲…
「『身体强化』、『轻盈』、『重力魔法』！！」
亮丽的声音随即响彻。
然后意识就这样子中断了。
———
…
…
…
…
…
…
……
好冷…
这里……
是哪里……
咕！？
呼吸好痛…！
我马上闭气。
张开眼晴后被一片发光的蓝色所包围。
仰著身体的我，感觉到十分清凉又清爽的感觉…
嗯…这毫无疑问是水了……
现在的脑袋感觉上放空，这短暂时间没有被烦恼所侵占著。
为甚么我会在水里…
是水？！
我们掉在池子里吗…？
等等…也就是说我们活下来了吗？！
赛恩！我们活下来了！赛恩！
我左右摇晃著身体四周寻找却看不见他的踪影。
咦？他在哪里…？
赛恩你在哪里！？
难道……！？
我马上反过身体来，朝水深的方向看去。
他正正睡在那里，毫无意识地…
慢慢沉到满是发光的水晶的池底下。
不要！不要！不要！
不要死！
快点动起来米诺莉雅！快点动起来！！！
我吃力地用手拍打著水踢著腿，试图游到他的身边。
装甲好重……！武器好重…！可是…可是…
我不想你死去…！
米诺莉雅穿过了层层的水流，终于成功抓住了他的手臂。
快点、快点、快点游到上水面！！
噗吵、啪吵……啪…
「噗吓！！！」
成功了…成功了…
回到水面了。
米诺莉雅马上用手支撑著赛恩，解开了他胸甲与脱下了衣服，让他裸露上身伏在地面上，头下垂，让他吐出肺里的池水，然而甚么都没有吐出。
米诺莉雅顿时把手放到赛恩的鼻子下，已经没有甚么呼吸了，少女便让快速按压著他的胸口。
「不行…！！要是你遇溺的话…！！我到底要怎么跟希韵丝他们交代啊……！」
我的双手搭在赛恩的胸口不断按著…
但是他还是没有任何反应…
「不要、不要、不要！！」
到底要怎么样…到底要怎么样才能救他…！
「既然你救了我的话…就请负起你的责任！！」
快点醒来吧！快点醒来吧！
「你不能因为救了我而失去了性命的！！！！」
米诺莉雅泪水不停地流下，脸色变得苍白。
「我不会再叫你这家伙的了……」
我哪里能眼白白看著你死去啊…！！
「我甚么都会做的…所以…快醒醒啊！！」
无论是…甚么…我都会做的………
「不要让我孤单一个人啊！！」
呐…醒醒……求你醒醒吧……
我真的甚么都会做的了……等等…
对了……
还有那种方法…
为甚么我这么迟钝的……
米诺莉雅马上大口地吸入了空气，做了一种将会巅覆了她人生的未来选择。
她丝毫没有犹豫，深吸一口气，俯身吻住了赛恩的嘴唇，往里面呼气。
「啾嗯………」
呼吸、再吹气、呼吸、再吹气……
我的嘴唇不断贴住赛恩的嘴唇，为他吹入空气。
这是我学园所教导的人工呼吸，是一种救生办法。
醒来吧！醒来吧！拜托醒来吧…！
「呼…哈…！！啾………嗯………哈…！！」
重复、又重复…
每隔一断时间被换回胸口的按压法。
不知道重复了多少次。
不知道已经过了多久。
不知道我亲吻了多久。
「哈……」
就当我已经没希望的时候…赛恩他吐出了水来了…
「咳、咳咳！咳咳——！！」
「赛恩！！！」
太好了！太好了！
我马上离开了他的唇边，拉出池水与唾液混浊而成的液丝，开始继续按压著他的胸口。
连续不断地呼唤他的名字。
「赛恩！赛恩！赛恩！！」
终于、终于……有希望了…！！
「咳、咳…咳！！！」
池水连同呕吐物不断从嘴巴里吐出，染污了我们两人的衣物，我的双手也变得不干净了。
我继续按压著胸口，尽力让赛恩恢复到相当原先的状态。
「对、就是这样子赛恩…！快点吐出来吧…！把肺里面的…让你感到辛苦的东西全吐出来了吧！这样子的话你就…！」
「咳咳咳…！咳…！」
「赛恩…！赛恩…！赛恩…！」
我到底叫了他的名字多少次呢…
真是数不完呢……
「咳咳…米诺…吗…」
赛恩慢慢睁开了眼睛。
「赛恩…！！没事吗…？身体还可以吗…？！现在给你施展『治疗魔法』呢，等等我呢！『中阶治疗』！」
我马上拔出了背后的法杖，使出了「中阶治疗」。
要是遇溺的话，治疗魔法是起不了作用的，但是现在的我，就能拯救赛恩了。
现在米白色的光辉照耀著赛恩的身体。
赛恩再次咳嗽著，闭著眼睛，把剩余的水从肺里吐出。
究竟这是多久之后的事了呢…
他终于停止咳嗽了。
太好了。
虽然已经施展了治疗魔法，但刚刚从生死边缘挣扎著的他，加上魔力低下，相必相当的疲倦吧。
赛恩：「谢谢你……」
对我说出感谢后，很快就睡著了。
眼看他这么快就熟睡，我倒是有点放心了。
但是还是有一点点的不放心…
「笨蛋……在这里睡著的话…会很硬的吧…」
我坐到赛恩的旁边，双手将赛恩的头放在自己的大腿上。
我揉了揉他的头发。
那种黑色，是多么亮丽…与洞穴的黑暗不同，让我会有一种安心感。
呐…你知道吗……
你可是第一个男生让我叫喊了那么多名字喔…
「赛恩…对不起…让你救了我…」
我看著赛恩的脸庞，笑了笑。
却很自然地朝嘴唇看过去了。
与刚才的不一样，现在的嘴唇轻轻的动著。
是十分可爱的嘴唇…
也是我刚刚亲过的嘴唇…
我慢慢向下看。
才发觉到自己刚刚亲手把男生的衣服给脱下了。
与我们女孩子不同…。
腰部没有明显纤细的曲线，胸上也没有诱人的弦线。
「啊……」
不小心就碰到了他的胸膛了。
我急忙地松开了手，却还想再一次感受一下来自他的温暖。
轻轻地……
再一次放在上面…
可是我都忘记了，我的手还沾著刚才赛恩的呕吐物，当我看见手上的脏物后，我便马上缩手了。
我轻轻地将赛恩的脑袋放在地面后，走近到池边。
能够清楚看见底部发光水晶的池子，亮蓝色的池子真是美丽呢。
「…这水池真清澈。」
赶紧把双手给清理干净吧。
至于衣服的话…也先清洗一下吧…
左右望了望这个地方，应该算是迷宫的安全地带吧。
这里全方位都被岩墙所包围，池子的上游是从岩壁间的缝隙所流下来的，我们就是从那里流浪过来吧…
我把手清洗好了后，从背后解开了胸甲，以及膝盖上的膝甲，放下了所有的武具。
准备解开染上了污物的衣著前，我不禁地转过头望向赛恩。
看见赛恩的本人还在原地上躺卧著。
嗯…应该没问题的…他还在睡著…不会被看到的…
『我甚么都会做的！！』
邪恶的念头突然在脑中涌现。
为了不被影响，我急急的摇头。
不不不！我、我到底都在想甚么了！！
我匆匆忙忙的把湿冷的衣服脱下。
双腿合上蹲在水边，把衣服清洗好。
这池到底是不是有洁净的功能呢…污渍很快就清理好了。
对了…还有赛恩的衣物………跟赛恩的身上的污物清理干净吧。
当我清洗完后所有衣物后，才留意到一件事。
我身穿著的这件衣服早就湿透了，不止如此，其实我整身的衣物都湿透了。
要是这样穿下去的话，恐怕会冷倒的吧…
在迷宫里，最好就是要保持最好的健康状态。
身体的甚么异常都会随时影响战斗时的发挥。
不、我才不是在找借口…只是……
只是不想赛恩与我都会冷倒…
米诺莉雅不由得吞了一口水，一副下定决心的样子，解开了剩下的内衣。
我才不是为了那种男人而解开衣裳喔…！
米诺莉雅把所有的衣物分开滩放，深入到这洞窟的尽头找到了些少的干木枝，利用了小时候学会的 生存知识，潜进水底下找出了魔石并点燃了营火。
「这样就不会冷倒了…」
要是自己拥有「火属性魔法」的话，就不需要这么麻烦吧。
幸运的是…这个池底找到了火魔石。只要有魔力在，随时都能够生火了。
「啊…好温暖…」
蹲在营火边的米诺莉雅扭了扭自己那变得沉重的头发，把渗在里面的水全都挤出。
越长的头发、越久时间弄干…
很多时候都抱有疑问为甚么要留这个长的头发。
——留长发能够更容易吸引异性。
我会想吸引异性吗…？
米诺莉雅站起了身子，左右遮掩著明显露出的胸部，然后转过身望过去仍然熟睡中的赛恩。
赛恩会喜欢吗…？
米诺莉雅即刻左右摇头，自我挣扎著说：「不、不、不…我不是为了让赛恩喜欢才留著头发的…」
还有现在赤裸的状态……只是担心两人的安全才这样子的…
所以……
「请你不要误会……」
米诺莉雅轻轻地抱著赛恩的腰部抬起他的上半身。
少女跪坐在赛恩的背后，从后方稳稳搂紧了赛恩的身体，就像先前空洞掉下来的时候一样，双手紧扣于赛恩的肚子上。
「好温暖……还比营火更温暖…」
柔软的胸部贴著赛恩的后背，额头轻轻抵在赛恩的肩膀上，轻声说道：
「这个世界哪会有人像你一样面对著那样子的怪物还豁出性命拯救人家呢…」
柔软且纤细的身躯就这样包裹赛恩的身体。
「还要拯救的是像我这种口没遮拦的人…」
少女抱住赛恩的手臂变得缩紧。
贴得更紧的少女感受著赛恩的心跳与体温。
发自内心的轻声细语犹如只想说给自己听，轻轻的在赛恩的耳边留下了印记。
「你以为你自己是英雄吗……笨蛋……」
赤裸的两人依靠著彼此互相取暖。
艳丽的苍蓝彩染著直笔耸立的巨岩。
流水与营火的声音一直在这安宁的洞窟中回响。
静谧又恬静。
第二十六节：「迷城④」
手绕背后，戴上胸罩。
抬起双腿，穿上内裤。
穿好衣服，套上胸甲。
「赛恩，我好了…可以睁大眼睛了。」
「喔…嗯…」
米诺莉雅回过头看去赛恩，赛恩才慢慢睁开眼睛。
两人的气氛相当地尴尬。
（笨蛋笨蛋笨蛋！我刚才到底做了甚么了…！！！）
在那之后，我们待在了这个洞窟不知道多久了。
为了避免重蹈覆辙，我们特意待在这里回复了魔力。
虽然那段时间基本上都是因为赛恩睡著才待在这样呢。
不过现在看来赛恩魔力已经回复差不多四分一了。
我们的食粮有限，不可能待到完全回复体力的那一刻。
所以现在准备就要出发了。
赛恩：「我们出发吧。」
米诺莉雅：「嗯。」
虽说浪费了魔力，但还是决定这样做。
我点了点头后，拿起了弓，拉起弓弦，目标对准池子上游方向的墙壁。
目标是破坏这座墙壁。
休息的时候已经完了！
「『狙击』、『狂击』、『火力集中』、『三重箭』、『爆裂之箭』！」
橘黄色的光矢连同轰空热烈的燄环，凭空出现在弓弦上。
这是「弓术」的优点之处，无论甚么情况下，只要身上还有魔素施放出「箭矢」相关的祝福，箭矢就会马上生成在你的弓弦上。箭筒因此只作后备之用。
「去吧！！！」
连环的爆炸就眼前释出，顿时变得烟雾弥漫。
眼前甚么东西都看不见了。
可是当白烟四散时，墙壁成功被打破了。
「呼…」
米诺莉雅轻轻的叹了一口气。
「幸好这个墙壁没有想像中般的厚呢。」
要是太厚的话，可以花费更多的魔力才能打破这道墙壁，但把休息到今才回复到如今程度的魔力值仅仅用作于墙壁上，这样想想就觉得算是本未倒转了。
好了，现在又一次回去进行迷宫的攻略了。
「火魔石还习惯吗 ？」
赛恩走近过来，看著我手上握著火魔石，有点在意我会不会使用这类的魔石。当然我是会的，毕竟之前在家里被锻练了那么多次，不然我也不会刚才即刻就去找魔石去起火取暖吧。
「嗯，跟施展出冰属性魔法一样呢，但是感觉上再用多几次就会破碎呢，赛、赛恩…同学。」
比起这些，我像平时一样直呼赛恩却不知为甚么变得慌慌张张，结果连同学的后缀都加上了…究竟发生甚么事…是刚才的事过于害羞吗…？
还好，赛恩…同学并没有察觉到了，他继续说。
「必要时候我们拿那个作引爆用途吧。」
米诺莉雅对此点点头。
「好的。」
至于既然这颗火魔石那么好，为甚么要不潜进水里寻找更多呢，事实上其实那个池子的大小比想像还小，手上的火魔石只是碰巧出现在那里，没有其他魔石所在。
我们接著跨过爆破的墙壁碎屑，朝出现的新通道深处继续步行。
没有石砖包围的洞窟通道，旁边有著水流的流动。
「我们是从那里冲下来啊…」
「米诺莉雅，前面。」
「嗯，『夜视』。」
两个黑色的身影在朝这边跳跃。
「那是…黑色的兔子…？黑月兔？！」
「『加速』！」
「咿咿啊！！」
一瞬间就把黑月兔击毙了。
掉落了两颗魔石。
「暗魔石吗…？」
「那么稀有的魔石有两颗…真是难以想像呢…」
「但是暗魔石…有甚么用途呢…？比起水魔石跟风魔石…暗魔石只会发出在迷宫里没甚么用的暗雾喔…？」
「别少看它，它可是我们之后的逃生法宝呢。」
「暗雾吗…？但是魔兽不都是利用魔素去…」
「不，那只是一部份，大部份的魔兽还是拥有自己的眼睛的。」
「嗯…那么要保管好呢。」
「米诺莉雅，这颗给你吧。」
赛恩突然握起了我的手，将魔石放在我的手掌上。
「啊、是的…！」
「怎么了…？」
「不、没甚么事……只是碰、碰到手了…」
该怎么办了…我现在是怎么了…？
脸庞好热。
尾巴的反应也……
总、总之先集中于迷宫的攻略吧…
我们继续往前走，到达了一个分叉路。
水流是往左边的分叉路流下来的，然后右边则是往下走的通道。
当然想都不用想了。
前往魔鸟巢穴，是下策。
因此我们直接朝右方的洞窟进发。
通道的中间，与刚才一样，魔兽的出现相当的稀少。
「唏噫！！」
「唪」的一声，魔石又掉落了。
手上的魔石是黄色，是刚才地鼠掉落的魔石。
「雷魔石…吗？」
可惜不是水魔石。
不，不能这样想。
到目前为止，不止没有强敌，还有魔石可以捡走。
绝对已经是十分幸运的。
魔力也没有消耗得很严重。
可是…我们目前所在的层数，我们还不清楚。
跟其他人会合的难度，难上加难了。
要是像我们一样遇到魔鸟般程度的魔兽，恐怕不会像我们那么幸运吧。
这一切都是多亏赛恩的果断吧。
指挥师的祝福吗…？
嗯，这很适合他呢。
———
「咕？！『冰棱箭』！」
「哈…！」
米诺莉雅聚力使出比冰箭高一级的冰棱箭，而赛恩维持著「加速」的祝福挥出刀剑，同时间把两边的
魔兽给清理完。
「感觉上…比最上层数…还要轻松呢…」
「是呢…好奇怪…」
米诺莉雅提出疑惑，相当正确。
正常来说，迷宫一般都是越下，魔兽便越强。
然而现在的却是相反，有甚么要点我们遗留了呢…？
赛恩这样想著。
「赛恩同学！声音！」
「欸？哪里？！」
米诺莉雅指向的地方，有石头敲撞的声音。
这是兽人种的特征，比人类的五官更加灵敏。
微细的声音在米诺莉雅可十分清晰。
那个每两下就一下的敲石频率。
那是冒险者其中之一的求救方法。
「米诺莉雅！去吧！」
「嗯！我来带路吧！」
…
…
…
「没事吗！！」
米诺莉雅带领著赛恩，跑到一处掘头路。
发现到两名脸孔相若的女性冒险者。
「啊、啊……终于……有人……」
两人蓬头垢面，骨瘦如柴，盔甲全部破碎，身上的衣物好像抵御了相当强烈的魔素攻击，前方中间完全是空心，虽说一览无遗，但暴露著已经遍布瘀黑的身体跟红伤的身体，被催残得如此的驱体，就算是赛恩，也没有任何欲望吧…，更何况昏迷著的一人肚子还被插著类似铁钉的东西。
「振作点！！马上治疗你们呢！『范围治疗』！」
米诺莉雅马上跪在两人的身边，拔出了肚子上的铁钉，从背后拿出法杖对两人治疗。
「谢、谢谢你们…」
唯一清醒的人也像另一个人一样陷入了昏迷。
两人的样子真是惨不忍睹，要不是没有重伤的话，恐怕早就丧命于此吧。
赛恩：「米诺莉雅，你好好照顾他们，我来警戒四周吧。」
米诺莉雅：「是的。」
或许是因为她们太过严重吧，治疗的时间持续了比以往较长的时间。
要不是治疗能引至器官的重生，米诺莉雅也没有留意到，原来她们的小腿原来被砍断了，其中一人的手指也没了数条。
「看来经历了很艰辛的战斗呢…能发现你们…真是太好了…」
拥有治疗魔法的祝福是十分罕有，虽然或者有点得罪他们，但是遇到我可说是真的是他们的幸运。
「好好休养吧…你们醒过来的时候，身体就会回复到原先的状态吧，愿女神大人与你们同在。」
———
「真是谢谢你们！多亏你们，我们姊妹才获救了！」
「谢谢你们！」
两人朝米诺莉雅与赛恩低下头，纷纷道谢。
已经治疗好了的两人，利用了水属性魔法把自己身上的污垢全部清理好后，整个形象真是大幅提高。
粉发蓝瞳以及粉嫩的雪白肌肤，面前暴露著那完全的身躯，圆润的乳房以及纤细的腰部，赤裸的两人真的是不能直视，连站在我背后的赛恩都陷入了困境。
重要是，那两个美人有著相同的脸孔，是一对双胞胎美少女，要认人的话，得罪说句也只能从乳房与乳晕的大小来分辨了，毕竟连可以用来分辨的黑痣、饰物、衣著、发型都没有分别……完全就是饼印一样……
我摇了摇头。
米诺莉雅：「嗯~能发现你们真是太好了，我叫米诺莉雅，他是赛恩…同学，你们呢？」
胸部较大的女生：「我叫诗缇拉…她是我双胞胎妹妹诗缇奈。」
胸部较小的女生：「请多多指教，我是诗缇奈。」
米诺莉雅：「嗯！请多多指教。」
赛恩：「米诺莉雅，你的魔力还可以吗？」
米诺莉雅：「嗯，刚才在她们昏迷期间，基本上都在回复过来了。」
赛恩走到在他们面前抱起了双手：「好了，那么诗缇拉跟诗缇奈，你们知道这里是多少层吗？」
没错，与他们两人相遇的，不止她们幸运，我们也相当幸运，现在的情况最缺的就是情报。
要是没有情报的话，我们这行人也只能在这迷宫被时间侵蚀而亡。
诗缇拉脸色陷入低迷，仿佛要下定决心般的吞了一口气，终挤出了话语：「这里是第十六层…」
赛恩：「十六层吗？！」
比诗露亚所提到的第十三层还要底吗…
米诺莉雅：「咦…？我们一下子就来到比十三层还要底的区域吗…？」
诗缇拉：「一下子…？你们是从…？」
赛恩：「我们是从第二层…」
诗缇拉：「果然是这样子吗…？」
赛恩：「你们也是被传送魔法传来的吗…？」
诗缇奈摇了摇头，表示不是：「我和姐姐是刚好躲过了那一次的传送魔法，继续往下层进发的。不过跟我们同行的大部份人都全部被传送离开，四散了。」
赛恩：「是吗…这就是那么久都没有人回来的原因吗…？」
诗缇拉：「是的…虽然我们有尽力去找下去了…可是……」
赛恩：「可是…？」
诗缇奈：「是的……我们被骷髅骨围剿，退路被封，只能继续往下跑直到到第五层，当时跟其他人也分散，只剩我们两姊妹…」
诗缇拉：「在第五层开始，就是魔力瘴气最严重的地方…」
诗缇奈：「我们都忙于逃离那股瘴气…不断往下层跑…」
米诺莉雅：「那不可能直接能跑到十六层啊！！」
诗缇拉点了点头：「是的…我们是跑到第九层就发现了失散的冒险者们…不过…」
诗缇奈：「有一半的人变得无法行走了。」
米诺莉雅：「……跟你们的状况…」
诗缇拉：「对，然而比起他们来说，我们算是轻伤了。」
诗缇拉揉了揉自己能动的双腿。
诗缇拉：「第九层与第二层一样，是陷阱的集中层，而且是毒系。」
诗缇奈：「我们那时没有任何冒险者是治疗术师能够使出解毒魔法…跟治疗术师…」
诗缇拉补充道。
诗缇拉：「治疗术师只有两人，但似乎因为传送到了某个洞穴…但攻击力不足的她们，在接下来的第十层被发现了，而那时候他们早已…」
米诺莉雅：「好了，明白了不用再说，很难受吧…」
诗缇奈：「不是…因为这是这座迷城的情报，我们还是需要把过程说出来的。」
赛恩：「抱歉。」
诗缇拉：「救了我们的你们，无需向被拯救者的我们道歉呢…」
接著的是第十层的经过。
诗缇拉：「从第十层开始就会有直贯下层的中空通道。不过以平常的探索，是不会发现的。」
诗缇拉举起食指，向他们说明道。
诗缇拉：「原因是那种空洞由陷阱所隐蔽，触发才会暴露。我和妹妹诗缇奈就是因为触发到那种陷阱，而掉进这层来。」
诗缇奈：「掉下来所看到的间隔层数有六层，所以这里应该是十六层。」
赛恩：「这很难办呢…」
诗缇拉：「是的，我们的大腿是掉下来的时候被途中突然出现的尖刺所切断的……」
赛恩：「所以才……这样子吗…」
诗缇奈：「是的，让你们取笑了……要不是身上还有治疗药水，我们恐怕早已上天吧…。」
然后两人再一次低下头。
两人：「『真的是谢谢你们！』」
赛恩托起了下巴：「唔……所以还是不知道现在往上的阶层会怎么办吗…？」
诗缇拉：「是的…对不起…」
赛恩：「不，你们给我的情报帮大忙了。终于知道我们在哪一层了。」
米诺莉雅：「嗯，现在只要跟随在我们之后，看我们轰隆轰隆地把眼前的魔兽给轰炸掉就好了。」
赛恩：「米诺，你没有火属性魔法吧？」
米诺莉雅：「嗯？我有火魔石唷？虽然不知道还能用多少次。」
米诺莉雅莫名奇妙地一脸自豪地说。
诗缇拉：「那个，我们有火属性魔法。」
诗缇奈：「我也有水属性魔法。」
米诺莉雅：「帮大忙了！终于有水喝了…！呐呐，快点！水魔法！」
诗缇奈：「欸、欸…？『水球』！」
半空中产出了一团水球，与水泡不同的是，里面全部都是水，不过两者要是陷进去，一样还是无法呼吸。
而米诺莉雅她，却一整脸直接陷了进去。
「咦、咦咦咦？！」
一口气就把那水球给喝光了。
米诺莉雅：「哈……舒服了……在刚才那个的池子都不敢喝呢……渴死了…」
诗缇奈：「呃、呃…真是太好了呢…哈哈…」
米诺莉雅用衣服袖子擦了擦脸上的水后，感觉到视线的气息，回过头看，便看见赛恩一脸「欸…？」的表情看住她。
米诺莉雅的语气变回原先的那样子，粗暴地责斥：「你、你这家伙看甚么看！」
诗缇奈：「噫？！」
米诺莉雅：「啊，不是，我不是在对你说…」
诗缇奈惧怕的表情让米诺莉雅顿时显得手足无措，接下来米诺莉雅试图挽回她的形象，还是徒劳无功。
诗缇拉：「那个，你们是为甚么会来到这里的…？」
赛恩：「我们吗…？我们是受托公主殿下的委托而来的。」
两姊妹：「『公主殿下？！！！』」
赛恩：「很吃惊吗？」
诗缇拉：「当然是啊！！那可是皇女殿下喔！！」
诗缇奈：「我们只是平民…没看见过她真人…」
诗缇拉：「那个…虽然应该不会那么巧合…请问赛恩是不是…」
赛恩：「啊，我是赛恩．基登西斯。基登西斯公爵家的长男呢。」
两姊妹：「『果、果然！！！』」
诗缇拉害羞地搓了搓食指，然后弯下腰伸出手，结结巴巴的请求。
诗缇拉：「还请、请和我握手！！」
诗缇奈：「那个、我姐姐一直都很喜欢贵商会的产品，还、还请跟我姐姐握过手吧！！」
两姊妹都一模一样，只是妹妹诗缇奈感觉上都比姐姐诗缇拉较为可靠却有点懦弱，姐姐则是在妹妹陷入危机时插手救助，显得坚强，但较为单纯。
赛恩：「啊哈哈…这可难办呢…」
赛恩困惑地抓了抓自己的头。
米诺莉雅抱手：「既然那么困扰她们，不如直接生米煮成熟米还好吧？」
「你、你在乱说甚么啊！？」
「既然身为侯爵家的希韵丝强上了都没所谓，再多平民两人就更没所谓吧？反正她们现在这样子，甚么地方都被你看光了吧？」
两人四目相对，米诺莉雅又开始挖苦了。
赛恩急急地反驳：「那次是不可抗力的！」
米诺莉雅：「哼…？那么由他们推倒你的话，也算是不可抗力吗…？」
赛恩：「那、那是…」
米诺莉雅：「反正你迟早会接近极限吧…多亏你的祝福…哼。」
赛恩：「怎么感觉你突然又变得生气了…？」
米诺莉雅：「没甚么。」
少女别过头去。
赛恩还是无视米诺莉雅的提议，很快就跟她们握了握手了，两人高兴得不得已。
姊妹的背后却这样想——
「姐姐…难道米诺莉雅她是…」
「唔…我也觉得是这样子呢…」
在出发后，她们贴在一起喃喃细语。
「姐姐，要推她一把吗…？」
「唔，我没有自信…」
「说的是呢…呜…有点恐怖…」
「嗯，你们两个还有点害怕吗？」
米诺莉雅突然其来的朝两人搭话去，使到两姊妹被吓得整个心脏都想要跳出去的样子。
诗缇拉：「不、不是！只是有点…」
诗缇奈：「对、对…我们还是有点害怕。」
米诺莉雅：「果然还是有点害怕，那么好好的跟著我们吧！」
「『嗯…嗯……』」
在米诺莉雅的不知道的情况下，又使两人感到畏缩了。
（果然有点可怕呢……）
（吓、吓坏人家了……）
———
「咕！！『空气切割』！！」
「姐姐太浅了…！『焰枪』！」
在十五层，一行人遇见数只的巨臂黑猩，皮毛能抵御相当高的魔法力。
与此同时，透过咆哮便能不断呼吁同伴前来，包围我们。
不说不知道的是，原来那姊妹两人是A级的冒险者，毕竟被公会邀请进来攻略的，都是A级以上级别的冒险者吧。
战斗手法十分成熟，无论是站位、配合、时机，都如意掌握著。
人不可以貌相就是这么回事吧。
「『瞄准』、『五重箭』、『追击』、『冰箭』！」
「躲开！诗缇拉、诗缇奈！」
两人左右躲开，站在最后方的米诺莉雅拉紧弓弦，射出蓝色的冰箭，各五支插中了所有的目标，且穿过了最前方的目标，把后方的目标给串上上。
「呼…」
米诺莉雅擦了擦自己的额头放下心来。
诗缇奈：「哈…哈…啊…」
诗缇奈不小心拐一拐，旁边的赛恩马上扶持她。
赛恩：「没问题吗…？」
诗缇奈：「嗯…对不起…我的脚有点不适应…」
也对…双脚被切断后已经十多天了，现在又突然被治疗魔法治疗好，难免有需要一段时间去习惯吧。
姐姐诗缇拉却是相反，她只需要数场的战斗便能利用自己手脚做出相当高难度的战术了，是个人的天赋造褔她吧。
反应瞬速的诗缇拉率先朝分叉路的路口冒出头，却急急的退后，做出手势让所有人都靠墙边：「各位，前面。」
受诗缇拉的指示，所有人即刻贴靠墙壁边站。
接近零距离的距离，从刚才的路口射出了一道巨型的黄色光线，赤热的光束瞬间热溶了地面的岩石，贯穿了层层的岩石。
平平的地面变成半圆状的长坑，表面上还发出尚未冷却的熔岩。
米诺莉雅：「难、难道…」
岩洞不断震动，碎石不断掉落。
洞口外的庞然巨物仿佛是要贴近我们。
米诺莉雅：「呐、呐，我们还是先去找另一条路…」
赛恩：「不…你知道的吧，米诺，另外一边也是通往这个大空洞的。」
诗缇奈：「看见对面吗？」
米诺莉雅：「难道……」
诗缇奈：「没错，那里有别的路，可能是回去的路。」
诗缇拉：「我们要冲过去。」
米诺莉雅：「太、太危险了！！」
诗缇奈：「不，我们待在这里也只能等死，我认为这个生存率会较高。」
诗缇拉：「只要米诺莉雅你还在，我们就能存活。」
米诺莉雅：「但、但是…」
赛恩：「没问题，你不要忘记我有『加速』可以赋予，只是魔力的话可能不够…」
诗缇奈：「我有『魔力分配』，要是赛恩不够魔力的话，我会把姐姐与我的魔力分配给你的。」
诗缇拉：「请等我一下，我再次去视察一下。」
诗缇奈：「是的，麻烦你了。」
米诺莉雅：「等、等等！」
但她很快就冲出去。
诗缇奈：「放心好了，姐姐只是在洞口旁视察而已，不会整个人豁出去的。」
可是下一瞬间，洞口里面轰炸的声音剧烈的响起。
逃回来的诗缇拉不小心倒在了地上，汗水不断流下。
诗缇拉：「哈、哈哈……没想到………那种东西居然有那么多……」
诗缇奈：「没、没有事吗！姐姐！？」
诗缇拉：「啊…没问题…只是…我觉得我们好可能过不了去…」
米诺莉雅：「咦…？」
诗缇拉：「那里是火龙的栖息地…」
赛恩：「火龙吗…」
米诺莉雅：「为、为甚么神圣国的地下，会有这种怪物的地方啊……简直就是地狱…」
诗缇拉：「冷静点听我说，你们。」
她呼吸了一口气。
诗缇拉：「出了这个洞口，是一个大空洞的最底层，左面高一层的是水池、又下已较底的地面则是熔岩池。我们必须绕过池水的旁边才能抵到对面的路口。」
她补充道，熔岩池的旁边快一倍，但是那边却有著火龙等等的飞翼魔兽生存，凭我们这点人数是不可能选择那一条高风险的路，所以决意让他们所有人都靠左面道，当然，没有任何人对此反对。
米诺莉雅：「赛恩同学，你的『重力魔法』不能想著办法去用吗…？之前我们掉落的时候你好像用了…」
赛恩：「不…我那时候只是尝试一下了…但是可能距离太远，用不了希丝莉卡的『重力魔法』。」
米诺莉雅：「是吗…」
诗缇拉：「要是没有其他方法的话，我们就在十秒之后出发了。」
诗缇奈：「我明白了…」
赛恩：「嗯。」
米诺莉雅：「我、我知道了…说来就来吧！」
———
「『加速』！」
「出发了！」
十秒的时间过去了。
四人正式迎来了生死关头。
诗缇拉：「这边！」
一出洞口后，状观的空洞如通天般的高，一望无际，而上方则有著数十只的飞龙在空中徘徊著。
火光冲天的熔岩照耀著这个通天洞的底部，且浸浴了被誉为角龙的稀有物种，不但如此，那里跳动著熔岩史莱姆，还有飘浮著紫色的火焰幻种。
这些都是图鉴才看过的魔兽，单凭一只的实力就能轻易而举地歼灭A级的冒险者队伍。
而另一边我们正要前进的方向，也有同样等级的魔兽。
食肉兽、哈维、赛维、泉水幻种。
接下来的我们，只需要抵御住攻击即可。
不要去管未与你接触的魔兽，一心只需要勇往直前便可。
然而。
说就容易，做就难。
刚才狼狈的样子，我们有一一看在眼内。
激烈的砲轰，那是能震荡整层迷宫的威力。
就算不惹到他们，还是会朝我们发动攻击。
可想而之，这里是多么容易丧失性命的地方。
我们现在一直跑、一直跑。
在边缘跑动的我们到现在还没有被位置空洞中心的魔兽所发现到。
现在只需要持续就可以了。
距离终点还只剩三分二了。
不。
我们已经走了三分一了。
对，只要我们…
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
位于队伍的前方诗缇拉警告所有人。
诗缇拉「被发现了！注意！！」
待在队伍最后方的诗缇奈即刻回报追上来的魔兽。
诗缇奈：「姐姐！后面哈维、赛维共四只！」
幸好的是数目没有那么夸张，能应付得过来。
赛恩：「你们！我要加速了。米诺，用『冰墙』封住后面！」
所有人：「『我知道了！！』」
我拔出背后的法杖，对准最后方的位置。
米诺莉雅：「『冰墙』！！」
赛恩：「『加速』！！！」
然而就算多坚固的冰墙，下一刹那便被击破了。
米诺莉雅：「果、果然…！！」
诗缇拉：「前面敌人！！」
赛恩：「所有人集中前方！！！」
面前突然涌出了十多只的魔兽，刚才提到的种类全都有齐。
食肉兽——身上有四只威力极其强大的手臂，外型像红色身体与蓝色鸭嘴的鸭嘴兽，单凭自身的「体力强化」，便能赤身抵御五级或以下魔法，兼且安然无恙。而牠的名字反映著牠暴食的本性，无论甚么东西，都能把其放嘴巴化作食粮。
哈维——蛇状的水龙，仅有雌性，浅蓝色的身体白色的独龙角，会与赛维结成伴侣，持有水魔法与冰属性双重魔法，威力大约六级左右，杀伤力极强，没有任何飞翼却能漂浮在空中，水中与敌人战斗的话会变得异常地敏捷。
赛维——同样为蛇状的龙种，仅有雄性，深蓝色的身体，白色的双龙角，会与哈维结成伴侣，持有水魔法与雷属性双重魔法，威力比哈维较为逊色，大约三级左右，但以赛维的冲撞习性，一样能把敌人给击溃，同样地跟哈维一标，没有任何飞翼却能漂浮在空中，水中的战斗也会变得异常地敏捷。
泉水幻种——像妖精般的存在，以滴水般的形状漂浮在空中。以周遭的魔素作为食粮，本性被动，可是只要有人影响其活动便会遭遇严酷的反击。其泉水的特征能自由增量或减量，并且自由活动，只要它的水下到生物的喉咙里，存活率就是零。
诗缇拉：「为甚么…！？」
正好的是，面前的一群食肉兽被泉水幻种阻挡住了视线，也就是说，要是我们利用任何远程攻击歼灭食肉兽的话，泉水幻种就会对此产生反应，变为反击。不但如此，只是任何一颗泉水幻种作出反击，其他不论甚么元素的幻种也会一起同步反击，不管如此，眼前只有它是不能惹怒的。
不过我还有办法…！
米诺莉雅：「『冰墙』！！！」
我朝前方施展出冰墙，但是不是朝上方伸延出，而是朝那群魔兽的上空生成拱桥形般的冰墙，让那栋冰墙变成我们的冰桥吧！
赛恩：「做得好！大家！踏上去了！！」
姊妹两人：「『是的！』」
跳上冰墙，向前进发。
赛恩：「『加速』！」
诗缇拉：「『顺风流』！『风墙』！」
风属性的双重运用，利用风流减压，再利用风墙抵御住哈维与赛维的攻击。
诗缇奈：「姐姐！！不行！他们不受影响的！！」
数只的赛维直穿冰桥，在冰面上破了几个大洞。
某余的部份引起连锁反应，碎成玻璃般往下倒塌。
「糟、糟了！？」
同时，冰桥的倒塌同时引起了邻边的火龙们的注目，一起朝这边飞来。
转眼间我们的性命已经成为魔兽们的囊中之物了。
现在整个洞穴都在咆哮。
而我们被食肉兽与水龙们包围了…紧紧地。
赛恩：「没、没办法了…拔剑吧…」
米诺莉雅：「但、但是…」
诗缇拉：「没有其他办法了。对吧…诗缇奈。」
诗缇奈：「是的…」
不小心跳动了脚边的小碎石，在小石屑掉落水池的一刻，空洞的决斗正式开始。
赛恩：「哈啊啊！！！！！！把路给让开！！！」
赛恩他斩向了食肉兽的身体，但相当坚硬的牠使到赛恩要接上五连的横斩，牠依然崛立不倒。
这次轮到食肉兽的攻击，一瞬间就把赛恩击退倒在地上了。
「咕？！」
牠张开嘴巴，露出无数锐利无比的牙齿，然后一口咬进来。赛恩反应过来瞬间把手臂挡在前方，躲开致命伤，然而他的手臂就半废了。
「咕啊啊啊啊！！？」
他的咬力十分惊人，要是他像鳄鱼般的动作整个身体翻身的话，一早就被扭断了。
「『麻痺魔法』…！！」
跟随在后方的诗缇拉跳跃跨过赛恩的身体，把半空中的水龙们陷进了麻痺的状态，全部倒在地上，然后她回过头目不转睛地挥过刀锋，把单手剑插进了刚才伤害赛恩的食肉兽，
应对方法与十分生手赛恩不同，十分熟练。
「没问题吗！？」
诗缇拉即刻上前问候赛恩，赛恩只是摇了摇头。
赛恩脸色相当地难看：「啊…啊…没问题…只是左手现在用不了…」
两人并没停止下来，继续往前冲跑动著，前面周遭的魔兽连同在半空中的哈维与赛维，已经被诗缇奈一人清理干净，以她拥有稀少的暗属性魔法祝福——「瞬杀」，能极少机率把敌人处于即死状态。而她的祝福刚好有「幸运」所在，因此有三分之一的敌人都是这样子解决的吧。
懦弱的我…不敢直视赛恩的伤势，思考也停滞了一瞬间，但靠著诗缇拉的安抚，我下意识就把法杖朝赛恩举起来了。
米诺莉雅：「『治疗魔法』！」
诗缇拉：「对了！还有米诺莉雅！！」
或许习惯了治疗术师不在身边吧，以她们多年的冒险历程来看，还以为绝望了，脸上暴露了她们的想法，幸运的是，治疗术师在这队队伍之中，惊喜的表情也展现出来了。
然而，既然她知道弱点在哪里，为甚么不跟我们先说说？
我就这样责备她…
诗缇拉合手道歉：「抱歉，我还以为你们知道牠们的弱点在哪里…」
接著她便指示将会亲身向我们示范一次。
在接下来的战斗，透过诗缇姊妹的两人的率先开路，展现了面对各种敌人的各种弱点，及如何击退。
这就是A级冒险者的实力。
她们掌握住彼此的动作，步伐，以及敌人的走向。
在火龙临近时，在诗缇姊妹的带领下，赛恩一行人已经接近到最终的门口了。
诗缇奈：「就快到了…！！小心点！」
赛恩：「我知道！！」
米诺莉雅：「是的！！」
现在开始右边的水池，已经变成熔岩池了。
现在，我们已经成功绕到另一边了，不过由于出口还在前方，依然还是需要经过熔岩一带。
要是万一差错脚的话，性命就不保了，治疗魔法也对此没甚么用，因此我们必须小心翼翼穿过这个死亡地带。
然而这下怎样办，一直被魔兽们围攻的我们，面前终于被赤色的火龙们挡住了。
牠们一起张开嘴巴，火焰的吐息随之而来。
「『冰墙』！！」
我让冰墙挡在了面前，试图把火焰吐息给挡下，但果然不费吹灰之力，坚硬又冰冻的墙壁融化了。
既然我们无能为力的吧，那么的话如何！
「各位看著地面站稳！！要飞了喔！」
「『好的！』」
我这次不会再失手的了！
「『冰柱』！」
不是普通的冰柱，而是能乘载我们四人的巨大冰柱！！！
巨大冰柱瞬间在我们脚边成形，当面前的火龙们与背后的水龙冲上前来的时候，我们已经踏了上去。
然后！！
「『冰墙』！！！」
从冰柱的下方施展出巨大的冰墙，以不会打碎的冰柱的威力向上矗立，把我们一下子打到半空中。
我们因为都怕会失去平行，双手双脚都好好贴紧了冰柱的位置上。
最后就是我施展「冰柱」的时候了。
冰柱是能够任意飞行控制的，所以现在的我，能使到脚下冰柱向前飞！！！
「去吧！！！」
果不其然，我的方法是可行的，我们以比火龙更加飞快的速度穿过了魔兽群。
冰蓝色的冰柱越过了滚烫的熔岩池上方，所有的魔兽在我们眼前都慢过一啪子。
现在的我们，正朝著那个出口直直进发。
希望出现了…我们快要逃离这个大空洞了…
我们要成功了！！！
那时候的我不断…不断地在期待下一秒、再下一秒的到来。
我发出内心看著那个终点笑了笑，然后眨了一下眼睛。
…
…
呐…
我只不过是眨了眨动眼睛而已…为甚么…
…
…
为甚么我的肌肤会在面前感受到热得使人融化的温度的……
…
…
为甚么我的眼睛会看见到一开始从洞口所看到的光束的…？
…
…
为甚么冰柱剩下了一部份了…？
…
…
为甚么现在在冰柱上的人只剩我一个了…？
第二十七节：「迷城⑤」
「赛恩！！！！！！！！」
米诺莉雅不断涌出泪水，拼力朝前面伸出手去。
身体动弹不已，白白地看著同伴在面前被灰飞歼灭。
无能为力，最多也只能哭泣大喊。
脑海中从一片寂静的空白，转变成不断重播著刚刚还在世上的同伴。
（…赛恩…赛恩……）
——虽然相处的时间不多…但是…
米诺莉雅咬起了嘴唇，低下了头。
在这个时候，有人搭了搭她的膀头。
「米诺莉雅，我们没问题。」
「咦…？」
米诺莉雅回过了头，看见原先在眼前三人死而复生。
赛恩跟其余两人都安然无恙。
米诺莉雅：「赛、赛恩…？…不这不可能…他…他们不会在这里的……是幻觉吗…哈……哈哈…」
诗缇拉与诗缇奈都目瞪口呆地不知道发生甚么事情，突然间便在赛恩的怀里之中，姊妹四目相对也最多知道刚才被救回了一命，以及胸部狠狠被握揉著。
但是陷入绝望的米诺莉雅不断摇头自言自语说著。
「不对…这样不对……这只是我的幻觉而已…对…他已经死了…哈哈…」
米诺莉雅顿时被痛疼得叫了一声。
「好痛！！」
赛恩狠狠地用手刀打在了米诺莉雅的头上。
「你说谁死了…？」
米诺莉雅按捺著刚才被击中的那可怜的小脑袋，一副快要哭出来的脸，却一脸困扰地仰起头来。
「咦……赛恩…？」
「别在意这些，快点集中精神离开这个空洞…！！快点！下一波攻击要来了！！」
「诶…是的！」
米诺莉雅听从赛恩的挥示，集中把脚下已经剩下一半的冰柱向前冲。
接近到出口时，赛恩在先命令了所有人都跳离那条冰柱，如其所预计，角龙的如激光般的热线再度射来，冰柱被完全融化。
米诺莉雅：「咕啊…？！」
诗缇奈：「不、不妙！？」
诗缇拉：「要、要被击退出去了！？」
赛恩：「所有人！护著头！！」
冲击让所有人都因为失去了平衡，整个身体终滚动至洞口的旁边，并撞倒在墙边。
米诺莉雅：「呜啊？！」
诗缇拉：「咕…下一波要来了！！快点！！！！」
还没重拾好姿势，另一只角龙就已经朝住我们方向准备发动攻击了。
所有人马上随即抽身，跑到出口里面去。
出口是一个非常狭窄的洞口，比入口时的通道还要细小，然而跑进去没多久，背后却马上迎来了闪烁的光芒，要躲过这轮的光束已经不够时间了，只能靠著旁边比较入深的墙壁，碰巧能否躲过即将充满住整个洞口的光束了。
米诺莉雅：「好热……！？！！！」
但由于威力太过强力，以及出口的大小没有入口那时一样的阔度，过于贴近的吐息单单热力就直接熔解了赛恩与米诺莉雅胸前的胸甲与衣著布料，加上吐息逐渐扩大，女性身躯上的突出的部位不能置身于外，胸部最尖端的位置难以置信地瞬间被燃烧成黑炭化成灰烬的样子了，邻近的地方血脉暴现，痛楚相当的强裂。在这必须忍耐的期间，胸部被割裂的痛楚，让少女们只能从口中发出凄惨的尖叫声。
「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀？！！！！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！！」
「咕呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！！？」
在吐息的结束后，掩著乳房伤口的米诺莉雅便马上对所有人施展「中阶治疗魔法」。
但是即使治疗好了，那样子不能形容的痛楚…残酷地刻在脑海之中…直接让三人手软脚软的倒在了地上，苦苦的挣扎著。
伤势最严重的诗缇拉甚至已经从夹著双脚漏出尿来，情况让人不忍直视。
那么既然如此的话「回溯」就能在这里帮到忙了，可是要是对她们三人进行「回溯」的话，魔素的剩余量可能就变得危危乎乎了。
米诺莉雅：「太…太好了……穿过…空洞了…」
看著整个人倒下，关于穿过空洞一事仍挂在嘴边的米诺莉雅，这下子赛恩也只能闭上嘴巴，默默地扶起她们，一起走到更远处的地方休息。
还好，在前方的出口直直的就是向上通行的楼梯间，只要关上那道门就能休息一阵子了。
赛恩：「到了……楼梯间。终于能看见第十五层了……」
关上门后，看见三人都陷入熟睡之时后，赛恩一下子就这样坐在楼梯上。
「哈……太…危险了…这座迷宫…」
看来这不得不找出迷宫核把迷宫破坏掉了…
不然那种东西迟早会来到地表上引起灾祸…
「终于是到楼梯间吗…？」
没多久靠在旁边的米诺莉雅很快就醒过来了。
赛恩：「不休息多会吗…」
米诺莉雅：「不…我已经习惯了那种痛楚…只是刚刚太过突然了…现在已经不痛了…」
米诺莉雅轻轻的压了压眼前的双丘。
赛恩：「习惯了…？」
米诺莉雅站起身来，来到赛恩的身边坐下。
两人没有看著彼此，仅仅看著对面同样靠在墙上的诗缇姊妹上。
米诺莉雅这样接著说。
米诺莉雅：「是的…父亲大人…之前是以这种程度来教训我的，这痛楚比那时候的更痛了…」
赛恩：「辛苦你了…」
米诺莉雅：「是的…」
少女慢慢地靠到赛恩的身边，然后接著说。
米诺莉雅：「呐……赛恩你能不能不要再这样子玩帅了？」
她紧紧地合上大腿。
米诺莉雅：「你知道吗…刚才那一刻…我还以为你差点在世界上消失了…」
赛恩虽然想试图解释，但他还是选择了默默地点头，他明白他的行为已经让米诺莉雅在心理上崩溃了两次，就算被责骂也是应该的。
赛恩：「嗯…」
米诺莉雅：「这么短时间就已经两次如此面近死亡的边缘了…你知道吗…」
米诺莉雅夹杂著哭泣声，继续哭诉。
米诺莉雅：「你知道我多担心你吗…？」
赛恩：「米诺…」
预期是看见米诺莉雅责骂的样子，现在却预想落空，反而是流下眼泪的样子。
米诺莉雅：「你是不是觉得我一个人能在这种洞穴生存下去吗…？」
赛恩感受到米诺莉雅的身体开始颤抖著。
米诺莉雅：「我是不行的……我不是那种人…我的求生欲望没有你想象中那么旺盛……」
握紧拳头，轻轻锤在赛恩的手臂上。
米诺莉雅：「我没有了你，我是不行的……呜…」
赛恩：「我刚才得救的是我『时之魔法』，你应该能推测到的吧？我可以『时间暂停』。」
赛恩解释了刚才为甚么能够成功没事的时候，却迎来米诺莉雅大喊著：「那又怎么样了！！！你可是差一点点就没命了！！」
她双手抓紧著赛恩的左膀头却慢慢往下滑，闭上眼睛流著泪水，她俯著头发出内心的话语。
米诺莉雅：「我很害怕……我很害怕我会再次后悔…所以……」
冰冷的手突然间碰起了赛恩的脸孔，轻轻转动。
米诺莉雅：「啾…」
米诺莉雅轻轻地亲了亲赛恩的嘴唇，双手举起了赛恩的左手腕，放到自己的左胸上。
米诺莉雅：「呜…！」
少女胸部被碰到的一瞬间，不知道是不是太过敏感的关系，白色毛毛的耳朵与尾巴本能地抖了抖。
赛恩：「哎…米诺你…？！」
米诺莉雅：「这是我的心跳…是你亲自保护下来的生命……」
赛恩：「米、米诺…」
赛恩慌张得不敢动弹，完全被面前的米诺莉雅所控制。
眼看没有反应的赛恩，米诺莉雅带著呈八字的眉头疑问道：「补偿还不够吗…？那么……」
她下意识尝试脱掉身上的衣服，但是才发觉到自己的上衣早就变得破烂不已，右手臂的衣袖、胸前的布料已经不见了。
米诺莉雅看了看自己半身赤裸的样子：「啊…我的衣服…已经…」
赛恩才发觉到这个摆在眼前的现实，即时掩过眼睛：「快、快遮住身体啦，米诺莉雅！！」
米诺莉雅：「我已经说过了…我不想后悔…」
米诺莉雅摆出了非常强硬的态度，接著就把赛恩另外一只手一同放到右边的乳房上，这样道。
米诺莉雅：「果然这样子双手摸胸会比较舒服吗…？」
赛恩：「不、不不！我是说你不用这样暴露身体，向我献媚，总言之我不会的了，真的，所以…快遮掩住身体。」
米诺莉雅：「我是很害羞的喔…赤裸著身体…可是…我不是为了献媚而这样做的…而是…」
少女的双手搭在赛恩的手上。
米诺莉雅：「真心想…跟赛恩你一起…」
赛恩：「米诺莉雅……」
米诺莉雅：「还有赛恩不是已经到了极限了吗…？」
赛恩：「欸…？才没有…」
米诺莉雅：「明明刚才看见了那个视窗写著性欲…？」
赛恩：「那只是祝福的预览，才没有这么回事！」
性欲差一点就已经到百分之九十的事实，赛恩还是决定隐瞒著不说，想避免影响队伍的状态。
然后却得到了米诺莉雅不信任的眼神所瞪著。
米诺莉雅有点不满地说：「还有，到现在为止也只会叫我的名字…甚么都说不到…结结巴巴的这样子…」
赛恩：「不是…这是…」
米诺莉雅：「欲求不满是真的吗…？」
米诺莉雅继续让赛恩揉动著自己的极为柔软的乳房。
赛恩：「不是…那只是不可抗力的…」
米诺莉雅：「哼…？你的眼睛跟手掌已经出卖你了喔…我的乳房有那么好揉吗…？」
赛恩：「那只是男性的天生本能…」
米诺莉雅：「那么下面的…已经胀起得那么严重也是雄性的天生的本能吗…？」
赛恩：「唔…嗯…」
米诺莉雅：「那么你知道我们雌性的天生本能吗…？」
赛恩：「呃…？」
米诺莉雅：「我们的天生本能就是…」
少女在耳边静静细语。
米诺莉雅：「为强者而献身…」
赛恩：「我说米诺你！？」
米诺莉雅：「呐…赛恩…我是没有女性的魅力吗…？」
赛恩：「不是…不是这样子的！米诺莉雅很有女性魅力。」
米诺莉雅：「赛恩…在这种时候比想像中更加笨拙呢…嘻嘻…」
赛恩：「不，只是不习惯…」
米诺莉雅「不习惯…？明明你身边总是有一堆女生包围住你…？」
赛恩：「那、那是…」
米诺莉雅：「听希韵丝说，在做那种事情的时候，你可是非常很粗暴无情喔…」
赛恩瞬间陷入到沉默，变得不知道怎么解释好。
米诺莉雅：「你知道希韵丝是我的室友的吧…所以希韵丝的一举一静，我也是知道的……自从那一晚…每晚都在房间的洗手间起码待著一小时以上…然后有一次我想去洗手间，就刚好碰正了她在洗手间里面…你知道她在做甚么吗…？」
米诺莉雅闭上眼睛，回想起当时的情境。
米诺莉雅：「希韵丝变得非常的痴迷…那种声音…无可疑问是在做那种事情…而且嘴边还时时刻刻都挂著赛恩你的名字……」
赛恩听著听著就明白了，为甚么米诺莉雅一开始就这么抗拒他了。
米诺莉雅：「不过我…也好像变得像那样子了…」
米诺莉雅轻轻的笑了笑，表示有点明白希韵丝那时候的心理状况了。
然而赛恩还是一脸呆滞，米诺莉雅轻轻鼓起嘴巴，有点生气道。
「你是笨蛋吗…？非要说得清清楚楚吗？」
她站起身来，食指指著赛恩宣言。
「我是说我喜欢你啊！！」
接连下来的是一阵子沉默。
「…笨蛋。」
少女默默地坐回地面上，轻轻搭在赛恩的手上。
米诺莉雅直直地看著赛恩的眼睛，赛恩同样地看著他，但依然完全不知所措的样子。
再次让米诺莉雅感到莫名奇妙的火大。
迟纯好歹也要有极限啊！！
米诺莉雅：「关于赛恩你的祝福我也知道的了！！尤利希同学已经跟我说了，如果担心只是因为我看著你眼睛而喜欢你的话，那么就看看我的真正的祝福吧！！」
少女伸出右手。
米诺莉雅：「『状态开启』，『伪装』解除。」
「
米诺莉雅．萝丝 Lv. 4
种族：狐人
生命值：C
魔力值：A
攻击力：D
魔法力：A
回复力：A
祝福（24/50）：『弓术 IV』、『冰属性魔法 III』、『治疗魔法 V』、『弓箭手 II』、『风属性魔法IV』、『夜视』、『视力强化 I』、『感知强化 I』、『探索 II』、『寒冰抗性』、『治疗术士 II』、『伪身魔法 IV』、『强异无效』、『幸运』、『状态治疗魔法 I』、『裁缝 II』、『侍奉 IV』、『清扫 III』、『料理 IV』、『游泳 II』、『育儿 V』、『催情抗性 II』、『痛觉抗性 IV』、『异常状态抗性』
」
米诺莉雅：「『强异无效』就是尤利希同学所说的能把你的祝福无效化的吧！！是吧？」
赛恩：「诶…嗯……」
看见赛恩依然毫无反应，仿佛完全不肯相信米诺莉雅自己的状态栏…
米诺莉雅开始变得忧虑，她这样想著：
米诺莉雅：（既然不是感情上的问题，那是因为我本人的问题吗…？难道…难道是因为自己的性格，言行问题吗…？）
泪水再一次开始挂在眼帘上。
米诺莉雅：「还是说…我……不配得上你吗…？还是你从一开始就讨厌我了…？要是因为之前没有礼貌的言行的话，我一定会改给你看的！所以…！」
幸好赛恩马上摇了摇头解释道。
赛恩：「不、不是这样的事，只是我没有想过你会喜欢我而已…有点惊讶……」
那很理所当然，一直以来都如此敌视他的女性，怎么会喜欢上他。如今的告白根本就颠覆了赛恩在心中对她的认知。
看见赛恩那么奇葩的反应后，米诺莉雅就马上反问，表示不理解：「欸…不…那……那是……我……我这种人…就不能喜欢人吗…？」
赛恩：「不…不是…」
米诺莉雅：「…还是你觉得我这种人是做不出像希韵丝的那种侍奉事情吗…？」
赛恩：「不是这样子的，只是觉得你太逞强了…」
米诺莉雅：「逞强…？我才没有逞强呢！你不要太小看人家了。给我缴械！我现在来帮你打奶炮！」
米诺莉雅整个人马上靠到赛恩脚裆边，双手朝目标伸出手来，却被赛恩钳制住。
赛恩：「等、等等！！还有女孩子别说这些粗鲁的话！」
米诺莉雅：「行了！总之给我快点淘出来！！」
赛恩：「好了好了！我知道了！！」
———
米诺莉雅：「这…这就是肉棒吗…？」
长长的东西从裤裆伸出，可是…
米诺莉雅：「呃……软绵绵的…？小小的……？嗯…？」
跟米诺莉雅想像中的完全不同。
淫秽的根源本身…？
凭这东西…？
米诺莉雅：「不是说……硬硬的吗…？」
然后米诺莉雅调皮地弹了弹。
赛恩：「好痛！？」
赛恩顿时发出呻吟声。
米诺莉雅：「对、对不起…！？」
赛恩一脸难受且无奈的表情。
然后绷著脸看著她：「米诺莉雅……」
米诺莉雅：「不、这是…只是感觉很好玩的样子所以就……」
可能是觉得赛恩感到生气的缘故，米诺莉雅马上将乳房夹住它。
米诺莉雅：「这、这样子就好了吧？」
赛恩：「唔…想不到你是会这么笨拙呢…」
米诺莉雅：「啊、你、你在说甚么…！我、只是在试探住你的反应而已…」
可是米诺莉雅其实是另一种的想法：
（那个、该、该怎么办了之后？…把鸡鸡包裹之后要该怎么办好了…？？）
米诺莉雅忍不住地偷偷地向上偷看一下，想看看赛恩是不是相当的生气，她抱著侥幸的心态期望少年真的不是看著自己的动作，结果赛恩的眼睛还真的是完全把自己的动作放在眼内。
结果…
米诺莉雅：「对不起…是我太愚妄了……」
米诺莉雅还是老实低下头道歉了。
赛恩轻轻的叹了一口气。
赛恩：「唉…米诺莉雅…你双手把两边乳房推向中间。」
米诺莉雅：「这、这样子吗…？」
赛恩：「对，就这样夹著它。」
米诺莉雅：「……然后就只夹住肉棒就好了…？」
赛恩：「对对、才不是！」
米诺莉雅：「欸、欸…？」
赛恩：「你要不停上下摆动。」
米诺莉雅：「上下摆动…？怎么样摆…」
赛恩：「上下摆动你的胸部…」
米诺莉雅：「这样子吗…？」
赛恩默默地点了点头，然而米诺莉雅在乳交的时间毫不觉意，不小心把肉棒滑了出来，而米诺莉雅依然保持著上下摆动乳房的动作，看样子完全不知道这件事
就这样看见她一路吃力地在摆动著半空中的乳房，有一瞬间就感觉有点可爱好笑。
赛恩也差点笑出声来。
他都没想到米诺莉雅居然如此笨拙。
赛恩：「真是的，你不夹著我那里…到底是想怎么样呢…」
米诺莉雅：「咦…？几时掉了出来的…？」
赛恩：「还是算了吧…找别天先吧。」
米诺莉雅：「等等！！我真的会的了…！赛恩的背脊不要靠在墙上，转过身来，脸朝下楼梯方向，我在下方蹲著帮你做啦！」
赛恩：「唉，既然你这样说的话…」
米诺莉雅：「相信我…！」
米诺莉雅举著硕大的乳房，从她眼瞳能看见到她莫名奇妙的自信。
然而米诺莉雅跪到下面后，也只是一直默默地盯著该处看。
赛恩单单因为这样都快坐不定了。
赛恩：「别看著…快点做…！」
赛恩如此催促住她。
米诺莉雅畏畏缩缩的点了点头：「唔……嗯…」
米诺莉雅轻轻地维持抬举著乳房的姿势，让肉棒从乳沟滑进去。
赛恩：「呼嗯…？！」
乳房与乳房之间的紧致度让赛恩不禁地呻吟了一下。
米诺莉雅：「舒、舒服吗…？」
赛恩：「啊……就是这样子，好舒服。」
米诺莉雅：「是、是吗……？」
米诺莉雅轻轻抬动自己的乳肉，小心注意著肉棒的位置，让乳房时时刻刻好好包裹著赛恩的生殖器。
米诺莉雅：「哈………」
她努力地上下推动。
然而速度太慢了。
赛恩没办法感受到更高层次的刺激感。
赛恩：「米诺莉雅，可以快点吗…？」
米诺莉雅：「咦…是的…」
米诺莉雅利用整个身体的结构，整个人连同肩膀的动作，摆动起了那对相当淫荡的乳房。
少女的喘息声加上生硬动作。
这种新手的软厚乳交。
也依然舒服得停摆不能。
米诺莉雅表现得战战兢兢：「…赛恩……怎么…怎么…那个东西在动…欸…？变…变硬了…没、没问题吗？！不会痛吗…？！」
相当的慌慌张张。
赛恩表示不是，反而赞扬少女的行为：「啊啊…这是变舒服的反应…」
米诺莉雅：「是、是的吗…」
雪白的胸部继续上下推动，少女吃力使出全身的力气。不知不觉变得热起来，最热的乳沟里，汗珠甚至已经开始显现。
米诺莉雅：「哈…哈……嗯……」
少女十分努力，眼睛不断看著自己在摆动的乳房，奇奇怪怪的感觉不停围绕著米诺莉雅的脑海里。
（为甚么…为甚么感觉好奇怪……这是甚么……）
突然间某个头从乳沟间冒出头来了，吓得米诺莉雅动弹了一下。
米诺莉雅：「欸、甚么甚么…？！这是甚么……」
赛恩：「这就是你说的肉棒了。」
米诺莉雅：「哎？！我、我可没听说过会变得这么粗大的喔…！？这东西真的能插进我的身体吗…？！」
赛恩：「欸…？你想我插进去……」
米诺莉雅：「欸不是不是！？……我不是这种意思喔…？！」
米诺莉雅的眼神游离不定，眼皮抽动不停，惊慌失惜地挥动摇著头。
赛恩：「不不不，现在我们这里是迷宫，要是你跟我做完的话，整个下身都痛的话就难办了……」
米诺莉雅：「是、是吗………第一次真的是会痛的啊…」
空气瞬间变得沉默了。
赛恩：「………」
米诺莉雅：「为甚么一副无奈的样子啦！！那、那又怎么样了！？」
赛恩：「噗…哈哈哈！！」
米诺莉雅：「赛、赛恩！！！！！」
赛恩：「不、不、没事没事…只是突然觉得你很可爱。」
米诺莉雅：「欸…？为甚么…？哪里？」
赛恩：「就像你现在这样子哈哈哈！」
米诺莉雅：「唔！！！看我的！」
米诺莉雅鼓起了嘴巴，想狠狠地捉了一把肉棒，但眼睛又瞄到肉棒的下方挂著奇奇怪怪的圆袋，好奇地一手捏压了下去。
赛恩：「咕？！！！」
肉棒顿时调谢下去了。赛恩痛得连眼泪都要流出来了。
米诺莉雅一脸无知的发出疑问：「咦…？」
米诺莉雅：（不是说大力点会变得舒服的吗？难、难道我搞砸了？！）
少女害怕的马上缩开了手。
米诺莉雅：「赛、赛恩！？没有事吗？！」
赛恩：「米、米诺……你要是往那里再用力点的话……我就可能跟你有最后告别了……」
米诺莉雅：「咦、对不起！！！我还以为你会感到舒服才……！！」
米诺莉雅立马分开双手，双手举在毛绒绒的耳朵旁边。战战赫赫的模样，清纯得像就是白纸一般似的。
赛恩：「那里要…轻轻揉才行的……」
米诺莉雅：「欸、…是的…！」
赛恩：「比起这个，还是用胸部夹住吧…」
米诺莉雅：「是的…」
很快少女就变得有点消沉。
短短的时间就出错了那么多次，少女完全不明白自己刚才在嚣张甚么…
唯有能做的时候，也就只能不断推挤著自己的乳房，再一次让赛恩的肉棒勃起。
花了不知多久，赛恩的状态终于回复到原先的水平了，只不过持续同一个动作有点太久了，侍奉可是每隔一段时间都换过体位才能保持著刺激。
赛恩这样子教导她。
赛恩：「米诺莉雅，用舌头帮我舔舔那里吧…」
米诺莉雅：「欸…？舌头吗？！」
赛恩：「啊…帮我舔舔吧。」
米诺莉雅：「欸…嗯……」
（舌、舌头吗？！该、该怎么办了…为甚么是用舌头去舔那个部位的…？！）
米诺莉雅心里忐忑不安，可是还是下定决心，轻轻的伸出了舌头，碰了碰。
肉棒像相当开心的抖了抖动。
接著再轻轻碰碰，肉棒顶端上就开始冒出了黏黏的透明的液体，米诺莉雅留意到此奇怪的液体出来的时候，都刻意躲开了那种东西。
少女怀疑那就是尿液。
赛恩：「米诺莉雅，那种东西是可以吃的，快点舔干净吧。」
少女轻轻的点点头：「是的…嗯啾…嗯…。」
米诺莉雅非常自然地开始用亲吻的方式，不停地亲吻著肉棒的顶端，而且还会用舌头舔舐著周遭的位置。
相必已经是习惯了。
但是这样子，她突然有一种疑问了。
（嗯…奇怪…？这里不是小便的地方吗…那么…精液的那个出口是…）
米诺莉雅抬起头，看向赛恩。满脸通红的慢吞吞地说着，想了又想，终于开口说出了这样的话。
米诺莉雅：「啾嗯…………赛恩…精液……是从哪个口射出来的…？」
赛恩：「同一个口。」
米诺莉雅：「欸，也就是说，是从这里小便的口出来吗…？」
赛恩：「没错。」
米诺莉雅：「没有别的口吗…？」
赛恩：「没有。」
米诺莉雅：「这、这样啊……」
（欸…就是从这里…出来的…？好、好！）
然后，她这次不止是嘴吻那个位置，而是开始慢慢向肉根吞下。
没有任何的上下动作，仅仅含著胸中的冒出头来的粉红色的尖端。
靠著胸部的上下姿势侍奉著下面肉根的部份，再利用著灵活的舌头卷动按摩著顶端的龟头。
闪电般的刺激且爽快的感觉直贯赛恩的身体。
现在，粉红色的乳头试图突显自己的存在而在胸前化作残影。
透过乳房与嘴巴的互相配合，令侍奉的效果得到更上一层次的效果。
「啾…哈……嗯……啾嗯……」
把尖端含著，舌头在口腔里转动。
「嗯唔……嗯……这里舒服吗…？」
乳房从只会上下方向的侍奉，变得会从不同方位的摆动。
米诺莉雅似乎更喜欢的是对著肉棒进行前后的乳交。
粉红色的乳头，也会轻轻用手指挑了挑。
「啾嗯……嗯…哈……」
少女发出可爱的喘息声，脸上染了红潮，陶醉又恍惚的表情，却仍然有点不知所措的模样，相当惹人怜爱。
赛恩想不到米诺莉雅的技术进步如速，在侍奉的时候她还会主动询问他哪个部位会比较舒服。
最终成功到达高潮的时间了。
赛恩：「米诺莉雅，快一点！就快要射了…！」
赛恩的表白让米诺莉雅明白到，这是最重要的时机，男人要射精的时间之内，就是最考验女性的技术。
米诺莉雅：「我、我知道了…！」
接受著赛恩的教导，让她明白当要射精的时候，一定要用嘴巴接著。
当然，其实只是貌似赛恩想看米诺莉雅嘴里充满著精液的模样吧。
米诺莉雅变得相当紧张，手脚顿时变得不协调。
米诺莉雅：「哈…哈！赛恩…！…请射出来吧！」
不过她，还是重拾好姿势，最后进行了成功的引导。
纤细红润的嘴巴紧紧含著肉棒的前端。
赛恩：「啊射了…给我接住！」
射精了。
白色热烫烫的液体横冲直撞喷射到米诺莉雅的喉咙里，由于过于满溢，少女不小心松开了嘴巴，然后余下的精液淋到整个胸部与头发至上。
当米诺莉雅意识到满嘴巴里都是赛恩珍贵的种子时，就下定决心如希韵丝一样，感受一下质感跟尝试一下味道便吐出来，然而这个时候…
「赛恩！你们在做甚么…」
从赛恩背后突然传来了其他人声音。
「咕呜呜？！！」
米诺莉雅瞪大眼睛，胆颤心惊慌了手脚，整个人被吓了一跳。
（糟…糟糕了…………吞…吞下去了…）
口腔里的精液不小心全吞下了。
诗缇拉看见脸上满是白色液体的米诺莉雅，雪白的乳房夹著某种东西，跪在赛恩的胯下。
诗缇拉：「啊……对不起…」
诗缇拉呆滞了一会后，仿佛做好心理准备后就朝两人道歉，虽然眼神相当空洞。
米诺莉雅：「这、这是……！」
米诺莉雅马上摇头解辨。
诗缇拉：「…打、打扰你们了…」
诗缇拉慌慌张张解释道。
米诺莉雅：「不…不是！这、这才不是在打奶砲…！」
可是，迎来的是一遍的傻眼。
那是比想像中还要差劲的答案。
米诺莉雅：（笨蛋！我到底说出了甚么话了！）
诗缇拉：「呃…米诺莉雅…麻烦以后不要再用这个词语了…」
赛恩：「嗯…说的是呢…至少也要有少女的矜持……」
米诺莉雅：「咦………？」
米诺莉雅：（咦…是指那边…？）
———
之后诗缇拉利用了水属性魔法帮米诺莉雅清理干净，少女脸赤耳红得相当严重，相当尴尬。
完全没想到会被发现还会亲自施展魔法为她清洁干净的吧。
在一段时间内，米诺莉雅变得只会静静抱著赛恩的手臂，每次看到诗缇拉面对著自己就露出笑容便感到相当害羞，眨动着长长的睫毛，性格变得非一般的撒娇。
不过即使如此，现在他们一行人衣服破碎得这样子，就算不那样子，总会发生跟刚刚的事情一样吧？
米诺莉雅将胸部往赛恩这边蹭了过来，软绵绵的乳房夹著手臂，姿势相当涩情。
诗缇拉：「接下来才到第十五层吗…？」
赛恩：「啊…还要很久才回到地面呢…不过回到地面之前，我们要找回同伴才行…」
诗缇拉：「说的是呢，那么我们两姊妹就陪伴你们吧。」
诗缇拉摸了摸睡在自己大腿上的诗缇奈，她的懒睡的样子，看来睡得相当舒服。
赛恩跟米诺莉雅的视线一同跟随著诗缇拉的眼睛看向诗缇奈上。
诗缇拉露出微微的笑容，坦白道：「这孩子…一直都没有好好睡过呢…所以…」
米诺莉雅：「一直都在看待著你…？」
诗缇拉点了点头：「对…所以她精神才这么绷紧…呢…」
米诺莉雅：「胸部还痛吗…？」
诗缇拉摇了摇头。
诗缇拉：「不痛了…多亏米诺莉雅你的魔法呢…」
米诺莉雅：「是吗…那么太好了。」
诗缇拉：「不过米诺莉雅真是很可爱，有著那么漂亮的银发…那毛绒绒的耳朵…还有的那个尾巴！」
眼神变得闪闪发光。
米诺莉雅意识到不对劲，想著躲起来。
厚厚的白色尾巴顿时卷了起来，双手往后摆，试图禁止诗缇拉的攻势。
米诺莉雅：「我、我的尾巴、不、不好摸的喔！？」
诗缇拉：「米诺莉雅…拜托你！」
米诺莉雅：「绝对不可以！！？」
诗缇拉轻轻地放下诗缇奈，好像甚么东西上身的样子四脚爬了过来。
米诺莉雅：「咦…！！？」
米诺莉雅反应之下想逃跑的时候，手臂便被捉住了。
「欸…？赛恩…？」
她回过头看，想不到的是手臂是被赛恩捉住的。
她明白了，她自己被赛恩出卖了。
米诺莉雅：「不行…！！！？快放开我…！」
赛恩：「诗缇拉我来捉住她，快来摸摸吧！」
诗缇拉：「感、感谢！！」
诗缇拉整个头马上扑进到纯朴白色的世外桃源。
那种感觉是过于柔软、能让整个人就融化的触感。
诗缇拉：「不行……要融化了……呜…太舒服了…！」
米诺莉雅：「赛、赛恩…！！快松开手拜托…！！尾巴不能被玩弄的呜…！」
赛恩：「不行。」
米诺莉雅吃力地摆动的身体，试图脱离赛恩的禁锢。赛恩却一不留神就松开了，但很快今次就变成双手的绑固了。
米诺莉雅：「赛、赛恩？！啊嗯~！」
她的胸部被双手握住了，双手再次陷入柔软之中。
赛恩：「无处可逃了呢…！」
米诺莉雅：「不、不行！！！！」
———
「哈…哈……哈………太过份了…」
米诺莉雅双手伏地，一副被搞得生无可恋的表情。
诗缇拉双手合十地伏下头：「对、对不起…我玩弄过头了…！」
赛恩：「没、没办法，那就是米诺莉雅的魅力…」
米诺莉雅：「赛~~恩~~！！！」
米诺莉雅露出牙齿，尾巴仿佛要竖起般，生气地回过头看著他。
赛恩：「抱歉抱歉！」
米诺莉雅：「哼…」
虽说对著赛恩有点生气，最后还是乖乖地靠回赛恩的旁边，回到先前抱住手臂的姿态上。
诗缇拉：「麻、麻烦请不要生气……」
米诺莉雅：「尾巴可是很敏感的……」
诗缇拉：「对不起！」
米诺莉雅：「嗯…呀？！」
赛恩：「这里也很敏感呢。」
赛恩大胆地扭了扭米诺莉雅的乳头，结果遭到米诺莉雅一下子的拍打。
米诺莉雅：「你这个色狼！！」
赛恩：「嘛、嘛不要那么生气…！？」
米诺莉雅：「你这个…！」
这时迎来了诗缇拉的提问：「那个我想问，赛恩…米诺莉雅…你们是情侣了…？」
米诺莉雅：「欸…这个……」
米诺莉雅不禁地偷偷地望了望赛恩的眼睛。
赛恩也不知道怎样回应好，不过单凭这一小段时间的犹豫，诗缇拉就知道了。
诗缇拉：「果然吗……因为情侣的话应该不会这么反抗的吧…？」
诗缇拉难以置信地在众人前捏了捏自己的乳头。
「诗、诗缇拉、你在做甚么吗？！」
「欸…？只是按摩喔？」
「不、不不！那可是…」
「反正赛恩从一开始看见我们的时候就已经是半裸状态了吧…？早就被脱光光了呢。」
然后诗缇拉摆弄著姿势，双手伏在地上，让乳房自然地受重力而堕下，左右摇头著身体，抖动那对诱人的乳房。
诗缇拉的脚挪动了一下。 那个柔软的色情的大腿，让赛恩身体那块更大了一些。
诗缇拉：「呐，赛恩，很软绵绵吧，要摸摸看吗？」
米诺莉雅：「欸、欸欸欸欸？！！！」
米诺莉雅激动得站起身来，一副不情不愿的样子。
米诺莉雅：「不行！不行！绝对不行！！」
米诺莉雅知道，有男性在身边本来就已经算是相当罕有的事情。
任何女性都想把握那时候的机会，把自己送到男人的手中，成家立室。
想要成为正妻的人，更是难上加难。
所以同样作为女性，不可能阻止别人追求恋情，除非那名男性讨厌。
然而，自己跟赛恩连关系是甚么都还没有决定好。
再者刚刚的事情也只是她强行帮赛恩做的。
根本无权阻止。
但是即使如此…
还是会感到不耐烦，还很讨厌。
诗缇拉：「那么你为甚么不让赛恩揉搓了…？」
然而面对诗缇拉的质问，米诺莉雅却回答不了。
米诺莉雅：「欸…？那是…」
诗缇拉：「让我来吧也没甚么大不了的吧？」
米诺莉雅：「哪怎么可能！！！」
在两人剑拔弩张之时，赛恩马上制止住他们。
赛恩：「等等、等等，为甚么会变成这样子的，我只是玩弄一下米诺莉雅而已！」
米诺莉雅：「你、你这是甚么意思！」
诗缇拉：「赛恩…连我都觉得你这样子说话可是很伤害人家的…」
米诺莉雅变得相当的生气。诗缇拉也一脸无奈地看著赛恩。
赛恩：「不是！总之呢，是男生的话都喜欢胸部，但是我可不想逼迫米诺莉雅跟你要奉献自己的身体，明白吗？」
少年轻轻拍在米诺莉雅的脑海上，轻轻抚摸著她的银发。
赛恩：「我只要跟米诺莉雅一起找回来我的同伴…我的妹妹就可以了……」
仍在生气的米诺莉雅反射性打算想把赛恩的手分开。只不过当看见的眼前赛恩那若有所思的样子后，就没有接下来挥开手掌的动作了。
因为少女能看得出他是本来就打算直到离开迷宫之前都继续忍受著自己那日益上胀的情欲，即使会夺去他的性命。
从一开始到现在，赛恩完全没有逼迫过自己去做任何一件事，全部都是自己强行性去让他做的。
她到现在才发觉，原来自己是多么的自私的人。
因此，少女捉住了赛恩的手的手掌并没有松开。
她现在强烈的思念，让她现在变得想尝试改变自己的态度了。
因为她知道这样子下去的话，自己一定不会被赛恩作为女性所接受的。
既然已经向他表白，所以她下定了决心。
在她这样想的时候，呆滞的她让赛恩一脸担心地问候：「米诺莉雅…？」
由于少年零距离的脸庞，颜面再次染上红霞，胸口因紧张过度而反复呼吸，往后退后数步便一屁股掉坐在地上。
即使如此，下定决心的一事是不会忘记的。
她将赛恩的手再一次放到自己的双丘上。
与先前的索取不同，这次在诗缇拉面前，低微地向赛恩请求。
「赛恩…请尽情揉搓我的胸部吧……」
她那紧凑的身材与像雪一般洁白无瑕的肌肤。
碰上的一刹那，就能感受到那份嫩乳。
伴随著妖艳的吐息声，展露泪眼婆娑的样子，少女发出娇滴滴的声音，连诗缇拉都不禁掩住脸孔偷偷看著，刚醒来的诗缇奈也目瞪口呆地看著这边。
纵然如此，米诺莉雅还是一脸渴望，楚楚可爱的样貌仰望著赛恩。
白狐女孩诚心诚意地乞求著人类少年。
「我的乳头不想变得孤零零了…」
第二十八节：「迷城⑥」
「等、等等！？你、你们…在做甚么了…？！」
看见眼前理解不能的画面，诗缇奈整个人弹起身，少女彻彻底底清醒过来了（吓醒）。
听见诗缇奈的米诺莉雅，意外的保持著镇定并说出。
「我想让赛恩揉搓我的胸部、按捏我那对变得硬绑绑的乳头…」
「我、是、说为甚么会变成这样子的！！？」
旁边的双胞胎姐姐轻轻地用手指戳了戳她的膀头。
「呐、呐诗缇奈…」
「甚么了？姐姐，你知道原因吗？」
「啊…是的……抱歉……貌似是我惹的祸…」
「吓？！」
诗缇奈马上捉住诗缇拉的双臂，不停摇晃，急急的追问她。
诗缇奈：「姐姐你到底做了甚么事情出来啦！！」
诗缇拉：「我、我只是挑拨了她而已……！？」
诗缇奈：「那你为甚么要挑拨她啦！！」
诗缇拉困惑地解释道：「因、因为、我都看见了她为赛恩乳交的事情了…！」
诗缇奈：「欸、欸…？乳交…？哈…？是的…？咦？」
诗缇拉：「缇奈…？」
这个人呆滞住不动，大脑仿佛过于负荷而当机了。
「那是甚么…？欸…？男女交欢的事…？在这里…？在我们面前…？咦？咦…？」
脑海一片混乱。
完全不明白事态为何会发展成这样。
那么也只能问一下当事人的意见。
「赛、赛恩…为、为甚么会变成这样子的…？」
「啊…这…这其实呢……」
赛恩决定把祝福的事解释好了。
两人面面相觑，都不敢想像这世上会有这种奇异的东西，就算存在，也应该是魅魔种特有的祝福。
诗缇奈：「赛恩，那么…」
赛恩：「抱歉…让你们看见到这种情景…」
米诺莉雅：「赛恩…别把我晾在一边…快点继续揉。」
完全解放的米诺莉雅跟与精灵之森时的法莉露亚比较的话是相当难以置信地不相伯仲。
结果，米诺莉雅离开原先的位置，坐到赛恩的胸前。
「这样的话…会比较容易呢…嗯~」
少女双手稳握住少年的双手，让少年从自己腋下穿过手臂，双手放到自己的乳房上。
赛恩的双手虽说完全覆盖不了米诺莉雅那意外巨大的乳房，但那份软绵绵却让赛恩停不下手。
米诺莉雅：「嗯啊…太、太强劲了…赛恩…更、更轻力点…」
赛恩：「嗯…啊……」
诗缇奈：「那、那个姐姐，米诺莉雅是不是当我们不存在…明明我们互相面对住对方…」
诗缇拉：「或、或许是她想证明自己是能干的女人…？」
诗缇奈连忙起立，双手放到米诺莉雅的肩上。
诗缇奈：「等等米诺莉雅…！要证明自己倒不需要用这种这么极端的手法都可以的喇！！」
米诺莉雅：「我已经下定决心了，我的胸部要让赛恩揉到过瘾为止。」
诗缇奈：「你这是甚么奇怪的执著啊？！」
米诺莉雅：「赛恩…先不要管她们…来尽情揉搓吧…」
赛恩：「我知道我知道了，米诺莉雅，刚才的事我会挂在心中的，等我们离开迷宫的时候就给一个正式的答复给你吧…」
不安的情绪瞬间被这话语所蚕食，米诺莉雅的双眼马上转向背后说出这话的赛恩上。
「欸…真的…吗？说好要算数喔？」
净净希冀的神色，让赛恩的双眼呆若木鸡。
少女陷入恋爱的样子，倾心追求自己的举动，甚或诱惑，连少年自身入于那漂亮雪白的梦幻之中。
赛恩：「嗯，约定好了。」
少年没有过多的犹豫，毫无保留地面向住米诺莉雅点下了头。
少女的脸色瞬间染上了心动的粉红色，喜极而泣。
米诺莉雅：「嗯！！约好了！！」
相反，看著这剧变的反应，诗缇奈一脸无言，轻轻叹了一口气。
诗缇奈：「原来如此…是这回事吗……真是的…一早这样回应她不就好了吗赛恩…」
赛恩：「诗缇奈…帮大忙了…」
诗缇奈：「救了我们的人情…就算我们怎样还都没够呢。」
诗缇奈笑了笑，然后就翘了翘自己的头发。
接下来却是变得不断眨动的眼睛，动摇的眼神，表现得相当害羞的诗缇奈，说出了令人意想不到的事情。
诗缇奈：「虽、虽然有米诺莉雅在应该不会…但是如果有需要的话…我们的身体也是可以的……」
米诺莉雅与赛恩一脸惊诧，而背后的诗缇拉马上呛著反驳。
诗缇拉：「诗缇奈你、你在胡说甚么了？！」
诗缇奈：「姐姐，我也想了一想，既然赛恩他们救了我们，感觉上还是欠赛恩他们甚么的…我们以身体还他的人情也算合情合理吧…？」
诗缇拉：「欸……那钱的话…？」
诗缇奈：「我们尽管有多少钱都好，也不及赛恩『大人』的商会有钱吧…？」
诗缇拉：「对、对…赛恩是基登西斯公爵家的长子…所以是自己的商会……」
赛恩：「不用那么执著……，继续叫我赛恩就好，这里的我只是一个普通的冒险者而已…」
诗缇奈食指轻轻的放在嘴唇上：「我们虽然没有东西可还给你们…但是我们还有的是独一无二的身体…所以要是你想跟我们做的话………可以喔…？」
米诺莉雅马上站起身子挡住两人：「不行不行！绝对不行！！！」
诗缇奈：「开玩笑呢，嘿嘿。」
米诺莉雅：「哎？！」
诗缇奈：「毕竟我们也欠米诺莉雅一份人情呢。」
诗缇奈单眼眨了眨眉轻轻一笑，米诺莉雅发觉都自己被骗了，一味说著「真是的！！」一味追著诗缇奈。
然而他们没有察觉到，总是目视著赛恩眼睛的她们早已被赛恩的祝福所影响了。
「
【好感度变化】
诗缇拉．培特：『陌生』上升至 『友好』
诗缇奈．培特：『陌先』上升至 『友好』
诗缇拉．培特：『友好』上升至 『亲近』
诗缇奈．培特：『友好』上升至『亲近』
」
———
赛恩：「准备开门了…准备好了吗？」
诗缇奈：「嗯…」
诗缇拉：「我也是。」
米诺莉雅：「开门吧，赛恩！」
赛恩一行人现在站在第十五层的分隔门，为了区分这里是多少层，他们已经在楼梯间刻下了相当显眼的刻画，标明该处是十五至十六层之间的楼梯间并告知前方有极大的危险。
看见所有人都已经拔出了武器后，这次米诺莉雅拿著法杖以防万一，赛恩打开了门。
映在眼前的第十五层，依然是一个洞穴形成的通道。迷城的石砖结构看来要继续往上爬才能看见得到。
诗缇奈：「很安静呢…」
诗缇拉：「是呢…」
两人继续担任前卫，米诺莉雅与赛恩跟在后面。
他们一步一步向前走，期间完全保持住安静。
米诺莉雅手上火属性魔石在这洞穴都不需要使用了。正正前方的两姊妹都刚好有火属性魔法，直接于手上点燃著便可，相当就是一盏移动型的灯火。
不知道走了多久了，面前的两人终于停下步了。
似乎看见到眼前存在敌人一样，而她们所眼见到的是一头狮子，牠非常特别的是背后有挂著水晶的黑木枝翼。
性格相当的凶猛，体型有三个人大的牠在猎食同层的食肉兽。
讽刺的是比起食肉兽，牠的样子较符合这个残酷的名衔。
「保持警戒，快点过步。」
巧合的是还有另一条的分叉路，还是行走比较安全的通道较好吧。
他们一行人选择了左面的岔路。
幸好的是一样完全没有遇见过任何生物，反倒是看见大量的血渍一路持续到至今还在还没停止。
情况虽说比起十六层没有那么可怕，但这种画面匪夷所思。
像刚才的狮型魔兽怪物互相杀戮吗？
诗缇拉：「小心前方…恐怕…」
诗缇奈：「是呢…姐姐…」
通道的尽头，有一小处的上方被岩石遮盖住，众人要蹲下身体才能通过，这个疑似出口的位置，让诗缇姐妹有所警惕。
迷宫的分布基本就是一块块的拼图而形成的，每一个区域会有数种固定的魔兽，因此越过不同区域后或会有著不同强度的魔兽所在。
不慎的话，可能又会发生断手断脚的画面，负担直接加重于其他人身上，加上现在肉体被迫暴露至如此地步的所有人，防备可说为零，一不小心连性命都没有，如非必要，战斗情况一定要避免。
然而预期落空了。
前方有数头绿色的蜥蜴人守住，坚硬的鳞片覆盖著牠们的全身，使得下刀的角度变得要更加精通讲究，稍有差池便会使到整只手因鳞片下的阻挡，手用在挥剑的力量反馈回至自己的手上而骨折。
诗缇拉如此跟另外比较生疏的两人说明。
诗缇拉：「赛恩，要注意点。这种蜥蜴人的鳞片…以我们挥剑的力量是办不到…要攻击的话…只能刺击。」
赛恩默默地点点头。
诗缇拉：「牠们也会被魔素吸引视线，所以米诺莉雅这次麻烦拿起弓箭，瞄准牠们没有鳞片的地方，最好的话，首先是眼睛，然后就是心口，再接著就脚部的关节，那里鳞片比较细小，这么近距离的箭矢也能击穿的。」
米诺莉雅：「我知道了…」
米诺莉雅照以往一样，手上的法杖挂在肩带的后方法杖，从肩带的挂扣上举起弓器。
米诺莉雅：「不过如果是这样的话…可以让我先攻击吗…？现在牠们的动作不大，方便瞄准。」
诗缇拉：「我明白了。」
米诺莉雅双脚蹲下，把弓弦拉到最紧。
其他人都离开了射线范围，待命于周围。
「『五重箭』、『追击』、『冰棱箭』！」
弓弦上以魔素构成的五支弓箭与蜥蜴人的数量相同，没有多没有少。
在光粒的骤现下形成，其后再由冰银色的光芒所包围，冰棱箭随之而诞生。
在米诺莉雅的畜力下，周遭的温度仿佛低下了数度般。
可是，在米诺莉雅的脑袋中，突然冒出了一段的话语，那是不知道传来的回响，既高贵又尊崇，犹如女神之声。
然后很自然地说出了祝福的名字。
「『冰雾幻息』。」
可见强烈寒冷的气流在数支冰棱箭上聚集，蓝色的魔力球不断在尖端上回旋。
少女在那一瞬间就明白了，自己的『冰属性祝福』已经升级了，并且彻彻底底地掌握到现在使出的祝福的效果与威力。蓝色的眼睛闪烁耀眼。
诗缇拉：「米诺莉雅……连这种高级的『冰属性魔法』都会吗…？好厉害…」
诗缇奈：「姐姐…最重要的是不是源能魔法…她这个祝福是源外魔法……」
赛恩：「这个『冰雾幻息』…远远不止三级威力…是六级的水平…只有三级却能驾驭六级的『冰属性魔法』吗？太了不起了…」
诗缇奈：「这样的话…恐怕甚至连……」
米诺莉雅：「去吧！贯穿牠们吧！」
银雾之箭随著雪白的耀眼光芒，一瞬间便接近至蜥蜴人，牠们躲避不及，箭矢全数命中。
所有蜥蜴人因右眼被夺去而痛苦吼叫，不过箭矢的威力不止如此，总共五支的冰棱箭随后一同穿过了蜥蜴人的脑袋，并将其冻结成冰晶留在原地，令人感叹不已。
米诺莉雅随后十分冷静地放下弓，深深的叹了一口气。
「哈…」
她知道，如果先前都具备有这种力量作攻击的话，想必会处理得更好吧。然而她的弓术比起传统的敏捷的弓术手，更像的是需要时间集中聚精的狙击手。
迷宫的生态变幻莫测，在瞄准的时候，魔兽也不可能不还击，对于相对地需要更长时间攻击的狙击手并不友善。
伏击才是狙击手的本业。
来自杀生的恐惧越被迷宫彻底地磨练，实力便越能发挥得既往一样，或甚超越。
纤细的手射出的箭矢速度变得更毫不留情。
米诺莉雅给各位的感觉就是如此的强烈。
赛恩：「米诺莉雅想不到你也这么强的…」
米诺莉雅：「是的…我也想不到能够贯穿牠们。明明我平时在练习时…一个靶子都贯穿不了。」
米诺莉雅伸了一伸懒腰，然后看了看自己手上的弓器。
米诺莉雅：「这个魔法，我不知不觉刚刚突然在脑海中浮现出来的……这个魔法虽说强力，但要有非常冗长的时间咏唱呢…」
诗缇拉及诗缇奈：「没问题的。」
诗缇拉与诗缇奈同时异口同声地说。她们表示既然有如此强力的砲台，那不用岂不浪费？
两人：「我们会争取时间的。」
当然也有询问过米诺莉雅要是一施放这祝福的时候的魔素使用量是多少，不过她坦然说自己的魔力值是A，透过先前的休息，虽说不多，但已经恢复到三成的魔力值。只要不频繁的使用的话，其魔耗量可以被平常的魔力回复速度追上。
米诺莉雅叹气道：「要是我这些祝福能为我击退十六层的那些魔兽就好了…」
没错，即使刚刚获得的祝福看上去有多大威力都好，她还是知道对于十六层的魔物来说，凭这种威力可说只是轻轻的痕痒。
诗缇奈：「别为难自己了…那里的魔兽全都有魔法抗性的…就是用剑攻击也有物理抗性…魔兽基本上有一半自身都是火属性，而且是熔岩地带，单单环境就让冰属性魔法很容易被熔解了。」
诗缇拉：「没错唷，我们逃离了那一层已经是很好运的了。」
赛恩点点头：「最重要还是我们的生命安全。」
诗缇拉搭了搭米诺莉雅的肩膀：「没关系，接下来补回来就好了。」
诗缇奈：「是呢！」
米诺莉雅看了看所有人，虽说有点不心甘情愿，但还是乐观地接受了大家的好意：「各位…」
少女露出了微笑，便点了点头。
诗缇拉：「我们继续向前吧…」
诗缇拉拨了拨自己的粉色长发，向大家提议，所有人点点头后，便继续向前进，他们维持著一开始的战斗姿势。
洞穴慢慢从小变大，中途魔兽的数量越来越多，不过大多数都是蜥蜴人。
蜥蜴人与一开始所相遇的不同，鳞片的硬度更为坚硬无比，米诺莉雅同样的箭矢祝福也最多能穿刺到鳞片之间的缝隙之中，不痛不痒。
在牠们的反击下，所有人都马上迎击，然后他们知道了蜥蜴人只是作为牠们族群的先兵角色罢了。
其实单单肉眼就能看得出有甚么分别，一如既往只需从鳞片的颜色以及魔兽的眼睛及特征便能分辨出来。
米诺莉雅：「箭、箭射不穿…！」
诗缇拉：「『穿刺』！！！」
剑的尖端变得抖动，异常高频的声音从剑中发出，微微震动的剑刃凝聚著周边的魔素，微微的黄色光芒渐渐释出。
诗缇奈：「『瞬步』！」
两姊姊一前一后朝牠夹攻，毫无杂念地一刀插进左腹部，一刀从背后插进蜥蜴人的胸口。
第一只的蜥蜴人这样就搞定了。
当然，作为队中唯一一人的男性，赛恩也表现得毫不输蚀。他拔出唯一完好的单手剑，在没有使用任何祝福的情况下，仅仅用三刀便解决了眼前的两头蜥蜴人。
赛恩：「远程攻击抗性很高，不过…」
诗缇拉：「近攻击抗性很低呢。」
诗缇奈捡起了地上充满了数颗蜥蜴人掉下的魔石。
「总之…终于有收获了…姐姐…」
「魔、魔石！？」
诗缇拉赶紧轻跑到诗缇奈身边，迫不及待地急急快快捡起了那闪烁著火红光的魔石。
两人的表情都非常高昂，看来这个迷宫对她们来说还真是没有甚么额外价值可以获取。
幸好的是，这一层比最上层所遇见的魔物较为简单，基本上两下子就能解决眼前的魔物了，甚至会掉下能贩卖出价值不菲的魔石。
「赛、赛恩…请问可…可以全部给我们吗…？」
「当然可以，我留著也没甚么用。」
姊妹四目相觑，然后高兴得跳起来。
「『好耶！！！』」
在后面的米诺莉雅从背后戳了戳赛恩的肩膀并轻轻细语。
「那个…赛恩……这个魔石形状是…上级的魔石……相当地赚钱喔……你不要吗…？」
凭米诺莉雅的眼力能看出，那些魔石确实是非常见的魔石种类，或许一颗的魔石就能获利数十枚银币了。
「不紧要，就给他们吧。」
「是、是吗…」
米诺莉雅却显得不相情愿的样子，仿佛理应在眼前的食物被同伴抢过却无能为力的可怜雪狐，唯独这次平时那凶神恶杀的样子消失了。
看来她相当的失落。
「哗—欸？！」
然而一颗魔石突然被扔到了米诺莉雅自己身上，差点便接不稳了。
魔石在身上弹了几次后，最终落到自己的双手上。
闪闪发亮的魔石把米诺莉雅的目光吸引下去，少女俯下头看了看自己手上的魔石。
「好美丽……」
「是吧？」
诗缇拉如此反问著。
米诺莉雅却表现得不肯定的语气：「嗯……」
毕竟要是这么快认同的话，就代表她自己其实很想要那颗魔石。
诗缇拉：「那么就拿著吧。那颗从现在就属于你了。」
诗缇拉很清楚那种心态，所以直白地说。
米诺莉雅：「咦…？可是…这好像是当中最大颗咁的……」
诗缇拉：「你们也不反对吧？」
诗缇拉看了看背后的两人，他们没有摇头，反而一起点点头。
米诺莉雅都不敢相信手上的魔石，那么快就变成自己的宝物。
米诺莉雅：「谢谢你们……」
诗缇拉：「真是很像之前的诗缇奈呢。」
诗缇奈：「我之前才不是这样子呢姐姐！」
诗缇拉：「是吗…？不相情愿却其实很想要的样子…那一点不像吗…？明明很容易看出来的？像之前的那个黄色短裙…」
诗缇奈：「不、不是！那只是…」
诗缇拉：「看，一模一样。」
诗缇奈：「真是的！！！」
两姊妹的举动引起其余两人的共呜，很快就笑了起来，让诗缇奈脸色通红的不知所措。
快乐的时光很快就过去了。
他们接著便到达了第十四层。
———
赛恩：「咕啊！？」
铁剑连人被击飞，赛恩重重的撞击在墙上，两条的肋骨断裂，幸好没有造成脑震荡。
米诺莉雅：「赛恩…？！」
米诺莉雅回过头，看了看赛恩的状态，还好的是他并没有失去意识，只是刚刚受的伤恐怕无法短时间内就站得起来。
她愤怒地朝著那石像施展出一切的招数，试图替赛恩报复。
米诺莉雅：「……你这家伙竟敢……！！！去死吧！！『五重箭』、『集中攻击』、『狂击』、『冰棱箭』、『追击』！！」
少女用尽力气呐喊道。
五道蓝色的流星一一朝面前的魔像飞过去，却一一被击下，打在地面引发强烈的爆裂，巨大的冰柱出现的一瞬间就被仍在旋转的石像给打破了。
地上的裂纹不断从四处散开，却制止不了诗缇拉与诗缇奈的前进步伐。
米诺莉雅：「诗缇拉、诗缇奈！！！弱点就在胸口！！那魔像刚才的防御动作，就是遮盖住胸口的那个红印位置！！」
诗缇拉：「我知道了！！！」
诗缇奈：「姐姐我先攻！！」
这场战斗已经不知道维持了多久了，现在多人都出现体力下降，疲劳，甚至魔力短缺的症状。
姊妹两人依然在巨像面前跳起，表现得相当无惧，而她们的目标就是那巨大，有四层楼高的人形大石像。
诗缇拉：「『爆炎』！！」
诗缇奈：「『海韵浊流』！！」
当以为这样就将是这场战斗结尾的时候，面前那头魔像的动作却让人难以置信般的可怕。
它不费吹乎之力，仅仅挥动双臂也能达到翔鸟般的速度，单凭那道气场便完全成了逼迫众人前进的阻力，而且双臂可以随意伸长，如在龙卷风般的速度下旋转的陀螺，最致命的是，这个行动模式在这长达数小时的战斗上还是第一次冒头。
数秒间的时间流动无法足以让在半空中仍咏唱的两人回避，如此的一击便轻松的把两个人一起击退，左右分别倒卧在地上。
满满的鲜血从口中喷出，倒地不立。
米诺莉雅：「诗缇拉、诗缇奈！！！」
原先被诗缇拉的火焰点亮的房间，因诗缇拉的倒下，光亮的环境下瞬间变得漆黑一片。
两名轻敌的少女多处接近骨折，在石像判断下认为只差最后的一次的攻击就能消除她们的性命。
因此石像优先朝两人前往，行使最后一击，它朝那处踏起脚步，推动著由那沉动的石头构成的身躯。
赛恩拿起了插在路边唯一一支的火炬，另一只手举起铁剑指向该头石像：「来吧…你的对手是我才对！」
手背抹去嘴边的鲜血，一下子从墙边飞跃回去，刹那之间就把挥出连环的十连击。剑迹互相重叠，目标是以这样的方式在石像产生叠层的裂缝。
他提醒米诺莉雅，不要顾著石像那边，优先去保护刚才直面受到重击的诗缇拉与诗缇奈。
赛恩：「米诺莉雅，快点去回复诗缇拉跟诗缇奈他们！这边由我来！『加速』！！！」
米诺莉雅：「我知道了！『夜视』！」
米诺莉雅即刻朝两人倒下的方向奔跑过去，蹲下施展治疗魔法。
石像当然没有放过他们对话的空隙，它双手握拳凝聚住空间中的魔素，带著橘色的光芒的强化拳头落在赛恩的前方。
无数的裂缝在地上显现、碎裂，地面被一一爆开，变得凹凸不平。
靠近石像的平坦落脚点变得所剩无几了。
石像看来打算藉著这个方法去防范来自赛恩的空中攻击，更有效避免击中弱点。
赛恩：「嘁…」
然而最致命的地方莫过于与其他同伴的距离过于遥远了，赛恩的「支配」祝福没有办法使用。在先前为了保护米诺莉雅从洞口掉下来的时候就尝试过了。
因此，即使有著「加速」的祝福加持，现在赛恩也只能够靠著纯粹的剑术去对抗那如此坚韧的岩石，没有「身体强化」加持的他攻击得相当之吃力。
（那样子的话…如何？！）
赛恩其后乘机绕到下方，瞄准所有石像类的弱点之一，右腿的关节位，一挥而上。
然而锋利的铁剑并不没有击穿，反而因反冲击力令到赛恩的双手受到伤害。
「咕？！」
石像毫不留力再度摇动身体，震动著这个大空洞。
重击再次落到地面上，这次的击落点正正位于赛恩所站著的位置。
「甚…！？」
那种速度要是正常人的话就早已弊命了。
赛恩勉勉强强与其擦身而过，却被冲击波再一次打到远方。
地上划过了长长的行迹，双脚稳稳站住。
接著，两人都没有放过这个拉开了距离的机会，石像的头颅开始聚集红色的光芒，而赛恩则继续利用「加速」上前，挑战面前的石像以及自身的铁剑的硬度。
赛恩摆好切入的角度，每一秒间斩尽他所可以挥剑的次数，以每一秒两道斩击的频率，无止境在石像的右脚的关节点上一道又一道留下伤痕。
即使是相当浅薄痕迹，但只要次数够多，任何石头都能因而被磨损。
他知道魔像上发出那道红光恐怕是火属性魔法，因此在这期间必须要以这种极限的速度去攻击，即使会加耗自身的体力以及身体关节的负荷。
「真是谢谢你呢，帮我点亮这四周。」
赛恩一下子扔下了左手的火炬，双手握拳稳稳扎紧剑柄，双手持剑。
于加速的状况下，数秒间就能在原地与石像之间内瞬移，可是激光蓄力的余动夸张得令到整个洞穴天花到不断碎裂。
少年精神贯注于攻击之余且不忘接二连三地躲过了因冲击力而从空洞上掉下来的碎石。
简简单单的碎石也阻止不了死里逃生的人类步伐。
攻击、攻击、再攻击！
赛恩：「哈啊啊啊…！！！」
裂开吧！裂开吧！裂开吧！！
然而手上的铁剑却不胜负荷了，伤痕开始显现。
赛恩发觉后马上往后退了数步，看了看自己手上的铁剑。
然后再仰望著那个巨大且无比坚固的魔像，看著那栋不动于衷的红光下，仿佛完全当自己不是一回事。
「这样还不够吗…在此刻只能怪自己的无力吗…？」
这样子的挫折，加上其他同伴的状况，让少年对此变得开始有点焦虑。
可是他仍敢于面对著那绝望的赤光。
他咬紧牙关，往前踏出一大步。
突然，雄雄烈火从石像的关节位燃起，连环高光闪烁的恶梦与轰炸的音乐随即奏起。
威力震慑至甚。
「赛恩！！！！！！」
是米诺莉雅。
她对那头魔像使用了火魔石了。
「米诺莉雅？！」
米诺莉雅手上握著已经破碎掉的火魔石，手掌留下了魔石爆破时被魔石碎屑割裂的痕迹，她用尽力气大喊道。
「赛恩，不要输给这个区区的杂鱼啊…！！」
这番说话听上去就相当的令人气愤，不过…也令人感到鼓舞。
「当然了…米诺莉雅！」
赛恩轻轻说道，然后整个人就顿时接著冲锋上前，他握紧著那把前所未有变得无比沉重的利剑。
作为一个男人，勇敢地…勇武地……
他用尽全力，导出了一条幼细的水平划线。
巨响一下。
石像右腿的关节位被一刀两断了。
沉重的石柱一个接一个堕下，地面完全碎裂，处处凹凸不平，整个空间就像在颤动。
石像倒塌下来的时间也只是一瞬间的事。
赛恩不忘初衷，跳到胸口上，双手握剑朝具有符号的弱点印记之处往下插，石像震颤了阵子，便变得完全没有动静了。
犹如在庆祝赛恩的一行人般，水晶柱在四周的墙壁突然生长起来，很快就充满了整个洞穴。
黑暗的环境被充满魔力的水晶柱影响，内部环境很快就变得相当明亮。
眼见如此状观的景色，赛恩终于松了一口气。
赛恩：「……哈……打赢了……」
米诺莉雅：「赛恩！！！！」
米诺莉雅双手捧著法杖，急急跑了过来，神情相当焦虑，仿佛就要没有时间般的。
「没、没有事吗？没有受伤吗？！」
米诺莉雅的脸孔贴到赛恩的面前，纷纷问候道，却还没等到他的回复，少女早就对他使用了治疗魔法了。
「啊…啊…没有事……米诺莉雅…你们呢…？」
赛恩摸了摸自己的胸口，看来骨折的伤势已经治好了，赛恩望了望两人倒下的那边再把视线拉回来米诺莉雅身上。
米诺莉雅从赛恩的身体动作就明白了他现在所担忧的事情了。
少女露出了安心表情轻轻摇摇头，显然是已经没有甚么大碍。
米诺莉雅：「…嗯…她们没有事，只是陷入昏迷而已…」
赛恩：「是吗…」
赛恩随即跌坐下来，铁剑也被松开的手所放开，砰砰铃铃的掉在地上。
米诺莉雅：「赛恩？！真的没问题吗？」
赛恩：「没事没事…只是太疲倦而已。」
赛恩用手背抹去了额头上汗水。
赛恩：「只是没想到一上来第十四层就要战斗了那么久…」
米诺莉雅：「那石像…是有著全方位抗性呢…」
赛恩：「恐怕是阶层主吧…不过全方位的抗性，无论是甚么石像都会有呢…石像的特性…就很棘手…」
米诺莉雅：「嗯…要是有鉴定的祝福就好了…」
然而巧合地当米诺莉雅说出那句话的一刻，在米诺莉雅的眼前却弹出了一个透明的长方形框架。
赛恩指了指那个框架：「欸…米诺莉雅…这岂不是…」
米诺莉雅对此十分震惊，接著默默地点点头：「嗯………赛恩……我好像学会了新祝福了……」
米诺莉雅的笑容有点僵硬，不敢相信她刚才说的话是真的有机率成事实。她鼓起勇气，转过头看见面前的赛恩朝她点了点头后，便直视到眼前的状态栏上。
少女目不转睛看著那框架上的文字，眼睛瞪得前所未有得那么大。
意外地想不到的是…
泪水接著就从少女的眼睛上流出，滑到那变得红润的面颊。
潸然泪下的她回过头，脸上却露出了惹人怜爱的微笑。
她这样说。
米诺莉雅：「赛恩，该怎么办……一直以来想要的祝福……我有了……」
第二十九节：「迷城⑦」
「
【等级提升】
米诺莉雅．萝丝
Lv.4 -> Lv.5
【获得祝福】
『魔力增幅 I』
该祝福能够爆发性增幅持有者或他人的魔力量、魔法力、元素魔法等级及非元素魔法等级，但会根据提升幅度相对地增加该使用者其魔法消耗量。
※增幅效果会依据持有者与使用者的距离或接触近远有所提升。
※增幅效果目前能够最多提升受予者两级的水平。
※增幅效果最多赋予五人。
※增幅时，受予者能使用比其等级高两级的同源祝福，但不适用于源外魔法。
」
赛恩：「『魔力增幅』吗…？」
米诺莉雅：「嗯…可以增幅其他人的魔法…也可以增幅自己的魔法，最重要的是可以解除等级限制。」
赛恩：「解除自己的等级限制…？那就是说…」
米诺莉雅：「是的，这个魔法…能让我施展出七级的治疗魔法…」
米诺莉雅现在的治疗魔法有五级，所以说只要施展这个魔法增幅的话，就能提升两级，到第七级。
赛恩：「那…那太厉害了吧？这不是无敌吗？」
米诺莉雅：「嘻嘻，终于…终于…！」
米诺莉雅比想像中的还要高兴，双手握拳，不断原地踏步，完全没有理会到旁边赛恩的贺言。
看见如何高兴的米诺莉雅，才走到过来的诗缇拉与诗缇奈不明不白的面面相觑。
「那个…赛恩…这是…」
「啊…米诺莉雅她升级了，并获得新祝福了。」
「欸！升级了！真是恭喜你！！」
「恭喜你，米诺莉雅！！」
「谢谢你们！！嘻嘻！」
然后本人再次潜到自己的世界，原地轻轻起舞，虽说是起舞，但那也只是与刚才的动作一模一样，双手握拳原地踏步。
赛恩十分无奈。
诗缇拉与诗缇奈却点了点头，表示非常理解。
两人看了看那堆石像残骸才意识到，自己终于放下了心头大石，即使是受到治疗魔法所治疗，在这眼前的物件前，四肢本能地变得乏力。
她们决定还是与赛恩一样，先坐一坐，休息一下，先把心理上的负担缓和一下吧。
诗缇拉：「谢谢你，赛恩。」
赛恩：「嗯…甚么…？」
诗缇拉不知为何向他表达感谢，赛恩本人却不明白自己到底做了甚么事情。
毕竟，击毁了它的是…
赛恩摇了摇头：「是米诺莉雅，我只是充当诱饵。」
诗缇拉：「是吗…？即使如此…我…不，我们也想感谢你呢…」
诗缇奈：「谢谢你…」
赛恩：「真是拿你们没办法呢。」
少年不禁地从嘴角稍稍展露出微笑，点头接受。
赛恩看向米诺莉雅的背影，接著说：「记得要感谢今天的功臣，米诺莉雅呢。」
两人顺著赛恩的视线望过去，目光一同放在主角之上。
诗缇拉：「嗯，当然了…不过之后先吧，毕竟米诺她现在那么高兴。」
赛恩：「也是呢…」
诗缇奈：「神经绷紧那么久，也要休息一下呢。」
三个人都为同伴的米诺莉雅都感到喜悦。
———
赛恩：「这里…该怎么走…」
诗缇拉：「嗯……」
诗缇奈：「是呢…」
三人面向前方，一脸无奈地说道。
他们从大空洞慢慢走出来，走过一小段的通道后，意外的一瞬间就看见到前往第十三层的阶梯了，只不过的是……
这边与它之间隔著看不见底的悬崖。
左右两边都没有落脚点或石桥。
赛恩：「只能说…不愧是迷宫…？就是利用这个地形来隔绝刚才的那个石像吗…」
米诺莉雅：「别在这里感叹了！！倒不如给我想想接下来该怎么办吧！！」
看来赛恩没甚么办法了…这样想的米诺莉雅决定把希望的目光投向隔壁的诗缇拉与诗缇奈，然而那对双胞胎却是一脸不知所措，在那一刻，米诺莉雅彻彻底底地对A级冒险者感到绝望。
米诺莉雅这样想想，又这样想想好像也没错，说到底最先出事的频率好像的确是那两人，连刚才的攻击最先倒下不起的就是她们两人，比起她们，赛恩更适合A级冒险者的这个头衔。
当少女在胡思乱想的时候，旁边的少年却在这时候呼唤了他。
「米诺莉雅，冰魔法能过到去吗…？」
「…这是甚么天马行空的想法？」
「不…在之前你不也在二十六层试过吗？像那次一样，让我们坐在冰柱上飞越这里不就好了吗？」
米诺莉雅：「啊……对喔……」
「明明是当事人，才过没多久…你怎么这么快就想不起你实践过的办法了…」
「你、你多管闲事了！」
「唉…总之要试试先吗？」
「嗯，是呢…『冰柱』！」
米诺莉雅举起右手，在手上凝聚周遭的魔力。
巨大的浮冰柱随即在手上出现。
米诺莉雅：「唔…应该还可以…？」
诗缇拉：「你的魔力还够吗…？这个方法要有相当的集中力喔…」
米诺莉雅：「没问题…只是我怕现在的魔力可能不够用呢…」
少女看了看自己的左手，她认为刚才紧急时候还这样子爆发性连环使用了那颗火魔石，恐怕魔力已经不多了。打开状态栏看看，果然，只剩五分之一的魔力的事实便摆在眼前了。
米诺莉雅：「……」
此时，诗缇奈为大家带来了一个提议：「那么就先休息吧…？」
因为不久前才度过了层层的难关，众人看似已经再次变得十分疲累，加上精神长时间绷紧会影响集中力，因此如此少女提议道。
诗缇拉照样子贯彻自我，马上便双手举起赞成：「赞成！」
毕竟她本人也已经接近勉勉强强的站不稳了，想著想著躺在这种无人烟的地方也挺不错的。一下子就睡在地上了。
「姐姐？！这、这里很污脏的，别睡在这里啦！」
诗缇奈马上用双手扯起诗缇拉的双手，但是过于乏力，拉起来的力气都没有了。
「反正我们都没有洗澡了这么久了…没事没事！」
「虽说这样说！！」
「真是的！！诗缇奈你整身都也是灰尘啦！人家也想睡觉，很累的！！先说人家就把自己先清洁好吧！」
诗缇拉随即翻过身子朝悬崖方向睡了过去。
姐姐天生的任性使到诗缇拉脸色十分难看，可说是一脸都变得是生气的神情：「咕……」
两手紧紧握著拳头，最后还是无奈地唉了一口气，拍打了一下沾满了沙尘的手臂了。
的确如诗缇拉所讲的一样，原本健康暴露著的肌肤仿佛套上了一层面纱般的，变得灰灰蒙蒙。
已经在迷城里生存了这么长时间的她，也自认自己的心态已经有所改变得多了。
『我们现在的处境也是跟他们一样呢…』
当初在冒险者公会里看见不少衣服破碎甚至赤裸半身的冒险者，那时还会觉得他们衣衫不整、相当凌乱的头发影响著他们冒险者的声誉，甚至一度怀疑他们是否特意展露美色诱惑异性。先不说人鱼族认为自己裸露著丰满的胸部是族裔的一大美德，但作为其他种族，在公会之中会不时看见那种姿态的出现，被异族的魔物所袭击，有大有小伤口流著血液，对于与姐姐一起一路安然无恙直上到A级阶别冒险者身份的诗缇奈来说，那就是失败者的证明。
那时我就会这样想。
——『亏他还有面子跑回来公会。』
为甚么我会留意呢？那一切都要回到去上年年中时，在公会的发生的事了。那一次公会的大门被双手撞开，背著太阳光的男性出现在大门之间的空隙中，那是满面血流的大叔与少女。
两人头破血流，被划破的伤口数不胜数。我看了看清楚点，中年大叔的右手臂不见了，不过相比于旁边的少女，这边伤势已经显得不多么重要了。原因是旁边的少女，她不但失去身上的衣服，连身体的一部份也失去了，她的左手与左脚不见了，右腿开始溃烂、右眼被夺去，以及她的下体变得残破不堪，整个身体只能靠著大叔的肩膀上。
那名少女是我们冒险者公会当中其中一个非常有名的A级冒险者，她叫诺诺露亚．盖德。有著令她感到十分自豪的粉白色的头发，因为认为自己发色相近公主殿下，常常自称「第二圣女」。
同样地，我们双胞胎一样有著粉色头发，而这一点就是造成我们之间的关系变得交恶，不…当初是没有事，但自从她亲眼看见了公主殿下真人的样貌，确认发色较相近的不是她而是我们之后，便开始她一方面对我们交恶了，每一次、每一次见面都会不断讽刺我们的发色；每一次、每一次都会散播我们不明的谣言；每一次、每一次都会借助其他势力抢走我们的委托报酬，永无境止。直到某一天，她的身影从公会里消失，我们的生活终于平和下来了一阵子。
直到半年后，当我看见她被同伴救出后的那种凄惨的姿态，我内心不但没有为她感到同情，反而看著那颤动的双腿间，吊著被剪断的脐带，我在那一刻从心底著耻笑她活该。
『啊，原来其他的A级冒险者的实力也不过如此吧。』
尤其是得知了实力仅次于我们的诺诺莉亚原来被哥布林所袭击，不断诞下不少哥布林而失踪的一事的开始，我已经对其他A级冒险者的实力已经失去期待了。
毕竟那种结果对于我们A级冒险者来说，简直就是耻辱。
意料之内，诺诺莉亚终得到了对迷宫恐惧的创伤后遗症，即使我们关系不好，在她回乡养伤前她还是决定面见了我们，在那一次聚会中她对于她对我们所做的一切感到抱歉，低头向我们致歉，并表示自己会另觅出路。
那时她的语气变得相当地温和，就算已经得知自己因过度排卵而失去了正常的生殖能力，本人似乎已经对此感到释怀，可是这样子也改变不了我自己与姐姐是公会里唯二具有真正达到A级冒险者的评价，毕竟我们被塑造成「半魔胎」的形象就是她本人。
不过要是或许，我们那时陪伴著她前往迷宫的话，她也许不会遇到这种情况吧？
不知道是不是思考过多了，不知不觉间洗脑般的我心里埋下了疙瘩，就像一根绳上系上了一个结般的，当我摸向绳子的时候，总是会感觉到那个结，很不舒服。
在那之后，每当我看见类似伤者时出现在我面前时，诺诺莉亚的身影总会是第一个出现在我的脑海当中，消散不去。
直到最近，我变得这样想了。
——要是我们是关系十分好的同伴，或者就不会发生这样子的事了…？
我明明知道我只是胡思乱想，我也知道就是她的不对，可是，我内心还是不禁地这样想：
——我们是不是逃避了？
是否报应我不清楚，但我知道，我与姐姐就在这座「迷城」里差点就失去了一切了。
———
四个人休息过后，越过悬崖的挑战终究而来了。
米诺莉雅大力拍了拍自己的脸孔，眼睛往前瞪。
她一鼓作气大声宣扬：「好！来吧！」
看见米诺莉雅双手举起，抖动身体的时候，赛恩的眼睛不禁便被那对随之晃动的软体所吸引住了，一脸呆然。
诗缇拉：「赛恩你刚才往哪里看了？」
赛恩：「哎？没，没看甚么啊？」
米诺莉雅生气地指著他们：「真是的，你们看不见我刚刚下定决心吗？无视我吗？无视我吗！」
诗缇拉直接说出实话：「不，只是赛恩因为你胸部的抖动，眼睛都要被吸进去了。」
赛恩：「喂！？」
米诺莉雅：「…原来如此。」
米诺莉雅想了想刚才的动作，的确会让胸部跳动阵子，恍然大悟地把握拳的左手轻轻打在右手掌上。
少女双手夹著两个乳房，做出乳交似的动作上下摇动，带著涩情的微笑勾引道：「……要先射一发？」
赛恩：「不…这就不用了…」
他们或许不知道，米诺莉雅是明知故犯的。
一切都是少女为了看看少年那紧张的反应而做出的语术。
经过长时间与赛恩于迷城的生存而逐渐理解的男性生理问题的她，不可能不懂得赛恩的这份人。
『赛恩他绝对抵御不过那对凶器的魅力。』
当然，接著米诺莉雅并没有继续挖苦对方，而是特意大动作转过身，大摇大摆地摇晃著那暴露著粉樱的乳房。
她朝悬崖方面咏唱施展冰属性魔法，于半空中建构出巨大的冰柱。
米诺莉雅：「『冰柱』！」
冰蓝色尖锥形的冰晶闪烁著诗缇奈所点燃著火光，如水晶一样相当璀璨，只是冰晶会比水晶滑多了。
因此，冰晶上被米诺莉雅塑造成平面兼不滑的表面了。
「好，我们跳上去了！这个大小绝对能够站够我们四人的！」
米诺莉雅对此莫名地自信，并毫无畏惧直接跳上到浮空的冰柱了。
「欸…欸…突然才觉得…我们是不是太厉害了…竟敢冒这个风险…哈哈…」
看见到实际的做法后，诗缇奈一脸苦笑并一步一步向后退，那道声音已经证明她已经试图临阵退缩了。
不过作为姐姐的诗缇拉哪会让她成功逃跑，一下子便抱著诗缇奈，妹妹瞬间发出悲鸣声。
「呜哗哗哗哗？？！！！」
「诗缇奈，我们跳了喔！！！」
「咦？！等等！！听我说！！等等姐姐大人！？」
「哟呼！！！！」
「稍、稍微给、给我多会心理准备、噫呀呀呀呀呀呀！！！！？」
被带到冰柱上后的诗缇奈虽说想暴打一顿诗缇拉，但每当俯视看看下方的无底洞后就缩成一小团，全身瑟瑟发抖，泪水冒现，看来对于她来说，这次绝对是这个迷宫中数一数二的冒险了。
诗缇奈：「呜呜呜……？！」
赛恩回看四周后，确认没有东西所遗留下来后，作为最后一人跳上冰柱了。
赛恩：「好，检查完了，没东西遗留了。」
米诺莉雅：「呃…赛恩…虽然不应该说出来…但你是不是忘记了我们除了武器…甚么都被融化了吧…」
赛恩：「啊…对喔…」
诗缇拉：「你们在说甚么了！我们手上还有魔石呢！」
赛恩：「对、对呢…」
因无底洞而已经不敢睁开眼睛的诗缇奈，众人却还在原点安然无恙地闲话，她逐渐恼怒成怒，生气地指著他们说：「我说你们几时可以出发了…！！究竟要在这里飘浮闲聊多久啊！！」
米诺莉雅才急急忙忙准备开始。
一手挥下，冰晶便瞬间往前飞去。
违背著重力的法则，在半空中持续保持以水平线的高度飞翔。
诗缇拉大动作地开始活动自己的手臂，左手右手拉拉筋，并摆弄著不断拨打在自己耳边的头发说道：「风好舒服~」
赛恩：「说的是呢…只是温度还是很热……」
米诺莉雅：「洞穴里面热是正常吧？嘻嘻，那么我的冰柱刚好派上用场了？」
赛恩：「是呢…不过我们也只是站著，倒没有甚么感觉。」
诗缇拉：「要把身子贴在冰柱上？应该很舒服的喔。」
诗缇奈：「姐姐？！亏你有这个胆子喔…！？」
诗缇拉随即摇摇头：「不、不，就算是我也会感到可怕呢…在这个高空上换动作……哈哈…」
米诺莉雅：「啊，就到了。」
少女指了指前面的悬崖对面的落地点，落地点的远处就是另一面的洞穴，是那个先前认为通往楼上的通道。
赛恩：「不…看那里。」
数个黑色的影子却在那里落脚点在徘徊，赛恩发现了这一点。
诗缇奈：「魔物吗…？」
赛恩：「准备迎战吧，各位。」
冰柱已经接近落地点，三人随即举起武器之际，一向率先作出攻击的米诺莉雅却制止了他们。
少女脸颊稍微流出了冷汗。
米诺莉雅：「请等等！！他们好像是…」
她从『夜视』的祝福似乎看见了甚么……
在那里的黑影外形，不是甚么魔物、也不是魔兽……
——那是跟我们一样。
是人类的身影。
「难、难道是……！？」
赛恩马上冲到冰柱的前方。
米诺莉雅从后方抱紧住接近要往前掉的赛恩，惊惊慌慌地说道：「赛、赛恩别站太前了，很危险的？！」
赛恩：「呐，米诺莉雅，你再用眼睛看看他们是谁。」
冰柱已经越来越目的地，现在他们的轮廓已经没有那么模糊了，米诺莉雅的眼睛慢慢将那里带到自己眼睛的画面慢慢对焦，少女的嘴巴不禁地张开，目瞪口呆地看著前方。
他们都是少女认识的身影，这是否只是海市蜃楼的现象，现在连少女都不肯定。
然而少年却有著绝对百分百的认证方法，且现场别无他人能想得上这种办法。
不，连用不用到都是个问题…
毕竟，他接下来使用的祝福，就是如此独一无二。
「——『鉴定』。」
眼前弹出了一个视窗。
「
赛莉娜．基登西斯 Lv.3
生命值：B
魔力值：SS
攻击力：A
魔法力：SS
回复力：B
祝福上限：100 / 粉红色
祝福 (10/100)：『火属性魔法 V』、『水属性魔法 V』、『治疗魔法 V』、『鉴定 II』、『魔法师 V』、『文书 X』、『识破』、『倔强』、『咏唱缩时』、『麻痺抗性』
头衔：『神的宠儿』、『魔法神的宠爱 III』
---
拥有者：赛恩．基登西斯（人类）
关系：『伴侣（血缘）』
特殊体质：母乳体质、轻微受虐狂、潮吹体质
」
『支配』—— 能使用隶属于使用者的隶属们所持有的祝福，而持有者必须为使用者的隶属。
也就是说，只要施展出出现在眼前的人所拥有的祝福，便能确认真伪了。
这是首次成功弹出状态栏的一瞬间，换句话说，
她就是赛恩一直寻找的血亲。
———
赛莉娜坐在悬崖边上，不过不知道为甚么有个黑影在上空，仰过头看，却是不应存在在这里的蓝色冰柱。
不，重点不是在这里，重点是跳下来的人。
黑色的头发，黑色的眼瞳，那毫无畏惧从空中跳下来的姿态仿佛就是与他失散多时，最爱的亲人。
少女的眼睛睁得异常巨大，泪水从眼眶不断涌现。
「哥…哥大人……？」
女孩拼力娜动自己软弱的双腿，迫使疲劳的自己站起身来，少女吐出话语再三确认。
「哥哥大人…真的是你吗…？哥哥大人…」
不敢相信眼前跳下来的，正正就是自己的兄长。
然而面前的黑影，转回身来而伴随的话语，犹如就是恶魔的话语，也是天使的话语。
「没错…是我喔…赛莉娜…」
那是她忍受多时这么久，最终获得的成果。
「呜…呜啊啊啊！！哥哥大人！！！」
她一身子扑到赛恩的怀里，哭得声嘶力竭。
「哥哥大人…！哥哥大人…！哥哥大人…！」
她不断叫喊著赛恩，脑袋左右摇动，脸颊不断揉搓著赛恩的胸膛。
「终于见到你了……呜…！」
站在旁边的艾丝娜，一脸茫然，不知道多久才从嘴里挤出话语，每一步向前都异常地沉重，整个身体都摇摇晃晃，但是即使这样子，她的目光还是一直注视在同一点上。
「老公大人…」
「艾丝娜…你也平安没事啊，太好了。」
听见了这把声音，看见了转过头的模样，崩溃的内心终获表露出来。
眼睛变得模糊起来，眼泪挣扎著涌出了眼眶，忍不住哽咽，泪珠止不住地往下淌。
「老公大人！！」
艾丝娜一下子就投到赛恩的怀抱之中，脸孔紧紧贴到少年的胸怀上，虽说这样子就没办法好好看著艾丝娜，但是从传来的那微细的声音便能够知悉到，她的情绪是多么激动至极。
两人如用尽全力般的哭泣，在迷宫里的这段日子里恐怕并不好过吧，纤瘦的身体现在变得更加瘦削，装有食物的腰袋不见在腰间里，应该是掉落在迷宫的某处，因此可以判断她们的充饥的方法就是利用赛莉娜的魔力去转换水出来吧。
「你们也是用水魔法努力挨到现在呢…真是聪明…」
赛莉娜虽说听见了赛恩的话语，但她还是毫无准备从胸怀里出来的动作，她默默地在胸脯上点点头：「呜…嗯…」
回应的声音能够听出她还是哭喊著，另一边也是，看来短期内都不会哭诉完，让她们先这样，再重新振作吧。
（毕竟连我，都想哭出来了…）
———
在众人互相介绍后，他们齐聚于第十三层入口处。
赛莉娜：「咦…这里原来是第十四层吗…？」
诗缇奈：「是的，在悬崖的对面就是阶层主所在的位置。」
艾丝娜：「那么…我跟赛莉娜先前待过的楼层是…」
诗缇拉：「是第十三层呢。」
赛莉娜叹了一口气：「居然是这样子啊……」
少女震惊得一下子倒在地上。
艾丝娜：「上面那层…简直就是地狱啊…」
赛莉娜：「是呢…上面长满了魔力结晶，还有魔眼蜘蛛。」
诗缇奈及诗缇拉：「魔眼蜘蛛？！」
魔眼蜘蛛，顾名思义是蜘蛛的名称，属魔兽的一种，虽说是魔兽的一种却是相当脆弱的魔兽，是基本上C级冒险者的都能打得过的品种，不过前提是准备了对魔眼的道具，其魔眼是能够与对其对视的生物产生麻痺的异常状态，也就是会让你动都动不了。牠们乃属稀少的品种，基本上在地下城都很难看见，因为牠们的栖息地永远会伴随著强烈的魔力雾气，以及魔眼蜘蛛女皇的存在。
而魔眼蜘蛛女皇的存在为天灾级的魔兽，从冒险者协会所发布的指南写到，魔眼蜘蛛女皇需要数十支A级冒险者小队联合对付才能「有可能」战胜的对手。
也就是说，这个迷宫的生成，很有可能就是魔眼蜘蛛女皇的诞生所造成的。
艾丝娜：「还有的是…呃…赛莉娜大人…」
艾丝娜似乎觉得接下来的说话不应说出话，摇了摇头想不要说出口，然而与她双眼对视的赛莉娜也摇了摇头，仿佛就在诉说著，这是必需要说出来的话语。
赛莉娜：「哥哥大人，其实我们发现了恶魔。」
「『恶魔？！』」
米诺莉雅：「该、该不会是指百年战争的那个…！」
赛莉娜：「对…头上长著一对角的，毫无疑问的是…」
诗缇奈：「为甚么偏偏是在神圣国的？！！他们不是害怕神圣属性的祝福的吗？！」
诗缇拉：「是因为深入敌阵反而更安全吗…他的目的是甚么…」
艾丝娜：「我们只是远远地看见他在那层经过而已…目的的话不知道……」
赛莉娜点了点头。
艾丝娜：「而且……」
米诺莉雅：「而且…？」
艾丝娜的脸色变得前所未有的苍白，集合著恐惧、绝望的情绪，当中还包括后悔的情绪。
她努力地吐出话语，不断从眼角督著旁边的赛恩。
「对不起，赛恩大人…」
她似乎要准备诉说一件对赛恩产生重大影响的事情，加上艾丝娜与变得沉静的赛莉娜，故此众人呼吸了一口气，下定决心面对接下来的说话，不过那只是简简单单的一句话，就令到在场人士的士气变得前所未有的低迷了。
少年慢慢瞪大双眼。
同步般的，少女们也跟著少年瞪大眼睛。
绝望的表情充斥住这个空间。
握著的武器全都跌在地上。
泪水从少女们的眼睛所浮现出。
这一切都是出自高阶精灵艾丝娜的口中。
「赛恩大人…请静下心来听我说……」
「圣女大人…她很有可能已经…」
「…回天了。」
第三十节：「迷城⑧」⋄
第十三层。
有著比第十四层巨大两倍多的大空洞。
遍地布满了魔力水晶、空气被魔力瘴气所填满。
溢出的魔力弥漫于整个洞穴。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
少年使用肉眼看不见的速度斩断了眼前所有缠绕住通道的蜘蛛丝，并击中了中途所发现的魔眼蜘蛛，其速度是超越了魔眼蜘蛛的反应速度，在牠们转过身的一刹那间，牠们便被一刀两断，在前往这路途中的魔眼蜘蛛已经横尸遍野，可想言之赛恩是多么的生气。
「等等！哥哥大人！跑太、太快了！！」
少年甚至连妹妹的话语都听不入耳，无穷无尽地挥动著从艾丝娜借来的武器。
赛恩利用了「加速」再加上米诺莉雅所赋予的「魔力增幅」的双重祝福，一味往前冲，直到他所期望看见的光景。
赛恩：（法莉露亚！法莉露亚！你在哪里！？）
赛莉娜：「太、太冲动了…！！这样下去魔力会…！」
…
…
『喂，赛莉娜，艾丝娜，你们最后一次在哪里看见她？』
哥哥大人紧紧握紧我跟艾丝娜的肩膀，超近距离地问著我。
这么近距离贴近我虽然很开心…但是哥哥大人…你的这个样貌很可怕喔…
接著艾丝娜坦白地回复哥哥大人。
『欸…我们在第十三层…看见了法莉露亚的衣服残破在地上…』
『只有衣服吗？！』
哥哥大人好激动…但是要再不理性去思考的话…！
『还有破碎掉的法杖…』
艾丝娜！等等，为甚么接著说下去了！
『接著看见的就是恶魔跟圣女大人对峙…』
啊…不行了…已经…
被哥哥大人知悉了一切了。
『只有她一人吗？』
艾丝娜点了点头。
没办法了吧…毕竟迟早知道跟现在知道的差别也不大吧。
我轻轻地吸了一口气，如下定决心般的把气放出。
接下来就由我说吧。
我补充道。
『公主大人她那时已经倒在地上…』
『有甚么伤势吗？！』
这个怎么说…真的要说吗…赛莉娜…但这样子的话就回不过头了喔…
『两边的手腕被斩下了…』
啊…果然…
哥哥大人在眼前消失了。
『啊！老公大人！』
『赛恩等等！！』
现在，所有人都追著哥哥大人了。
然而我还有情报未说出来…自己获得新祝福跟升级的事情也还没说出来呢…
不过…果然现在还是公主大人的安全紧要呢…
所以，我还是要说。
「哥哥大人！！公主大人是被魔眼蜘蛛女皇的蜘蛛吊著的！就在恶魔的面前！！！地点就在…！！」
「啊！我知道了！！诗缇奈！！对法莉露亚用『探索』！」
诗缇奈：「是、是的！『探索』！」
于诗缇奈的脑海中瞬间发出如圆环状般扩张性白线，仅仅那一瞬间，诗缇奈的思考速度是这个世界上最快的人，女神的祝福马上便回答她的请求了。
诗缇奈：「前、前面！！正正是前面！！」
赛恩：「米诺莉亚、诗缇拉！把眼前的杂鱼矿石给我全清掉！！」
米诺莉雅：「消失吧！『冰冻』！！」
诗缇拉：「爆破吧！『爆炎』！！」
一冰一火，蓝与红直冲至洞窟的深处，冰霜结晶了所有眼前的魔物以及周遭的环境，爆炎则把结冰状态下的东西瞬速熔解，因为瞬间降冷的作用，引发了大规模的爆炸，上下左右所包围著的魔雾水晶一一都被爆破，剩下的也只剩洞窟原来漆黑的样貌。
麻痺了我数十次的魔眼，现在连机会都没有对视上，就已经被歼灭了。
不愧是哥哥大人他们…
想不到他们会是被传送到更深层数的迷城里呢…
甚至还救了两位A级的冒险者呢…
明明我跟艾丝娜也只能奄奄一息…
不但被无数的尖刺刺穿过身体、还被巨大的巡隼群所追击著。
身体到处都是淤伤…
要不是我拥有五级的治疗魔法，早就已经命丧黄泉了。
「看见了，就在——！！」
「嘘！细声点！！」
「太大声了…米诺莉雅…」
「抱、抱歉……」
在这层，有四支白色通天柱支撑著整个洞穴。那个魔眼蜘蛛女皇曾经待在不像迷城天然生成的白色天柱其中之一的旁边，现在却消失无踪，是离开了吗…？明明探索魔法指在这里。
这里是我们曾经逃离的地方，第十三层的正中央，魔力瘴气最严重的地方，其密度与下通道跑上去的密度大相径庭，一不经意就能导致自身魔力陷入异常状态，全身的魔力回路都会被瘫痪，会无法使出魔力，若强行使出的话，魔素亦会因而失控暴走，甚至会魔力中毒而丧命。
米诺莉雅：「魔力瘴气就是从这里传到地面的楼层吗…？」
赛恩：「看来是了…那现在怎么办了，我们所有的魔力手段已经全被废弃掉…包括治疗魔法呢…」
赛莉娜：「嗯…我之前都是靠著艾丝娜保护著我呢…所以…」
艾丝娜：「没办法…因为这里只能用剑…」
赛恩：「等等…那就是说……法莉露亚她…在用不到魔力的情况下，到达此处…？」
赛莉娜：「艾、艾丝娜！！上面、上面！那、那莫非是……？！」
众人进入了十三层大空洞的边缘，现时站在高崖上，那是通往十四层的必经之路，打算继续往下赶路的一刻，赛莉娜却叫停了所有人，手指指向了远处的高处中，那纯白色却布满著血丝纹路的通天柱上。
一丝不挂的人类少女被高高挂在天柱之上，双手与双腿陷在如肉皮般的白柱中，她散乱著粉色的秀发，雪白的肌肤。
在任何人的眼睛中看到的是被树枝般延伸出来的白支贯穿了心脏的「祭品」，毫无疑问她就是各位认知的本人了，她的处境比起禁锢更像寄生，逐渐成为白柱——成为迷城的养份。
赛恩：「不、不是吧…」
米诺莉雅：「不…不会是这样的…」
苍白的脸颊，眼睛虽瞪著却呈无神的状态、鲜红色的鲜血连锦不绝从嘴里流出，加上胸下的状况…
公主大人身上的伤口，比起我们之前亲眼看到景象更为残酷了。
双腿没有陷进支柱上，而是被斩断后的大腿看似而已。
一件又一件不能形容的东西从被开膛后的肚子从中掉出来了…
……太过分了…
公主大人已经…不在人间了…
赛恩：「怎么会这样的……」
哥哥大人他们原地白白呆在这里，远距离看著公主大人不堪入目的姿态。
虽说早已知悉了这个结局，但是我跟艾丝娜的泪水和其他人一样，在这一瞬间爆发了，米诺莉雅甚至已经呕吐起来了。
心如刀绞，我们实在难以忍受这样的打击…
那么温柔的公主大人…那么坚强的圣女大人…
我们就这样在这座迷宫失去了她。
现在一切都变得黯然无光了。
无论是这个国家、还是这个世界…
世界唯一的守护已经不再了。
———
在掉进第十四层前，我与艾丝娜于第十三层的探索中找到了对方，那时候，我的大腿已经满布了被蜘蛛刮削的伤痕，艾丝娜则没有甚么大碍。她叫我把回复药水喝下就没有甚么事的了，然而我的腰袋里的东西早已因为接连不绝的重伤就喝光了，魔力药水也在战斗时花光了，剩下就只有腰袋而已。即使我这么狼狈，艾丝娜她还拿出了最后一瓶的回复药水，让我喝下。
那是多么耀眼的精灵啊…
就在那不久后，我们遇见了公主大人了…以及恶魔。
她在跟恶魔对峙著，相当有斗志的人类女性，她敢于恶魔面前挥著武器。
但下一秒，公主大人的大腿不知为甚么因何物而遭受扭曲。
公主大人在面前倒在地上垂死挣扎著。
当我打算上前帮手的时候，就被艾丝娜制止了。
『赛莉娜大人！你想做甚么了？！』
啊…我当然知道了…她是想制止我…
毕竟我上前助战的话…也只是送死而已……
在这里，我连魔法都用不到。
我甚么都做不到…
『赛莉娜大人！走这边！』
是因为是高阶精灵吗…现在还能那么理性去思考接下来的步伐…
不…艾丝娜也相当自责吧，毕竟脸色不止我…她也十分难看。
艾丝娜透过洞窟的风流试图找出出口，但是由于大量的魔眼蜘蛛的涌现，我的身体都因魔眼影响，陷入麻痺状态，而过程都是由反应速度相当高的艾丝娜保护我。
原来自己是多么的弱小。
那一刻，我就明白到若不是我先遇见到艾丝娜，恐怕我现在就是公主大人的那样子了。
但是结果也挺糟糕的。
被魔兽追杀时的我们踏进了通往下层的陷阱了。
就这样把我们遗留在悬崖边在空旷的位置上。
陷阱关上后，周围与上层不同，没有耀眼的水晶所照耀环境，没有上层的光源照耀下，四周变得漆黑一片，甚么都看不见。
但我们还是知道，背后的地方，就是致命的空洞。
不敢移动、也不敢说话，直到看见在半空中点燃的火光………
那一刻才想起…我为甚么不用火属性魔法去点亮周围呢…？
不，为甚么我没有想过这种可能性呢…
跳下来的那位是…
———
我看著法莉露亚那副令人感到残酷的姿态，内心只剩一个空壳，突然间，一切变得毫无意义了。
脑海不断闪出与法莉露亚渡过的一朝一夕的画面。
她开心时的样子。
她撒娇时的样子。
她害羞时的样子。
为甚么……
为甚么她会变成这样子的……
『赛恩大人…♡︎』
『赛恩大人~跟我来！』
『赛恩大人——！』
无法忍受的痛苦让我整个人都崩溃了。
赛恩：「法莉露亚……！！」
我双手握紧拳头，狠狠咬紧嘴唇。
赛恩：「为甚么这么快就离开了我的身边了！！」
赛恩：「…你不是说过的回去后会给我奖励吗…？！呐…不要这样吧…我还等著你啊…我还等待著你…」
赛莉娜：「…哥哥大人…」
都是我的错啊…
我没有好好在你的身边……
若果我在你身边的话……
她就不会这样死了………
……
我哪里是神的宠儿了……
「哥、哥哥大人…看那个…」
赛莉娜戳了戳我的手臂，指向另一边的位置。
半空中突然出现了一个巨形的生物，他拍打巨大的翅膀，有著像我们般人形的外观。
巨人…不，人类…？不…全身红色的皮肤…漆黑的双角…
那个生物身形异常的巨大，单凭那黑色指甲的长度便远超我们的大小达五倍多。
米诺莉雅：「那、那是甚么……」
诗缇奈：「这、这这就是恶魔吗…？」
满满的无力感，胸口被重重压迫，呼吸变得困难。
他就像巡视般的在半空中飞翔，沿著固定的路线监察著周围的环境，当然我们在他监察四周的时候已经躲在无尽的水晶的背后了。
然而…
那只恶魔就好像要挑拨我们一样…每经过法莉露亚的身边，就会把那长长的舌头恶心抵在她的身体上，然后品尝著她内脏的味道…只剩一边的乳房都被残酷地狠狠扯至垂下的惨况。
是你吗？
是你吗！？
就是你吗！！！！！
「你…你连死后的她都不放过吗…！！！！！」
我的情绪被一灌而满。
「……绝对要把你杀掉！！」
甚么都不想去想，唯一想想到的就只有朝我展露著微笑的法莉露亚，归天的未婚妻，我永远的女人。
越想越心痛、越想越生气、越想越激动。
现在的我，唯一能做到的事，就只有击溃他，为我未婚妻复仇而已。
我别无选择。
「『身体强化』、『加速』！！！」
我抛下了赛莉娜她们，一人向前冲锋，从高崖跳下，拿取了艾丝娜的『身体强化』，施展了时间魔法的『加速』。
向那恶魔所奔去。
「死吧！！！！！！！！」
这一切都是为了我死去的未婚妻！！！
我冲破中途阻挡著前路的水晶，刺穿所有挡我路的蜘蛛，踏碎一路上的所有尸骨。
举起武器，朝被称魔鬼之物迈进。
然而那一瞬间…
我…被某种力量所压制住了。
———
米诺莉雅：「赛恩大人…！！」
诗缇拉：「赛恩大人…太不理性了…」
诗缇奈：「怎么办了…要跟著赛恩吗？！」
艾丝娜：「该怎么办了，赛莉娜大人！」
赛莉娜：「……」
我可不能让身边的人跟著哥哥大人送死啊…但是……
「『咕咕啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！』」
威慑式的大笑，突然震撼著我的耳膜。
这、这是甚么……！
这声音……！
不行…再这样下去……脑袋要……
不止是我…我的同伴也是…！
单凭声量就已经足以使到我们要晕下了。
我们紧紧地按捺著耳边，但即使这样子，紧接著的那道话语还是能听得清清楚楚。
我不禁地绷紧脸色，因为映在我眼瞳中的所有东西，都变成黑白一片，除了一处，恶魔的红色。
「『哈哈，人类啊，这个世界上最弱小的种族，却被这个世界至高存在所保护的种族啊，百年战争…族人的仇，终可找汝等算帐了哈哈哈哈！！！』」
「这、这是甚么声音…咕呜呜…！！」
光凭这个带著回音的传话，便令我们双脚麻木，无力跌坐在地上了，视线只剩地上的一处而已。
咕……是重力魔法吗…？还是说单纯的威慑…！
眼睛睁不开了…！
「『如汝等所见，吾乃族人的英雄，成功赐汝等的和平象征，吾等族人的仇人「圣女」之一死，哈哈哈哈哈！！』」
「你…你这岂……」
「『从汝等同伴中的魔力来看…应是神的宠儿啊…而且是同时从「两个」来自世界外的产物啊，真巧…看来世界之秤的秩序如吾的假说一样，已经不堪一击了。很好、很好，哈哈哈哈哈！记住吾之名吧汝等，吾名为罗特威尔，是杀害你族圣女的大罪之人！』」
「『向世外把这个威名宣扬出来吧！并聚集吾等的同胞吧！愚昧的人类唷！』」
满满邪恶的魔力，冲刷著我的理智，胃里满满恶心的状态…
有著如烈火红色般的肌肤，黑曜般的眼睛，张著黑色的翅膀，即使俯著头看不见他的脸也能清楚感受到他现在正正脸向著我们。
…他应该在透过念话与我们沟通…并且用念力…把我们的姿势固定在此，已经冲到前方的哥哥大人也在所难免，甚至回不过头来。
咕…脑袋被强制性仰起头来了…
我们的脑袋全被强行抬上，眼皮被强行打开，迫使我们直视那魔鬼的眼睛。
然而下一刹那，那头恶魔便出现在我的面前了…
零距离地…
那种力量…
那种魄力…
那种强大…
好恐怖…
「『汝看起来真美味呢。』」
噫？！
那长长的舌头在我的脸孔滑动起来了…
呜…！好恶心…！
可是身体被控制下，我…拒绝不了…
「呜……！」
那黏调调的唾液，传播著那恶臭的味道。
「『很恶心吧…？圣女的味道以及彼的气息。』」
甚么……
公主大人的味道…
为甚么…
咦…？
接著的是恶魔带来的细语：「『嗯~果然少女从鄙视慢慢陷入绝望的神情，那对水汪汪瞪大著的眼睛所流下来的泪水是最美味的！见汝那么可爱怜人，让汝感受一下更厉害的东西吧。』」
他从我的脸孔离开了，却伸出了那比我上半身更高的手指。
「呜…等等…不要…？！」
大手甲……要把我的喉咙刺穿了…呜！！？
「『啊喇，还能发出这么清楚的声音啊。』」
他没有理会我的感受，直接利用那尖锐的指甲把挂在我脸孔的唾液，往我嘴巴塞去，我无法抗拒。
他把唾液挤到我的舌头上的那一刻……舌头瞬间便产出烫伤的刺痛感觉。
「咕！咕啊啊啊啊啊啊啊！？」
好痛！？
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！！！
「咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕…？！」
舌头没有被刺穿，而是他手甲上的唾液…
「『哈哈哈，真快见效！』」
这、这是甚么……
为甚么这么多的魔素会传到我的身体里了？！
咕……！痛不欲生如闪电般的电击穿透著整个身体…
这魔力………这魔素…混杂了甚么…咕啊…
呼、呼吸不到……
意识要……！
「『啊喇啊喇，汝这么容易就失禁了吗？汝看啊，汝等同伴的眼神多么惊讶啊！哈哈哈！』」
可恨的恶魔在摆弄我的头发，然后就当我小孩般的轻轻摸了摸我的脑袋…
米诺莉雅：「咕、赛、赛莉娜……！」
恶魔：「『啊喇，这只孤狸在吾的结界里还能说话喔？真是有趣，那么下一个就是——』」
等、等等…！要的话就由我来——噫噫噫噫噫！？！
赛莉娜：「咕噫噫噫噫噫噫噫？！！！！！！」
整个身体不断颤抖著，四肢仿佛要骨折般的起伏，眼睛甚至有种被挤出来的感觉了，浑红色的泪水从眼睛流下了。
米诺莉雅：「赛莉娜！！！！」
「
赛莉娜．基登西斯（人族）
【获得■□】
『色欲』
■■■■■—■■■■■■，■■——■■■■■■■■■。
■■■——■■■■■■。
」
那是…甚么…是状态栏……吗…被…被红色的液体挡住了……看、看不清……
不管这些，总之成功把恶魔的注意力…吸引过来了……
好了……虽然接下来的话语我只能隐隐约约地听得到了…但是米诺莉雅没事就…好了…
「『真假的？！汝居然直接获得禁忌了哈哈哈哈哈哈！汝真的是神的宠儿啊！！哈哈哈哈哈！！』」
恶魔大幅度的拍打自己的翅膀，风压击在我们的脑袋上，他飞到更高的半空中，嘴角上扬，露出尖齿，双臂张开，纵情大笑。
「『啊哈哈哈哈哈哈哈！高贺吧汝等！好好感恩吾于此地的出现吧！然后，好好享受接下来这百年间——没有「圣女」存在以及「堕落宠儿」的出现吧！！这就是吾等与汝等所盼之「失秤的世界」了！』」
恶魔顿时仰过头来，对著大空洞的正上方，一味独白起来，就好像是在跟谁说话。
「『异匙影响枻匙、枻匙影响界匙、界匙影响千匙、千匙影响异匙，吾对那刻之结末迎来相当愉悦！那么，接下来的汝等会怎么影响世界、如何在这乱世中挣扎，就让吾拭目以待吧，啊哈哈哈哈哈！』」
他似是得到了意料之外的成果，他狡猾的狂笑著，随后转动那巨型的身体，召唤出的半空中本该没有的虫洞中，潇洒的挥手动作作最后动作与我们告别。
就此，密不透风的魔素力场终从这结界解放后向外四散了，与先前不同的是，这里不会再源源不绝产出魔力瘴气，也就是说任务已经完成了。
然而恶魔的消失带来了副效应——天崩地塌的冲击波，轻而易举就在所有待在这洞穴的东西都要被震裂，无论是白色支柱出现裂缝，还是紫色的水晶随之破碎，无数的魔眼蜘蛛的身影都被某物压扁成浆，连我们手上的武器全被破毁了幸免不了。
只有我们冒险者才勉勉强强抵御到刚刚的冲击力，毋庸置疑是恶魔的他放过了我们了。
艾丝娜：「走、走掉了吗…？」
赛莉娜：「咳咳！咳咳咳！！…哈…呜呕…」
跌倒在地上的我马上双手按住著地上，整个身子弯下，不断把刚刚浸占到我脑袋中的那浓重的魔力咳嗽出来，然后不断呼吸把被断绝了的空气再次吸入肺中。
终于能够正常呼吸了……
然而有点糟糕了…因为我变得有点想呕了……
冲击波过后的洞穴，纳入在我们的视野中的所有，只剩下一望无际的原生洞穴的岩石表面了以及四条通天柱。
在我跟其他人还没有恢复好状态，还想掩住嘴巴把呕吐感忍耐下去的时候，艾丝娜便给出了反应，大声喊道并把手指指向碎裂的支柱方向。
艾丝娜：「圣、圣女大人她要跌下来了！！！」
！？
赛莉娜：「不行…！要是现在那座支柱碎裂的话…！！！公主大人就…！！」
要是就这样从半空中掉下来的话…！！
我们赶得及吗…！？
不，我们应该能赶得及，只要现在动起来的话…！
然而，赛莉娜的身体却擅自颤抖了起来，身体动不了了。
「咦…？为甚么动不了…」
是踌躇不前吗…？
还是因为刚刚的魔素…
为甚么此时此刻我这么没用的！！！
快动起来…！！
然而我想拍打身体的双手，都定在刚刚的动作里没法改变。
为甚么…
正当我再次感到不知所措的时候，她又来救我了。
喊破喉咙般的声音突然从我耳边响彻，整个氛围都被她的言行所吸引著了。
「『轻盈』！！！！」
金发少女单凭一人向前冲锋，并且跳到离地相当高的位置上。
「『瞬步』！！！」
她的脚下出现了一股扭曲的黑色波动，充满著回荡的声音。
「艾丝娜！！！！」
仿佛回应我的声音，少女一下子就潜入了虫洞般的黑影中，随即在我眼前消失，下一秒就已经抵到哥哥大人那边很远的地方了。
…拜托你了！艾丝娜！哥哥大人！
———
在精灵女王的要求下，高阶精灵的我被要求在精灵王大人以及圣女大人的身边作为护法，保护他们的安全为与优先的事项。
然而，我所选择的道路，则是选择舍弃了精灵王大人的未婚妻，圣女大人，而是保护了准备赴死的精灵王大人的妹妹，作为圣女大人的护法却眼白白看著圣女将被敌人杀害的现实。
「我真是个废物…」
我怨恨著自己。
我怨恨著无能的自己、天真的自己、以及摆弄作样的自己。
适当的时候该面对的事却背弃不管。
现今却摆出如此的动作去表现自己。
真是比丑恶的魔鬼更丑恶。
「『狂风』！！」
双脚以落脚点站在旋风上，飞越魔兽群的尸骸。
啊…看见赛恩大人了。
那拼死拼命的姿势…
在地面的尸野上奔驰的他…
这样为圣女而愤怒的他…
对不起…
对不起…
明明已经委托了我…
但我却……
如今，圣女大人的驱体在我眼中变得清晰且变得模糊了，缺少了多个器官，失去了意识的她只能任从重力影响从高空堕下。
泪水已经停不下了。
我知道法莉露亚很多事情都未做过…
明明接下来的还有约会、交往、结婚、生子等等的事可以做……连性爱都…！
我一定…
我一定不会……！
「——娜…！！」
我一定不会再让别人受到伤害的了！！
「艾丝娜！！！！」
咦…？
是谁叫我了…？
啊…是老公大人啊…
他发现了我呢…
是不是知道原来我能够这样子于半空中飞翔…很妒忌呢…
是不是觉得我……很讨厌呢……
赛恩：「艾丝娜！！！！避开啊！！！！！！」
艾丝娜：「欸…？」
在旁边，右边的通天柱冒出了巨大的黑影，我与赛莉娜大人曾经见识过的生物，牠身下的脚数不清，牠的身体肥厚且坚硬不已。
她，魔眼蜘蛛女皇利用光属性祝福一直躲在另一栋支柱的旁边…
而现在，当我发现到牠的时候，高速的绿色标击就已经从牠的手上射来了，直直的朝我而射。
一秒间就超越了十米的速度距离。
听说那是魔眼蜘蛛女皇的招式，是具有即死效果的毒针。
不妙了…
躲不开了…
在半空的我…躲不开了…
狂风的魔法来不及转移方向。
身体来不及从狂风上跳下。
…这样啊，这就是天罚了吗…？
嗯…的确也是…
毕竟我已经是罪恶之人………
那么…
「我先走一步了…老公大人…薇蕾娅…希丝莉卡……我先待在圣女大人的身边等待你们了……」
———
「「轰隆———！！！！！！」」
绿色光的束以看不见的速度直击了在半空中飞翔的艾丝娜，巨大的灰色烟云从高处轰响著周遭的环境。
头破血流的艾丝娜毫无意识地跌出巨大的烟云，四散著破碎的头发及布料，头颅朝下。
赛莉娜：「艾丝娜！！！！！！」
站在旁边的米诺莉雅双脚蹲下，不禁地抱起脑袋，瑟瑟发抖：「不要啊…不要啊…！为甚么会这样子的！！」
明显的，她的战意已经消失了。
旁边的打算上前帮忙的诗缇拉跟诗缇奈小姐，现在目无表情，对著刚才那个攻击所打出的威力而愣著了。
那个巨大的白色身影，身下有无数的脚爪，身上有对比度高的黑色纹斑，身体上坐拥著人形少女般的身体，脸上展露著令人毛骨悚然的笑脸，闪烁著血色的眼瞳。
那家伙的威力。
一击致命的威力。
是多么的可怕。
对啊…
为甚么我们会天真到忘记了魔眼蜘蛛女皇的存在…
明明我们已经先前悉料到牠的存在…
结果被恶魔转移了注意力而松懈的后果吗……
想不到原来牠会利用「光属性祝福」躲在支柱的后面…
拥有『致死属性』的灾害物…
我们要到底怎么样才能战胜牠……
第三十一节：「迷城⑨」⋄
我接住了堕落下来的艾丝娜。
当我看到她的脸孔时，她已经没有意识了。
侧腹里留下了一个大洞，鲜血令人悚然地越渗越多，慢慢地流到了我的指甲上，一滴一滴的滴在地上。
「艾丝娜！艾丝娜！」
我双手抱紧住她，不断向她喊话，可是她一直都没有回应我。
「难…难道……」
我不断制止著我的胡思乱想，摇了摇头。
（不会的…不会的…不会的…！！！）
艾丝娜她……
艾丝娜她是不会死去…！
法莉露亚也——
一瞬间脑海就闪过刚才法莉露亚在柱上的模样。
再次让我认清这个事实…
「艾丝娜……法莉露亚……」
我轻轻安放陷入了昏厥的艾丝娜，让她能够好好在平坦的地面上沉睡。
不，这只是好听的话…
毕竟我抱著她也只会进一步令她的伤口严重化…
「抱歉…让你受到这样伤害……」
我仰过头来，看著那只套有人类女性模样的魔眼蜘蛛女皇。
可恨的牠仍在耻笑著我。
「开甚么玩笑…」
我大喊道。
「你这家伙开甚么玩笑！！！！！！！」
武器破碎之下，我只能够随手捡起了脚下蜘蛛的尸骸，利用那强硬的特性充作自己的武器，挥动一下那个脚爪时，就感觉到那东西其实已经接近破坏的边缘，并不能免幸。
接著我随手一扔，碰到地上的一刻，魔眼蜘蛛的脚肢碎裂了。
那么…虽然我不想这样做…但是没办法了。
「『回溯』。」
碎裂在地上的剑片发出白色的光辉，就像把所有碎片聚在一起的样子般，它们都飞到同一点上，最后恢复成原来的铁剑的样貌。
「哈……」
然而代价有点大，消耗了现时点我的魔力三分之二，有一瞬间感觉到自己呼吸不到空气，相当难受。
即使如此，我面对牠没有任何的恐惧，仅仅只有愤怒而已。
我挥了挥剑确认一下那把剑的强度，看来没甚么问题，全新的一样。
那么…
我压下身体随即往前冲驰，脚步因为累绩下来的疲劳异常的沉重，因此要比平时以往更出力气。
在「身体强化」与「加速」的祝福下，穿越了无数魔眼蜘蛛尸骸，仅仅几十秒就抵达牠的眼前。
我并没有停下步来，狠狠踏下步伐，藉著「身体强化」的优势，整个人就抵半空中了。
双手握剑，一挥而下。
打在魔眼蜘蛛女皇的身上。
然而牠毫无损伤，敏捷地挥动身体，并以自己为中心，转出三百六十度的踢腿。
「咕？！！！」
当我理解到自己被毫无留情地击退的时候，我已经仰面朝天地倒在地板上了。
蜘蛛女皇正嘴角上扬著俯视这边。牠举起双手，左右如串珠链般呈圆环，接连著出现势焰炽盛的红莲火球，洞穴的空气转眼间变得没那么冰冷。
糟糕了？！
轰鸣的冲击声响起。
我拼命地转动自己的身体，躲开牠所发射的灼热不堪的火球。
一个又一个成功躲开，牠仿佛就看见新玩具一样，对我的攻击根本就是手下留情，完全只冲著好玩，眼中根本就是把我看成蝼蚁般一样玩耍。
「切……！！该死的！！」
透过一次又一次转动著身体，透过牠施展祝福的一瞬间的空隙，双脚终能站回地上。
我围绕著牠的身体，朝牠的背后所跑动。
才意识到牠的头颅却能三百六十度般的转动，那副模样简直就是可怕。
不过这样子的话就能把注意力集中在我身上了。
「来吧！！加速！」
我再一次加速，并在牠的眼睛追逐不了变速的那一瞬间，捡回了我掉了的剑，然后滑铲到牠的身体下方，一下子将武器插进牠的身体里。
「咕咕咕咕咕啊啊啊啊啊？！」
果然！这里就是牠的弱点吗！
当然我得知这个好消息而情绪十分高昂时，坏消息随之而来。
牠所流出血液直接把半把铁剑给熔解了。
「甚么？！」
我当场拔出武器，离开牠的身体下面，退到远方去。
那家伙因伤痛不断挣扎过后，伤口竟然擅自复原了。
从牠身体里喷溅出的绿色血液，把地面腐蚀至腐烂，向周围散发著恶臭味。
「你这家伙…」
我把沾在那把断刀的所有血液挥走后，再一次施展「回溯」。
让我能够再一次与其战斗，不过这次，必须一击必中，命中牠的核心、牠的魔核。
我再一次踏步，用尽全力向前突击，手臂却被甚么东西扯住了，动不了。
幼小的白色细线互相缠绕，黏调的感觉。
是那家伙的蜘蛛丝。
天地瞬间反转，我还没意识到发生了甚么就已经整个人被扔到高空中了。
「咕？！『思考加速』！」
那样子的话就能够应对到接下来我还在高空时，牠所对我发射的攻击了。
果不其然，牠要准备发射出有致死属性的毒针了。
那样的话，我就以牠的姿势、神情、视线、攻击力度、瞄准方向来避开牠的攻击！
牠慢慢向前倾的姿势是代表准备要以驱干去扔出毒箭上来，以当牠的身体完全向前倾往之时就是牠射的一刻，从牠手上到我这个距离不足二秒的射程，但是现在的我区区一秒间自身大脑就能控制到我的身体了。那个眼神，牠所注目的位置是我握著剑的右手，恐怕是想令我陷入不能反抗的地步后，好好虐待变得牠玩具的我吧。
「太天真了！」
我已经捕捉到你的视线！所以你的攻击是绝对…！
绿色的光辉闪烁至近，与先前所射往艾丝娜的不同，这个威力是那时的两倍大，无法直视的光晕就在我眼睛前所闪耀著，眼前变得一片空白。
那一瞬间，我仿佛听见牠的嘲笑声，嘲笑著愚昧的我，嘲笑著失去了未婚妻的我、嘲笑著无能为力的我。
我紧紧握著手里的剑柄，把眼前该染著毒素的标击给击退。
两者的交织仅仅一瞬间，毒针随著蜘蛛女皇的动作朝我的头颅发射而来。
（居然想让我一击毙命吗？！）
歪过头脑勉强躲避过牠释放出来的毒针，毒针从我眼边掠过，打到背后的支柱上，被击中的该部份染上黑色，仿佛被石化了样子一块又不块剥落下来。
然而我没时间理会我背后的事，下一击来了。
这次是牠的右手边的…！
吸取了第一次的教训后，这次我瞬间挥下的剑刃，挡在我所预知的位置上。
那一击犹如电光火石，在思考加速下依旧能够感受到其威力是那么威吓惊人，如同急流般的，抵到我额头上。
不过这一次我的抵御见效了。
提前挥霍著的刀光，把第二次毒针击飞到另一边的天空，飞出完美的投物状线。
「两次的攻击落空，是不是意料之外呢？变得有点不自在的女皇小姐！！」
赛恩两脚碰到地面，力气向地面传去，顺著重力流向而压下身体。
同样方式再一次冲锋到蜘蛛女皇的身下。
如果没有智力的魔兽，恐怕会如此简单就得逞了吧。
可惜就是面前的女皇并不是所想像中没有智慧的魔兽，牠是有智力且具相当智慧的生命体。牠弱点已经被发现，随著本能的警惕，当然不会如此再轻易暴露。在一刹那的思考运转下，牠看见远处的某种东西后，妙招随即浮现。
牠朝各方向射出蜘蛛丝，连人类少年的方向也一同射出。
赛恩以飞快的速度迎刃而解，但只要拖慢他一秒就能防止他抵到他所向往的终点。
所以，女皇一跃而起，然后狠狠地降落到地上，高中落下的重力之威力令到附近的地面崩塌，少年随即被困著了好几秒，不过不用数秒又把困住他的地形化解了，在蜘蛛女皇的眼中，那名人类少年开始变得相当傲慢，是因愤怒而转化成这样，还是……不，这事情不重要了，时间已经挣取足够了。
少年手持锐剑，刀刃的轨迹仿佛上眉月般出现在持武的手上，以想要把牠一刀两断的气势与威力朝牠挥去。
少年用尽气力朝牠呐喊道。
「哈———！！！！！」
可惜的是，对策已经完成了。
蜘蛛女皇一转过身，无数的蜘蛛网被连串扯起，连同周遭被黏上的怪物尸体给带上。要是平时的少年，恐怕也能轻易躲避到这种攻击吧。然而现今他悲愤填膺，被愤怒情绪所充斥著头脑的他，没有其余心力谨慎留意周遭环境。当刀锋仅差数厘米之时，人类少年的身体便与无数尸骸击退到数米之远了。
「咕啊？！」
要不是尸骸成充垫，他就已经因高速倒地发生脑震荡已死了。当初还相当勇敢的人类却沦落成被蜘蛛网与魔眼尸骸混合一起的玩物，令到魔眼蜘蛛女皇也不禁高昂笑意，拥有拟似像人类少女上半身的牠按捺著心口，忍耐不住指著他的样子狂笑著。
自身原地跳动的动作与调皮的姿势，犹如在嘲笑著少年的不自量力。
「你这家伙！！！！」
倒在地上的少年，他仍不愤气、仍不顾一切勇往直前。他拖动著数十具的尸骸与黏调的蜘蛛丝，再度接近魔眼蜘蛛女皇的身边。既使一副筋疲力尽的样子，他依然以毫无防护装备的装备下试图成就这史诗级的挑战。
「『燃烧』！！」
他的祝福有著支配其他祝福的优势，即使自身没有克制的祝福，也能借用他人的。
现在没有魔力瘴气的妨碍下，就能释出强大的魔法了。
赤火燃烧了身缠著的蜘蛛尸体以及蜘蛛网，尸臭的味气徘徊于四周，如此臭味却换来自由行动，相当值得。
蜘蛛女皇以人类都接近看不到速度一个转身踢出后脚，无数的沙尘随著风流而散飞，然而是踢空的感觉，少年不在该处了。
凭著那移动著的影子，得知到他现在待在空中。
蜘蛛女皇仰头一看，下一瞬间就迎来了绝境下的锋芒。这次是有史以来对于蜘蛛女皇来说，最接近、最直接、最致命的一击。人类少年的刀锋朝牠的身体所飞去，要是上半身没挡住的话，下半身的魔石就有可能被粉碎，然而利用上半身的接住该攻击的话，恐怕一时半刻陷入昏迷吧。在昏迷期间，魔石同样地也可能被粉碎掉吧。
这是蜘蛛女皇自身所挑起的平等战斗，没有使用较强的力量，而是仅释放出与对方相等的力量，是牠在洞穴唯一的乐趣。
败者失去一切，胜者赢得一切。
胜者为王，败者为寇。
世界一直以来都是这样子。
这种刺激，真是快乐得受不了。
这里是那位大人赠送牠的全新天地，所以哪可能会被平时当著玩具的如此缈小的外来者所击败！
来吧！挑战者！
利用自身的优势，把对方击溃吧！
两人的交锋趋于白热化。
彼此互不相让，见招拆招，抓紧对方所暴露的弱点。
蜘蛛丝变得如钢线一样锐利，由嘴巴所射出，双爪举起末端，挂在少年将要落下的部位上，不过这次的目标不是身缠赛恩身上，而是把他一刀两断。
少年虽说发觉蜘蛛丝的异状但毫无畏缩，双手持剑试图把牠的攻击化为食粮，让攻击变成可行。
赛恩：「哈——！！！！！！！」
铁剑一挥而下。
剑丝如钢。
两者不分上下，就这样在空中进行持续的攻势。
赛恩不停利用刀锋与蜘蛛丝接上的那一瞬间作为半空中的停留点，把握打下去的一瞬间的能把身上扯上半空的的反重力，再往钢线攻击。数十条轨迹交叠于蜘蛛丝的中心点，无限连接。
蜘蛛丝耐不住高频率的剑击，终于被打断了。
然而两者的实力依然相当悬殊，魔眼蜘蛛女皇为的也都是享受战斗的过程罢了，不过现在已经不同了。
既然能对自己的生命有所威胁了，那就不必保留实力，来看看这缈小的人类能不能够抵挡住吧。
牠释放出沉重的异常空间，周围变得漆黑深邃。
赛恩整个人动都动不了。
（这是…甚么……？）
蜘蛛女皇的身体开始异常地晃动，这仅仅于现实的一瞬间，却度秒而时般的。眼看著牠的身体晃动伴随著恶心的扭动关节般的怪声，然后…
无数的眼睛，在蜘蛛女皇的肥大身体上张开。
令人胆战心寒巨大的赤瞳，朝赛恩望来。
（魔、魔眼？！）
身上无数的眼睛彰显住牠的无敌。既然牠全方位都具备魔眼的话，要是牠想的话，这场战斗一早就已经结束了。
然而对赛恩却没有任何作用，少年依旧能够朝牠挥向刀光。
魔眼蜘蛛女皇也察觉到异样，魔眼对他竟起不了作用。那一瞬间，自身本能就已经判定他是个危险人物了。
——这家伙是『异常状态无效』的持有者，是牠的克星。
是牠曾经轻敌而惨败过的对手的同类。
那么，玩耍的时间到此为止了。
既然石化魔眼对他没有作用，那么就利用魔法来应战吧。
牠上半身的两手举起，没有咏唱下，狂风骤来，以牠的中心开始形成龙卷风暴，路径上的碎小石头被一一粉碎，灰烬的狂风一直卷动至洞穴的天花。那是不属于风属性源系统的源外魔法，从规模上来看绝对是超越六级的魔法，是足以撕裂任何生物的存在。
赛恩：「甚？！」
如结界一样，赛恩被困在风暴的旋涡之中，于风眼之中不得动弹。从风暴中刮出的风片，短时间内就让赛恩布布伤痕，全身流著鲜血。
要是继续待在那里的话，恐怕少年会性命不保吧。
然而过了很久还是找不到可以逃脱这个旋涡的办法。
其威力也令蜘蛛女皇退却待在外边，让他自生自灭。
看著对方迎来著死亡的倒数时，蜘蛛女皇沾沾自喜。
这个祝福除非魔眼蜘蛛女皇取消，否则就一直存在于牠眼前，因此牠对此有著绝对的自信。
然而，牠意想不到的是，对方拥有著时空系的祝福。
赛恩只用了几秒便果断决定接下来的决策，他不惜使用需耗大量魔力的祝福，让他脱离困境。
即使已经到达了魔力值为个位数，接近零的水平。
这算是对于人类来说，已经到达高危的状况。在魔力缺乏的状况下，任何思想、动作、反应都会变得异常迟纯，脸色变得苍白，甚至会变得难以呼吸。
「『狂风』、『轻盈』、『思考加速』！」
在赛恩的眼下，整个世界变得暂缓下来，无论是魔眼蜘蛛女皇，还是他没看见到的同伴，画面及声音都静止下来了。
赛恩试图在这变得缓慢的时间中，找风暴找出空隙，然后逃脱出去。
虽说只能尝试一次，但长期困在这里，想必先败的一方一定是他。
论祝福的维持长度来算，维持这个祝福的所需魔力相当庞大，因此可估计魔眼蜘蛛女皇的魔力可说源源不绝，牠可是随便一挥就能挥出这级程度威力的祝福，鉴定甚至被抵御了。
猜测的话，这座地下城的魔脉可能早已被魔眼蜘蛛女皇所扎根了。
不过这绝对不是他停留该位置，既然刚刚才宣誓杀死那赤色恶魔，那面对的魔眼蜘蛛女皇就更加需要由自己去战胜了。
不要迷茫、不要疑虑、只需要直直的向前行。
少年紧紧握稳手上唯一的武器，然后一举而下。
「『狂击』！」
地面瞬间粉碎，爆出的石头如赛恩所愿，能够被缠绕住自身的狂风所带飞，这样子的话就能拥有了一次性的由碎石所构造的风盾了。
只需要两秒。
只需要两秒便可。
那是碎石与风暴的交织在一起的时间，若果超越那个时间，恐怕真的被那风暴导致四肢分离吧。
但只要把这些石头就降低那数秒对我的伤害，这区区逆时针的风暴，只需要把碎石集中于右方的话，加上「轻盈」的祝福，一秒间大可冲出这龙卷风的源外祝福了。
脚一起，下一瞬间就整个身体就已经穿过了这个巨型龙卷风了。
少年看了看自己的身边。狂风上的碎石全都被破碎，而自己成功逃脱出来，回到两人战场上，不禁地叹了一口气。
然而赛恩打算扫一扫右肩膀的碎石时，才发觉自己某个部位好像消失了甚么。
他看了看自己的左手，原先的位置却变得空荡荡。
剧痛随之而起，大量的出血使到赛恩大叫起来。
「咕啊啊啊啊啊！！」
面前的蜘蛛女皇却相当愉悦，仿佛就在诉说著「然后呢？还有甚么方法能击溃我呢？」的样子。
牠扭动一下身体，松一松自己的关节后一跃而冲。
这次轮到了魔眼蜘蛛女皇的猛攻了，少年被迫承受住左手的痛骨感，要用仅剩右手握著的铁剑还击。
面对著两重的爪击，剩右手握剑的少年显得相当乏力，似乎完全抵挡不住强大的力气，接二连三被击退，很快就退到原先被困在龙卷风里的相同位置上了。
金属互相碰撞的声音，铁与爪之间接连不断发出铿铿锵锵的声音。随著频率越渐越密，赛恩的刀法也渐渐只剩格挡的这一动作了。
少年的魔力已经所剩无几，不但任何的祝福都已经用不上，而且要「回溯」自己的左手更是不可能的事情了，困局已经改变不了。
因此，他认清了现实。
两人再次分开距离，回到纠缠的瞬间，仿佛就礼让人类少年说出遗言那样子，魔眼蜘蛛女皇选择在这里退后一步。
赛恩：「哈…哈……！！…即使我…即使我死去！也不会让你出手的！！！！！」
然后赛恩整具身体都被甚么东西压制住了。
被迫趴在地面上不可动弹。
「咕？！！！想、想不到连你都有『重力魔法』都有呢……！！」
真不愧是那头恶魔的眷族——！
赛恩强行仰起头来，看著在他面前露出调皮笑脸的蜘蛛女皇，相当不甘。
牠似乎会对他使出最后一击，但想反击的是不可能的，故此他已经无能为力的了。
魔眼蜘蛛女皇朝他举起了牠的右手了。
赛恩对此没有甚么挣扎的举动，仅仅直直的看住那紫色的光辉，狠狠的看著将要杀死他的魔物，咬紧牙关。
刹那间就把的魔素凝聚于在牠的右手之中，接连地压缩再压缩，那团魔素的密度以超高速度就大幅度超越了人类的水平了。
它所产出的不祥的紫靛光芒，让我第一时间就想到会死。
尖锐的声音，如黑洞般的把空气拉动，挖打著整层洞穴，整个洞穴都在震荡，身体变得不稳重，摇摇摆摆。
「重力魔法」渐渐失效了，但好不容易回溯的武器，被牠招式所引起的晶石沙尘风化掉了，但是既然身体能动了的话，我便接受这一瞬间魔蚀吧。
我决意直面牠的绝灭一击。
无论被人说是愚昧，还是被人说冲动都好，我一定要亲自迎接这一招的到来。
我知道这后方正正刚好躺著的就是艾丝娜，这正正是牠如此狡猾的计谋。
牠想令我再一次感受到无助的一刻，所以如果站在艾丝娜前面的我，要是不接下的这个攻击，要是再保护不到我的女人的话，我一定绝对会后悔的。
——哪会让你得逞！
赛恩无视失去左手而带来的痛感，单手扶膝缓缓的站了起来。
摆好防御姿势，打算喊出最后的祝福之时。
牠的表情扭曲著露出喜色，仿佛就一直期待此刻的到临。
然后，牠的右手转动了。
牠的目标，改变了。
现在艾丝娜以及我的生命安全没有再收到直击威胁了。
但是……
这个动作不但没有让我安心，反而使我整个身体不禁地颤抖著，恐惧而心力交瘁。
赛恩：「…等等……」
我绝望的伸出手，看著那魔物充溢著魔素，那只朝著我的未婚妻法莉露亚方向，准备释出那股拥有无法计算的魔素的右手。
既然那是可以使到任何东西消灭殆尽的一击的话…
那么朝那个方向射去的话……
赛恩：「等等！！！！！停下来！！！！！」
咻——
牠没有半份的考虑，把魔素射出去了。
如普遍的冒险者所言。
——切记要向敌人补上最后一击。
在那一瞬间，有甚么东西断裂了。
空间灰飞烟灭。
思考中断。
世界变得漆黑一片。
第三十二节：「迷城⑩」⋄
强烈的魔力再次在蜘蛛女皇的手上凝聚，朝著还挂著公主大人身体，接近破碎的通天柱。
在这短时间内，我勉强自己站起了身，看向艾丝娜堕落的那方向。
幸好发现到艾丝娜被哥哥大人接住了，我的情绪变得稍微有点放心起来。
可是…魔眼蜘蛛女皇却好像当成自己娱乐活动一样痴笑著艾丝娜……
如今牠连魔眼都没用上，调戏地原地跳跃挑衅著哥哥大人。
我却只能因头脑不醒的状况下，捂住太阳穴，颤颤抖抖地跪在地上。
当回复过来后，蜘蛛女皇就把矛头转到公主大人的身上了。
巨大的魔素再一次让我们不寒而栗。
米莉诺雅脸色苍白，但她很快就振作起来，挪动著不停颤抖著的双脚向前走。
「……这样下去的话…公…公主大人……就会灰飞烟灭了……！我…我可不会认输的。」
看见米诺莉雅如此拼命的挣扎，诗缇拉与诗缇奈都纷纷站了起来向著往地面的下坡进发，两人扶起了赛莉娜并劝著她。
「这里有我们就可以了…赛莉娜大人先休息一下吧。」
「嗯嗯…被恶魔这样子伤害过…先休息一下吧。」
但是，赛莉娜内心还是不服输，因为赛恩很明显就在战斗中，以她的性格是不可能有抛下哥哥战斗而自己逃去的。
（…我也…我也是…也不会认输的…！）
赛莉娜：「咕…！好痛…」
头脑发晕，浑身疼痛。
好辛苦…
诗缇拉：「赛、赛莉娜大人，你的伤还没…！！」
差点就倒下身体的我，被诗缇拉连忙的扶持，想让我先待在这里好好休息…
这种事我当然知道的…
但是…
但是…
公主大人她……！
赛莉娜：「比…比起公主大人她们…我这只是小事…！」
诗缇拉：「赛莉娜大人……」
然而一瞬间，我们眼前的环境改变了。
无论是能够环视整层的角度，四栋通天柱的位置皆被改变了，原先高处的风景变成了低处的平原。
从地面上看见的蜘蛛女皇射出的一击，在空中划的著绿色光芒，到达中途某个位置后便被某种东西抵消了。
赛莉娜：「…发、发生了甚么事…？」
「艾、艾丝娜！！」
突然间，熟悉的名字，同伴的声音在我的身边响起来了。
「振、振作一点！！艾丝娜。」
米诺莉娜跑到艾丝娜的身边，双腿蹲下来喊著她的名字。
原来我们被传送到艾丝娜掉下的位置上了。
米诺莉雅：「治、治疗魔法……啊不对……现在因为魔力瘴气用不了……不、不对！…现在魔力瘴气都散去的状况下…治疗魔法应该可以用了…！」
失去了法杖之下，米诺莉雅显得相当混沌措手不及，最后在没有魔导器之下朝艾丝娜展开双手，施展著治疗的祝福，白色的强烈光芒闪灿在整个视线上。
「『魔力增幅』！『中阶治疗魔法』！『中阶治疗范围魔法』！『状态治疗』！」
以米诺莉雅作为中心点施展出数个巨型白色魔法阵，其中一个集中于艾丝娜的伤口上。
治疗之光让这个空间充满了温暖的圣光，我整个身体无论是体力还是心态都因此慢慢恢复起来了，淋浴在这光辉下，呕吐感已经没有了，原先绝望感都没有那么严重了…这威力好比「状态治疗魔法」……
我留意到她身边弹出了一个状态栏，上面写著的是关于祝福升级的内容。
「
米诺莉雅．萝丝
【祝福等级提升】
《状态治疗魔法 I》 > 《状态治疗魔法 II》
【获得祝福】
『状态范围治疗魔法』
」
米诺莉雅的状态治疗魔法升级了…
果然…两种稀有的治疗魔法完全集中在不是圣女的她身上的一事，实在是太令人吃惊了。
然而比起这个，迫切的是刚刚匪夷所思的事情，把我们传送到这里的究竟是谁？
我随即环视了一下四周，试图找出把我们传送过来的人。
然而下一瞬间，公主大人的身体就突然出现在我眼前了，这种速度，毫无疑问就是刚刚把我们传送过来的凶手…
「『真是的放不下心来呢…』」
陌生的声音，话语毫无起伏，却从熟悉的男生的口中说出话。
一无所知的我们面面相觑，互相确认眼前的真物，是否颠覆了我们所有的认知。
他轻轻放下伤痕累累的公主大人的躯体，紧接著便转过身背过我们了。
那个身姿我不敢相信，不禁地从口中漏出，呼唤了他：「哥哥大人…？」
神情毫无变化的他发出不属于自身的女性声音，对于现时的惨况仍好像因为自身的独特思考方式独白著，目无表情的他却透露著些少的叹息。
他并没有回应我的理解，反而疑似在跟另一个人的说话：
「『为你「塑造」出聪慧的台象，却不晓我赐予之祝福的用法吗……？……前记忆被「界墙」的「强制力」抹除了吗……？扫地以尽……，那么，由我来主导吧。』」
紧接著的话语引来了无尽又纯粹的神圣力，缠绕住驱体的黄金的光芒，震慑住我们的身体，动弹不能。
他闭上眼睛低语道。
「【导好未物，今之存焉】。」
熠熠生辉的双眸下，天地剩下空白一片。
重现的光辉下，只有在这数秒间，白发少女的幻影重叠了少年原先的身体，头发一瞬间就生长到臀部的长度，双脚不掂地面，飘浮于地面上，那对碧蓝色的慧眼仿佛能随心所欲般的。
「
【权能认可】
【强行解放】
赛恩．基登西斯
【祝福目录化】
『空间魔法 V』>《空间魔法 V》
【获得祝福】
『空间折折』
『空间扭曲』
『空间转移』
『空间切割』
『空间隔绝』
『空间创造』
『空间连接』
」
状态栏不断在赛恩的身边弹出，密密集集与空间魔法的相关讯息不断闪灿在众人眼瞳之中。
诗缇拉：「强…行解放……」
…一句话就把哥哥大人的祝福给强行被解放出来了。
而且…而且是…………
赛莉娜：「权…权能认可………」
这不可能的…祝福的权能许可……能够导出这结果的………在这世界上只有……！
站在旁边的诗缇奈好像已经知道占据著赛恩是甚么伟大人物，整个人都变得瑟瑟发抖。
跪在地上施展著治疗魔法的米诺莉雅都不禁仰起头看，立马间就显得目瞪口呆，当场屏息。
少年显露在外的强大魔力让四周看起来都变得很扭曲，浓度可说相当强烈，但也可以感受到的是现在的魔力是从被抑制的魔力所泄漏出来，魔素的质量与密度可说与恶魔匹敌。
他朝公主大人及艾丝娜伸出手，做出了我们所预计不到的事情，那是亲眼看见了圣典所描述的神圣行为。
固定了我们对世界的质疑及刷新了世界的认知。
「『回溯』、『时间暂停』。」
仅仅一瞬间，他就是把公主大人以及艾丝娜完全回复到原先毫无损伤的身体的样子了，不论是器官、四肢都一一回复到原先的位置上了。完美不缺的美丽肉体再一次呈现在我们的眼前。
当我们意识到这事的发生时后，远处的魔眼蜘蛛女皇仿佛被无数切片般的切割，霎时变得四分五裂，一块又一块沉重的块体围绕著我们的身边一个又一个跌在地上了。
震耳欲聋的轰隆响声使我们都吓了一跳，不禁地环视了四周。
虽说已经猜测到结果是否，但结果还是超乎我们的想像，刚才那个恐怖的有秘银般强壮的外甲，现在却变得支离破碎，零零散散。无论是脚爪、身体还是蜘蛛上身的少女身体都一一成碎。
那只拥有既死属性攻击的魔兽，一秒都不用便被「她」解决了。
米诺莉雅：「不可置信…」
米诺莉雅为了确认事实与否，轻轻地戳了戳公主大人的手臂，然后摸了摸拉一拉她的大腿，确认睡在面前的两人已经完全恢复了。
一秒间就把连失去身体的部份都回复下来了，相比之下与米诺莉雅她本人施展的治疗魔法，与其就是云泥之差。
站在后方的双胞胎姐妹，尽管很轻微，发出了带着敬畏的声音。
诗缇奈：「……是神明大…」
原地不动的祂，即使打倒了那灾难级的魔物，依旧显得眼神空洞，甚么情绪反应都统统没有，仿佛就是理所当然的事情，只能说冷感来形容。
少女们被这唐突的事态转变吓得一脸呆若木鸡，该笑还不该笑，一副不知所措的样子。
紧接著的是一句听不懂且带有杂音的话语，疑似不是属于这个世界的话语般的。
他转过身，朝倒下的两人打开手掌，两名倒下的少女发出了神圣的光芒。
「『■□㝀，——〥＜○〨。』」
这混杂了古代铭文、圣符文、炼文、卢恩符文等的发音，部份更是刺耳得听不见内容。
与治疗魔法不同，这个祝福仿佛就是在聚集甚么东西似的，法莉露亚与艾丝娜的身体不断吸入从四周八面而来发光的粒子，相对地她们的身体都释放著夺目的毫光。
如同奇迹般，两人的呼吸逐渐恢复回来，眼帘变得有点动静了，刚刚的咒语简直是「回魂」的神术。
看著这一切的改变的「她」平淡的言之。
「『这样就没问题了。』」
眼神空洞的「她」时刻透露出成熟及优雅的气质。
赛莉娜：「那、那个…请问你是…！」
赛莉娜还没说出问题的最后一个字「谁」，她就已经回答了这个问题。
她：「『不知道。』」
赛莉娜：「咦…？」
赛莉娜：（果然本人是不能告人的秘密吗…）
赛莉娜并没有给予过任何期待于自己所问的问题，因此也只能放弃，可是…
她：「『…我不知道在这里应该称呼自己是「时空神」还是「创世神」。』」
祂直率的揭露了自己的存在，而内容相当的动魄惊心。
赛莉娜：「咦…时空神…」
米诺莉雅：「创…创世神大人…？！」
祂单单的一句说话，就把教会圣典上记载的圣史给颠覆了。
赛莉娜：（难道…时空神与创世神是同一位神明大人吗？！）
米诺莉雅：（比、比起这个…）
赛莉娜：（…创造神大人…祂降临到哥哥大人身上了……？！）
所有人手足无措，睁着眼呈僵硬状的。在凛然的声音前，少女们如在头上拨下冰水一样的感觉，从脊髓中穿过，脚下一软，双边的膝盖差点跪下。
祂：「『时间到了呢。』」
赛莉娜：「咦、请等等…！」
祂：「『你们其他同伴的话，都安然无恙在第七层会合了。』」
米诺莉雅：「请问是希韵丝她们吗…？！」
祂：「『没错，她们全员无事。』」
米诺莉雅轻松地叹了一口气，双手按捺在胸口上，浮现出安心的表情：「太、太好了…」
祂轻轻仰起头说道。
「『还有就是，这里「所有」的魔兽种及机关，「就在刚才」已经被我「净化」完毕了。大概八天，这里就会倒塌吧。』」
眨了眨那对变得钻石般璀璨，仿佛就在闪耀著甚么的眼眸，欲散发著慈爱的光芒。
祂慢慢低下头，让视线回到同一水平线上。
「『在她们醒过来，便速速离开吧。』」
祂闭上眼睛，接著说。
「『降临的灾祸已经平伏了，故此我所履行的义务到此为止了。』」
「请、请等等…女…女神大人…！我有些事情想问——」
「『再会，「主人公」。』」
祂最后的目光仅停留在赛莉娜的身上。
「…『主人公』？」
祂闭上眼睛的一瞬间，犹如把整个人的灵魂都被抽走，意识被中断，赛恩的身体随著自身的重量向前倾倒，要倒在地上了。
？！
「『哥哥大人/赛恩！！！』」
赛莉娜与米诺莉雅两人同时接著快要倒下的赛恩，并用肩膀互相接著了少年的双臂，看见本人还有呼吸平安无事后，轻轻叹了安心的口气。
神明降临后，气氛已经完全被改变了。
没有了刚才的恐惧、畏惧或绝望，反过来受到安心、欣慰、感恩的情绪扑来了。
米诺莉雅：「这家伙真是令人不放心呢。」
赛莉娜：「是呢…」
两人慢慢放下赛恩在艾丝娜与法莉露亚的身边，赛莉娜静静的将公主的脑袋抬到自己的大腿上，让复康复的她不用睡在地板上休息。
仿佛心里解开了锁扣，米诺莉雅在旁边一下子大动作的双膝座地，同样地跪坐在旁边，又模仿了身边的赛莉娜，把赛恩的头颅放上大腿上了。
脸色没有先前的拘谨。
少女叹息了。
米诺莉雅：「这样子就…一切…都变回原状了……」
赛莉娜：「是呢…」
赛莉娜轻轻拨弄了下赛恩的头发，如今他身上的神力已经不再存在了，恐怕空间魔法也已经被收走了吧。
不过这都不重要了。
最重要的是…平平安安…
能够活著回去就好了。
差点失去两个同伴的滋味，可不想再试一次。
不知道是不是事件总于告一段落吧，整个人都变得松驰下来后，泪腺就不受控制忍不住停下来眼泪了，两人都湿了眼眶，脸颊滑下了泪水。
赛莉娜：「…对不起…公主大人…艾丝娜…我甚么都做不到………。」
米诺莉雅：「…我也是……抱歉…」
「
【等级提升】
赛恩．基登西斯
Lv.2 -> Lv.4
【获得祝福】
『强酸抗性』
」
稍后，诗缇拉与诗缇奈从较后方的地方走了回来。
两人脸色僵硬，手脚都变得不协调。诗缇奈还差点被平地绊倒，还好被诗缇拉扶著。
诗缇拉：「刚刚的是…女神大人…吗…？」
虽然不肯定，但赛莉娜认为这事是千真万确的，她眨了眨动眼睛，没有仰脸直面她们，仍然看著赛恩的脸孔回答他们：「我觉得…这是真的…」
诗缇奈：「那、那我们不岂就……」
诗缇拉：「我的人生就这样结束了吗…」
米诺莉雅：「喂！你们在突然说些甚么了！？」
米诺莉雅顿然站起了来，单手叉腰，生气地指向他们喊话。
「要不是女神大人的降临，我们一早就要归天了！！」
「因…因为…」
「我们做了这么多不敬的事…」
「吓？？」
你们在说些甚么？米诺莉雅对他们的反应感到疑惑。赛莉娜似乎了解了甚么，不禁地叹了一口息。
赛莉娜：「轻松点，轻松点。」
诗缇奈：「但、但是！」
赛莉娜：「既然到现在你们都平安无事的话，那就已经算是宽恕了你们的罪过了，除非像刚才那样子，一瞬间就变成肉松了。」
米诺莉雅无奈地看著他们，插话道：「我说你们不是A级冒险者吗？比我们普通学生还要害怕该怎么办啊！」
赛莉娜：「虽然比刚刚哭得不成样子的米诺莉雅好。」
米诺莉雅：「吓？！」
米诺莉雅脸上染上红霞，马上转过头，恕羞成怒瞪住赛莉娜，然而赛莉娜却表示自己没有说过话语。
赛莉娜：「我刚刚没说过话喔~」
米诺莉雅：「我说你！！！」
米诺莉雅咬紧牙齿，生气地发出咕咕的声音。
把手放在胸口上，诗缇拉依然显得相当困惑及不安，她上前数步，向面对女神大人时候依然能保持稳重、淡定的赛莉娜寻求安稳的解决方法。
诗缇拉：「那么我们…」
在赛莉娜的理解之中，他们两人是典型出生于的信仰女神教的家庭，他们被告知望尘不及的女神大人一向都不能冒犯的存在，在神明面前要双膝跪下叩头，所以两人认为刚才那僵硬至极的神态及姿势，是对女神大人的不敬，所以情绪变得异常及相当不淡定。
为了安抚她们，赛莉娜模仿起参拜教会时，修女们对自己说的话语。
赛莉娜：「嗯…那么回去后，就怀著感恩的心态，向女神祈祷祂宽恕你们吧，想必女神大人也会接受吧。」
利用祈祷的神圣方式来换取自我心理上的安慰。
诗缇奈：「……是的…女神大人一定会理解我们的…」
诗缇拉：「嗯…只要诚心诚意，女神大人一定理明白的…！」
两人随即双膝跪下俯头闭眼。
「『女神大人啊，感谢你对我们的恩赐！』」
她们很快就振作起来了。
———
熟悉的地方、熟悉的朋友、熟悉的家人。
我的生活并没有被这些东西所包围著。
陌生的地点、陌生的贵族、陌生的国民。
这些才是我从小以来周围的生活环境。
为了符合国家、父皇、母后、国民对我的期望。
我扼杀了我的所有兴趣、扼杀了我对未来的展望、以及扼杀了我本来愚蠢的人格。
被老师列为毫无才能的我，能够仅仅站在亲爱的父皇、母后的旁边便应感到庆幸了。
老师教导过我，无能的我只要我作为他们的扯线人偶，在公开场合展露出训练多时的微笑，向周围点点头，就能为父皇与母后带来巨大的帮助。
从贵族他们的印象中塑造出双亲培育了如此文雅的第一皇女，那就能让父皇与母后变得更受人尊敬了。
在一次的晚宴会上，无数的贵族向我问候，当每一个人向我问候时，背后的贵族都会在后方恭候著，这显以而见的伎俩，就是想讨好作为第一皇女的我。
不过呢，我只是扯线人偶，皇位继承权并不会由我接手…所以真是对他们感到抱歉……不知道皇宫的内幕……还甚至白白浪费了那么多时间在我身上。
无心把他们放在眼中的我，不小心把站在宴会场边的小孩们映入眼中了。
那里站著的是混著不同发色的四名贵族的孩子，他们天真的欢笑著玩耍。那是被老师所禁止的行为，作为淑女，必须时时刻刻地保持优雅，哪怕是被污辱，否则有辱于神圣国第一皇女的名号。
虽说这样，我的内心感觉就快要抑压不住，那是我失去了多年的感觉，这种的情绪对我来说是对于现时行为的背叛，因此我拼命忍耐著，因为……
这是叫做羡慕的情绪。
虽然父皇与母后都说过跟同辈的聚一聚会比较好，但我相信这种行为如果出现在公主的这一身份是不会值得赞许，甚至可能会为父皇与母后蒙上污名。
因此，保持著如此的仪态，是我的最优先选项。
这样的贵族交际一路持续直到父皇与母后从皇座下来的那一刻。剩下还没问候我，留在我身边的贵族们，很快地留下了简短的寒喧离开了我的身边。我理解到这是影响力的差距，我明白老师的话语用苦，因为，我仅仅只是一瓶花瓶而已。
我一如以往打开了前往露台的大门，双手扶著栏杆，独自一人看著漆黑的夜景，繁星在月光的旁边闪耀著，安静的享受著无人打扰的世外桃源。
那片永恒不变的星空，每次都让我叹息不已。
每一晚上，睡前的时刻。
都是让我感到安稳的星夜。
『无论怎样看，都很美丽呢…』
只有这一瞬间，能够把身上所有的包伏都能够卸下来。
但是这也知道，这是我唯一可以做的事情。
一年后，被列为品行优良的我，在老师的推荐下，成功加入到教会进修在教会里变得令人欢迎，却在教会里的大部份修女，都因地位不同而不敢前往近距离向我搭话，令我相当寂寞。
不过在身边的护卫骑士们对我却相当友好，不但会跟我聊天，还会偷偷地带我外出到市集里逛街，只有那一种，我是真的很开心。
长大后，我获得了从女神赐予我高尚的资格，是在大陆的历史中，仅存在过一位与我拥有的资格一样，她被后世誉为的大圣女的伟大人物。
她与勇者携手作战，最终击败并封印了魔界中名为魔王的最高存在，平定了那时的纷争。那是人界之中所有认知当中最为颠倒世界的英勇事迹，不明为何被收纳在教会的禁书库里。
根据教会的禁书上记载，这个世界男女比例之所以不平等显然是因为先前的百年战争所造成后果，男性全因征兵而被迫踏上战场，女性则因男性的缺乏而填补了男性原先的职位。战争一开始就没有完结，因人界与魔界的战力悬殊，男性一旦完成了成年仪式往往就会被派上战场，仅仅除了获得稀有祝福的少数特例男性外，这个情况正正持续百年以上，魔界的力量一一塑造出人界的文化、技术断层，该百年的人界发展可说被冻结了下来。每日提心吊胆，妇女争伴吃措。
不过，在这场战争的关键，不是勇者与圣女的存在，而是贤者的存在，不然人界早就崩溃了。
灭国的圣德尼亚，位于大陆的西北方，是该时的主战场，虽说已经结束了战场恢复了和平，魔界依然占据住这块土地直到至今，与其接壤领地的国家，神龙国阿夫特克拉尔托与公国阿芙利里至今都维持最高警戒，与神圣国相反，两个骑士可动员人数占全国人士达七成，当中神龙国还有一成名为龙骑士的精英兵种，实力可媲美我国的二等骑士。而让两国实行这个政策正是贤者科洛比。因当时的两国的并没有像神圣国与帝国一样富强，那时在勇者的带领下的国家防御战相当凄惨，在魔族的进攻下，一大半国的国民在毫无经验下实力作为士兵参战，后果可想而之伤亡相当惨重。在这时，看见这惨况而目不忍睹的贤者提出了一项震惊整片大陆胆壮心雄的计划。
『构建结界包围住整个国家。』
当时的人想著，那是如此疯狂的想法，用结界围绕著整个国家，是比用城墙守护国家的方法更为先驱且安全，不但因破损的结界能短时间收复，而且能更有效抵挡住魔族主要的攻击手般，魔法。然而，众所周知，结界需要不小的魔力，单单维持他就需要庞大的魔力，那么包围住整个国家的规模会是怎么呢？自然地，国民都普遍认为只是一个理想，贤者只是描述她所画在蓝图上东西，毫无现实可言，即使要是实现到的话，那可想言之是要求相当强大的魔力。
『但是…魔力…你要从哪里找？』
『我。』
在神龙国的王座之间，由龙王帝询问贤者有关计划的时候，贤者科洛比毫不犹疑地指著自己，她说：
『我的魔力目前是世界第一。』
后来，贤者科洛比为首当其冲的神龙国阿夫特克拉尔托先开展为期仅数周的技术研究，不过很快不到一周的时间，就已经研究出与两国间边境设立一个结界核心的想法，并决定把结界的中心点设在该处，以一个大圆形包围住两个国家，她指，这不但能减轻结界复数的危险，且能以一个大圆形结界覆盖两国尚未占据的西边的大量土地。当时，那两个国家分别以两个圆形的围墙包围住整个国家，要是在两个小圆形上画多一个大圆形，那把大圆形减去两个小圆形的面积岂不是代表他们有更大的土地可利用吗？更多的土地就能更有效发展技术、学术、文化等不同核心能提高国力的因素，故此贤者科洛比决定运用了此方案。
及后，她原来并没有告诉所有人关于创建结界的风险，以及代价。结界成功展开之时，皇族、教皇与勇者一行虽一脸欢喜的前往开展结界之处寻找贤者一人以致谢，可是他们在那里看到的只有一个在顶盖装有紫色的魔晶石的水槽，该水槽被注满了浅蓝色可发光的液体。当他们留意水槽中飘浮著的巨大东西后，所有人睁著眼睛完全说不出话来。他们看见的是一具沉睡在水槽的贤者科洛比的身体。
旁边的桌子放著来自她最后的传话，信封上这样写著。
『抱歉了，勇者大人、圣女大人、迦兰德，看来我只能陪到你们来到这里了，虽说约定好我们战后一起环游世界，不过为了世界的和平，我还是选择待在这里永远陪伴著我的人们。愿你们的未来得到女神的祝福。』
勇者当时激动得打算破坏水槽试图救出贤者，可是中途被哭泣不停的圣女阻止了。
『你是要辜负贤者对我们的期望吗！？』
作为同伴的圣骑士首席迦德兰也点头同意，搭了搭勇者的肩膀上补充道。
『当我们的战斗完结后，就把她从那里救出吧。』
贤者是陪伴勇者最长时间的一位同伴，她作为引导者，带领著勇者的一下子到达了这个国家。
书中并没有详细讲述勇者们是如何相遇，但是勇者一行都是会互相信赖互相交托的友人，关系从未破碎，不过由当时教皇大人所掇写书籍，看见他们是痛恨于心，如此痛恨自己的无能。
在那之后，贤者的行为引起了全国的震动及愤怒，加上龙皇帝、公国国王与勇者们的劝说，战意变得相当高涨，而且变得相当激进。在两国的皇族的宣告下，彼此两国宣布全国动员，并且宣告成立神龙国阿夫特克拉尔托与公国阿芙利里的军事联盟。
一星期后，大陆多国一同组成的援军终于到达现场，战利的天秤慢慢往人界的一方倾向。
在勇者的带领下，联合军成功反攻，四大恶魔接连被击溃，魔王被击退到圣德尼亚旧址，并被重重包围。然而，魔王的实力比预想中的更为强大，勇者等人一度陷入困局，但最终在神明大人的降临的加护下突破了困境。直到最后，众人见证著到勇者对魔王的最后一击，为此百年战争终画上终止符。
那是并没有留存到现世的记载史，教育机构没有提供的正确史实。而从书中的结尾并提到，这现况的做法都是为了防止魔王复活的措施，必须从任何人的记忆抹杀掉，切切实实消灭这个魔王的存在。
『无可否认的是若非实行这种方案，「系统」就会认知魔王的「存在」并重生赋予新魔王的「诞生」的，这个世界将会再次陷入混乱的。』
魔物之王、魔兽之王、魔力之王、魔法之王……
种种深入研究，还是解释、证明也不到魔王的身份。
因为除了那一手传之外，再没有任何一本禁书有记载著魔王的踪迹了。
…
……
………
…………
奇怪…好像有谁…在呼唤我…
———
所有人都围绕著她，等待那名少女的苏醒。
少女的双手被左右牢牢的握著，赛恩稳稳地握在右手，而刚苏醒没多久的艾丝娜也握起著少女的左手，而她的头颅所睡著的是赛莉娜的膝枕。
不知道过了多久，少女显然有些动静，那微翘的睫毛忽然抖了抖。
所有人在这一瞬间中瞬间感到希望。
仅仅这样子微小的动静，就引发了他们的泪腺，他们拼命地忍耐住泪水，为了让她看见他们的时候，看见到他们的微笑，为了不让她对我们感到痛心。
赛莉娜及米诺莉雅：「『公主大人……』」
赛恩：「法莉露亚…」
艾丝娜：「圣女大人…」
诗缇拉及诗缇奈：「『公主殿下…』」
受到最严重的伤害，在最强敌人面前即使一个人依然临危不惧，所有人都在呼唤著这样子勇敢的皇女殿下。
就像如常会回应他们的心意一样，粉发少女如从熟睡中醒来的样子，轻声地嘀咕。
「唔——」
张开了那如红宝石般的眼睛而映入眼帘的是静止下来的同伴们，她愣愣睁睁看著他们，惊讶地连连眨眼。
「大家……？」
她昂高了自己的头，发觉自己正在睡在赛莉娜的大腿上，左手跟右手也分别被赛恩与艾丝娜稳种握紧，腰间旁有跪著米诺莉雅。
如此紧张的脸色，仿佛就是自己倒下的样子？
所以她就问了问流著泪水的赛莉娜了。
「那个……我是怎么了……？」
她一边用手背擦过泪水，一边哭笑不得地说道。
赛莉娜：「公、公主大人…！！你没有事真的太好了…！！！公主大人……我还以为以后都看不见你了！！…呜呜……！」
「嘻嘻…你真是笨蛋…我怎么会……」
我不知道突然间为甚么感觉到一股寒意……
我能想像到那头恶魔的身影，但在我脑海画面只是朦朦胧胧的画面。而刻入到我身体里的那种恐惧，却持续侵蚀著我的身体。
看见法莉露亚的脸色的特变，赛恩连忙问道。
赛恩：「法莉露亚！？没有事吗？！」
法莉露亚：「啊…不…没有事…只、只是错觉…」
赛恩：「是吗……你没有事……真的太好了。」
然后旁边的艾丝娜就一整脸抱紧了法莉露亚了。
艾丝娜：「呜！圣女大人！！你没有事实在太好了。」
法莉露亚：「啊哇哇哇，艾丝娜、等、等等！？」
艾丝娜：「对不起！真的对不起！！呜呜！！」
法莉露亚：「甚、甚么？等等…！？」
赛恩：「抱歉，法莉露亚！」
法莉露亚：「欸、欸？！等等！赛恩大人为甚么连你都…！」
赛莉娜：「公主大人…！」
法莉露亚：「赛莉娜也…！？等等…！等等…！」
当中关系与她最亲密三人都一同抱紧著法莉露亚，令到少女不知所措。
法莉露亚：「大、大家怎么了…？还有为甚么大家都是裸体…？咦，为甚么我也是裸体…？咦、为甚么？…要做爱了吗…？！我、我还没准备好喔？！」
「『噗…』」
然后大家都纷纷大笑。
「『哈哈哈哈哈哈哈！！！』」
法莉露亚：「甚、甚么？？」
赛莉娜：「不、只是在想公主大人为甚么看到裸体就会想到性爱了，嘻嘻！」
米诺莉雅：「哈哈，公主大人原来是这么闷骚的这呢。」
法莉露亚：「咦？咦？」
艾丝娜：「圣女大人…还是这么精神呢哈哈。」
赛恩：「不愧是法莉露亚，这种时候还是那样子。」
法莉露亚：「咦？甚么？是的？」
法莉露亚一脸莫名奇妙，完全不明白为甚么他们会显得这个样子，满头都是问号。
旁边的两姊妹并没有像亲密的同伴一样，对公主的行为而欢笑著，反而一脸正经的单膝跪到法莉露亚的旁边说道。
诗缇拉：「报告公主殿下，这里是新的迷宫『迷城』！」
法莉露亚：「啊…是新面孔呢，你们好……」
她轻轻低头打，招来了那两人的肃立。
「『公主大人好！』」
法莉露亚：「嗯~是A级冒险者著名的诗缇拉与诗缇奈呢。」
诗缇拉：「为、为甚么公主大人会认识到我们的？！」
妹妹诗缇奈在旁边纷纷点头。
法莉露亚理所当然的回应道：「因为很有名…？」
诗缇奈：「咦…就、就只有这样子…？」
诗缇拉：「呃……？」
然后诗缇奈才反应出来自己对公主殿下的无礼，纷纷叩头道歉，当然法莉露亚马上就让她停了下来了，让她们不要显得那么慎重，不用在意对话的内容。
法莉露亚稍微打了打呻吟后，就轻轻地起过身来，在艾丝娜与赛恩在双肩的支撑下，坐在地上，然后脑海中才有闲余慢慢回想起之前的经过，紧接随来是一声叹气。
法莉露亚：「是吗…我果然现在的能力还是不能跟恶魔对峙呢…」
赛莉娜：「公主大人！还请绝对不要再有下一次了！！要是有甚么万一的话，我们该怎么办呢！！你是第一皇女，皇位继承位最高序之人，如此鲁莽的行为不是一国公主的所为！！」
赛莉娜马上责骂起做出那种行为事情的法莉露亚。
赛莉娜：「不要以为勇敢就能胜过天下，就算是圣女大人，那时的抉择那只是步上前人的遗憾而已！！」
语气越来越变得大声，情绪又变得起伏，眼泪又重见于赛莉娜的脸颊上了。
法莉露亚并没有拒绝她的谏言，而是一一接受著她的责骂。
法莉露亚：「嗯…说的是呢……」
赛莉娜一边哭泣著一边说：「公主大人，你要明白到你对我们、对哥哥大人、对国家是多么重要的存在啊，就算没有同伴、也不应该成为如此轻视自己的性命的人！！」
法莉露亚：「嗯，我知道的。」
赛莉娜：「你不知道！！现在的公主大人仅仅只是面露著这样虚假的笑容，那只是打算随便敷衍我吧？！」
赛莉娜越渐冲动，连不应该说出口的都冲出口中，不过她这次不会把这些话语给收合，因为她下定决心为了眼前的圣女大人，打算让自己成为引她仇恨的人。当然，赛莉娜也知悉即使说出那样子的话，如此露骨的计划是不会轻易成功发生于法莉露亚这样温柔的人身上的，说出来也只不过是较倾向发泄多过说服罢了。
法莉露亚：「不，我明白的。」
公主大人依旧保持著笑容，她轻轻仰起头来，大大的眼睛看著这大空洞的天花中，睁完又眨、眨完又睁。
法莉露亚：「太好了，这次的做法是对的…」
赛莉娜：「咦…？」
艾丝娜抖动著自己的手，难以置信该名圣女她会依然认为做出这种与牺牲没甚么分别的事情是对的，如此看待自己的寿命，是那么令人感到痛心。
艾丝娜：「为何…明明自己置身在那水深火热的状况，甚至断手断脚献出性命，那样子…还说是太好了…？」
赛恩对此也显得相当生气：「为甚么你要说出这样子的话…」
法莉露亚：「因为现在所有人都平安无事了。」
赛恩双手紧紧抓著那无力的手臂：「为甚么你会觉得只有这样的方法是对的！！」
法莉露亚整个身体都颤抖起来，眼色显然动摇著，一脸不知道该怎么解释：「赛、赛恩大人…」
赛恩：「万一……万一…你真的不见了的话，我该怎么办了！！！！呐…我知道做出这种事情的法莉露亚是有自己的理由……至少好歹…也应该给解释一下原因吧…奋不顾身的原因……」
赛莉娜：「哥哥大人…」
法莉露亚仿佛要做好心理准备的样子，握著拳头的右手放到胸口上，闭上眼睛叹了一口气。
法莉露亚：「是呢…的确…是因为那个原因，才让没有地下城战斗经验的各位作为我的同伴呢…」
公主环视陪伴在身边的所有人，包括初次见面的诗缇拉与诗缇奈，在进入正题时，她率先叮嘱道。
「大家…接下来的话语会涉及国家机密，就算是这样，也想知道吗？各位。」
先不说诗缇拉、诗缇奈两人，其他所有人都默不出声点下了头，度过了一个又一个的难关后，他们都一致认为他们有责任去知悉这事情的起源真相。
「诗缇拉、诗缇奈，你们呢？」
「呃…这个…姐姐大人…该怎么办…？」
「公主大人，我们…只是中途加入的……」
「不过我还是希望你们知道呢…」
「『咦…？』」
两姊妹的眼瞳所映出的法莉露亚本人，展露著期待的笑容，虽说不是强迫她两人，但感觉上，这番话绝对是会改变日后的未来。
两人你看我我看你，不知道如何该好，但好像只是没下好决心而已。她们静止了一阵子，姐姐诗缇拉往妹妹诗缇奈把手张开，轻轻握在妹妹的手。
「诗缇奈，可以吧…？」
「嗯…姐姐…」
她们吞了一口水，思考一会后便互相点头。
诗缇拉：「是的…！公主大人！我们绝对会把秘密带进坟墓去的。」
法莉露亚：「是吗…那样就好了。」
…
……
………
法莉露亚重拾了坐姿，双手抱著双膝，双腿勉强遮掩著被压得变形的胸部。其他人都坐在她的旁边，坐在空旷的地方绕成了一个小圈子。
法莉露亚张开了嘴巴：「…你们知道甚么是预言吗？」
众人面面相觑，一脸疑惑。
预知，能够预测未来的行为，单单这个行为就能改变整个世界，而有著这个祝福的人整个世界都廖廖可数。
相信这里的所有人，都明白这个意思。
法莉露亚：「我的妹妹，第二皇女里纳莉亚．蒙斯德艾尔斯的其中一个祝福是『预言师』。」
第一皇女是「圣女」、而第二皇女是「预言师」？！
赛莉娜：「骗人的吧…那就是说可以预知未来吗…？」
法莉露亚默默地点头。
诗缇拉与诗缇奈整个人原地不戳目瞪口呆。
米诺莉雅感叹道：「这个国家的皇族…都是这么厉害的人物啊…」
赛莉娜：「可是…不是十四岁才能进行『成年仪式』吗？公主大人现在是十四岁，那么第二公主殿下…」
法莉露亚摇了摇头：「那是年龄上限，下限并不存在的。」
米诺莉雅：「那、那规定男孩十五岁，女孩十四岁要进行的成年仪式的意义是甚么啊？！」
法莉露亚：「如普遍人民所理解，成年仪式就是要成年时的接受仪式，但是，那个并没有明文规定的，有的只是国家与教会只认可接受了成年仪式为成年仅仅一点。那么这样子的话，自然地每个人就会去前往教会主动接受女神大人的祝福了。」
「哈…？那不是…」
「没错，那是劝诱每一个国民接受祝福的方法，上百年至今一种灌输人民的意识习俗的办法，这一切都源于应对大陆那时候前所未有的严重危机。嗯…有点离题呢…总言之如刚刚那么说…成年仪式没有接受的年龄限制，而我妹妹是十三岁，她在一年前就已经接受了成年仪式了。」
「但是公主大人…为甚么第二皇女她…从来没有露过面…？正常皇族成年仪式过后就应该会向世界公开吧…？」
赛莉娜指出，任何一个有皇族出席到至今的公众活动皆没有出现过第二皇女的身影。
诗缇拉与诗缇奈也同时点了点头。
法莉露亚面对著这样子的质问，一如既往地展露著笑容，但却有种单以「空虚」一词所表达不到的忧郁，不过还是马上为此补充说。
「这一部分原因是我们皇族的家事…你们之其中可能有些人知道，也有些不知道，我是父皇与第一王妃生下的子嗣，而里纳莉亚她是父皇陛下与第二王妃生下的子嗣，虽说后宫里的关系相当良好，没有像其他国家会发生的甚么宫廷内斗的，相反，由于正正母后与她的关系十分良好，母后与父皇听从了十分宠儿的她进言后，如她所愿，为了避免女儿学坏而…禁止了第二皇女殿下对外的活动。」
「保护欲极强的第二王妃大人啊…」
「而另一个原因就是祝福的副作用，里纳莉亚跟赛恩大人有类似的状况……赛恩是需要定期释放欲望才能保持生命安全，而里纳莉亚的祝福，是毫无预兆地降临的，而每一次的发生她的体力都会骤降，严重的话甚至原地倒下，所以没有让她试过离开皇宫。」
法莉露亚仰过头，继续说。
「我最近收到里纳莉亚的预言的那时候，大概就在我来男生宿舍找赛恩大人吧。之前我寄给父皇的信件，在那时候就已经得到了回复，不过同时夹著了里纳莉亚的信件。」
她接著读出信封的内容。
『洛伦斯北部，学院西面的森林处有未知的力量作崇著，新的迷宫将会降临，这个迷宫必须要短时间解决，否则因为该迷宫扩大，我国于十年便会因地下城的扩张而沦陷，迷宫魔力瘴气为主要源头，务必请姐姐大人净化。』
「她在最后方注备了最重要的事项。『切记，不要与骑士团与冒险者作伴，要与你最信赖的同伴一同前往。』」
诗缇奈：「『不要与冒险者作伴』吗…？」
诗缇拉：「为甚么…？」
法莉露亚犹豫了一阵子，还是说出了这种残酷的结末。
法莉露亚：「『否则，所有人将一去不返。』」
空气就变得冻结下来。
赛恩摆出了一副沉思的模样：「原来如此吗…虽然那时候就感觉到违和感了，毕竟这种严重事态的发生不太可能会让我们这些没冒险经验人作伴呢…只是看上去因为法莉露亚你因为隐瞒了某些原因…才没有追问原因是甚么。」
法莉露亚：「是吗…谢谢你，赛恩大人。」
赛恩：「毕竟你的动作太易懂了，为人单纯又正直。」
法莉露亚：「我、我才不单纯呢！」
赛恩：「真是的，我们相处也不久了吧？这种事情太容易看得出了，艾丝娜、赛莉娜都看得出来吧。」
两人：「『嗯，是的呢。』」
「欸？」法莉露亚一脸惊讶左望右望，不知所措地戳了戳手指后陷入了短暂的思考后，急切地弯下低头道歉。
赛恩：「…不过这样子就能解释为何会让我们参战了…」
赛莉娜：「毕竟我们就是预言中的例外…」
此时：米诺莉雅轻轻地举起手，她有点担忧地发问：「那个…信任第二皇女殿下的预言，真的可靠吗？」
法莉露亚认真地点点头：「是可靠的，无论是各国关系形势的转变、主干路来往王都往东北部的交通意外、修斯塔岛的盗贼团的活动，还是我会遇见诗缇拉与诗缇奈的两人，都是里纳莉亚所预言到的事。你看看，我们所有人现在都还平安无事吧？」
米诺莉雅借此起了一个想法，她向公主提言说：「那…每次只要运用里纳莉亚的祝福的话，那不就……！」
「不行！！」
法莉露亚却变得相当的激动，声音前所未有地大声，吓得米诺莉亚整个身体变得僵硬，发抖不已。
艾丝娜：「圣女大人…」
法莉露亚马上挥挥手，苦笑道：「对不起呢……但是呢…仅仅这次的预言降临，里纳莉亚就变得失明了。」
米诺莉亚：「咦…？」
法莉露亚：「虽然不知道是否原因是因为预视到恶魔的出现才导致这样子的，那封书信并没有写上，不过…那封信是她委托女仆所掇写的呢…」
米诺莉亚：「……对不起……希望第二王女殿下平安无事……」
法莉露亚摇了摇头说没关系，以认真的面庞下继续说道：「之前的预言，无论是第一次、第二次还是到上次的第五次的副作用，分别是双腿乏力、失声、四肢无力，这只是一年间的事情…」
艾丝娜：「太过份了……」
法莉露亚：「每个副作用都会持续好一阵子才会康复，而且治疗魔法是不适用于她的病症的……」
米诺莉雅：「嗯……」
法莉露亚：「……所以我不能让她主动使出祝福的，因为我的妹妹是无可取缔的…」
随著对话内容的深入，气氛慢慢越发沉重，众人等人依然沉默不语，默不出声。沉默并没有持续很久，因为看见状况的法莉露亚马上就转过话题了。
「总言之，我要是不因为妹妹的预言，也不会如何乱来的，放心吧，大家。」
法莉露亚连忙挥手，然后却留意到魔眼蜘蛛女皇散落到一地的残骸。
法莉露亚：「…比起这个诗缇拉、诗缇奈，你们是怎样打倒牠们的……？」
诗缇拉：「不…不是我们…」
诗缇奈：「嗯…」
两人看去赛恩的方向。
顺著她们的视线，大家一同看去赛恩那里。
然而赛恩却道歉说：「抱歉…我也不清楚…」
接著，赛莉娜对此说明道：「公主大人，可能你不会相信，但是女神大人刚才降临到哥哥大人的身上了。」
法莉露亚：「………咦？……………是的…？」
公主歪了歪头，转眼间就冒著烟了。
然后赛莉娜补上了最后一击：「…而且是创造神大人…」
「…………………，是真的…？」
「是真的。」
「不会是假的…？」
「不会。」
「呃……唔……嗯…呜呼…」
从赛莉娜口中说出了如何用压倒性的力量把蜘蛛女皇四分五裂，又说出了如何救回了她们两人。这些情报在一瞬间就让法莉露亚的脑袋负荷过重，整个人变得头晕目眩。
赛恩与赛莉娜马上接著快要倒下的法莉露亚。
赛恩：「法莉露亚？！」
赛莉娜：「公主大人？！没、没有事吗？」
法莉露亚：「没…没有？……欸？…女神大人？…降临到赛恩大人身上…？…而且是司掌万物…创造世界的创造神大人…呜？咦？为甚么…？」
看来真的过度思考了，脑都要烧坏了，眼睛都转来转去。
赛恩：「总之我们都平安无事了，法莉露亚…」
赛莉娜：「是喔…我们都在这里了，不用担心了。」
法莉露亚：「是呢………不过原来如此啊………是神明大人帮我们子民解决了吗……？」
法莉露亚仰起头：
「这次我们真的是受到神明的祝福呢…」
难以忍耐的泪水从眼眸流了下来。
———
赛恩：「那么，我们也休息得差不多，该出发了。」
休息一阵子后，众人的体力与魔力都回复得七七八八了，赛恩站了起身，让他们开始动身了，不过法莉露亚似乎还有事情说。
法莉露亚：「等等，赛恩大人，在出发之前我想跟诗缇拉和诗缇奈聊一聊…」
诗缇姊妹两人面面相觑，公主大人到底是想要聊些甚么？
法莉露亚：「那是关于半年后发生的『王都防衞战』…」
法莉露亚的发言，一瞬间引起了所有人的反应：「『王都防衞战？！！！』」
光是名字都知道了事件的严重性了。
诗缇拉：「王都要发生了甚么了？！王女殿下她预知了甚么了…？！」
赛莉娜：「为甚么这么快完了一件又一事接著来的……」
赛恩连忙追问：「甚么敌人？敌人种类是甚么？规模大小是多大？」
法莉露亚：「嗯…这点还不清楚呢…妹妹也只预知到一种危险生物的出没而已……」
赛恩：「魔兽吗…？还是邻国的…」
法莉露亚：「是冠冕凤凰。」
「『？！』」
听到这一个名字后，所有人都吓得一脸呆滞，那是人人都知道，总会出现在传说中的故事中的一种生物，实力最接近飞龙的神翼种。
诗缇拉：「那、那不是……」
诗缇奈：「…十柱神鸟，各自掌管著不同的元素属性神翼种，而冠冕凤凰是…」
米诺莉雅：「又是火属性啊…而且这次比之前遇上的灾害级的魔鸟法比纳斯可不同等级……」
赛恩：「太棘手了…要是其他属性的都好对付，但来的却是牠啊……火可是木的克星…要是牠的攻击到建筑物上，王都可瞬间陷入一片火海……」
米诺莉雅：「但为甚么会飞过来的…？牠不是在北…」
法莉露亚：「不知道…不过里纳莉雅的第四次预言唯一具体的内容，就是十神鸟冠冕凤凰的来袭。」
米诺莉雅：「只能使用可抑制性的元素祝福吗…」
赛莉娜：「那可是神鸟啊……区区普通水属性祝福有效吗…」
赛恩：「…牠整个身体都被『赤狱炎』所包围著…不但水属性和冰属性的祝福可以瞬间被蒸发…普通刀剑也很可能承受不住高温而融化…」
诗缇奈：「况且没有飞行祝福的我们…没有立足点下的高空作战…会没有胜算呢…」
法莉露亚：「是呢……所以还有时间之前…我们必须要考虑到防衞的方案，不过…」
少女站起了身，稍微伸伸腰，然后朝两人直说，认真的跟他们说。
法莉露亚：「诗缇拉及诗缇奈，麻烦请两人到王都留守半年。」
诗缇拉：「咦？我们吗？」
法莉露亚：「是的，这不是命令，而是请求。如果不想冒险的话…就请拒绝我吧…但是麻烦拒绝我之前，先听一下防衞战的走向吧…」
法莉露亚继续说道。
法莉露亚：「第二王女里纳莉亚对王都防衞战中得到的预言中提到了两位将左右事态发展的关键人物，他们能够引导我们战胜该场的防衞战，那两个人分别就是诗缇拉．培特及诗缇奈．培特……就是你们两位。」
两人：「『我们两个？！』」
法莉露亚：「是的，你们是战胜那场防衞战的关键人物，是任何人代替不了的存在。」
诗缇奈：「我……我跟姐姐吗……」
诗缇拉：「……」
两人很快陷入了两面为难的困局，虽说受到公主的赞扬及请求十分高兴，不过自己的实力能否支撑住该位置就不敢自沾了。虽说是A级冒险者，但是那委托难度应属于是S级以上的委托，自身的祝福在高阶冒险者也只是平平庸庸。
可是这关乎著神圣国的人命，已预言的事是必然会发生的事，不能因为想逃避而拒绝…然而恐惧的心态又是另一种事情了，才经历过这种严重的事态，甚至一度接近死亡边缘，自己究竟是否能够承担如此的心理压力呢…
两人陷入愁眉苦脸的模样，法莉露亚似乎也不好意思的，跟她们两人道歉了：「对不起…是我思考不足，在这种地点突然跟你们说了这种话题…」
诗缇拉：「不，公主殿下…我们明白这件事的重要性……只是…」
诗缇奈：「还请给予我们思考的时间…」
她们一起低头，恳请她能够给予更多的时间予她们思考，因为这件事不能这么仓促去决定的。当然，法莉露亚是明白的，少女慢慢走到她们两人的身边，轻轻地抬起了她们的双手，互相叠在一起，然后再用手掌轻轻盖住，面露笑容表示「没问题」。
「希望你们能够好好考虑呢。」
她轻轻放下两人双手后，再度掩盖著胸前的双峰，继续说道。
「要是考虑好了的话，就来找我吧。我在学园等你们的回应呢。」
「是的…！公主大人！」
「嗯！那么该出发了，大家都在等我们。」
「『是的！』」
————
我们一行人不知道花了多久时间，穿过了无数的陌生洞穴，碰过了粗糙的岩壁，焗热的环境下冒著汗水，饿著肚子只能靠水魔法充饥，这样子的我们，经过了数层横纵交错复杂的迷宫后，终于到达第七层了。
然后我们走到了一个大空洞外的岔路前，停下了脚步，皆因看见火光的颜色从右侧伸延到脚前的地面上，所有人纷纷贴到墙边，保持警戒，为准备迎接进入大空洞的战斗的时刻。
走到最前面的诗缇拉摆动了手臂，示意开始突击。
所有人都一下子冲进了该大空洞里，不过没踏上数步后便停下了脚步了。
大家都吓得眼睁睁的看著他们的正前方。
那里有著一颗巨大且旺盈的火球飘在空中，点亮著四周。而火球的下方站著数名伤痕累累的少女，她们守在了近角落位，保护著十多个陷入重伤的人类。
赛恩：「终于……」
赛莉娜：「见到了……」
另一边也注意到这边的动向，他们把所持的武器一一扔下，流著泪水奔跑了过来。
法莉露亚：「尤利希……」
尤利希：「诗露亚！！！！！」
薇蕾娅：「艾丝娜！！！！！」
艾丝娜：「薇蕾娅！！！！！」
「『你没事真的是太好了！！』」
她们互相拥抱在一起，四人再忍耐不住，把一直以来所忍耐的感情都一一激发了出来，现在泪水都忍耐不住，哭泣著。
「『米诺莉雅！！！！』」
「哎、哎？！」
看著四人在拥抱的场面，却留不到自己附近的状况，一下子就被希韵丝与洛卡伊娜扑倒在地上了。
「甚、甚么么？！」
「米诺没有事、米诺没有死！！呜呜！！！」
「真是、太好了！」
「希、希韵丝，等等、洛卡伊娜也是！冷静点、我还在、我还在喔！」
米诺莉雅还是一脸理解不能，虽说与希韵丝他们两人重遇感到非常开心，可是与洛卡伊娜的关系应该没有这么好来著…现在的状况变得很开心却很尴尬。
「米诺！米诺！呜呜…！」
希韵丝在米诺莉雅胸口上不停转动著脑袋，哭喊不得。
洛卡伊娜也毫不认输，似模似样地用相同语气向米诺莉雅哭诉著。
「米诺米诺！！」
「你、你们两个太夸张了……」
虽说一脸不情愿的样子，但米诺莉雅的嘴角还是轻轻地向上翘，轻言道。
米诺莉雅：「不过…真的…能见回你们真是太好了…」
可惜还是被听见了。
「『米诺……』」
两人眼汪汪的看著米诺莉雅，看见她如此表达真实的情绪，不禁地当场暴哭。
「『呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』」
米诺莉雅这时都不知所措了，没过多久自己也被气氛所感染，泪水不断涌现出，耳朵都可爱地弯了下来。
旁边的赛莉娜与蕾特琳也拥抱了起来，两人与其他人一样嚎啕大哭，庆幸及感谢她们还有重聚的机会。
看样子的光景，即使没有人跟剩下一人的赛恩拥抱，他也已经心满意足了，毕竟所有人都健在，没有任何一人离世。
赛恩：「真是太好了……」
少年在众人看不见的位置默默地流下眼泪了。
然而，另一边的诗缇拉与诗缇奈连忙跑到角落位，靠近到她们所发现的人。那是她们熟悉的人，是她们认识不久的同伴。如今看见她那如此难堪的状态，两人都无法像赛恩他们一行人一样，因重聚而感动。她现在的姿态能与先前她们两人的状态不相佰仲，颜脸的惨况一旦被人看到相必一定会作呕吧，因为实在过于血腥了，而且很明显是被巨魔所强暴过。
曾经拥有迷人的眼睛的紫色短发少女，现在却失去了如紫宝石般漂亮的眼眸，现在被一块布条所遮挡著，但即使如此，隔著布条也能看见眼皮更被撕开，左右眼睛有明显被甚么硬物连续击入的痕迹，现在两边留下只是沾上白浊液的血浆空洞。
下体严重撕裂及变形，阴唇被拉扯得相当夸张，不是夸张的说那个大小，现在那里已经被强行扩张到可以轻松地塞进三个人类拳头了。
她双脚因扭曲而合不上，无力的靠著墙边坐著。
「这些脚步声…是诗缇拉跟诗缇奈吗…？」
她即使甚么都看不见，还是仰起头直视诗缇拉与诗缇奈她们，她们呆呆的站在原地，看著肚子变大了的魔法师同伴。
诗缇拉：「赛西莉亚…」
赛西莉亚：「果然是你们呢…你们没事吗…真是太好了…」
诗缇奈：「好残忍……」
看见这样子的赛西莉亚，她们也回想起先前自己凄惨的模样。赛西莉亚一边抚摸著自己的肚子，一边有点困扰的说道。
赛西莉亚：「呃…在第十层跟你们失散后…我不小心中了陷阱…掉进去第六层的巨魔巢穴了…」
诗缇奈：「逆向的…陷阱…」
赛西莉亚：「…之后发生的事如你们所见呢……不过幸好没有像其他人一样被那样严重的对待……毕竟要是那样子两个同时进出我的身体的话…我早就不在于这个世上了…」
诗缇拉：「果然还是赛西莉亚呢…在那种时候还保持那么冷静…」
赛西莉亚：「冒险者本来就是要时时刻刻对遇到那种事情有心理准备，遇上时我们最多只能够庆幸自己是个女性…因为至少不会像男生他们一样马上就被杀死……那你们呢…是掉到第十一层…还是…」
诗缇拉：「我们是掉到第十六层……」
赛西莉亚：「咦…比最底层还要…」
诗缇奈；「嗯……那时候的我们就想已经轻生了，因为肚子那时插著了不知何时插进去的铁钉……小腿都被砍断了…」
赛西莉亚：「那……到底……」
两人并没有作出任何解释而马上回头，回到赛恩与米诺莉雅的身边，两人低头乞求道。
「赛恩大人、米诺莉雅大人，还请，还请帮帮我们的同伴赛西莉亚！她、她现在……」
两人并没有等到她们的说话完结就答应了。
米诺莉雅：「我知道了。」
赛恩：「等等，让我来。」
赛恩表示，这种时候比起治疗魔法，他的回溯更适用。
赛恩朝法莉露亚伸出右手：「法莉露亚！」
法莉露亚的手搭在赛恩的手上：「是的！赛恩大人！『魔力分配』！」
赛恩：「『回溯』！」
赛西莉亚一瞬间就回溯到原来健康的样子，不止本人，连其他人都吓了一跳。
赛西莉亚：「咦、咦？」
诗缇拉：「这就是拯救了我们的方法了。」
赛西莉亚显得相当困惑，摸了摸自己的眼睛又摸了摸自己的肚子，难以置信的样子：「诗缇拉…？诗缇奈…？」
诗缇奈：「嘻嘻，赛西莉亚难得变得不冷静呢。」
赛西莉亚：「嗯、嗯……」
法莉露亚：「赛恩大人，其他人伤势的话，我认为治疗魔法就已经足够了，所以…」
赛恩：「嗯，谢谢你。」
两人松开了手，法莉露亚便随即咏唱起治疗魔法。
法莉露亚：「『中级范围治疗魔法』、『中级范围状态治疗魔法』！」
其他冒险者的伤势一下子就消失了，众人因而欢呼起来，纷纷对与眼前的少女表达感谢，不过当他们意识到那时赛恩称呼她的名字后，所有人都随即跪下，表明接下来的撤回行动，若发生甚么事情会以自身性命作护盾以报答她为他们的治疗。
当然这个时候，法莉露亚就不断挥手拒绝他们的好意了。
此时，赛西莉亚还没有足够的理性去认知自己的身体状态，却看见同伴们旁边的男性，回溯自己身体的赛恩朝自己单膝跪下，他如此说道。
「没问题吗，赛西莉亚小姐？」
「啊、是的…没、没问题…」
少女不禁地别开了眼色，脸上很快就染上了红晕，她接过了少年伸出来的手，一下子就被拉了起身。
站在旁边的法莉露亚莫名感到相当熟悉的，然后轻轻的将握拳打在自己的手板上，想起甚么似的。
法莉露亚：「哦！跟尤利希那时一样呢。」
然后当时人的尤利希随即点了点法莉露亚肩膀，吓了她一跳。
尤利希：「那个，诗露亚，虽然问得太迟…但为甚么你们的衣服呢…？」
法莉露亚：「喔…这是因为………」
尤利希一边听著法莉露亚的解释，一边为她盖上自己身上脱下来的披肩，并说著堂堂一国皇女可不能在公众面前裸著。
回到刚才那边，魔法师赛西莉亚正双脚贴紧立正，双手在身前握著，向赛恩低头致谢。
赛西莉亚：「谢谢你！赛恩…先生…」
赛恩：「赛恩先生啊，真是第一次听到的称呼呢…」
赛西莉亚：「对、对不起，赛恩大人……」
赛恩：「既然能让你那么漂亮贤淑的女性称呼我，哪边都可以喔，赛西莉亚小姐。」
少年不禁地又开始用上了社交时惯用的话气，该说是职业病还是甚么来著好呢。
赛西莉亚对此结结巴巴地说道：「啊、是的！赛、赛恩先生！不、大人！」
她的身体整个绷紧著。
赛恩吐槽道：「究竟是哪边…」
赛西莉亚紧张得眼睛眨不停，僵硬地微微仰起了头：「我、我是赛西莉亚．苏．玛奥，是玛奥男爵家的……」
看著两人的互动，站在旁边诗缇拉与诗缇奈都一副毫无表情的模样。
诗缇拉：「我们两人怎么感觉被晾在一边了…」
诗缇奈：「是呢…明明是自己叫来的，却最后被放在一边了…」
诗缇拉与诗缇奈两人齐声叹气。
赛西莉亚：「那个……真的是谢谢你！能拯救我们这个队伍……」
赛恩：「不，那只是巧合…一切都是我们跟你们的缘啊，就像现在与你见面一样，命运使我们两个相遇呢。」
赛西莉亚转眼间脸红耳赤，变得有些的扭扭捏捏，相当可爱：「咦？！我、我也……！！呜…！！」
双胞胎看著从未变得如此紧张的同伴，无奈地叹了一口气。
诗缇拉：「…诗缇奈…这恐怕已经…」
诗缇奈：「是呢…姐姐…对异性没有抵抗力的赛西莉亚已经被攻陷了。」
两人：「『唉……』」
赛莉娜：「哼嗯…？这个国家就有这么多不擅长对待男生的女生吗？」
赛莉娜翘著双手从两人的中间背后走了过来，一副相当生气又无奈的神情。
诗缇拉：「啊、赛莉娜大人…」
诗缇奈：「因、因为赛西莉亚她是…」
赛莉娜的双手狠狠搭在两人的肩膀上插话道指，她知道她是男爵家的长女。
赛莉娜疑惑道：「呐，该不会你们也喜欢哥哥大人吧？」
诗缇拉：「才、才没有呢。」
诗缇奈连忙跟著点头。
虽说这样，类似这种事情赛莉娜已经亲身体验了那么多次，赛莉娜当然不会相信她们，鼓噪地嘟起了嘴巴，终于忍无可忍地举高双手大怒道。
赛莉娜：「真是的！！哥哥大人的后宫人数已经超标了！！！当初虽说越多越好，现在可是已经泛滥喇！！米诺莉雅还不够，现在连男爵家的…！为甚么来个迷宫也能收后宫的！！！！」
两人：「『嗯…说的是呢…』」
她们虽说表露得不感兴趣，却各自左右别过了眼神苦笑著，实际上心里却这样想…
（果、果然，很受欢迎呢…该怎样办…）
她们作为双胞胎，同样有著接近一致的样貌，自然地有著相同的想法与思绪，只是…两人都不知道自己的双胞胎姊妹也喜欢上同一个人了。
她们本人并没有留意到从下层逃上来时，每一个动作都一一收在赛莉娜的眼里，她们显然地对赛恩与米诺莉雅有著特别过多的照顾，虽说没能证明甚么，直到现在看见到变得如此疏忽的赛恩，想法就改变了，既然现在这么近距离都没有回避过赛西莉亚的视线，那么其他人就肯定有被影响过了。
因此，赛莉娜直接断定那三人都被赛恩的祝福影响了。
赛莉娜叹了一口气：「哥哥大人…不会之后连人鱼族都收下吧……」
少女看著面前因赛西莉亚的圆润巨乳而后退的少年，妖媚的舔了舔自己樱红的嘴唇，又揉了揉自己的乳房：
（…明明有我在、明明我这么喜欢哥哥大人、明明我已经那么迫不及待想把哥哥大人的种子榨取出来了♡︎♡︎♡︎）
少女稍微向前倾了倾身子，嘴角流出口水，一副陶醉的表情，却不知道自己也已经受到某个祝福所影响了。
眼瞳，散发著魅惑的气息。
大腿内侧流著透明的液体。
「……真是花心呢——」
「——我的哥．哥．大．人♡︎」
第三十三节：「归至」
冒著九死一生的危险，我们最终还是安然无事，连同被发现存活的冒险者们一起，穿过了机关被解除、甚么魔物都没有的迷城上层，顺利回到地面上了。
大家看见天上的阳光后，都欢呼了起来。
因为我们，真的回到地面了。
蓝色的天空，温暖的太阳。
这一刻，我们前所未有地珍惜著这平平奇凡的一切。
驻守于入口处的骑士们急急地迎接我们，为我们召集了其他骑士们，他们分别准备了温暖的食物、洁净的衣物、以及装有软绵绵的床架的帐篷。
数个著装与其他骑士不同的，像相当厉害的队长级人物，迎身而过了我们，跑到我们身后，公主殿下的身边，他们相当紧张，公主殿下则没事没事的回应著他们，那般人却无视公主殿下的挥手，马上脱下披肩，像毛巾般包裹著公主殿下。
没记错的话，他们是神圣骑士团副团长纳西欧以及南港骑士团副团长哈里克。
不过公主殿下却显得相当困扰，至于原因的话…应该是不能再用色诱姿态玩弄著赛恩吧……
刚刚抱住赛恩手臂并偷偷地捏著乳头的公主殿下的画面…真是印象深刻……没想到公主殿下是这么色情的人呢……我跟洛卡伊娜都被吓了一跳…
然而肉眼看上去…那里真的很大呢…公主殿下的胸部……
虽说这样，我也不会认输…
「公主殿下！请往这边！」
不过现在回过头看见骑士们那么担心她，再一次感叹她真的是公主殿下…地位跟我们就完全不同。
「米诺！有吃的！有吃的！终于不用只喝水了！」
「是、是啊…真是太好了。」
旁边的洛卡伊娜相当激动，不断在原地跳动著。
「你这家伙明明体力消耗成这样子，还能这么能跳，真是厉害…」
「米诺你才是！既然我们回来了，那就更加要热烈庆祝！！喔呵呵！」
你之前明明说过自己有著淑女的优雅呢…怎么这么快就荡然无存了…
米诺莉雅：「比起这个…好累…还有我想要衣服………」
虽说刚才就看著骑士们不断提到公主殿下是裸著需要护送，但至少她是还有尤利希同学的披肩遮掩著吧，也就下体光溜溜…。相比之下已经到达接近底层的我们，衣服甚么都没有，这就是皇族与我们的对待差距吗…可是唯一庆幸的是…全裸感觉挺舒服的…不用像他们因为太热流著汗水呢…
不、等等…为甚么我会觉得庆幸我是全裸的…
「赛恩大人、赛莉娜大人！！」
「法莉露亚大人！！」
突然两个女仆从我们旁边掠过，抱著在我们后方的三人中，蹭著脸孔，我跟洛卡伊娜都被吓了一跳。
赛恩：「呃、艾、艾玛？！」
赛莉娜：「艾玛！！」
艾玛：「你们、你们没事真是太好了！！！」
啊…是她…不久之前与我吵架的人………
赛莉娜：「艾玛我好挂念你啊！」
而另一边带著眼镜的女仆不断呼唤著公主殿下。
明娜：「公主殿下！公主殿下！」
法莉露亚：「嘻嘻、明娜还是第一次在我面前哭起来呢…」
明娜：「因为、因为，已经过去了整整两个月了！！」
法莉露亚：「咦、欸…？有那么久了吗…？」
旁边的赛恩与赛莉娜同学对此也难以置信，纷纷看去艾玛同学，然而事实却真的是这样子，艾玛因为同意点头。
「先、先不说这个，赛恩大人、赛莉娜大人请来这边！衣服、要穿上衣服才行！」
「没、没错，公主殿下，你也是！」
「啊、是的…！」
此时，原先跟我一起走的希韵丝也朝挥著手并催促著：「快点进来，米诺！」
我当然听著她的话，轻跑了进去。
因为周围很多的男性的视线看著我们……
不过…当看见不久之前我在走廊得罪的人的背影……就不禁再一次停下了脚步了。
「米诺！！」
「啊、是的！现在就来了！」
道歉吧…米诺莉雅…
…
…
…
在那之后，法莉露亚于独立的帐篷穿上了由神圣骑士团所提供的衣著，那是神圣骑士团里女骑士的团服款式，纯白的衣著与纯白色的短裙，金黄色的衬边与胸前的十字架，此等服饰都在塑造著圣女的真正的姿态。
虽说有长裤提供，但明娜知道法莉露亚应该还是比较喜欢轻松点的款式，从骑士手中接来款式只有短裙而已，法莉露亚理所当然地穿上短裙。
「好看吗？明娜？」
法莉露亚拿起裙边，转了转身驱，开心的笑著。
明娜看见著这相隔两个月的笑容，也感到非常欣慰，差点就以为看不见只有公主殿下那独一无二的笑容了。
明娜：「嗯，很好看…」
法莉露亚：「咦…？为甚么泪水又…」
法莉露亚拿起了放在桌上的手帕，轻轻擦了擦女仆的眼睛，担忧道。
「明娜…没问题吗…？」
「没问题…公主殿下…只、只是一旦看到的你的笑容…好就忍不住…」
「明娜……没问题的了…我平安无事的…所以……」
少女双手握紧明娜的手，并在她耳边低语，说出让她放心的说话。
「我不在期间，都辛苦你呢，明娜…。」
「呜嗯…」
明娜轻轻点了头。
整理好帐篷后，公主接见了停驻于此地两大骑士团的副团长们，以及他们的助手。
法莉露亚坐在了一张大横枱的后方，看著四人有礼地掀开了帐篷的入口布块，逐一敬礼。
相互寒暄结束后，直入正题。
讨论关于那座迷城的事宜。
纳西欧：「公主殿下，那么关于这个迷城…」
法莉露亚：「嗯，那座迷城已经完全净化了，并且现在已经没有魔物了。」
哈里克：「不愧是公主殿下！！一下子就把瘴气给净化了呢！」
法莉露亚困扰地笑了笑：「啊哈哈哈…是呢…」
毕竟法莉露亚只向骑士副团长的两人说明关于这个迷宫的状况，并没有提到是女神大人降下神迹而结束，所以在他们的角度来想，想必是法莉露亚她的功劳吧。
法莉露亚为此对女神大人感到深深抱歉。
纳西欧：「那么我等神圣骑士团暂时继续于驻于此地吧，直到我们目眼观察到迷城的消失。」
哈里克：「南港骑士团也会继续停守此地，还请公主殿下安心吧。」
法莉露亚：「真不愧是我国引以为傲的骑士团呢。」
四人同时跪下，闭上眼睛低头。
「『受到公主殿下赞赏，属实荣幸。』」
「那么…关于父皇大人那边…」
「没问题，已经为公主殿下派遣了传令兵向国王陛下报告公主殿下的平安了。」
「嗯，那就好了，要不是这样子的话，父皇大人可能会…」
「已经习惯了，没问题。」
南港骑士团无奈地看著那一脸自信地说出这个话语的那名帅哥，不知道是不是在王都那边的日常，旁边的神圣骑士团副团长就说得国王陛下就是那么容易被敷衍的人。
「是吗……唉…父皇陛下真是的…」
（父皇陛下究竟是有多担心才让副团长他都要找捷径方法呢…）
「对了…龙脉的状况呢？」
「龙脉的话，据观察兵的报告并没有受到任何影响。」
「那太好了…那么，这个重任就继续交托给你们了呢，我国的骑士们。如果会对龙脉产生任何影响，立即告知父皇陛下、控魔师协会及地动脉学会吧。」
「『遵命！』」
法莉露亚：「那么，我离开的期间，王都防衞战的会议进展顺利吗…？」
纳西欧：「公主殿下，很遗憾的是…会议还没有达到初步共识…」
法莉露亚：「是吗…？看来真的要把首都的国民全部撤出吗…？」
纳西欧：「恕我直言，那样子的话会……」
法莉露亚：「我当然知道……毕竟连父皇陛下也当然不会批准我吧…可不能因而让国民冒著生命危险…涉进我们的赌局上…」
纳西欧：「目前我们还在制定策略中，虽说有数个认为可行的方向…但是…」
法莉露亚：「想以骑士的数量压制吗…？驳回，想必骑士团长都知道，十神鸟可不是那种单凭骑士的数量便能影响到，再者我也不会允许骑士做出如此自杀般的行为。」
纳西欧：「果然公主殿下都知道啊…」
法莉露亚：「因为军部的谋策组应该会不顾你们的反对，执意执行他们的战略吧……」
纳西欧摆出一副奈他们不可的模样，遗撼地说道。
纳西欧：「他们就是那么自信…」
法莉露亚：「虽说之前的我默许了，可是这次的纸上谈兵我不会允许，用我的名义作出反对吧。」
法莉露亚毫不犹豫地选择利用自身皇族的权贵，压制他们，其作风与行动力总是令骑士们都钦佩不已。
从某一方面来说，所有骑士团一早就从心底崇拜著那无私奉献的第一皇女殿下了吧。
当然，在座的所有骑士都是。
纳西欧：（果然…公主大人又再次把事情的责任揽上身吗…）
纳西欧顿时单膝跪下，手放在胸口前低头：「真是感激不尽！公主殿下！」
法莉露亚：「关于防衞战的定策，那就能转手由各位有丰富对魔经验的骑士团长所制定吧。」
纳西欧：「是的！我等一定能尽快会予国王陛下及公主殿下防衞战的计划！」
法莉露亚：「要是可以的话，先准备在洛伦斯兴趣能够暂时容纳王都居民的避暂地吧…」
哈里克：「有关那件事的话，我们已经上一个月传达了命令，让边境爵进行有关扩建工作了，现进行得如火如荼。」
法莉露亚：「是吗…我知道了，辛苦你们了。」
哈里克：「那么，容我们先退后吧，我马上让传令兵传达讯息。」
法莉露亚：「劳烦你们了，哈里克、纳西欧，还有年轻的骑士们，谢谢你们呢。」
四人低头敬礼：「『是的！』」
鞠躬后便从帐篷离开了。
剩余两人的帐篷的空气再没有刚才那样紧张的氛围了。
法莉露亚一下子就放松了整个身躯，罕见的无力地趴在桌上。
少女轻声咕嘟著：「这次…真是太累了呢……」
明娜：「辛苦了，公主大人，马车的话已经准备好了。」
法莉露亚：「是吗…终于能回到学园了吗…？」
明娜：「是的！天黑前应该就能回学园要塞了。」
法莉露亚叹了一口气便重拾好端姿，毫无魄力的脸色又再一次充满生机了。
明娜：「公主大人，现在…因为迷城的事情已经告一段落了，但时隔这么久了，关于从国王陛下收到的回信差不多就…」
虽说明娜不知道信件的内容是甚么，但因关乎国王与公主的皇族信件，对此必然有责任作出提醒。
法莉露亚：「嗯，我知道的，因为本来就是我的请求呢。」
少女掀开了帐篷，与女仆一同步出了帐篷了。
———
「赛莉娜…！」
「嗯啾…！嗯唔…♡︎！」
在多个帐篷之中，其中一间的某个角落，每过一定间隔地便传出水声湿𣲷的声音。
一名少女蹲在一名少年的面前，双手挠著少年臀部，按捺不住的样子吮吸著那巨型的怪物，哪怕离开了一小距离，也要阻止著自己的嘴唇远离那矗立的肉根。
「嗯噜…！呜啾—！嗯唔唔…」
接连不断地顶撞著喉咙的最深处，脑袋不断前后摆动，少女眼角浮现了泪光，却从她的容貌所感受到的彻彻底底都是喜悦。
「嗯啾嗯……嗯…啾嗯——」
热衷其中的少女，也不忘将眼睛仰著看少年，观察著少年对于她那无上的侍奉的反应。
「嗯…哥哥大人的肉棒…真是太美味了……♡︎」
肉棒的急剧出入，舌头也不忘于肉根的顶端与冠状沟，每当用力一吸，少年就由不得整个人仰起来。
「咕？！」
射精的冲动瞬间涌现出，然而试图压制住的可能性为零了，因为少女并没有停止甚么动作，继续屏住呼吸，把整根肉棒吞咽下去，前后摆动，高涨的快感让双腿震颤著。
凶恶之物抖了起来，射精喷涌而至。青涩的气息搔动著鼻腔，让她肩膀颤抖不已。她扭扭捏捏的，像在忍耐甚么一样摩擦著双腿。
「嗯咕…？！嗯…呣……！」
浓厚的精液连绵不绝地灌送到少女的口腔内，那份量是平常射精的几倍多，少女的嘴巴一瞬间就鼓起了，由于浓稠稠的精液相当难吞咽，饮精的频率一度不及射精的频率高，多出来的精液从少女的嘴角涌出，豆大的精液珠滑顺著脸颊流到下颚，一滴又一滴的白浊滴到衣领胸口刚敞开的空隙里，滑到有著光滑的肌肤的乳沟之中。
赛莉娜一脸迷醉且努力地吞咽精液的模样，相当惹人怜爱，还不够、还不够的拚死地吮吸著肉棒，清理著眼前这条湿漉漉的肉棒。
「嗯咕…精液还剩了…很多…在肉棒里…」
残余的精液从尿道里被吸了出来，舌头从龟头一直舔到根部。当少年的肉棒再次露出来的时候，肉根就已经如赛莉娜所说得一样，「干干净净」了。
饥渴的少女把兄长的精液全部喝光后开心的笑起来…已经是完全一副沈溺在快感中的性爱奴隶的样子了…。
「哈…哥哥大人的…好热…♡︎♡︎」
「赛莉娜真是个下流的孩子。」
赛恩轻轻抚了抚少女的脑袋，赛莉娜则双手搭在正摸头颅的手上。
「因为…哥哥大人的精子……很好吃……♡︎」
「哈…哈…再帮我清一清吧，赛莉娜…」
「是的…！♡︎♡︎」
虽说赛莉娜后知后觉才意识到自己已经被那个「色欲」的祝福所影响，可是她并没有在意，因为当初邪恶的念头已经被刚刚热烫烫的精液给净化了。
「嗯唔……嗯…再变得巨大吧…肉棒…嗯…」
「啊…赛莉娜……！」
「嗯啾…哈……对了…哥哥大人…为甚么两个月了…还没有到上限了……那个『性豪』的祝福…滋噜~啾噜噜噜~」
赛莉娜将肉棒从嘴巴拔了出来，开始用手上下揉搓。脑袋再度向下压去，眨动著长长的睫毛，恍惚地伸出了那妖媚的舌头，阴囊的那里传来了柔软的触感。
赛恩：「咕…！那是因为米诺莉雅帮我射了一次吧…！呼？！」
赛莉娜：「滋啾……是吗…这次轮到兽人吗…？哥哥大人，这样弄舒服吗…？」
赛恩：「啊…很舒服…继续这样子吧…还有把胸部掏出来让我看看。」
穿著全新的村姑服装的赛莉娜，毫不犹豫地拉下了胸袋，扑出了那总是离不开眼睛的乳房，正中间圆润欲立的乳头，诱骗著少年的脑袋，变得无力的阴茎再一次变大。
赛莉娜：「嗯♡︎…果然是胸部呢♡︎！嘻嘻…啾…不过…两个月只射一次精液吗…呼噜~感觉不止呢…平时都要每星期都要射一射吧…？」
少女似乎也忍受不到肉根传过来的香味和体温，手指搓捏著自己变硬了的乳头。
赛恩：「可能是因为被紧张的气氛所感染…？」
赛莉娜：「是吗……？咽嗯…呜嗯嗯…」
少女再把肉棒含到嘴巴里，连肉根的最根部都吞进那细小的嘴巴里。
赛恩：「也可能被女神大人净化了一次…吧…再加上下去迷城前 ，性欲都已经清零了…」
少年继续揉顺著妹妹的后胸勺，一边尽力回想起原因是甚么。
赛莉娜：「嗯哈……也有可能呢…啾…♡︎」
看著充满了自己唾液的肉棒变得更加润滑了，这时候少女便用手以更快的速度侍奉肉棒，她如此想著便继续刚才的侍奉手法，一边舔舐著那散发了湿热的汗味的睾丸、一边用姆指按揉龟头上的尿道口。
顿然，少女的手指轻轻抵到少年的屁股上，并调戏地轻轻压进的一刻，打断了少年的思路，射精的冲动迫在眉睫，硬绑绑的肉棒抖了抖，发出短促的悲鸣。
「咕？！赛莉娜、要射了…！」
「咦、等等、请射进我的嘴巴里…！」
不知道是否过于敏感的关系，赛莉娜还没把肉根放到嘴边时，精液已经噗咻噗咻的射了出来。
压仰不住的精液流浓浓射在了赛莉娜的脸上，颜脸拉著银丝一滴又一滴地滴在刚新换的衣物，显得相当浪狈且不由得兴奋。
浓稠稠的精子甚至射到头发上。
赛莉娜抬头仰望，看见精液都喷溅到脸上而瞠目结舌：「……赶不住把哥哥大人的精液接下了…」
赛恩抵受不住妹妹的技巧，倒不禁感叹道：「哈…哈…真是的…我的妹妹……」
少女歪了歪头，微笑问道：「舒畅了吗…？」
赛恩坦白道：「啊…舒畅了…」
赛莉娜：「嘻嘻，那就太好了呢。」
少女再一次把肉根含到最底，彻彻底底清理干净后，嘴角与肉根的顶端拉出由唾液所造成的银丝，最后予以最幸福的笑容，轻吻了一下肉棒的前端，
赛莉娜：「肉棒先生，辛苦你了呢，嘻嘻。」
眯著眼睛轻轻微笑。
面对著摆出如此可爱的姿态的妹妹，听了这番话，赛恩也显得有些害羞。
赛恩：「…赛莉娜…这种东西不用说出来了…」
赛莉娜挠了挠脑袋，微笑道：「嘻嘻~！太过兴奋了、对不起呢~」
赛恩：「不如先想想如何清理变得乱七八糟的现状吧…」
赛莉娜：「是、是呢…」
说回来，我们现在身处的这个帐篷，是安排给我们兄妹使用的，虽说妹妹为我的口交侍奉已经持续了很长的一段时间，但本来也用作休息用，因此其实在里面待多久都没关系。其实艾玛都在这里照顾我们，但比我们早更完衣的米诺莉雅却带走了艾玛出去，到现在都还没回来，不知道是不是为了之前走廊的事而向她道歉呢，不过十成八九都是为了这件事吧，毕竟见到艾玛的时候，米诺莉雅她就显得格外的懊悔了。
赛莉娜举起右手，舔舐著手臂上所沾著的精液。前面朝我露出著沉甸甸的乳房，随著赛莉娜本人的舔舐动作，左右乳袋持续互相碰撞而变形，仿佛在表现著自身是如此的柔软，加上她双膝跪地且合著优美浑圆的大腿，如猫咪一样舔著布满上半身的精液的动作，如此色情跟可爱的画面，真想把时间给暂停下来。
说起时间暂停，我也有点后悔为甚么那时决战时不用「时间暂停」这个祝福…，虽说没试过使用，但要是使用的话，可能就能反败为胜了。
不，这倒只是可能性而已…实际上的应用可能诸多限制…还是谨慎点比较好…有副作用也说不定…
艾玛：「赛恩大人！赛莉娜大人！马车已经准备好了！差不多可以回去学园了！」
赛恩：「是、是的！我知道了！」
我马上低下头，压低声音催促著赛莉娜。
赛恩：「喂、赛莉娜…快一点…」
赛莉娜：「我、我知道了！」
最后赛莉娜直接使用水属性魔法才得以隐瞒……
虽说实际上…不用隐瞒艾玛，直接让她帮手清理更好吧…毕竟…我们性爱已经是日常的事情了…
———
与诗缇姊妹跟她们的同伴告别后，我们便乘坐马车回学园了。趁这个大家都还在的时候，赛莉娜说出了自己与恶魔对峙时，被迫获得的祝福「色欲」的事情。
尤利希：「性欲的冲动？」
赛莉娜：「是的…」
当然在座的人没有任何一个骑士，全属「自己人」。
赛莉娜：「因为好像会接近失去理性…」
赛恩：「这么严重吗？！赛莉娜！你现在没问题吗…？」
赛莉娜：「刚刚把哥哥大人的精液吃进去…就没事了…」
三人：「『吓？！』」
赛莉娜毫不掩饰的直话，一下子就吓倒了学园才认识的三人了。
米诺莉雅：「难、难道…赛恩你这家伙…刚刚跟赛莉娜同学……」
希韵丝：「赛恩同学跟妹妹的赛莉娜同学………」
洛卡伊娜：「变、变态……」
艾玛一脸原来如此的模样：「难怪刚刚赛莉娜大人身上有股熟悉的味道了…」
赛恩：「赛莉娜…！」
赛莉娜：「咦、咦？原来他们还没知道吗…？」
旁边的法莉露亚与尤利希不禁地叹了一口气，想不到居然是本人亲口坦白出来了。
米诺莉雅：「赛、赛恩…你…这家伙……」
洛卡伊娜：「你这个…乱伦犯……！」
希韵丝则偷偷地瞪著赛恩，一脸通红，反应各有分别。
赛莉娜：「明明米诺莉雅都为了哥哥大人用胸部做了…？」
米诺莉雅顿时双手掩胸，红著脸地紧张说道：「你、你这家伙在说甚么？！才没有这种事！！」
坐在旁边洛卡伊娜瞪眼翘舌一脸说不出口来，无奈且失望地看著米诺莉雅。
洛卡伊娜：「米诺莉雅……我看错你了…」
米诺莉雅：「才、才不是这样！哼、哼！人家只是刚好露著胸部而已、别的国家的女生的胸部也是露著的！只、只是习俗！才、才没有因为赛恩才特意露出来呢！」
蕾特琳：「但我记得米诺莉雅可没有这个习俗呢…」
薇蕾娅：「那个…你这已经属于自爆了喔…」
赛恩：「米诺莉雅…你紧张过头了…」
希韵丝：「米诺太紧张的话…就会连这么简单能回避的问题却被自己的性格而泄漏出来…」
艾丝娜：「头脑简单。」
米诺莉雅：「呜…才不是这样啦！！」
洛卡伊娜：「总之米诺莉雅同学…你现在也成赛恩同学的俘虏吧……嗯…节哀顺便…」
米诺莉雅生气道：「洛、洛卡伊娜！！！」
赛莉娜无视她们的举动，继续说道：「该怎么办好呢…这个祝福…好像被甚么东西隐蔽著，看不见内容是甚么…」
赛恩：「但是既然他写的上去的是『色欲』，那应该都只是加强那种欲望吧…」
尤利希点头同意：「不至于会去到赛恩大人一样会因色欲而死亡吧…？」
赛莉娜：「是、是呢…我没有性欲值呢…」
法莉露亚：「要不要我去禁书库查查呢…？」
赛莉娜：「不惜惶恐，公主大人！那可不能够为了我而…」
法莉露亚：「可是我有著管理禁书库的最高权限喔…」
赛莉娜：「不行不行！」
少女一副不想替公主大人添麻烦的样子，不停地挥手拒绝。对此，法莉露亚便露出了失落的模样。
看来法莉露亚真的很想为她查看原因，不过为此而再一次回去王都，也需要很长的时间吧。
更何况赛恩他们为了不让本家受到的祝福影响，才选择来到洛沦斯这个南部地方。
路上持续震荡的马车，终于回复平静了。
明娜：「各位，我们已经回到学园前了。」
马车终于走回到已铺垫著石泥的道路上，连绵不绝的树木分布在道路的周边，延伸到面前仍隔著湖边学园要塞的正门口。
一路上都看见停留休息的商人马车，越来越接近的学园要塞的入口时，便看见越来越多的学生走动，他们纷纷仰头看见了赛恩一行的马车。
马车到达正门口后便停了下来，因为聚在正门口的学生们异常变得越来越多人，那究竟有甚么活动了。
当其他人探出头来时，一阵的欢呼声随即响起。
原来是欢迎我们回来的欢呼啊。
「公主大人！！！辛苦你！！」
「圣女大人，谢谢你！！」
「圣姬大人！！」
「赛恩大人！赛莉娜大人！！」
「精灵大人！！」
礼砲及喧哗声不断响起。
尤利希：「咦、咦？！这到底是怎样回事啊？！」
法莉露亚：「同学们、很亲切呢嘻嘻。」
虽说作为挚友两人的反应都迵然有异，一个心神不定，一个故作冷静，两人身体却非常诚实，怕生的两人抱在一起，颤颤抖抖的。
习惯要常时面向国民的法莉露亚与直接选择逃走的尤利希，看著两人慌张的背影，赛恩愉悦地默默地偷笑著。
此时，米诺莉雅静静地坐到希韵丝旁边，一边看著赛恩的反应，一边悄悄话道：「我说，希韵丝…难道男生都喜欢看这样子的女生软弱的一面吗…？」
希韵丝：「无…无法反驳呢…」
越是惹人怜爱的样子…越会勾引起男生的嗜虐心吧…
毕竟男生就是这样子…
希韵丝小心叮嘱道：「米诺…绝对不能高傲喔…」
米诺莉雅点了点头，握著举在脸颊旁的拳头：「啊、是！我、我会努力改变的！」
自从从迷宫与米诺莉雅重遇后，希韵丝一直都觉得米诺莉雅好像有了变化，然而一直都说不出是哪种有变化，可是当现在少女看见米诺莉雅自己迫不及待的样子，就明白她到底有甚么改变了。
一直以来，从认识她的一开始，米诺莉雅都不会顾及他人的眼光，无论是姿势或是行为，都不能媲美于同班女同学的所重视的仪态举止。
白发的狐人少女在人类眼中，高贵且难逢，却某些行为，男生都只敢长处观望，因为她凡是与异性产生一些小问题，都一律会怪责于男性身上并夸大事迹，加上是邻国的贵族女儿，为了避免引起外交问题，所有男同学都变得与她有所距离，当然也疏离了想吸引异性的女学生们。虽说米诺莉雅与女同学的关系十分良好，但只要每当牵涉到有异性的聚会，米诺莉雅就不会获受邀请了。
当然，总是为人著想的米诺莉雅并不在意这些事情。
人有人的想法，自己有自己的想法。
不用刻意凑合他人。
没错，就是这一点，就是这一点变得不同了。
现在的米诺莉雅变得想为了吸引他人而改变自己，她想凑合他人。
这可是一大进步。
希韵丝看著米诺莉雅一副要努力的模样，不禁地笑了笑。
（加油喔，米诺莉雅。）
少女默默地为她祈祷。
———
在骑士的开路后，我们在同学们的欢送声下，来到了学园长室。
「学园长。」
我叩了叩门。
「进来吧。」
打开门后，学园院一如既往地坐在同一个位置上。
双手搭在桌上撑著下巴。
「喔，是你们啊！果然你们平安无事啊！！」
「是的，学园长，我们全部人都平安无事回到学园了。」
「甚好甚好。」
学园长点了点头，接著挠了挠头笑著说。
「我还说我要怎样跟陛下交代，哎呀！你们平安无事真是太好了！」
大家一脸无奈看著他，没见他那么久，还是同一个样子…
「学园长。」
旁边的秘书小姐走到旁边，她依然穿著白色的衬衫，以及灰色的外套，与深绿色的长发作陪衬，让已经有著丰满身形的她更显成熟。
「甚么，秘书君？」
「他们已经很累的，所以快点切入正题吧。」
「说得是呢，哈哈哈！」
学园长抚顺著自己的银色胡子。
「那么长话不如短说，诗露亚同学、希韵丝同学、米诺莉雅同学、赛恩同学、赛莉娜同学、艾丝娜同学、薇蕾娅同学、蕾特琳同学。为了表扬你们为国家的所作所为，改天会亲自为你们颁予本校的最高级别的高等荣誉奖。」
因为已经累透了的我们一行人都毫无反应，只带著「然后呢？」的样貌看著学园长，学园长轻咳了一声后，继续说。
学园长：「嗯？怎么啦？全都呆著的？你们只是获得相应的奖赏而已。在你们出发之后，关于『迷城』的事情，我们都得知了。既然把能把那种危险性的地下城净化了，那不就理所当然了吗？」
赛莉娜：「是吗…」
学园长：「嘛、虽然也就获得一个奖牌，年轻人也应该没甚么兴趣吧。既然这样子了，有甚么想要的，直接跟我说说吧？」
所有人都一致沉默，看来都想不到要甚么东西好。先不说精灵们对甚么都没兴趣的样子，米诺莉雅现在还在意著面前的男性、其他人也只是为了公主殿下而去，说实话，突然说要赐赏，真的想不到。
赛恩：「那么…想要一张比现时两倍阔大的床。」
这时赛恩提出了一个要求，学园长却对此白眼了。
学园长：「吓？就这样子吗？」
赛恩：「没错。」
学园长：「唉…现在的年轻人真是无欲啊，要是我的话就立马说把秘书君让给我了。」
秘书小姐保持著笑容，大力拉扯住学园长耳朵，他马上发出「好痛痛痛痛…！」的声音。
学园长重拾姿势后，稍微思考了一会后，打响了手指。
「嘛、不如这样子，送你们一间活动室。」
「活动室吗…？」
「没错哒，那个房间应该跟你们宿舍房间一样大，而且是位处于尽头位，你们在那里玩翻天覆地都没人管的。」
「哈…」
「甚么酒池肉林的…咕！」
秘书小姐这次毫不留情地拿著平时抱著板子，一下子打在学园长的头上。
秘书小姐：「请各位不要在意…哈哈…」
学园长：「总之、今晚前都会安排好的了…但是…颁奖的话就要择日了…」
秘书小姐低下了头：「这次，真是有劳各位了…」
法莉露亚：「嘻嘻，不用谢了。」
其他人都点了点头，认为这都是自身的责任。
秘书小姐：「洛沦斯的民众都很感谢你们的…」
相互寒暄结束后，众人离开房间时，学园长叫停了赛恩。
「对了，赛恩，安排新床的时候，顺便为你准备一些东西吧。」
「是的…？」
「那些可是好东西喔，好好拭目以待吧！哈哈哈！！！」
学园长哈哈大笑著，而旁边的秘书小姐对此而深受困惑，按捺著额头。
那到底是甚么意思…一直都想不透……直到那一晚上的来临，赛恩才明白那个意思。
———
离开学园长室不久后，大家终于为自己的解脱而松了一口气。这下子就能回房间休息了。
不过在那之前法莉露亚提议一起到食堂用膳，然后就带著大家去到男生的宿舍的食堂用膳了。至于为甚么不到男生宿舍用膳，想必大家都知道是为了防范赛恩的祝福吧。
洛卡伊娜：「好吃…！」
米诺莉雅：「呜…太美味了…！食堂的食物！」
所有人都停不下筷来，不断运送食物到自己的胃里。米诺莉雅一边持叉、一边持刀，以最快的速度把牛扒切割后，一块一块地放进嘴巴里。
法莉露亚：「那个…饿了那么久的…现在不断吃那么硬的东西进去，对身体不好喔…」
看著其他人的食况，法莉露亚不禁地一脸苦笑。
法莉露亚所端到枱面的是相当清淡的食物，最多就只有一碗白粥，以及豆浆。
而精灵们则直接端了水果回来。
尤利希双手拿著水果，不断咀嚼：「艾丝娜、薇蕾娅，这种精灵村没有的水果真的很好吃呢…！」
艾丝娜则双手各持一个水果，左右轮回咬开：「嗯唔…！我、啊嗯…也这样觉得…」
唯独只有薇蕾娅依然保持优雅说道：「嗯…很甜…很好吃…」
她们只是吃著邻国特产之一叫水蜜桃的水果，就觉得非常开心了。
同桌却极端而不同风味，真是难得一见的画面。
事隔多时的食物，吃甚么都好，都是相当美味的。
站在旁边的艾玛与明娜虽感到惊讶，却很欣慰看见这个情景。
因为饥渴的关系，大家并没有在用餐时作出甚么交流，直到饭后大家才闲聊了一阵子。
时间已经到达黄昏且接近晚上，差不多已经到男生宿舍的晚上用膳时间了。
大家决定在引发骚动之前，便当场解散了。
临在大家都认为可以回房间休息前，赛恩却提出了一个意见。
「我说你们，可以现在要来我房间吗？」
———
薇蕾娅：「呜…好害羞……」
赛莉娜：「那个…哥哥大人…这个姿势……」
蕾特琳：「赛恩大人…请手下留情…」
艾丝娜：「身体的每一处都被一览无遗了……」
希韵丝：「赛恩大人…还请…不要这样瞪著看…」
法莉露亚：「赛恩大人……我已经准备好了…♡︎！」
尤利希：「我也是…！♡︎」
艾玛：「呜…全裸…果然…好害羞…」
米诺莉雅：「……」
赛恩马上大力拍了一拍其中一人的屁股，看著那个弹力反遗的反应笑道。
米诺莉雅：「呜嗯？！」
赛恩：「真是不错的屁股！米诺莉雅！」
米诺莉雅面色红润，她完全理解不到为甚么她变得毫无理性地会甘愿听从少年的要求，要是平时的她，绝对会拒绝吧…
然而现在的她，即使跟其他女孩一样因地下城的探索已经相当疲倦，却仍到这房间里赤露著身体张开大腿，把从不展示予人、那无比重要的私隐部位…一一呈现在赛恩的面前。
（笨、笨蛋吗我…！）
少女重新再认知了一下自己的状况。
米诺莉雅的脑袋，闪过了地下城两人互相依靠的时期。
那是改变了人生的转折点。
（…就在那时开始，我就不知不觉间就被……）
少女试图获得赛恩的赞扬…以及宠爱的冲动依然埋在心里的一角，甚至不想输给其他人…
加上那时向赛恩提出誓言。
从这点就看出其实自己已经对接下来有点期待的一事…
…
现在，在赛恩的房间中，有了一张比之前两倍大的床，想不到学园长安排人手的速度快得惊人，害得赛恩迫不及待地使用了。
不过，大家都想不到原来赛恩的请求的用处就是这样子的。
在赛恩的命令下，所有人一字排开，在床上背著赛恩双膝跪下，九人羞涩地暴露著丰满的屁股，趴在床上赤裸著，羞涩的姿态瞬间让积累了不小疲劳的她们回复了精神。
从左到右，顺著的是：艾玛、蕾特琳、希韵丝、米诺莉雅、艾丝娜、薇蕾娅、赛莉娜、法莉露亚、尤利希。
这个一字排开的露著私处的画面，真的是下流。
多亏如此，赛恩的下体，也挺立得硬绑绑的。
赛恩：「啊…真是下流…很色情呢…」
赛莉娜：「真是的…哥哥大人…」
希韵丝：「米诺莉雅，真的没事吗…？」
米诺莉雅满脸通红地说：「没、没问题…」
没想到米诺莉雅居然参加这次的赛恩提出聚会…
由于米诺莉雅还是第一次做出这种事，希韵丝显得相当担忧，可是既然本人有著如此勇气的话，就不应该阻止她了，更应称赞她勇气可嘉。
米诺莉雅：「希韵丝…你之前是被这样子强暴般地对待…但我也是跪在这里…只是小事…放心吧—咕呜？！！」
米诺莉雅的身体上突然起了反应，全身颤抖，令到希韵丝顿然看向后方。
虽说看不见，但见赛恩从某处滑出食指与中指，手上还黏著黏液般的东西，就知道发生了甚么事了。
「没想到轻滑一滑米诺莉雅的阴唇就高潮呢，真是敏感呢，米诺莉雅，你也这样觉得吧，洛卡伊娜？」
洛卡伊娜：「嗯…是的…」
站在赛恩的后方，一名少女一副不敢乱动的模样，看著眼前一整片难以想像的空间，那片地方简直如学园长所说的话，是酒池肉林。
那是比起米诺莉雅待在这里，更难以置信会选择待在这里的女孩子。
余光看到赛恩的肉棒抖动，洛卡伊娜便阵阵发抖。
赛恩没有回过头，继续玩弄著米诺莉雅的阴唇，朝洛卡伊娜问道。
「所以洛卡伊娜为甚么你都跟过来了？」
「咦、咦…这是……」
「洛卡伊娜，难道你也想做吗？」
「咦？！不、不、不！！！我、我只是好奇才……」
「是吗？那么毫无戒备的样子。」
别过视线的洛卡伊娜，却勾引著赛恩的好奇欲，不断接近洛卡伊娜，洛卡伊娜潜意识地跟著后退。
直到那凶恶之物抵到了自己的大腿上，且沾上了肉棒的先走汁，发出惊慌的悲鸣声。
「呜嗯…？！」
赛恩回过头，把肉棒的尖端顶在少女的大腿上。
可是少女没有任何反抗，令到赛恩感到莫名奇妙而心感兴趣，于是便继续试探她。
「嗯~洛卡伊娜的声音真是可爱呢…」
「你、你在乱说甚么了……？！」
然后赛恩便在洛卡伊娜耳边调戏地说道。
赛恩：「真是淑女呢。」
洛卡伊娜：「呜…？！」
下一秒，赛恩的手就放到了洛卡伊娜的下体外，隔著内裤抚摸道。
洛卡伊娜：「呜嗯…！？」
洛卡伊娜扭扭捏捏著穿著黑丝的双腿，双手按捺著赛恩伸出来的手，然而这样子是制止不到赛恩的手指活动的。
洛卡伊娜：「不、不行………！呀…！」
赛恩选择放置床上的九人，玩弄起本来只是站著旁边的女同学。
她们只是听著洛卡伊娜的声音，下体便感到前所未有难堪的痛楚。想被激烈地玩弄的期望，现在侵蚀著空虚的少女们的脑袋，被欲望慢慢侵占理性，然而在赛恩的命令下，她们动都不能动，只能维持这个土地座姿势好一阵子，下体的耐感已经变成痛感。
赛恩本人则继续玩弄著措手不及的洛卡伊娜，洛卡伊娜的身体开始产生激烈反应。
洛卡伊娜：（甚么…？这种感觉…）
洛卡伊娜：（从身体里不断涌出，难道这就是老师所说的「快感」吗…？）
洛卡伊娜搂紧了少年的肩膀，情不自禁地呻吟著。
洛卡伊娜：「呜…厉害……！这种感觉……第一次……！」
然而在某一时点时，洛卡伊娜还享受著第一次的快感之时，手指的动作停下来了。
「咦…？」
还在因快感而沉迷如醉，在嘴角挂著唾液的少女，突然因这种令人上瘾的感觉停止，整个人变得呆滞著，一副「为甚么停下来了」的表情，看著赛恩。
赛恩表示只是应她所愿，停下来而已。
可是刚刚的那个快感还在刺激著少女的下体，爱液浸湿了内裤，大腿不断扭扭捏捏，互相摩擦著。
害羞脸红的她，又磨磨蹭蹭又慌慌张张地抱紧少年，然后抬起头，像是要落泪，脸上发烧的她凝视著赛恩。
眼角浮现了泪光，反复呼吸著，好像执著于赛恩刚才说的话似的不断的用身体摩擦著他。
虽说她进来房间时一副不情愿的样子，但她在那时没有拒绝选择留在这里的时间点，少年就已经相信了她也有这种互动的想法。
只是欠缺著允许自己做出的那种事情的正当性。
——因为被男性同学所逼害，所以才做出那种事，这只是迫不得已的事情。
那是对于青春期少女的，一个美妙的借口。
但是更确实的原因到底是甚么呢……
恐怕就是赛恩的祝福吧。
那么既然是送上门的羊，那为甚么不吃呢？
少年把自己说服了下去后，就确定要把面前的女孩子出手了。
然而很快还是在她面前刹车了，向洛卡伊娜确认道。
「你来这里是想我侵犯你吗？」
「咦？」
「再问一次，你来这里想我侵犯你吗？」
「我、我只是…」
胸前戳著手指，不禁地别过了视线，然后再看向少年的眼睛，心情急切难耐，于是结结巴巴害羞地说道。
「感觉上被排斥了…」
——吓…？
「就、就这样子吗？！」
「是、是的…」
——这是甚么理由啊…
「还有的是…想试试性爱…」
说完这句话，少女便脸红耳赤。
「你对于这件事就这么随便吗…？你可是…佛斯特伯爵家的女儿……」
「才不随便…」
大小姐声道变得相当细声，细腻的动作与动摇的眼神，缩著身体合著大腿，仿佛就是不想让人家知道，贴近到赛恩的耳边，如此说道。
「正正是因为赛恩大人才……」
少女过于紧张，决定再吞了一口气，然而在那短时间却犹如永恒的一刻，等待著结束的赛恩的思考变得一片空白，直到下一秒、下一秒、再下一步。
少女坦白了。
洛卡伊娜：「才把初吻献给你。」
一脸羞涩地闭上眼睛，朝赛恩的脸孔贴了过去，以亲吻来回应少年。
「啾………」
幼嫩的嘴唇传来了甜美的味道，害了少年陷入一阵的愣然，肉棒也跟著抖了一抖。
少女轻轻地点点头，微笑回应。
不过赛恩想起先前的模样，洛卡伊娜应是很自傲的四女来著，但现在却变得像米诺莉雅那处柔和呢…
单单迷宫的探索就能有那么大的转变吗…？
果然是因为要常时直面绝望的关系，心身都遭到洗涤了…吗…？
不，应该是祝福加持的效果吧……
尽管明白道理，但还是忍捺不住询问道：「你们的性格，真是改变了很多呢…迷宫真有那么大影响吗…？」
「我们…？」
「嗯，你和米诺莉雅，变得温和起来了。」
「咦…？」
「洛卡伊娜，你更有少女的魅力了。」
惊讶之余，欢喜之情溢于言表。
「咦？！」
少女卷了卷头发发尖，扭捏著身体。
「嗯，感觉上，你装模作样的样子已经不伏存在。」
在背后趴著的米诺莉雅听见后虽默不出声，但是身体的颤抖反应已经出卖了她，而现在的她却庆幸著能够保持这个露骨的姿势，皆因能够遮蔽著她红扑扑的脸颊。
「回来的时候甚至比以往更互相辅持了。」
不断来自异性的称赞，洛卡伊娜的脑袋都已经开始发烟，不敢说话，忸忸怩怩，手足无惜。
然而还是因为过于羞耻，还是做出了一些已经刻进骨子里的反射动作。
少女在胸前翘起双手，「哼」了一声。
「哼…哼！…这就是成长唷！」
「原来如此…是因为成长而变得忍耐不住吧？那就继续吧。」
「咦、咦？！不是、不是那种意思！！？呜呀！？」
手指再一次伸进去洛卡伊娜的绒绵的内裤中，揉搓著变得红肿的那里。
「你这里可是湿漉漉了啊？」
「那、那是刚才赛恩大人所害的吧？！」
「喔，是吗，那既然是我害的，那我继续也没问题吧？」
「咦？！…嗯呀呀呀！」
随著刚才的交谈，可见原先少女的性冲动已缓和起来，也没有那种心急的情绪。
赛恩趁本人还没有心理准备，运用自己一直以来的技巧玩弄起少女的小穴，一下子抵到阴唇的边缘，多只手指灵活变动，再加上对阴核的折腾。
「呜嗯嗯呀呀！唔嗯！！！！？」
快感无法抵御的少女立马抓住少年的双臂，淫乱且绝望的声音回荡整间房间，双腿不停地动弹著。
「真是不坦率呢…」
一脸局促地退了半步，却被赛恩的手指稳稳地抓著敏感的阴核，那突然的刺激直接把少女的理性给消灭了。
「呼啊哽啊啊！！！那里不行！！那里要被玩坏了！！！」
哭泣著求饶的娇声，汁液不断从阴唇流出，紧握著赛恩的双手变得完全无力，重心接近要崩溃，赛恩接住了要倒下的她。
「不会让你逃走的。」
「呜…？！」
「去吧！去吧！！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！等等，慢点！！不行不行、这样下去，要去了！要去了！！」
赛恩在少女迎来第一次高潮之前，顿时停下了停止了动作。
「嗯，那好吧……还是停下来吧。」
「咦？」
（不是吧…？为甚么、为甚么又停下来了…！？）
洛卡伊娜带著沉重的身体，双手抓著了赛恩。
一脸不明白且难以置信的表情看著他。
泪水已经流到脸颊了。
身体在快感的尽头边缘停了下来，那怎可能承受得滞了…
「差一点…差一点就…」
赛恩却把她推开了。
「等等、赛恩大人…！」
「洛卡伊娜，你不是不要吗？」
「不、不是、没有这种回事…！」
可怜的洛卡伊娜忍受不住那股快感的引来痛感后劲，手边不断揉搓著私处安抚著它，却迟迟达不到高潮的爽快感。
脚儿走得慌慌张张，竭尽全力走回赛恩的身边，可是，为甚么赛恩依然还是对自己失去兴趣的样子。
在崩溃的边缘中，脑袋已经没法正常运作了，洛卡伊娜丢魂失魄地一味子抓住赛恩，心神不安、惊慌失措的样子仰视著少年。
但少年依然拒绝这样子的她。
「为、为甚么已经到了现在这个地步才……」
「因为洛卡伊娜一直都在说不要嘛…我也不想欺负人…所以…」
「等等…人家没有说你欺负我…我只是……我只是…！！」
泪水频频地落下，连听著的九人都觉得洛卡伊娜被赛恩欺负得相当可怜，接近差点想出面帮忙了。
可是赛恩不知道是不是对于调戏少女的手法相当熟练了，接下来的行动只能用四个字形容，点到即止。
「算了，我知道了…你是想我继续下去吧？」
「是的…！赛恩大人…！！还请、还请…！」
「那么跟我说明一次，到底哪里想被疼爱了？记得详细点，不然的话…」
这是少年给予的最后一次机会，少女拚死地决定不顾一切抓住了那个未来，甚至连自己一直保持的优雅都打算经自己一手摧残至尽。
仅仅一瞬间，脑袋就闪过了小时候从导师学会的技巧，取悦男性的说话巧妙。
少女无经顾虑，直接说出涩情的话语。
「是、是的…！！是我的小穴…！洛卡伊娜．佛斯特的小穴想要更多…更多的疼爱！！想要赛恩大人更多、更苛刻的手指…对待的我的小穴吧…！！！！」
少女连环砲轰地讲出了平时绝对感到羞耻的话语。
已经顶不住快感的压力，让她整个人直接豁出去而不后悔，为了争取自己那一瞬间前所未体验过的绝潮。
接下来，两人迎来了一阵子的静止，这短暂的时间少女等待起来可说是相当漫长，因为那个答案迟迟还未从听见…，直到她眼睛映出了赛恩嘴巴张开的动作…
「非常好！」
点头的动作加上开朗的表情，意昧著刚才的事情会继续下去，少女顿时乐观了起来，露出了希望且灿烂笑容。
赛恩的手大把力度，本在轻揉著阴唇的动作变本加厉，速度与手法渐趋不同，加上穿过了黑色的丝绸内裤，零距离触摸著阴唇外的厚肉。
洛卡伊娜双手急急地按捺著赛恩的那只手，可是却因雷电般的快感的迎来，双腿乏力，整个房间都响彻著少女的悲鸣声。
「呜喔喔喔！！！！好舒服！赛恩大人的手指厉害！要去了…！要去了…！！」
「高潮吧！洛卡伊娜！这是你的奖励！」
「呜嗯嗯…赛恩大人！！！好舒服！超舒服！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯…喔…！！！去了！！！！！！！」
爱液不断从洛卡伊娜的下体喷出，再一次沾湿了内裤，大量的爱液流到大腿上的黑丝袜了。
在场唯一身穿著衣服的女孩，成为了继米诺莉雅，第二个高潮的女孩了。
玩摆著面前的女孩，并放置著八个赤裸女性于背后，这样子的背德感，赛恩相当享受著。
洛卡伊娜被快感所冲刷了整个脑袋，身体依然感受著高潮的余韵，失去力气的她慢慢掉坐在地上，坐在被自己爱液弄湿的地面上，喘著气息。
「啊哈…哈…哈………呜……呼………」
「用手指就高潮啊，真是淫乱呢。」
「哈……哈……赛恩大人……」
当然，赛恩不会就这样子让她休息了。
「洛卡伊娜，把嘴巴张开。」
已经会变得只会听他话的洛卡伊娜，毫无疑惑地打开嘴巴，仿佛就一直在期待著，并漏出了心里话。
「是的……爸爸……啊（张嘴）…」
「？！」
（她刚刚…说了甚么…？）
赛恩一瞬间就吓愣了。
（爸爸…？我听错了吗…？难、难道这孩子一开始瞄上了……）
「这就是你想跟过来的原因吗…？」
不知道是否对于这个词语相当敏感，一下子就把洛卡伊娜本人的意识给拉回来了。
「咦？！不、不是！赛恩同学，刚刚的是…」
「刚才的那是甚么意思？」
「咦、才、才没有特别的意思…只、只是漏口说…」
「坦白点跟我说。」
「呜！那是……」
洛卡伊娜无意间的举动，打开了赛恩心中的某个机关了，现在的赛恩想狠狠地调戏她。
赛恩便转过身背向他，这样说道。
「呵…那就算了…没兴致了。」
「咦…？」
少女白白地看著赛恩转过身的背影。
不知为甚么，赛恩每次看见洛卡伊娜那绝望的表情，心情便变得相当兴奋高昂，就仿佛在诉说自身有著强烈的虐待欲。
「等等…！」
少年刻意默不出声地转过身子，走近床边。
现在，轮到被放置的是她本人了，眼前变得漆黑一片。
接著从背后传来的是少女的哀求声、悲鸣声与哭诉声所混杂的声音，如此悦耳的声音更令到赛恩把持不能。
肉棒变得硬绑绑的，孤零零的想找地方容纳它。
所以赛恩一下子就插进了他最爱的家人，亲生妹妹的身体里。
「咕呀？！哥、哥哥大人…？！为甚么…是那里…咕噫！」
然而少年选择插入的入口，并非平时使用的前穴，而是那神秘的后穴。
「赛莉娜，果然你的屁股好紧…！」
毫无润滑地…
「嗯呀！等等…！！那里还没变得湿润…，那里不可以…噫呀！？」
「是吗…那就算了。」
少年插了几下就拔了出来了，留下被强行扩张后还一缩一张的屁穴。
「……对不起…哥哥大人…」
当然那只是借口，赛莉娜那时是多么想赛恩继续狠心地插下去，可是她看见兄长刚才的态度，便知道赛恩其实想把洛卡伊娜先攻略掉再继续。
所以，她选择放弃了那种机会。
这就是兄妹的心灵相通。
想法当然不止如此，这一切的动作都是为了借助洛卡伊娜而把攻陷难度更高的米诺莉雅所推倒吧。
治疗术师、狐人、加上隐藏的巨乳…
要是我是男性，也想把米诺莉雅纳在手中。
赛莉娜一直都这么想著。
只是唯一她错判了的地方，就是把米诺莉雅推倒的一事，其实远比想像般的简单多了。
先不说这件事，现在难得的放置玩法，让赛莉娜的兴奋度更上一层楼，亢奋不但乳头让已经渐渐流出了乳汁，小穴也已经流出爱液，整个身体都变得淫荡起来了。
（不妙……被这样对待…竟然会来感觉甚么的……）
赛莉娜一边流著口水，一边喃喃自语：「……要加油忍耐住……♡︎♡︎♡︎」
…
赛恩叹了一口气，带著有点困扰的表情挠了挠头道：「那么，该用哪里好呢？」
少年从床边的赛莉雅的身上离开，朝其他人的肉体看过去。
从最近的薇蕾娅直到最远处艾玛，看见一排又一排受重力而垂下的乳房们，以及那雪白柔软的屁股。
不久便很快就找上目标了。
「那么就选…」
寻求好目标的少年决定转过身子，但是意想不到的是下一瞬间肉棒就失去了自由，那里被热腾腾的肉感所包裹著了。
从顶端到根部，所有的一切，都被紧紧包著。
他俯下头看见一个楚楚可怜的少女颤抖著，纤细的声音里混杂著阵阵抽泣。
她就是不知何时把衣服全脱掉的洛卡伊娜。
赛恩被原先仍有些抗拒的那个少女变得这么积极的模样吓了一跳，虽这一切都如少年所愿的，可是沦陷速度快得难以置信。
视线向下挪移，滑过乳丘以及小腹直至双腿间狭窄的缝隙。雪白无暇的肌肤，秾纤合度的小腿，加上身材小巧、伶俐可爱的样子，如此娇小玲珑的少女，却被显然对她过大的肉根侵占著细小的喉咙。
欲哭无泪的表情仰视著发自内心渴求著少年的生殖器，少女撩人的动作勾起赛恩对性爱的激情。
「是吗…既然那么想要的话…」
说著说著，就毫不客气地按捺著少女的后胸勺，无情地开始抽插著洛卡伊娜的喉咙，把肉棒插到最底，并大喊道。
赛恩：「那就成全你吧！！！！！！」
洛卡伊娜：「咕呜呜呜呜！！！！！！！！」
赛恩开怀大笑地大喊道：「真的是很可爱呢！洛卡伊娜！！！」
洛卡伊娜：「咕呕嗯……！呜咳…嗯呜！！！！！」
被强行扩张而痛苦难堪的少女，双手扶著少年的大腿上，甘愿承受著那苛刻的侍奉。
她知道雄性兴奋的表现，越是残忍、越是爱怜。
这是一般贵族女性的基本知识，家庭教师也亲自教导过。
（老师说过，第一次的话会相当痛苦，为了能够一直侍奉到老，所以要忍耐，只要过了这一开始的阶段的话……就会变得…！！）
洛卡伊娜：「咕呜呜…！嗯咕…！咳、嗯嗯…！！！」
赛恩：「淑女做出这么羞耻的事，甚至居然会自己含上来啊。」
自认淑女的洛卡伊娜当然对这些知识一窍而通，小时候为了这个目标，就已经把所有关于淑女的礼仪知识全背在脑中，为的就是这一刻。
「嗯啾嗯……嗯咕…！！！」
双膝跪下，背脊挺直，任由赛恩所玩弄。
「呐、呐！洛卡伊娜，刚刚你说的爸爸！叫的是不是我啊！」
「呜嗯嗯…！！嗯呼……！！！」
被猛插著嘴巴的少女抽不出嘴巴来，没听见回应的少年擅自就当成自己的女儿所对待她，并用成人方式狠狠地教育她。
「好啊！我的乖女儿！！我这就满足你的愿望，把你侵犯到不成人形吧！！」
「呜呜……！！！呜嗯嗯嗯！！！！」
「把喉咙缩得再紧著，让爸爸再舒服一些吧！！」
洛卡伊娜尽力的将被强行扩张的喉咙缩回，顶回不断于里面进出的异物，意外的是，那种感觉毫无不适，反而越来越让人上瘾。
只是身体条件的反射，会容易做出拟是想呕吐的反应而已。
幸好的是赛恩没有因此而停下动作，继续擅自地为了自己的快感而动著身体。
「洛卡伊娜真是个乖孩子呢！好唷，就这样紧紧包搂著吧！」
他一边称赞著少女，一边粗暴地对待著她。
混杂著唾液与先走汁的汁液随著肉根的进出而溅出。
透明的液体从洛卡伊娜的嘴边不断流下，沿著脸颊的轮廓滑下，聚到少女的下颚，挂著的液珠在每一次承受不住所聚起来的重量时，便失去黏力，滴在已经满地爱液的地面上。
洛卡伊娜：「呜嗯…！咕噜噜…！滋噜噜噜~！」
赛恩：「就是这样！用力吸！洛卡伊娜！」
洛卡伊娜：「滋噜…！嗯！」
赛恩：「把爸爸的精子给吸出来吧！」
洛卡伊娜：「呜滋滋……嗯啾……！！！」
赛恩：「接住吧！！把我的种子…！」
少年发出接近尾声的讯号，女孩继续加把劲地活用她的舌头及嘴巴，把堆积多时的东西一一给揸出来。
赛恩：「全部喝下去吧…！」
洛卡伊娜：「咕嗯呜呜呜呜呜呜！！！」
在洛卡伊娜喘不过气的喉咙最深处，赛恩一次又一次反复射精，满满的精液不断射进胃部里，可是部份精子因食道里的冲击而反扑上口腔里。
（呜？！为甚么黏稠稠的…喝不下去……）
少女蜷缩著身体，竭尽全力地把新鲜的精液牛奶吞下去。
明明不断往胃里吞，黏答答的东西却好像源源不绝的进来，喉咙不断被灌满。
费了不少时间，眼眸挂著泪水，终把所有精液全部喝下肚子了。
「全…全部都喝掉了……」
「嗯，辛苦你了。」
「是的…咳、咳！」
第一次的深喉，果然不怎么适应，在接下来的一段时间，洛卡伊娜还是感觉著喉咙的不适而干咳数下，然而少女认为那就是男女间性爱的醍醐味，选择欣然接受。
「精液好热……」
一脸糊涂的少女，双手扶著地上，敌不过疲倦，低头喘息。
脸色红润，恍惚神情。
但眼神可还是集中于头上的少年，仿佛还在盼望著甚么……
「
【好感度变化】
洛卡伊娜．佛斯特：『信赖』上升至『恋慕』
」
（已经恋慕了…是因为地下城那时的好感度就已经升到「信赖」吗…？）
一边看著刚刚弹出来的画面，赛恩摸了摸洛卡伊娜的脑袋。
无意间留意到在门口旁边的矮柜子，上面放了一个箱子。
（嗯…？那是甚么…？）
表面贴著纸条，写著「给赛恩」。
赛恩心想著那是甚么东西，便将该箱子掀开了。
嗯，不得了的事情发生了。
箱子里被满是长条形的粉红物体塞满，外型与男性的生殖器官相当相似。
「呜哗…这、这都是甚么…」
而在那些东西的最上面，放了一张明信片。
赛恩拿起了那张卡片，上面的图令人哗然，很快回复状态的洛卡伊娜从身后探出头来，偷偷地看了看明信片的内容，她也「呜哇……」地瞠目结舌。
赛恩：「这、这是秘书小姐吧…」
洛卡伊娜：「嗯…」
想不到是秘书小姐的色情图片。
太、太色了…
图中的秘书小姐只穿著白色衬衫，没有扣上任何衣扣，露出那巨大丰满的乳房。她蹲在桌下，打开著穿著丝袜的大腿，左右举著剪刀手，满脸笑容。
那是刚刚「事后」的图片啊…
再仔细看看，滴著精液的下体，插著的是现在箱子的东西。
原来这些东西是这样用的吗？真有想法。
反转明信片，背面有著来自学园长的讯息。
『哎呀，秘书君的身材真是不得了吧！嗯嗯，我知道，你的女人们也毫不输蚀对吧？玩女人就该首先调教她们对吧？男人应该都懂的对吧？所以，作为平安回来的准备，这些魔道具全都送给你了！嘛，应该够用了吧！考量过你年纪轻轻就收了这么中女人的频率，一共四十支、一人两支绰绰有余吧！嗯？担心危险性？不怕！放心好了，这些东西我都已经逐一逐条让秘书君用过了，见她那么享受就应该没问题了，拿去慢慢享受吧！正值发情期的少年唷！啊哈哈哈哈哈！！！！记得把『避孕魔法』解除掉！响应我国解决少子化的学园政策呐。』
「………」
先不说把解除『避孕魔法』的事…秘书小姐是学园长的老婆之一，还真是第一次知道。
「你都给些甚么我了，学园长……」
少年边想著想著，边捡起了旁边的说明书。
『
《产品说明书》
产品名：自慰用魔道具
尺码：大
注意：此产品内含雷魔石。
使用方法：利用雷属性魔法就能充能启动，频率以可从按钮上调校。把它插进阴道，能有助解决女性的性欲！
』
这一张薄薄的说明书竟如此光明正大地介绍著，赛恩被弄得一脸无奈了。
第四录：「途愿之迹 III」⌑
https://i.imgur.com/VT4XzTw.png
https://i.imgur.com/vsDIUqN.png
https://i.imgur.com/tlgKcye.png
https://i.imgur.com/tiNNtq0.png
https://i.imgur.com/K4qzuJR.png
https://telegra.ph/file/6d5fa59858b3af521b0f8.png
https://i.imgur.com/WC8WzhP.png
https://i.imgur.com/M00Jkch.png
https://telegra.ph/file/7ccc719f7322c03d654c9.png
https://telegra.ph/file/2523e311dec1e048d69e2.png
https://telegra.ph/file/6412d2d5f3ae16f0c799e.png
https://i.imgur.com/DySEFqh.png
https://i.imgur.com/cE3gz5t.png
https://i.imgur.com/pxMHG53.png
https://i.imgur.com/af9cFqG.png
https://i.imgur.com/XhiCkgw.png
https://i.imgur.com/SJellMR.png
https://i.imgur.com/RcOgykn.png
※如果用手机看的话，觉得图片过小的话可以到「设定」->「桌面版网站」喔！那个版本支援网页放大呢。
※如果你是
大陆用户
的话，或者需要翻墙才能看喔！
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
青柠的后话 2！
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
迷城篇终于写完了呢！明明早就已经想好了剧情但写出去却花了整整半年了，写小说比想像中更累人呢…，单单迷城篇的短短内容就已经写了十一万只字呢…真的是意料之外呢(=v=")
然后这剧情走向，可能不止我觉得，连大家都可能觉得说是相当暴走呢ww，明明当初只是打算也在地下城里写著色色的剧情，结果变得那么严肃的剧情呢w，跟当初构想的剧情截然不同。
——「我说青柠、为甚么会出现公主受到这样子的剧情啦！」
呃…不知不觉就…？
——「你说甚么？！」
对不起、真的是！不知不觉就想这样写了！！
因为构想本来在迷城篇是打算写男主角被榨精榨干的剧情呢www
但是整整一年下来，我好像变得性冷淡？不知道是甚么原因，可能是天天加班的错？还是因为我也有我自己的发情期？wwww
结果写著写著，就想写出一些能够有激斗的剧情了！唔，但感觉最后的决战好像写得有点短呢……因为我的文笔功力已经见底，所以只能说是遗憾呢…TvT
不过途中也算有一点点色色的剧情呢！例如米诺的侍奉！毕竟潜进那么久了，赛恩也需要降一降性欲呢！米诺那对大大的欧派跟软毛毛的尾巴！我也想摸摸呢嘻嘻！还有就是被其他人发现的H情节！真的是大满足呢！
此外又又又增加了许多女生了！例如冒险者的三人！这下该怎么办好呢，女角色真的是泛滥了>.<。不过这三人可说是之后的关键人物，虽然说比起主角一行人，她们只算是平平无奇，但是在冒险者公会的角度来看，那是总会在关键时候起到重要作用的队伍呢！
但是…故事的主线写了整整半年了！才感觉推动了少少…orz
呜！好漫长呢…想发展到我目前故事构思的最新进度……可能要花上整整一年呢
又想追写主线…但又不想跳掉剧情，感觉在中间越写越多，呜，真是难选择呢…！明明H的情节也那么重要呢！！甚至越埋越多伏笔…呜！为甚么我会这样子写小说的…所以…未来的我，交给你了www
现在剧情度过了洛伦斯的序幕，接下来是洛伦斯学园篇的主要篇章了！希望大家可以多多支持呢！
这几年，真的是谢谢你们的支持！我会继续坚持下去写这本小说的…！我的性癖妄想小说ww
第三十四节：「白色世界」
疑似某东西在震动的声音在响起，那是从没听过的奇妙的声音，这道声音或是出自有著打造划时代工艺作品的工艺师的手中。
但说实话，浪费这种才能去研发这种东西，真是不知道该抱著甚么想法好了。
「那个…赛恩大人…这个难道是……」
靠在背后的洛卡伊娜，看了看赛恩手上握著的东西。
「就是学园长给我们的礼物。」
「这个东西是…礼物…？」
洛卡伊娜也随即拿到手上。
「这个是……魔道具吧…？要雷属性的祝福…」
「看似就是了。」
「『电击』。」
烁眼的闪烁从洛卡伊娜发出，仅仅用第一级的电击，就把电魔石充满了。
「然后就是推开这个开关吗…？」
她推了推那个开关。
「呜哗哗？！」
那个东西便如蠕虫般一样摇来摇去，相当恶心。
「这、这东西难道是………」
「对…应该是这样子用的…」
赛恩同样地使用「电击」的祝福让手上东西的充满电，然后打开放在一旁的瓶子，向那棒子倒上了黏糊糊的透明液体。
洛卡伊娜一路全神贯注。
看见赛恩走到床边，并回过头展露著一脸好奇想测试的样子，便直接插进了其中一个少女的屁股里。
「呜噫！？」
第一个试验者是薇蕾娅，她的臀部比常人更显丰满，那前凸后翘，诱人般的身材，直接引来了灾祸。
洛卡伊娜与当事人异口同声地发出「呜？！」的一声，吓了一吓。
薇蕾娅：「这、这是甚么？」
赛恩：「这个是自慰用的魔道具，学园长送的。」
赛莉娜：「想不到那个老东西…居然会有这种咸湿的玩具呢…」
居然以老东西来形容这里的学园长啊…妹妹…
赛恩：「我说…赛莉娜你对学园长究竟有多么大的仇恨啊…」
赛莉娜：「几个蛋糕加起来那么大。」
薇蕾娅：「可是…赛恩大人为甚么…有点凉快的感觉……」
赛恩：「因为我在上面涂了润滑剂。」
还没完呢，赛恩接著说，然后就把开关打开，自慰棒随即在薇蕾娅的后穴转动著，吓了一薇蕾娅一跳。
薇蕾娅：「欸？！它在动！它在动！」
赛恩：「没错。」
在薇蕾娅不为意之际，小穴突然被异物入侵，大量的爱液喷溅出。
「噫呀…！不行！！两、两边都来的话！！不行！！」
「真敏感呢，薇蕾娅。」
洛卡伊娜愣著说道：「好…好厉害…」
薇蕾娅：「呜啊啊！！不行…！嗯啊啊…！好深！！不断攒那里不行…！！」
不知道是否先前听著洛卡伊娜的叫声而变得好有感觉的关系，现在在自慰器的刺激下，薇蕾娅很快便到达绝潮，整个身体都在震颤著。
看见薇蕾娅的惨况，惊讶的大家都不禁地吞了一口水。
面前有著那么多女孩子露出屁股，当然就轮著全部来试吧？
赛恩放著被双穴一同被插著的薇蕾娅，朝下一个目标进发。
艾丝娜：「呜呀！？」
赛莉娜：「嗯呜？！好、好深！」
受害者一个接著一个，每一种娇息声与呻吟声尤如配菜般的存在，不断孕育著赛恩的性欲，冒出先走汁如同小瀑布般的流出。
尤利希：「呜？！这、这种感觉好、好厉害…！明明是第一次被同时插进来…可是…前面与后面同时来的感觉…真的好舒服…！这种凉爽的感觉…好棒…」
在赛恩旁边的洛卡伊娜都呼哇哇地叫著，然而本人却相当享受，不愧是感受过子宫脱落的半精灵。
这次换到从另一边尽头开始，首先往最左边的艾玛的一张一合的双穴塞了进去，不知道是不是比其他人很用力的插进去，艾玛的身体整个反复颤抖，相隔多时的快乐使她娇声阵起，身体的重量不断压迫著雪白柔软的乳房，舌头从嘴巴中滑出。
艾玛：「呜嗯嗯……？！好大的进来了…♡︎！！」
赛恩：「突然插进来，很舒服吧？」
艾玛：「呜…！不行不行不行！…这种太大了…！」
赛恩：「要接受到这种玩具才是称职的女仆吧，艾玛，好好享受吧。那么就轮到蕾特琳了。」
蕾特琳：「是的，赛恩大人…请插进来。」
蕾特琳主动地把小穴与后穴同时撑开，情绪被其他人现在那沉醉于色乐之时所感染著，忍耐不住的欲望已经占据住她大部份的思考。
赛恩：「蕾特琳，你这次才第二次…可以吗？」
蕾特琳：「是的、请使用…」
赛恩：「那么奖赏你吧！两根！」
明明已经失去处女不久，蕾特琳却还是感觉到了类似的痛楚，那是身体被强行扩张的感觉。
「咕噫噫！！！？？等、等等！赛恩大人！那里、不是…！咕呀…！！呜呜…呀♡︎！！？」
往后面一看，原来有两根自慰棒被强行塞进蕾特琳小穴里面，后穴则被赛恩的肉棒插了进来，但前穴感觉上太窄，怎样塞都好像塞不进去。
「赛、赛恩大人！等等！请拔出来、拔出来！！要被扯裂了！！这样子进不来的！！」
「唉，好吧，那我拔出来吧。」
然而跟蕾特琳的请求不同，少年把真物从后面拔了出来，前面依然继续折腾著她。
「不是！不是那个意思！我说的是…！！」
「开玩笑。」
看见蕾特琳快要哭泣的样子，就觉得值得了。
很快就把其中一条棒子从前面拔了出来。
「呜噫？！」
只是手法有点粗暴，一下子的动作促使蕾特琳当场失禁，透明的尿溅在了胯下的床单上。
「蕾特琳真是敏感呢。」
「求求你…不要看…」
「骑士的庄严那么快就自毁啊。」
「因、因为…试过一次性爱就…好像上瘾了…」
「蕾特琳真坦率呢，完全不像某个人。」
深知被刻意地强调的米诺莉雅回过头瞧瞧，却刚好与赛恩四目相对了，目光刚叠上便立马就别过眼睛。
趴著的米诺莉雅害羞面贴床上，过度在意著阴部露出的感觉却使爱液涌流不绝。
女孩赶紧把双手掩著私处，不让更加多的爱液从阴部流出。
那对毛毛的耳朵与尾巴活跃地摆动。
从后穴被拔出来一阵子的蕾特琳，摇了摇晃那白嫩的臀部，低语娇声地问道：「呐、赛恩大人、不插进来吗…？」
「今晚说实话你们都累了吧…？你也看见其他人吧，他们都已经没甚么体力了。」
「我的话…没有问题…」
「身为骑士的你刚刚走路姿势可都已经是左摇右摆了。」
「那、那是…」
「今晚就用这个舒服一下吧，毕竟这么难得多了一个新玩具，不体验一下可不行吧？」
少年往蕾特琳耳边仔仔细语，少女思考了一会就便答应了。
「…嗯…我知道了…」
「嗯，好好休息吧。」
拍了一下她的屁股，发出迷人的尖叫声。
「呜呀？！」
继著把往蕾特琳的后穴塞进了自慰棒后，听著蕾特琳的呻吟声走到旁边希韵丝的后方。
她一副楚楚可怜的样子，内心已经知道轮到自己了，双手紧紧握著拳，身体抽搐个不停。
希韵丝：「那、那个、赛恩大人…难道我也…」
赛恩：「是呢，你的话…」
希韵丝：「嗯嗯呀啊啊啊啊…！！」
（这种熟悉的感觉…、不是假物…！）
希韵丝：「难、难道是……」
赛恩：「是唷！这是我的肉棒啊！！」
肉棒以不一致的频率朝希韵丝的子宫深处推进。
赛恩：「没错！！好好缩压你的阴道，把我的精子榨出来吧！」
希韵丝：「嗯啊…！嗯、嗯呀…！」
赛恩：「回应呢！！」
大力拍下了摇晃著屁股上。
希韵丝：「呜…嗯啊…♡︎！！！做、做不到…！！已经太舒服…再缩紧点被摩擦的话、要去了…♡︎♡︎！！」
赛恩：「米诺莉雅听到吗？这就是你挚友的真面目了，她才被插就想要去了，真是个淫娃呢！如何？希韵丝她发情、雌性的娇声！！！很好听吧！」
希韵丝：「嗯呀！！嗯嗯啊！！不、不要看…米诺！！呜呜！！！要去了、要去了———♡︎♡︎！！」
趴在旁边的米诺莉雅，看著希韵丝凌乱散发的样子，夹杂著不同的感情想法，但是瞬间把一切想法所推倒的正正就是强推著女孩的少年，那是在迷城时，自己竟前所未有地做出把自己的所有一切都通通奉献的行为，那时候的誓言。
——现在正要被实现了。
那是少女的思绪。
也是少女的愿望。
亦是少女的恋情。
肉欲已经在这段时间酝酿起来了。
乳头早已经敏感到能仅与床单所摩擦出的感觉就能达到强烈的快感。
现在只缺乏能填满下体空间的东西而已。
比起妒忌、她更羡慕眼前的少女能够得到心爱的人的宠爱。硬绑绑的肉根抽插著女孩的子宫，泪水滑到脸颊下、唾液从舌头滴下，胸部随抽插动作而摇摆，红胀胀的乳头挺立得像要喷出乳汁出来的样子。
米诺莉雅：「好厉害……」
羞耻心已经所剩无几，剩下的只有把手指动起来，舒缓阴部传来的尚未解决的快感。
沾满了爱液的手指，围绕著湿答答滴著水的阴唇揉搓。
希韵丝拼力抓著床单。
希韵丝：「嗯啊嗯…！呼嗯…！啊…♡︎！」
赛恩：「来吧！给米诺莉雅看得清楚点！！」
赛恩举起并搂紧希韵丝的右腿，换成侧身体位持续抽插著她的阴道，加速摆动身体。
「咿呀呀…！米诺、要被米诺全看见了！！」
啪哒啪哒……
「嗯啊…！嗯啊！太、太快了…！呜嗯嗯嗯嗯…♡︎！」
「米诺莉雅、洛卡伊娜！看紧了！我要把希韵丝的子宫注满我的精液了！！」
「嗯啊啊啊啊！！不要看！！这么羞耻的地方…！不要…！！要去了、要去了♡︎♡︎！！！」
「接住吧！！」
「呜啊—————♡︎♡︎♡︎！！！！！！」
赛恩以最大力度往希韵丝的身体里推进，最深处的子宫口上停下了动作，一次又一次反复地射出了热烫烫的精液。少女反射性地挣扎及抽搐起身体，如在受到电击般一样的感觉，从子宫里散射到身体的每一个角落，脑袋被麻醉得一片白茫茫了，心已经不知道去了哪儿。
「啊…还真的是舒服呢…希韵丝的小穴。」
「哈…哈…哈……赛…赛恩大人的…赞赏……收下了…♡︎」
「嗯，那就加把劲不要把种子给流出了。」
「咕喔喔！！！？」
赛恩把自慰器强塞进去小穴了。
「洛卡伊娜。」
「是？！是的！」
如同命令的声线，少女吃惊的顿然挺直了身体。
「好好按著希韵丝的自慰器，别让精液流出来。」
「是的…！」
「那么，米诺莉雅。」
「是的？！」
「嘛嘛，放松点…」
赛恩让米诺莉雅转过身，睡在床上。
洁白的肌肤、迷人的身躯
无一幸免地展露出来。
柔软的胸部以及柔弱的乳头。
细小可爱的肚脐眼以及纤柔约素的细腰。
不过少年却著眼于某个部位上。
米诺莉雅的睡姿可说是已经要让赛恩为所欲为的样子，她没有遮掩著任何部位，反之脸红如潮地索性将手放在头顶上，任由摆布。
（呜……赛恩在看著……）
手臂双双上举的姿态宛如酒吧中的舞娘的舞姿，色涩又美媚。
于手臂与身体交汇处中，腋窝出现的凹陷处。
压不住身体里的躁动，赛恩决定朝该处低头。
「咦？！赛恩、等等！我还没洗澡、那里很污糟的！？」
滑溜溜的舌头就这样抵在了少女感到羞耻的地方上，舔舐四周。
「呜呀！？」
腋下独有的味道…混杂著冒出的微微汗水，如同媚药般的存在，加上少女挣扎下来的呻吟声，赛恩变本加厉地敞开腋窝，舌头往中央攒动。
「不要！嗯呀！！嗯、不行…♡︎！！」
被舔著相当敏感且痕痒的腋窝，促使少女不断地摇头，身体大幅度地挣扎。
为了防止她挣扎，赛恩右手按紧著她的上臂，左手狠狠地搾取著丰满的乳房。
「停下来！呜嗯嗯！！！」
「米诺莉雅的汗臭味…真是香呢…」
「噫？！你、你这家伙到底在说甚么啊！？？」
「唉…就算到了这个时刻…还是『这家伙』吗…？」
一副你刚刚在说甚么的脸孔，便很快联想到在旁边在高潮抽搐著身体的希韵丝，她之前说过的话语，马上便收回了自己的说话。
「！？不、不是…我刚刚的是…！」
不过太迟了，赛恩见到泪眼汪汪的，如此楚楚可怜的少女，便忍不住开始调戏她了。
「呜呀呀！」
仿佛要测试该伸展性的极限，原本圆浑的乳头一下子被扯远了身体，变得如条状般形状。
「等等！那里不行…！会被捏长—唔？！！」
米诺莉雅尝试反抗之际，被某种东西堵住了嘴巴，那是流传了世间多年的契约证明，女性所看重且痴迷的一种仪式。
（嘴巴？！赛恩的嘴巴在跟我的嘴巴…！亲、亲亲？！！）
本来已经发烫的脸孔，现在更甚冒著白烟了。
舌头慢慢打开少女的嘴巴，渐进地潜入到少女的地盘当中，在她主办的主礼场相互伴舞，舌头互相交织著。嘴边源源不绝地流著两人陷溺于爱的证明，那一瞬间对他们来说仿佛就是永恒。
直到少年再一次玩弄起米诺莉雅的左乳房，两人结束了两人间的初吻。
白嫩的软肉被手掌压著而变形，从而反馈回来的那种感触，一直都是男性从女性所渴慕之物——母性的象征。
「嗯啾嗯……嗯哈………赛恩……♡︎」
舌头间的银丝纤细而断裂，丝毫不断高涨的气氛，两人的脸孔保持著短距离，互相直视。
（太近了、太近了、太近了！）
没有男性抗性的米诺莉雅，很快就怕羞投降而躲开视线俯下头，幸好内心的对这次期待作为动力源的效果简直就是一流，原先透露著少女内心的腼腆的眼晴，现在慢慢仰视起来了。
美艳的容貌配上柔弱的神情。
赛恩恐怕已经抵受不住了身体的性欲了吧。
——好想狠狠地蹂躏。
赛恩就这样把阴茎抵在阴蒂的上方，轻轻地按压著。
那种绝妙的感觉在腹部上持续徘徊著，既貌似要进去却不进去的落差感，不断勾引著米诺莉雅的性欲。
身体准备已经做好了。
心理准备已经做好了。
要忍受不得的米诺莉雅，露著红彤彤的脸颊。
决定带著求饶般的神情向赛恩哀求。
「拜托你了…」
米诺莉雅的可爱与色气程度，已经到达不可形容的那种地步了。
赛恩在那一刻甚至认为，一旦插进去或真会马上射精出来了。
为此，他决定挫一挫自己的兴奋度。
吸吮起米诺莉雅微微胀起的乳头以及乳晕，纾缓一下肉棒的崩压感。
米诺莉雅：「呜…！」
与预期不同而突然对乳头的来袭，刺激使到少女的身体陷入反弓的轮回。
每一次吸吮著敏感的乳头，少女总会做出反射的动作，其反应令少年当初的想法背道而驰，下体充血的状况愈况严重。
「乳、乳头…不行…！」
尤其是平时生气说著「这家伙」、「这家伙」的家伙，现在却害羞起来了的那种反差，害得赛恩已经不能再忍受得住下体那肿痛的感觉了。
他靠到米诺莉雅的耳边轻声细语道。
「我要进来了，米诺莉雅。」
近距离耳边的说话，却改变不到还在呆滞著的米诺莉雅，或许是感受到前所未力乳头上所带来刺激吧。
待米诺莉雅再次做好心理准备后，最终点下了那一刻变得沉重的脑袋。
「拜、拜托你了…」
眼眉呈八字形的神情。
身体散发著青涩的气味。
如此变得濡湿的私处恐怕能轻易插入吧。
在房间的灯光照射下，樱红的阴唇显得格外的晶莹剔透。
阴唇一张一合的跃动变化，带领著臀部与身体间的轻微摆动。
然后，她一直期待的那个东西，终于抵到了入口处了。
热烫烫的、硬绑绑的…
要是把它放到自己的身体里，自己究竟会变成甚么样子呢…
会像旁边的希韵丝沉醉如猛兽般的性爱吗？
还是会像那位女仆一样，被爱情冲晕自己的脑袋吗？
时间转动得越来越慢，她肉眼所看的肉棒，一直都只是抵在那处，明明小穴已经不再能够等待了…
但接下来的行为却同时间引起了少女的恐惧，产生犹豫。
这样子插进来会很痛的吧…？
我的身体可没有能够把那粗壮的阴茎塞进来的地方吧？
万一、万一弄坏了我的身体该怎么办？
不会痛吗…？真的不会痛吗？
但、但听她们说，只会第一次才痛，那、那就是说这次一定很痛的吧？
呐、呐、呐，要不要就这样子停下来。
不、不如下次先…
不不不，今天可是有那么多人看著…要是、要是临急抱佛脚的话…！
呜…！怎么办、好、好可怕…！！
可是我已经受耐不住了…！
少女的内心不断地挣扎著。
双眼默默地双手盖起，害怕只能从手指间的缝隙看过去大腿已经被打开的中间处。
「呜…」
旁边的洛卡伊娜看著如此大变化的米诺莉雅，在希韵丝高潮之后便停了下，默默地看著这边了。当然是与刚绝潮过后的希韵丝，看见如此模样的米诺莉雅似乎让她感到相当惊喜。
「米诺莉雅，我爱你。」
「呜♡︎♡︎———？！」
在肉棒插进来了的前一刻，赛恩突然其来的表白，仅仅那一瞬间，少女的恐惧感被大大的幸福感所盖过去了。她脸红耳赤地，不断遮盖住自己已经变得不堪入目的脸孔，对她来说是绝对拔群的一击。
然后——
肉棒抵到阴唇上了。
「呜嗯…！！」
不行、不行、不行！！
太大了…！根本就放不进来的！
但、但是……！
赛恩：「米诺莉雅，接下来可能有一些痛…」
不……该下定决心了……米诺莉雅…
面前的他…在迷宫的那阵时…那个拼命的样子…
那种痛苦…想必比我接下来会感受到痛楚更遭烈吧…
但现在比起痛楚…
我想要…
我想让他进来……
我作为其中之一的女性…作为雌性…！
想与心爱的对象有更深入的关系…！
因为…
哪有世上到底有哪个陷入恋情的女生会抗拒与爱人发生性关系了！！
这样的我、就算是这样的我…也想把我的重要身体交给我心爱的人…！！！
「赛恩…拜托你……请把我的纯洁…夺去吧……」
破处的痛楚一涌而来。
就像撕开紧闭的肉壁一样，剧烈的痛楚在下腹部扩散开来，感受得一清二楚，然而肉棒越插越入的感觉…却意外的令人舒服。
吃力捉紧著床单的我，一边感受著破处的痛楚以及深处中的填满感，喘息著。
看了看我和赛恩间的交合处，那里已经被我的血液所染上了。
看来还真是出得很多血呢…
但是这样会很奇怪吗…？
「赛恩…我的那里流了那么多血……会很奇怪吗…？我…」
「不奇怪，反而我这边倒是要说句谢谢招待呢。」
「就算才刚插进来…？」
赛恩又一次贴到我耳边。
「谢谢你让我把你吃掉了。」
「呀啊？！！」
零距离的声音，简直就是想未开始就想要把我击沉的样子。
那种低语太过份了…！
加上身上传来的气味以及呼吸的气息。
呜…！太、太犯规了…！
明明知道我们兽人的五官感都比人族强烈几倍，即使如此、即使如此……也…在这种时候贴近于我…！
「呜呜呜……！！」
脸红耳赤的米诺莉雅咬紧牙关，紧紧关著眼睛，握紧拳头。
相当害羞的她却不知道，她把影响都带下去阴道里去，阴道壁变得相当紧凑。
可是被挤压著的肉棒仍勇敢直前，贯穿了命为处女膜的关卡，直达子宫口上的梭肉。
子宫口的强烈撞击感，神经如电流般的传达到身体的每个角落上，那种感觉是一生刻骨难忘的感觉。
然而少女尚未知晓，在那一瞬间她其实已经陷入高潮的状况了，膀胱口被电流般的快感所刺激到，已经暂时无法闭合了，尿液的流出已经制止不了，尿道流出的尿液呈投物状般的射线，全部都喷溅到赛恩的身上。
她的身体反复地颤抖著，背部更一度离开了床面，轻微地拱了起来。
神情呆滞，舌头稍微从嘴巴里跑了出来、眼睛没有聚焦、耳朵接连不断地抖动著。
难以言喻的那种姿态，甚至让其他人都羡慕不已。
旁边的洛卡伊娜都看得目瞪口呆，摇摇欲坠。
表现得惹人爱疼的美少女，赛恩已经不带思考地朝她的子宫深处疯狂猛插了。
痛爱、怜爱、溺爱。
她所散发出如此让人失性甚陷入狂流的魅力，压根就是性爱的强烈催化剂。
米诺莉雅：「嗯啊啊…！嗯啊啊！！」
赛恩：「米诺莉雅！米诺莉雅！！」
膣肉里一褶又一褶的皱褶。
阴道外围的所压上来的肌肉。
肉根全方位都在被米诺莉雅紧密地照顾著。
抵达尖峰之洪流已经无人能挡了。
进去、进去、进去！！
「哈啊…！哈啊…！哈啊…！」
抽插的动作越渐频密，少年的呼吸变得越来越不平稳。
即使少年的肌肤上已经开始冒出汗水，专注力仍在于面前的雪白般的躯体上。
上下摇晃的乳房、上缩无力的膀头、冒著泪珠的脸蛋、以及少女发出的娇声。
完美的美少女，现在就在自己的胯下，被自己的生殖器抽插著。
她在与自己交配著，摆弄著最神秘的部位。
她在与自己交配著，展露著最真实的自己。
她在与自己交配著，表达著最坦白的爱慕。
而自己正要将自己的种子射往她优越的身体里。
雄性的亢奋。
雄性的优越。
雄性的证明。
腔内的异物感，越发越大。
米诺莉雅在激烈的刺激下，还是清醒过来了。
只不过是…
「嗯啊啊…！嗯啊啊…！」
不行、不行…那里太敏感…声音……
「那、那里不行…呜噫…！！？」
被赛恩持续玩弄著的她，已经没有余地思考了。
因为她又一次已经陷入高潮了。
「呜呜呜…！！不行…要去了…♡︎！？」
四肢乏力，阴茎却不留予空余空间，续在阴道里抽插著。
米诺莉雅拼命地叫喊赛恩，但他好像误会了她的意思。
「去吧！去吧！米诺莉雅！」
不是、不是…我是说不想去了…
我只想让你慢下来…
但是已经…不出声音了…
要到极限了…
「呜呜呜————♡︎♡︎！！！」
整个身体都在抽搐著，那一瞬间仿佛灵魂出窍的样子，感觉上整个躯壳都变得不像是我的样子了。
真是…不妙…
不堪入目的姿态，被希韵丝与他看得清清楚楚了。
「真是…色情呢…米诺莉雅…」
「哈……哈……这样子欺负人真的……这么喜欢吗…？」
赛恩没有回应，但透过那副满足的表情，我已经得到想要的答案了。
恐怕接下来的…会变得更加激情吧…
他轻轻地用手指撑开我嘴巴，朝下轻按著我的牙齿，把嘴巴张开。
「啊…」
整个身体贴靠了我的身边，刚好便被我们的嘴唇给缓冲下来。
「啾……」
舌头一下子便潜进了我的口腔里，摆弄著我的舌头。
呼…好难受…
呼吸不了…
光是被吻，就已经让我费尽全力了。
我们相拥在一起，甚至不清楚为甚么会变成这样子…但是很明确的能告诉出，主动伸手抱紧著对方的人，是我。
我的手轻轻抹过比起自己更为粗糙的背部，舌头主动向对方索取著更深入的甜蜜。
赛恩他当然会承接我的行为吧…
甚至变本加厉…
因为…我的子宫口都快被撞击得一塌糊涂了。
…已经…逃不出去了……
精子感觉快要射进来了……
不过…赛恩知道吗…？
我们兽人的特性……
在赛恩的接连不绝的疼爱下，米诺莉雅的双腿抬起来并搂紧了赛恩的腰部，双手双脚都紧紧牢紧，小穴变得这么舒服的现在，少女不想让他像对待洛卡伊娜一样，中途就这样拔出来调戏她。
「嗯啊…！呜…！呀啊！…啊啊啊♡︎！」
赛恩腰部摆动的速度渐渐向上，米诺莉雅更频密的娇声阵起。
「嗯啊！碰到了！那里不行嗯嗯！」
淫水源源不绝从交合处落下，多条支流黏稠稠的在惩腿间拉著银丝缓缓滴落，沾湿脚下的床铺。
「米诺，舒服吗？」
「这、这种的事，我不会说的啦！呜嗯！」
「米诺莉雅，我希望你能说出口。」
「不要，好色！」
「这样的话，就能让你变得更加舒服了。」
「啊、啊…！呜啊、啊、啊！啊、呼啊！」
被粗暴进出的小穴，蜜汁越来越多。
湿淋淋的声音越弄越大声。
太舒服了完全停不下来。
「米诺、米诺，喜欢你！」
「呜噫！？呜嗯嗯嗯嗯嗯♡︎！！！」
被频频调戏的米诺莉雅，在赛恩的耳边低语下到达第二次高潮，她抽搐著身体，双手双腿呈大字躺在床上，满头大汗地喘著气，快要呼吸不了的模样。
「哈、哈…呼哈……哈……哈……太…太狡猾了…」
「那么舒服吗，米诺莉雅。」
落到如此地步，米诺莉雅看了看自己赤裸的后半身，小穴在抖动著，乳头都已经痛得硬硬的，吞了一口水后，战战兢兢地掩著嘴巴，发出惹人怜爱的声音。
「嗯…很舒服…」
第二次的高潮，成功让她放下了内心的一道闸。
不过并没有让她休息的时间，赛恩马上就开始摆动身体，直撞少女的子宫口上。
「呜呀？！」
「米诺莉雅！」
「呜嗯！！！！！」
为了尝试截停肉棒的速度，米诺莉雅尝试利用阴肌 啜住它，让它停止下来，不过才高潮不久的她，肉壁一旦碰到肉棒的摩擦，被抵御不住那种快感而四肢乏力，肉腔顿时缩开。
「呜噫！？」
再这样子的话…
再这样子的话…
「要、要坏掉了！！」
接著后，少女持续发出绝望的声音达十多分钟，直到高潮后的敏感体质得到缓解。
不过那时的她，早就已经思考不能了。
她接受著的快感，不断中止她的思想。
一秒高达两至三次的速度，总计下来，小穴都已经承受了不止两千次的撞击了。
「啊、啊、啊！嗯啊！呜嗯！啊啊！」
脑海一片空白。
就当少女快要迎来第三次高潮的一刻，小穴的肉壁缩了一缩，赛恩的动作便停了下来。
少女慢慢仰过头，到底发生甚么事般的疑问，看向赛恩的脸孔。
少年表现出来余裕失去了…
「哈……哈……赛恩…」
「差不多了…米诺…」
紧凑的小穴终有成效，肉棒在身体里不停的抖动，速度也慢慢缓下来，了解到赛恩已经开始变得有感觉的，变得不那么有余裕的样子时，少女特意向少年提出了问题。
「赛恩…，你知道兽人是有发情期吗？」
「嗯哈…啊，我知道。」
米诺莉雅宛如就想要报复他…所以…
她调戏般地在他的耳边轻道说。
「那你知道…为了种族的繁荣，我们兽人的女性并没有接受『避孕魔法』的一事吗…？」
「诶？」
趁著这个震撼弹来临，米诺莉雅的大腿再一次绕到赛恩的背后，双手绕到颈后，阴道的肉腔压得无比紧实的，仿佛就是要把深藏于阴囊里的精子都无一幸免地被搾出。
米诺莉雅：「所以…如果就这样把精液射进来的话…我或会就怀孕了呢…♡︎」
赛恩：「咕？！」
诱人深坠的声线让男性器的承受力到达临界站，赛恩的动作马上停了下来，纾缓要射出精液的快感。
米诺莉雅并没有放弃这个机会，继续透过了微小的摆动以及阴道的缩张，换取赛恩的呻吟声。
米诺莉雅：「嗯啊~！好厉害！肉棒好大♡︎♡︎！」
赛恩：「等等、米诺莉雅…？！」
趁著赛恩动摇的样子，节奏变得由米诺莉雅开始带动。
米诺莉雅：「不等！啊嗯、啊、好舒服！啊啊、哈啊啊！」
赛恩：「等等！这样下去我会射在里面…快把你的腿松开！」
随著不断被快感吞噬，米诺莉雅的表情里害羞渐渐消失。
这一次，轮到米诺莉雅欺负起要迎来高潮的赛恩了。
少女舔了舔自己的嘴唇，强调般的语气拒绝道。
米诺莉雅：「才．不．要．♡︎♡︎」
少年眨了眨动眼睛，一副不敢相信的模样。
赛恩：「这样的话……你…！」
米诺莉雅：「怀上的话…记得要负上责任喔♡︎♡︎…嘻嘻♡︎」
肉棒越渐粗糙，是前所未有的巨大。
感受到给出如此大的反应，米诺莉雅相当满意。
米诺莉雅：「啊、啊！…都已经、那么辛苦去忍耐了…恐怕精子…啊♡︎！…的产出量会很多呢…♡︎」
明明一开头这么害羞，现在却喜欢上了。
听见如此不妙的声音，原先躺在床上的赛莉娜便跑了过来，制止住她。
赛莉娜：「你在做甚么，米诺莉雅！谁让你那么快就怀上哥哥的孩子的！我可不允许！快点放手。」
米诺莉雅：「~不要」
赛莉娜：「咕咕咕！最优先的次序可是要让公主大人怀才行知道吗？公主大人，快来阻止她啊！」
然而赛莉娜看到的法莉露亚，好像抛下了一切的负担，就这样裸著趴在床上进入了梦乡，似乎是地下城里真的太累了。
米诺莉雅：「看来公主大人都没关系呢…嗯啊♡︎？！肉棒好厉害…♡︎！」
赛莉娜：「呜呜…米诺莉雅…这样子可是对公主大人僭越了！！」
赛莉娜一边指责著米诺莉雅，一边努力扯开米诺莉雅的大腿，反之米诺莉雅夹得更加紧固。
米诺莉雅：「赛恩♡︎！…就在你妹妹面前…播种吧！…就这样子把热烫烫的精液射进我的子宫里吧…♡︎♡︎！！」
米诺莉雅压下了少年的脑袋，紧紧亲著赛恩的嘴。
赛恩：「啾嗯？！」
舌头绵密交缠在一起，旁边却传来不知情趣的声音。
赛莉娜：「等等！哥哥大人！请忍耐著…！！」
然而米诺莉雅的让人倾心的乳房所带来的乳压作浪起内心的混沌，加上乳头与乳头的碰撞，以及小穴不断对肉棒进行的榨压，赛恩的意识都快要直奔天上了。
狐耳少女抖动著相当淫荡的臀部，大腿柔嫩的肉感随著性爱的抽插动作而反动。
一旦摩擦到敏感点，身体就会跳起，发出可爱的声音。
前凸后翘的色姿、声声支离的美声、泫然欲泣的神情，都是击溃男性的最佳武器。
米诺莉雅：「赛恩…可以喔♡︎，尽情地射进来吧…噗咻噗咻的…射进来吧……♡︎」
柔嫩的身体传来温暖的体温及好闻的香味。
少女一味紧紧地抱紧著少年，不让他离开她的身边。
高速的抽插速度，每一次结合处都打出爱液的水花，在床上留下无数的水印。
米诺莉雅：「呼啊！啊、啊啊嗯、嗯啊……！」
剧烈的呼吸而不断压来柔软的触感，眼眶微微湿润，嘴角流出口水，一副陶醉的表情。
米诺莉雅：「啊、啊！赛恩！赛恩！」
赛恩的身体都在每一下的交合过程中都享受如此零距离的肉棒奉仕。
米诺莉雅：「嗯啊…！好厉害！好厉害！好舒服！」
即使赛莉雅在少年的背后叫喊著，耳边也只剩下眼前的少女的呻吟声。意识逐渐被肉欲的刺激淹没。
米诺莉雅：「呜啊…！啊…！赛恩…♡︎」
赛恩：「米诺莉雅！」
少年还是受不住这种快感，怀孕的一事还是随意了，这样子下来的刺激早已顶受不住了。
两人的交合速度越演越烈。
赛恩忍受著射精的冲动，进行最后的冲刺。
米诺莉雅：「哈啊啊！啊、啊…！去吧…！一起去吧！把种子都往我的宝宝房间注射进来吧…♡︎♡︎♡︎」
在穴肉紧密的榨取之下，把肉根打到最底，往小穴深处满满地灌入了热烫烫的精液了。
高潮的少女被双向的绝潮奔流而刺激得不由自主的叫出声来。
「呜呜呜呜呜呜嗯嗯……♡︎♡︎♡︎！！！！！」
未经人事的子宫口初次吞下了大量的精液，子宫深处不断种下从外而来的白浊种子，不一会儿后，多出来的精液便从赛恩的肉根与米诺莉雅的肉穴连接处流出来，夹杂著血迹的精液污染了雪白的床单。
「哈……哈……哈………」
气喘呼呼的少女已经是完全一副沈溺在快感中的性爱奴隶的样子了…。
快感的余韵仍冲刷著少女的神经，痉挛著赤身的躯体。
以为都射得一干二净了，却还有第二轮。
肉棒还能以无可阻挡的气势持续射精。
「呜嗯？！为、为甚么…还在射著…………呜嗯…♡︎！！！」
米诺莉雅耗尽力气前，一直没有放过双手双腿，紧紧地贴著赛恩，把精液牢牢软禁住子宫的深处里。
「温和的感觉…好舒服…」
米诺莉雅感叹道，一副要飞天的样子，想把这种感觉永久地停下来。
可惜是自己的体力已经到了极限，米诺莉雅还是从赛恩的身边离开。
肉棒被拔出来的时候，却感觉到了来自肉壁的阻力，让射精还没完全停下来的肉棒，在暴露于空中时抖动了起来，并将剩下的精液射在米诺莉雅的身上。
白浊浊的液体遍布少女的腰间上面，而射在里面的精液，也从蜜缝中淌了出来。
神情恍惚的雪白孤女被射上了背德的白浊精液。
是少年最想看到的画面之一。
「哈……肚脐上…都是精液了……」
「哈…哈…抱歉……」
「哈……哈…没关系…这都是赛恩贵重的种子嘛…」
米诺莉雅试著把肚子上的精子放在口中，舔了舔那股不能形容的味道。
「（吞咽）嗯……很奇怪的味道呢…」
躺在床上的少女呼吸紊乱，狐耳连忙跳动，眼里满是迷乱，欣慰感情的却从颜脸所看见。
这一晚是少女一生刻骨难忘的一夜。
「
【获得异性】
米诺莉雅．萝丝（狐人）
【设定拥有者】
赛恩．基登西斯（人类）
【获得头衔】
『傲娇的爱人』
」
看著如此大量的精液灌满了米诺莉雅的小穴，旁边的赛莉娜也只能叹了口气且感叹道：「真是的…我可不管了…」
她泪眼婆娑的样子打开著大腿，仰视著刚才与自己交合的少年。
米诺莉雅：「赛恩………谢谢你…」
赛恩：「嗯，我也很舒服……」
米诺莉雅：「笨蛋…我说的才不是那种意思…，不过………赛恩觉得舒服就好了………」
赛恩：「米诺莉雅，我也是…」
赛恩慢慢靠近到米诺莉雅的身边。
猜到赛恩的想法的少女，轻轻点了点头展露出含有大量爱意的笑容：「可以哦♡︎。」
最后两人甜蜜地亲吻，为两人的性爱划上了一道休止符了。
———
「呜呜呜，我这个笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！」
冷静过后，一名保持著赤裸身体的少女不停地左右转动，双手掩著脸孔，却掩饰不到脸色通红的事实。
「为甚么会做出了那么羞耻的事情了！呜呜！」
那是她未曾想像过自己变得像是淫娃般的实例之一。
「甚、甚至娇滴滴的说出那种话语…呜！！」
即使是合上大腿，缝间还是流著小穴漏出的精液。
米诺莉雅尝试过用尾巴按捺著阴唇，却反而被精液沾上了，还是无能为力。
赛莉娜：「原来成事后会感到害羞啊……」
赛恩：「赛莉娜你那时不也是这样吗…？」
赛莉娜：「好、好像还有这么一回事呢…」
赛莉娜的视线慢慢地躲开了赛恩的视线。
在学园作为法莉露亚的护卫，曾经因米诺莉雅对赛恩不敬而从她背后差点拔刀的三人，听见因她深坠爱河而发出的悲鸣声，都发出轻轻阵笑。
当时总是朝赛恩摆出抗拒的态度甚至是轻蔑的米诺莉雅，如今却倒卧在赛恩的生殖器下。
赛恩：「米诺莉雅真是令人怜悯呢。」
米诺莉雅：「呜？！」
米诺莉雅的心理顶受不住刚刚因冲动而直接做出发自内心的行为。
米诺莉雅：「呜………就、就这样把我杀掉吧…我已经不能去见人了…呜呜……」
看见她变成这样子，她的挚友希韵丝也只能面露苦笑。
希韵丝：「米诺的性格完全暴露了…」
米诺莉雅：「呜呜………」
赛莉娜：「嘛、嘛，总之先来尝尝这个吧。」
米诺莉雅：「呜噫？！！等等！？」
米诺莉雅的蜜穴突然被赛莉娜插上了跟其他人一样插著的魔道具。
看似是为了解气而做出的。
「好、好厉害……呜嗯♡︎！？」
「真是只淫狐呢。」
不过赛莉娜稍微傲气的样子，却还能在插著两枝自慰棒下站著，倒是十分厉害。先不说她的小穴滴著爱液的量已经夸张到地面成了一个小水氹，她凭小穴与后庭的吸力夹著两枝自慰棒的这一点就已经令人佩服了。要是其他人的话早就承受不住这种快感了。
「对了赛莉娜，你刚刚去了多少次了？」
「…哥哥大人，为甚么要问这种事情……」
「你看看地下…」
「这、这是……」
「所以我才问……」
「……」
「去了几多次了？」
「四、四次……」
「真是的，为甚么有个这么淫乱的妹妹呢。」
「这、这都是因为被淫乱的哥哥夺去了纯洁的错喔…」
两人放置著发出呻吟声的米诺莉雅，心有灵犀地有互相搓揉身体起来。
赛莉娜握著无力的肉棒前后推动。
赛恩则把手放在赛莉娜的乳房上。
胸上放的手掌被软嫩的乳肉所反噬带来的感觉相当舒服。
嘴唇慢慢靠近。
「嗯啾………」
亲吻著一起。
两人一边享受著嘴里相互用舌头搅拌著的柔爱，一边享受对方为自己身体带来的爱抚。
胸部被揉搓的感觉，以及肉根被搓动的感觉。
为两人涨起性爱的氛潮。
少年不由得开始双手从乳头和腋窝之间的部位慢慢揉动至整个乳房的正面。食指抵在乳头下方，姆指在上方，把胀起的乳晕与乳头一拼向外拉扯，白色的乳汁无可避免地地从乳头冒出。
「呜、呜！哥哥大人…太、太刺激了…乳头很敏感的…！」
「真是色情的乳房呢，赛莉娜。」
「哥哥大人才是…肉棒先生已经开始恢复了喔…」
「不知道因谁的错呢？」
「嘻嘻，性欲还需要处理呢。」
「抱歉，让你们困扰了…」
「嘻嘻，这可是我们的幸福喔。」
「是吗…」
「嗯，所以，洛卡伊娜同学，过来吧。」
洛卡伊娜：「欸？」
赛莉娜：「接下来就轮到你了。加油呢，让哥哥大人好好疼爱你吧。」
洛卡伊娜：「欸？等等！我内心的准备还没…！」
赛恩捉住了洛卡伊娜的手臂后，把她拉到面前，臀部抵在肉棒前，面向米诺莉雅并背向自己，两边手臂从背后绕过了洛卡伊娜的腋下。
没有任何的慰问，也没有任何的抑制，肉棒下一秒插进了洛卡伊娜的小穴里，洛卡伊娜发出短促的悲鸣。
「呜、好痛！？」
处女膜破裂，血液慢慢从交合处边缘流出，滑到大腿的内侧。
「洛卡伊娜…你所期盼那么久的肉棒，终于插进来你的身体了。那么我要开始动了喔！」
「咦？！等等！！」
洛卡伊娜因痛感而抗拒且挥动著双手，却被少年的双肩紧紧著锁定，逃脱不了。
唯有站立抖动著双腿，接受从外而来的庞大异物扩大自己的阴道内壁。
「呜啊！嗯啊、呜嗯！！好痛！」
「洛卡伊娜，忍耐一点，待会就会很舒服的了。」
「等等！突然之间插进来，好痛！这样子太痛了！」
「好好看著米诺莉雅吧，你很快就会变成她现在的样子。」
「呜！不要！这样子，好痛！」
「小穴都湿成这样子，没问题的！」
「呜呀！好痛！呜嗯！！小穴已经要裂开了！！」
「刚才在我和米诺莉雅做爱的时候，你都在偷偷自慰不是吗？」
「嗯啊！呼、嗯啊啊！那、那是因为！！」
「想要被疼爱对吧？」
「是的！但是！现在好痛！真的好痛！」
「第一次是这样子了！好好珍惜这种以后都不会再感受到痛楚吧！」
「呜嗯！啊啊！嗯啊啊啊！」
「呐、看看米诺莉雅的小穴，流著精液的样子是不是很淫乱！」
洛卡伊娜：「咦…？」
赛恩：「米诺莉雅，把小穴给撑开。」
米诺莉雅：「做、做不到！掀开那样，太害羞了！？」
虽说米诺莉雅相当惊讶，语气亦相当抗拒，却还是乖乖地双手撑开那有漂亮色泽的阴唇。
她拔出自慰棒，两边的食指与姆指撑开阴唇的包皮露出娇小可爱的阴蒂以及嫩红色的阴道。
略略可见米诺莉雅的子宫口浸满了黏调调的精液，另外还有精液附在阴道的表面拉长成丝，充满著整个阴道里。
米诺莉雅：「请看吧…」
赛恩：「看吧，很色气吧。」
米诺莉雅：「呜呜呜…」
洛卡伊娜：「嗯啊！呜啊、啊！是、是…！」
赛恩：「白浊的精液，以及纯洁的血液，你的小穴很快就会被糟蹋成这个不堪的样子了。」
洛卡伊娜身体不禁地震颤了数阵，来自小穴的感觉及肉棒的轮廓变得更加清晰明显。
「嗯啊！嗯、啊、啊啊！」
「不过你现在也很涩情啊，洛卡伊娜！」
为了好好让小穴奉仕肉棒，从背后被锁著手臂的身体变得相当后弯，即使是纤瘦的她，也能拱出一个细小的肚子。单论那屈曲的诱人的身姿，就已经令赛恩的下体相当亢奋了。
「啊！嗯啊…！！爸爸…♡︎！」
一昧朝比自己细小的身躯里面进出，听著她发出的娇吟声，玩弄起她微微拱起的乳房，加上她的哭喊声。
简直就像自己的女儿。
她现在已经没有任何的反抗，反而小穴像要不能放开肉棒的样子，阴肌压得实一实。
「嗯啊啊！嗯啊！小穴要坏掉了！好舒服…！」
总于，性爱的快感传达到少女的身体里，顾名思义地真正的破处了。
她体会到来自男女交欢，只属于成人间的快乐。
「好厉害！爸爸的肉棒好厉害♡︎♡︎！！」
她提前成为女人了。
「啊！嗯啊！啊！呜、嗯啊♡︎！」
金黄色的头发翩翩起舞。
紫色的眼睛泪眼汪汪。
少年每一次的撞击，大腿都感受到柔软的触感。
听著少女不停地叫喊著自己的名字，少年自身都快要走火入魔了。
赛恩放开了洛卡伊娜的双肩。
洛卡伊娜因叱咤著颤抖的双腿，一时失去平衡而往前倾倒，幸好即刻被拉著手腕，不然差点就倒在米诺莉雅身上。
纤细身体的重心靠前，反之能助赛恩可以运用其身体的大幅度摆动来进行发力。
肉根完全拔出后再狠狠插到小穴最深处，真是有够爽快。
比起米诺莉雅，洛卡伊娜的小穴更加紧凑以及短小，简单地就碰到那软绵绵的尽头了。
相比之下，米诺莉雅的肉壁上有更多的皱褶，延伸度也相当大，可松可窄，要是用力榨压，应该是所有人之中最容易缴枪的一个吧…
狐人的肌肉真是有够发达。
「啊！嗯啊！爸爸！爸爸♡︎！！」
每一次的抽插，子宫口明显感觉到被硬物顶著的强烈感觉，少女便会给出相当涩人无耻的声音。
「里面、更深点！啊！啊♡︎！」
她主动地渴望著疼爱。
她积极地渴盼著怜爱。
她拼命地渴求著性爱。
小穴已经清楚记住了肉棒顶端的轮廓。
被软体所包裹著的硬物，以及那种温暖感。每当小穴这些东西填补时，子宫都能发出安心感。
敏锐的感官，带给她无比沉溺的性爱。
「啊、啊！小穴好舒服♡︎♡︎！！更多！」
尽管脑海中不断播放出下一种可能出现的不同的体位画面，腔壁被搅拌多次后便无自识地抛开想像。
赛恩将力量集中于腹部，驱使著肉棒。
少女欲火焚身，下体潮湿浸透，抽插的过程变得越来越顺滑。这对于女孩子来说，想必很正常。
赛恩让洛卡伊娜压低姿态，双手扶在床边，双腿合在一起。
利用双腿的挤塞，紧凑的小穴变得变加紧致了。
肉棒再插进去，龟头被周糟的膣壁阻力迫紧到射精感顿时涌了上来。
赛恩马上停了下来。
洛卡伊娜回过头看了看赛恩。
「……怎么了…？」
双手往后敞开遮挡著蜜缝处的臀肉，用下流话反问赛恩。
「……我淫乱的小穴还想要爸爸的肉棒…」
虽然还是不清楚为甚么洛卡伊娜会以「爸爸」称呼著赛恩。
只是单纯想作为女孩子被爱疼啊？
还是因为缺乏爸爸的疼爱呢…？
即使如此，作为男孩子的赛恩，在这样子的情况下听见著如此不道德的话语，理性当然会被直接击溃吧，他以不顾一切的速度前后摩擦少女的膣壁。
「嗯！呼啊啊……啊，啊啊啊……！爸爸的肉棒……在洛卡伊娜的里面，横冲直撞♡︎♡︎！」
「洛卡伊娜！洛卡伊娜！！！！」
「爸爸！爸爸！」
两人一边叫喊著对方的名字，一边采取著诱惑对方的行动。
赛恩的双手握著微微胀起的乳房，挑动著樱红色的乳头。
双手包裹的柔软手感在米诺莉雅的巨乳对比也毫不逊色。
雪白且柔嫩。
夺取了少年的疼爱。
只是胸部被玩弄就止不住地娇喘起来，连站都要站不稳了。
「乳、乳头…被玩弄了……呜…那样子不行…！」
食指稍微用手指压一压勃起的乳头，压到最低后随它自动弹起。
接著再用指尖捏压转动，乳头的大小都要被快弄得变得大一码了。
「呜嗯嗯嗯……！！！」
「明明这么小的乳房，乳头却格外敏感呢。」
「呜…！！不行！那里真的不行！！」
「会不会挤出乳汁呢？我捏。」
「呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯———♡︎♡︎♡︎！！！！！」
少女颤抖著身体，但却没有高潮，她忍耐了下来。
「哈…哈…洛卡伊娜…去了吗？」
「没、没有…我才没有去呢…哈……哈…」
「明明都那样子娇喘起来了…？」
「没有、没有！只是错觉！」
「还是就这样绕著乳头打转会比輆好…？」
「噫呜呜呜呜…！！！！！」
「洛卡伊娜的性感带都是在乳头呢。」
「呜嗯嗯———！！！」
「双腿都在震动呢…」
「不要、不要……这种感觉…不要！」
「为甚么拒绝要去的感觉…？」
「因为、因为我想跟爸爸一起…高潮…啊！」
！？
赛恩顿时挺起了身子，肉棒被充血量所震怒。
纵使身体顿时响起警号，少年毫不犹豫地提升速度，进出细瘦的身体。
抓住洛卡伊娜的腰，愈发兴奋。
少女发出甘甜的喘息摆动著腰肢。
「啊、嗯啊！！啊！」
保养得很干净的小穴，已经沾满了黏调调的爱液以及交合下所泌出的白色拉丝。
「呜…爸爸…求求你…胸部灼热难耐…」
赛恩从背后抱著洛卡伊娜，手握住乳房，摸了摸，揉了揉，迎来最后的冲刺。
「赛恩同学…！赛恩同学…！！」
被爱抚的少女敌不过快乐以及涌上头来的爱意，情不自禁地唤回了少年的名字。
临近性爱的最高潮，两人还是接起了吻。
舌头一遍又一遍地交缠著，执拗地吮吸著对方的嘴唇。
「啾嗯…啾…呼…啾……」
面对著赛恩激烈的摆腰，她也在迎合著。
声音十分的妖艳。
赛恩强忍著射精感，不断地苛责著洛卡伊娜的阴道。最终，一整根插了进去。
咻噜噜噜噜…！
在她的最深处，精液正以无可阻挡的气势直入洛卡伊娜的子宫。她有些神情恍惚地承受著无边无际的射精。
洛卡伊娜：「呜嗯嗯啊啊啊啊…！」
在她的最深处，精液越注越多。
敞开心肩的她，神情恍惚地承受著粘稠的射精。
洛卡伊娜：「…精液……好多……嗯…♡︎」
不成体统地发著淫荡龌龊的娇吟声…
洛卡伊娜：「嗯呜……哈……呼哈……哈……好舒服……」
少年放开了洛卡伊娜的双手，抱起来并让她趴在米诺莉雅的身上。
洛卡伊娜：「…咦…？为甚么…？」
不止是当事人，压在下方的米诺莉雅同样抱有疑问。
米诺莉雅：「为甚么让洛卡伊娜…」
由此身体都已经陷入乏力，加上隐约地知道接下来会发生的事，两人没有特别的反抗。
很快，疑惑就得到解答了，米诺莉雅感受到暖柔柔的感觉，熟悉的质感。
好像还在自己肚子里的精液。
「精液…？」
原来是洛卡伊娜的蜜缝中淌了出来的精液都流到了自己的私处上了。
洛卡伊娜：「嗯呀…！？米诺莉雅………乳头……碰到了…」
米诺莉雅：「对、对不起…！」
洛卡伊娜却揉起了米诺莉雅的乳房，享用著那份柔软。
「米诺莉雅…胸部…好大…」
「洛卡伊娜…等等…那里还很敏感………」
「跟我一样呢……嘻嘻……」
渐渐进之，在环境以及性欲的推动下，两人的脸孔不由得贴得更近，毫无意识地顺著气氛接吻了起来。
「啾嗯…啾……」
「嗯哈…啾嗯嗯……唔…」
拥有著绝世美貌，诱人的美姿的两名少女在自己的床上，流淌著自己射出的精液以及纯洁的血液，互相深吻、互相揉搓著乳房。
这种难以言谕的涩情画面。
连创造出这个画面的赛恩，都快要支撑不住理性，仿佛要连鼻血都喷出来了。
太犯规了。
赛恩：「真是不得了…」
躺在旁边的其他人都默默看著中心人物的那两个人，看来连她们的性欲都传递给其他人了。
如此诱人犯罪的光景，勾引著赛恩的肉欲。
然后，肉棒再度进入了米诺莉雅浸淫著精液的蜜缝里。
「嗯呀？！」
随著肉棒的抽插，小穴不断挤出了新鲜的精子。
「嗯、啊！嗯啊！啊、呜啊！！」
看似是还没习惯下体传来的异物感，米诺莉雅忍不住脱开了洛卡伊娜深缠的舌头，娇声阵起。
淫荡的脸孔被趴在上方的洛卡伊娜看著，连刚高潮完的她变得有点难耐了。
米诺莉雅：「嗯啊！！不行、赛恩…！！」
赛恩：「哈、哈…米诺莉雅…！」
她如小猫一样楚楚可怜地叫著。
米诺莉雅：「肉、肉棒又变大了…嗯♡︎！！」
随著两人的交合，躺在上方的洛卡伊娜亦都跟著不断上下摇动，而当中紧紧贴著的胸部，洛卡伊娜明显感受到传来的感觉，不知不觉间陷入其中。
「米诺莉雅的胸部…好柔软…」
那份下流的柔软带来的魅力，不止影响异性，同性亦深深被影响著。
洛卡伊娜开始索求著巨乳的交感，两边乳头碰撞著对方的乳头，并慢慢压在一起，毫无赘肉的大腿沾著爱液相缠。
赛恩：「米诺莉雅！再叫大声点…！」
米诺莉雅：「呜噫啊…！啊、啊！嗯啊、啊！呜—！」
洛卡伊娜：「米诺莉雅的乳头……变得好硬…」
米诺莉雅：「啊、啊！笨…蛋！为…甚么要说出来…呜嗯？！」
洛卡伊娜：「赛恩…我的……小穴也已经…难以忍受了……肉棒……要插进来吗…？」
洛卡伊娜双手掀开了自己的私处，川流不息流下来的爱液使其下流不已，马上就动下摇到赛恩的想法。
米诺莉雅：「诶、等等……现在正舒服…？！」
赛恩的肉棒换到洛卡伊娜的小穴里，少女下意识地颤抖了起来，但旋即又止著。
洛卡伊娜：「嗯啊！！肉棒…进来了…」
「不要、赛恩…！快回过来我的小穴里……快进来我的小穴…！」
还没有到达高潮便被拔出来的空虚感及异常感，小穴疼痒不止，初次体会的米诺莉雅像是欲求不满似的，发出恳求的声音，理智面临崩坏。
洛卡伊娜：「嗯啊！呼、啊！啊…！嗯啊♡︎！」
意外的是洛卡伊娜的表情都变得扭曲了，浏海变得凌乱，滑出来的舌头不停地滴著唾液，叫著可爱的娇吟声。
不过连她都没想到，眼前的米诺莉雅是如此容易被击溃。
米诺莉雅眼边挂著泪珠，由于身体被洛卡伊娜骑著，双手无法解决私处的困境。
双腿又张又合，腰部急剧的扭动著。
明明先前还为自己的行为感到羞耻，她现在却止不住地连环娇喘起来。
米诺莉雅：「赛恩、赛恩…我的小穴……想要……好想要……！」
呼吸变得急促。
赛恩：「米诺莉雅，忍耐多一会。」
米诺莉雅：「不要、已经…要不行……！赛恩、赛恩！」
似要配合赛恩的想法，洛卡伊娜特意加大自己的声音，以更加淫荡的感觉喊著。借故调戏一下眼前那么可爱，有那样子巨大的乳房的雪狐，
洛卡伊娜：「啊、啊！赛恩的肉棒…好舒服…！子宫又要弄坏掉了…♡︎♡︎♡︎！」
赛恩：「洛卡伊娜…！我也很舒服！」
洛卡伊娜：「更多！更多♡︎！」
赛恩：「啊！！让我把你的小穴给弄到乱七八糟吧！！」
洛卡伊娜：「是的！是的！快点把我的小穴给插坏吧♡︎♡︎♡︎！！」
明明才刚刚换取到赛恩的承诺，然而想不到受害者这么快就轮到自己了。
他毫无先兆地把肉棒拔出来，再挤进了米诺莉雅的蜜壶里。
米诺莉雅：「嗯啊啊啊♡︎♡︎♡︎！！回、回来了…肉棒它…！」
洛卡伊娜：「肉棒……好想要……」
现在少女所体会到的难忍感，跟米诺莉雅一样。
这次又是刚好快要高潮的时候给缓下来了，这次轮到是给肉根给拔出来了。
单论今个晚上，如此玩弄的都只有洛卡伊娜，而且已经不止三次了。
赛恩调戏的技巧真是不容忽视。
然而与米诺莉雅刚才的样子相比，洛卡伊娜的反应则显得相当寂寞又冷静。
「赛、赛恩…」
或许因为不久之前的性爱，精液的本身还有剩余的留在子宫口的边缘，多亏了这二次带来的冲击，精液被混杂在爱液里面，身体变得更加的温暖。
而洛卡伊娜的体质，她其实也有略微察觉到，她的性感带主要都是来自温度，只要持续感受到被抽插时产生的热度，即使抽插慢快与否，她的身体也能迎来的高潮。
而现在，洛卡伊娜还在陶醉著阴道里温度的当中，所以可以感受到她持续颤抖的身躯。
「啊、嗯啊！呜、嗯、啊！啊…被肉棒…弄到软绵无力了呜…♡︎♡︎！」
一遍又一遍，子宫和肉棒不停地接吻。
好痛苦，已经忍不住了。
米诺莉雅：「啊、啊、嗯啊！赛恩！快点、快点…！不够！还不够！」
赛恩：「那我加快了，米诺莉雅！」
米诺莉雅：「呜啊！啊！嗯啊！！肉棒在小穴里一跳一跳的♡︎！好深！！」
赛恩：「米诺莉雅！！！」
米诺莉雅：「呜…！嗯啊、不能亲子宫…子宫快要融化了呜嗯嗯♡︎♡︎♡︎！」
从穴口到深处，清楚地感觉到赛恩的形状。
米诺莉雅：「不行、不行…要去了…♡︎♡︎！」
赛恩：「米诺莉雅！把精液一滴不漏的接下来！」
米诺莉雅：「是的！咕啾咕啾地射进来吧！在里面使劲地射到深处吧♡︎♡︎！！」
赛恩：「射了，米诺莉雅！！！」
米诺莉雅：「呜嗯嗯嗯嗯———♡︎♡︎♡︎♡︎！！！」
精液在米诺莉雅的小穴里喷涌而至。
精疲力尽，精神恍惚的米诺莉雅，在数次高潮的余韵中，屁股不停颤动。
米诺莉雅：「啊……啊……精液…好喜欢……♡︎」
浓浓的精液打进了子宫颈扉，激烈地抢夺著输卵管的位置。
「…要、要怀上宝宝了……♡︎」
抢夺失败的一方，呈白色的从蜜穴流出，沾湿了床单。
赛恩：「……哈……哈………」
这一次没有赛莉娜的阻碍，加上没有破处的痛楚，米诺莉雅一心只沉溺在快感当中……
精液的气味骚动了洛卡伊娜鼻腔，再也忍耐不住的她，春心荡样地看著赛恩的眼睛。
洛卡伊娜：「赛恩……」
掀开了自己紧致的小穴。
洛卡伊娜：「拜托你也爱抚一下淫乱的女儿吧…」
赛恩：「啊，当然…」
接下来的一晚上，两人一度被少年痴情的来回抽插到泪眼婆娑，甚至一度失神。
当中也把其他人的自慰棒暂时拔出来，灌满精液后再把自慰棒当作塞子塞住小穴。
一次一次的射精，黏调调的精液最终布满了所有人的身体上，并在子宫里留下深深的足迹。
最后，被疼爱得最多的两人接到命令后，步履跚𨅬地转身跪了下来。
「『嗯，哧溜……啾，嗯啾……』」
她们毫不犹豫地用舌头，清理著眼前这条湿漉漉的肉棒。一副迷醉，顺从的表情。
赛恩还是忍不住往她们各自的口腔再一次注射精液。
直到夜深。
看著插著自慰棒的女孩子一个接著一个的熟睡。
被淘空的身体一下子躺在床上。
「说起来…这两个月以来，还没好好的休息过……」
少年看了看睡在旁边的女伴们。
吃不消般的精力，昏昏沈沈。
「这晚上…看来太过火了…」
他坐到床边，然后睡在米诺莉雅的旁边。
笑容脸面地看著她们熟睡的样子，打从心底为他们感到开心。
——看来她们没有那么绷紧了。
——今天应该能好好睡一觉了吧。
「晚安了。」
第三十五节：「久违的日常」
翌日早上。
是平日的上学日。
虽说学园长豁免了我们一星期的休息，不过实际上已经休学了两个月了。如果可行的话，当然会照样去上学吧。毕竟明天就已经是周末了。
「嗯唔嗯……啾嗯……」
「啾…哧嗯……唔……溜…」
「我说你们真是早起床呢…」
我摸了摸趴在我胯下那两人的脑袋。
「嗯啾………不喜欢吗…？」
「明明我们两个美少女在侍奉你…」
米诺莉雅跟洛卡伊娜左右两边在互相挣著舔著晨勃的肉棒。
侍奉手法虽说有点生疏但还是相当不错。
尤其是米诺莉雅的胸部，这样子压著我的大腿真是超级舒服。
另一边则是被乳沟中的胸骨压著，左右被乳房夹著，虽说对比很大，但其实洛卡伊娜的乳量也相当丰满。
赛恩：「你们两个，帮我用胸夹著。」
米诺莉雅：「嗯！」
洛卡伊娜：「是的！」
两人左右对准乳头，然后往肉根上压上去。
我不禁地往背后扬了一扬。
「不…不得了…」
两人那陶醉的表情，毫不输蚀昨晚的性爱时的模样。
不知道是不是很久没有被人侍奉了，还是早上的关系，很快就射出来了。
把她们射到满头精液。
「喔…这么快呢…」
「嗯啾…原来是这种味道…」
看见洛卡伊娜舔了舔手指头，米诺莉雅也跟著沾了精液放进嘴里。
米诺莉雅 ：「呜…好苦…这东西…真的好吃…吗？」
洛卡伊娜 ：「是吗…？我觉得挺好吃的呢…？」
米诺莉雅 ： 「欸…我只喜欢这种气味…」
洛卡伊娜 ：「气味…不臭吗？」
看来两人都找不到共识了。
不不不，你们为甚么能够一脸正经地谈著精液来著。
「你们不喜欢就让我来喔。」
我的手臂被一股柔软的物体所包裹，单凭这种触觉就知道是法莉露亚了。
「法莉露亚，醒了吗？」
「是的，昨晚对不起呢…没有让赛恩大人好好使用…」
「不，你的健康最优先，我不会强逼你去做的。」
「是、是吗？但、如果我想有些事情被你强逼的话呢？」
「咦…？」
等等，法莉露亚，难道你是想…
「不不不，当我没说过吧…」
我差点就把话说出口，幸好法莉露亚马上拒绝了。
不过看样子，法莉露亚是比较喜欢被人欺负的感觉，还是说这已经是偏好了…？
然后法莉露亚便靠到两人上，把身体的每一角落的精液都舔掉。
「嗯啾……啾……赛恩大人的精液…都不可以浪费……嗯……」
「呜嗯…？！」
「呀啊…！？」
舔舐的途中都不曾忘记，吮吸著她们的乳头。
用力的…吮吸，确保每一个乳头都直直勃起。
「嗯啾…哈……没有奶出来呢……啾」
「公主大人、呜？！」
「呜嗯…！」
法莉露亚把两人的乳房合在一起吸乳，由于对方是公主本人，她们都不敢轻举妄动。
当然看见这样子色情的画面，令我下面再次勃起。
嘛，这只是男性的生理反应。
所以，不关我事。
这都是法莉露亚的错。
是时候要惩罚了一下她。
我双手把法莉露亚的臀部移到了我双腿上。
然后轻轻抵了抵法莉露亚的屁穴口上。
「呜嗯？！赛、赛恩大人…？」
「法莉露亚，让我射一下。」
法莉露亚撑开了屁股，一脸绯红回过头微笑地回应我。
「请尽情使用…，我的身体一直都是属于赛恩大人的……」
我霎时插了进去，开始活塞的抽插。
在那之后，在屁股深处射精后，我又在法莉露亚的口腔、乳房、头发射了一遍精液。
想不到单单清晨，就已经又射了五次了。
大家都在我们交合的中途，一个接著一个被吵醒。
不过看来大家都因为昨晚的事，性欲都没有那么严重，没有一起涌过来说提出要加入。
对比之下，我性欲真是旺盛啊…
———
「好痛…？！」
「行…行不到路…」
我们一起起床打算前往洗手间洗漱时，两人却停下了脚步，米诺莉雅与洛卡伊娜依靠著墙边，露出相当痛苦的表情。
米诺莉雅：「想不到第一次之后…会痛到真的走不到路的……」
洛卡伊娜：「呜……好痛…」
他们都站不阵脚，上下地抖动著的大腿。
米诺莉雅的耳朵甚至垂了下来，相当惹人宠爱。
初夜翌日真的会变得那么跨张呢。
所以我和尤利希扶持著她们，历经辛苦到达了洗手间。
直到去到门口时，眼眸所映出的光景，马上感到感叹了。
我还是第一次看见十个女孩子争夺洗手间的画面。
变得难以走路的两人坐在淋浴场的櫈子洗浴，却被尤利希与法莉露亚拿著洒水器在背后为她们冲洗，被公主大人与半精灵的热情对待令两人都相当不好意思。
即使洗手间里的浴缸已经有点细小，蕾特琳、希韵丝与薇蕾娅还是一起坐在里面，鼻呼呼地享受著热水。
回到脱衣间，对著洗手间门口的厕所间，打开著门，里面可以看到艾丝娜坐在厕所上，刚好与我对接视线后她便轻轻地捏动著乳头，打开双腿展露著自己小便的样子，腼腆地轻笑著诱惑著我。
把视线移过右手边后，便发现到我的妹妹赛莉娜，她对著镜子刷著保持得非常好的牙齿，嫩瘦的身躯靠著洗手盆，长长的黑发盖过雪白的美臀。
艾玛则是从旁边的房间至洗手间来回跑动，抱著各人的毛巾以及牙刷。即使是已经睡晚了，还是会不忘正职做好女仆的工作。
那怎么办呢，刚好全被占完了。
我一时感到困扰，却一时感到奢侈。
毕竟在座的女孩子都能为我所欲。
我随随便便就把肉棒插进了赛莉娜的小穴。
当然，也让用厕完的艾丝娜侍奉我，胸部夹著手臂，嘴巴向我索求著亲吻。
「嗯啾…老公大人…啾…」
「啊、啊哥哥大人…！」
结果…又在赛莉娜与艾丝娜的子宫连射了数发。
这导致花了比预计时间还要长才能整理好。
———
没有迟到之下，我们各自回到所属的班房，当我与艾玛她们回到班房，便迎来了一大班欢呼声。
吓得我们不知道给出甚么反应好。
…为甚么连艾丝卡老师都会跟同学们一起大叫？
米诺莉雅：「不是昨天已经高兴了一次吗…」
艾玛：「赛、赛恩大人，这下子该怎么办了…」
「我说老师…为甚么连你都跟著起哄的…？」
艾莉卡：「欸？有甚么关系呢？反正我们都是同一班，说得对吗，你们！」
其他同学：「『对呀对呀！』」
坐在靠后面的达拉克与史罗温也在后面呱呱大叫。
吵闹了一会儿终于静了下来，开始上课。
我们坐到去最后一排，那张桌子刚好五个人满座。
然后却不幸地坐在他们的后面。
在两个月不见的期间，看来他们与女朋友的关系显得比以往的亲密。
虽说达拉克他们表现得没有反应，但被女孩子的胸部夹著伸向大腿的根部的手臂，穿著校服也能看出膊头轻微震颤著。
先不说几乎没有胸部的莉莉莎，但慕玲那显眼的胸部连扭扣都脱了下来，朝课室后方这边的乳房甚至拉开了衬衫，露著戴著白色的胸罩的左乳，我说…你们真的以为我们没有发现吗…？不…应该说没有被老师发现吗？
被孤立在旁边的米雅诺一脸不知所措地瑟瑟发抖，她们的行为更为出众了。
连坐在我旁边的女孩子都感到相当惊讶，她们的神情暗中透露著一些疑惑，这样子真的没问题吗？
「赛恩大人……」
「赛恩…」
明明早上才做过，坐在我的旁边的艾玛以及米诺莉雅都不知不觉间靠了上来。
犹如模彷她们的行为，把胸部通通压了上来。
「等等，你们两个……这里可是教室啊！」
当我打算从她们的乳沟中逃出的时候，面前的两人却回过头偷笑著说道。
「赛恩，你这家伙真是色情呢。见你那么久都没有来上课，第一天就这样子搞吗？」
「猥亵的家伙。」
「喂！你们还好有意思说吗！」
他们两个调皮地掀开了她们的裙子，露出了丰满的美臀。
她们下面甚么都没有穿……
甚至前后插著昨晚我们才试玩的那个自慰棒。
洛卡伊娜：「大、大胆…」
他们仿佛就在眩耀著自己的女友有多么的色气。
然后他们看见坐在我的旁边多出了两个女孩子，直话直说的挑逗。
达拉克：「连她们两个都收进后宫里啊。」
史罗温：「那么多人，小心吃不消啊。」
的确也是…现在人数都已经突破十人了…
因为「恋爱神的宠爱」的关系吗…？
「你们在课室都在做甚么……」
说著说著，艾莉卡老师便走了过来了。
「没有，老师只是刚好叙旧。」
「是吗？那慕玲干嘛把衣服解开了？」
「欸、欸！我、我只是因为太热…才…」
「热？现在都已经秋季了，还热吗？那这样吧，我特别允许你上课时可以把上衣给脱掉。」
「那、那倒不用…老师…」
「不用怕吃亏，我们班房可是有五个男生，全级近一半都在这里，想怎样诱惑男生都可以。」
「真、真的不用了老师…」
慕玲焦急地撒手摇头。
「那么，肯认真听书了吗？」
「嗯嗯！」
艾莉卡的背过身走回讲台，才敢松了一口气。
此时，米诺莉雅我在耳边偷偷地说道。
「艾莉卡老师呢…因为跳级的关系，基本上没有跟同班同学相处过，所以别说是恋人…连朋友都好像没有…」
「是吗？明明她那么开朗？」
就在以为她要说出关于老师的经历，米诺莉雅却问了我一个奇异的问题。
「要攻略她吗？」
「喂喂喂…你在说甚么了，米诺莉雅。」
没想到…本来最抗拒的米诺莉雅都被带坏了…
「嗯？赛恩不是想要收后宫吗？」
「…你听谁说的？」
「赛莉娜喔？」
妹妹啊…你到底对米诺莉雅灌输了甚么啊…
难怪刚刚来学校的时候，赛莉娜特意找她们两个说话了…
原来是这样啊…
「虽、虽然…有点不情愿…但是既然是赛恩所希冀的，那么作为…女、女朋友…也…也需要体谅吧？」
对于现今的关系还是不敢直接的说出话，不停地眨动眼睛，神情扭捏地戳著食指。
（我说赛莉娜！！！）
她呼吸了一小口气，做好心理准备后，继续说出能简易到达其心理上限的话语。
脑袋都冒出白烟来了。
「……毕、毕竟…我的处女…都已经为赛恩你献上了………」
可爱的尾巴跟耳朵都不停地跳动著。
「不不不，才不是这种问题…」
「……诶…那是甚么原因？」
「呃……」
「明明只要赛恩愿意的话，基本上全班女生都能…」
米诺莉雅轻轻地歪了歪头，双手握拳，展露著确信能够实践似的模样。
「不不不…我才不会。」
「是吗…？」
「是的！」
「明明如果插进去里面的感触都会不同…？」
米诺莉雅摆出了一个手势，左手呈圈状，右手的食指来回插进那个圈状。
「既然已经那么害羞，那还为甚么强行做出这个动作了…」
「因、因为…这样的女孩子不是比较惹人喜欢吗…？」
我一下子手刃打了在米诺莉雅的头上，她痛苦地按捺著。
「呜！？」
「真是的，为甚么会成这样子的…」
「但是……让赛恩收更多的后宫就能更好保护到赛恩……还有的是有比我更好的性格的女孩子…」
「就算是这样子，米诺莉雅我仍然喜欢你……」
「这、这么直接直白的说法，拜、拜托不要在课室里面说了！？」
她整个人都变得硬直，然后脸红耳赤地呛著。
赛恩：「嗯，你不喜欢我吗…？」
米诺莉雅：「我才不是这种意思…！」
那么容易就变得手忙脚乱的样子，她真是很可爱呢。
洛卡伊娜：「呐呐呐！就算坐在一起，也不要忘了我们啊！」
希韵丝：「就是呢…米诺，就算你那么喜欢赛恩大人……独占赛恩大人可不行喔。」
米诺莉雅：「甚？！我、我才没有那么喜欢他啊！」
坐在走廊旁边的两人，马上就向这边挤了过来。
她们为座位左争右争。
虽然这样子感到相当幸福，但是…
我们来上课的意义是甚么…
结果，早上的几堂课都没学过甚么内容。
———
小息时。
姐姐与妹妹都来了我们的课室，倒不如说…昨晚的所有人都跟过来了，人数都快要把课室给挤满了。
「赛恩！！！」
姐姐穿过了学生群，把与黏著莉莉莎的达拉克撞开一旁冲上来，柔软的前峰一下子撞到我脸庞，并紧紧地把我抱住了。
姐姐大人的胸部…真的…好大…
虽然有点幸福…但是会被其他同学看见的啊…
「你无事真是太好了…赛恩。」
「姐姐大人…我回来了…」
符娜小心翼翼地轻步踏上梯级跟随其后，握著我的手担心说道。
「哥哥大人，有没有受伤了…」
「没有喔，符娜。」
看来两个人都很担心我，马上就跑了过来这间课室了。
当然不止担心我吧。
姐姐大人马上就回头抱紧了跟在后方的赛莉娜。
她也知道赛莉娜绝对会来找我，所以才直接来到我们的课室吧。
符菲娜：「赛莉娜也是…没有受伤就好了…」
符菲娜夸张得泪水都要流了出来，让赛莉娜都变得不知所措。
赛莉娜：「…姐姐大人……」
我也是…第一次看见这样子的姐姐大人…
赛莉娜：「不…不要哭了…你看，我和哥哥大人，和大家都没有受伤呢…」
赛恩：「比起这个，姐姐大人你的脸色相当差…你才是没有事吗…？」
符菲娜：「啊哈哈哈…被赛恩发现了吗…？只是最近我都没怎么睡过呢…」
赛恩：「难道是…」
我看向在她们背后的女仆们，站在中间的米亚很快就为我解答了问题。
她依旧穿著黑白色的女仆，露著相当色气的乳沟。
仪容端正地向我们各人鞠躬。
米亚：「符菲娜大人因为太过担心赛恩大人你们，近这两个月都没怎么睡过觉…而符娜大人也每晚都会走去找符菲娜大人的房间，所以…」
「原来连符娜也是吗…？」
…这两个月来，真的是让她们操心了。
赛恩：「…真是让你们担心呢…姐姐大人…符娜…」
赛莉娜：「…对不起…姐姐大人…符娜…」
符菲娜：「不，只要看见你们两个平安无事就好了…对吧，符娜。」
符娜：「嗯，哥哥大人和赛莉娜姐姐大人都真是太好了…」
姐姐大人继续搂紧赛莉娜，而我就接著了朝我伸出双手里符娜的怀抱里。
明明昨天一切都已经结束了，但直到现在为止，我才能松了一口气，或许，这只能从家人的温度所获得吧…
「谢谢你…符娜。」
———
「哈啊！！！」
声响伴随著某种道具的交击而响。
现在是武术科的课堂时间。
我们两人握著木剑，进行练习著。
对面无数的剑轨尽头，一一都被我接下来。
「哈…哈…希韵丝，你就算是这种状态，还是相当厉害呢…」
「赛恩大人也是…哈…哈…就算毫无默契也能通通接下呢…哈……哈…」
在老师的安排下，我们需要以两人一组的形式，进行了练习战。
这就刚刚好了，我和希韵丝都还没有试过单对单切磋呢。
虽然应该没甚么恋人会刀锋相对的吧…
「那这样子的话呢…嘿！」
剑锋朝我方挥下的一瞬间，居然把刀柄扔到另一只非惯用手上，朝我的左腰部所斩去。
不过，希韵丝以这种疲倦…这种速度，想必任何人的眼睛都能轻易追得上吧。
「天真！」
我无情地接下了希韵丝的一击。
然而，她却表现得理所当然的事，好像是意料之内。
「果然被赛恩大人接著呢…」
然后朝我笑了笑，速度快如闪电般的接近到我面前，当我认为抵挡不住之时，意外地嘴唇碰到了甚么东西。
「啾。」
思考甚么的，通通没有了。
我现在只知道，希韵丝在亲了我嘴唇。
短暂的时间却感觉得经过了漫长的时间。
那柔软的嘴唇不论被亲吻多少次，都令人感到刻骨难忘，愁颜赧色。
那种轻松飘扬的感觉，简直是难以形容。
「这种偷袭对于赛恩大人来说却是想料之外呢？嘻嘻。」
退后数步，更朝我抛了抛媚眼。
呆滞了几秒，才反应过来。
「是呢，是意料之外呢…是我输了。」
我彻底地甘拜下风了。
「那么，照样刚刚的决定，那就要好好让赛恩大人给我好好的奖励呢！」
希韵丝弯下纤腰，仰过头微笑著，举著食指说道。
「跟我来吧！」
希韵丝牵起了我的手，朝操场的尽头，学园楼的方向前进，并同时挥手通知教导主任需要离开一会儿。
大概花了不少时间，把我拖动到休息室后方的阴影之下，靠在墙边。
「居然把我带到来这里啊……」
这里是操场的边缘，一步之遥的是一片小树林，上课时没有人会来到的地方。
在这里，希韵丝蹲下了身体，两腿朝左右打开，脚尖压在坚硬的石砖上，负著身体的体重。
「是呢，这里应该是附近最没有人过来的地方呢…」
希韵丝一脸期待又带点羞涩的样子仰视著我。
「赛恩大人，可以吗…？」
「希韵丝，你不讨厌吗？」
希韵丝摇了摇头，表示不会，反而说出这种感觉好像已经上瘾了，因为真的是太舒服了。
她拉下了我裤裆拉链，把那个东西淘出。
然而眼前所看到，与昨晚所看见的样子有大相迳庭。
「……肉棒好小呢。」
「不是…那是…」
我马上对这番说话解释，然而只是简简单单地被作弄了。
「嘻嘻，我知道唷，要让肉棒感到舒服才能变大呢，那么…请容我…啊姆…」
还没把说话说完就已经把那个东西放嘴口里了。
由于还没勃起，她很轻松就把肉棒给塞进去了。
「嗯啾…啾…哈……有今早的…精液…残留的味道呢………啾啾嗯…」
她一边吮吸著肉棒，一边把内裤拨到一旁。
食指与中指轻轻地往里面插进去，来回搅拌。
很快就滴著爱液了。
舌头卷动著下体，从用舌头轻轻拉下包皮里的果实，稍微熟巧的口交技术很快就让我勃起。
「嗯啾…嗯啊……嗯唔……呼…嗯、嗯…舒服吗…赛恩大人…」
「好舒服啊，希韵丝…」
能够一边看著同班女同学淫乱的自慰，一边被她吮吸著肉棒。
甚至是逃课下的性爱，真是未想过的处景啊。
「嗯啾…赛恩…大人……呜嗯……嗯、唔…」
俯视著她的脑袋上下步下的来回，不禁让我轻抚起她浅灰色的头发，她的头发相当柔顺，有好好的保养头发呢。
再仔细地从上向下看一看。
少女的睫毛很长，以及大大的圆眼睛。
苗条的身材、白皙的肌肤。
身材姣好，该有肉的地方相当丰满，该瘦的地方也很紧实。
是美少女当中的典范。
「嗯啊……啾…嗯唔……呜…嗯嗯……」
「嗯，希韵丝…应该差不多了。」
「呼嗯……唔啾……是的…」
虽说应我的要求停下来，她却用带著一丝恳求的目光看了我一眼，甚么都没说，然后再次张大嘴巴含住了前端。
「咕呜？！」
吸吮和舔舐非常卖力，她的手势速度越弄越快，似乎是因为手指的自慰而无法平静下来。
「嗯…唔……嗯、嗯……」
我的肉棒被从头到尾整根了吞进去。
这个，舒服得快要上瘾了……
小穴也弄得发出啪嗒啪嗒的声音。
森林的鸟声都被盖过了。
在这种背德感的驱使下，我的肉棒变得更加巨大，希韵丝的醉态也回不了头。
「啊嗯……呜…！？」
洒——
金黄色的尿液不自觉地从小穴跑了出来。
「咕——！」
从阴蒂下的尿道口释出，洒在大腿间下的大地上。
手并未停下来，搓揉著那细小却胀起的阴蒂。
由此肉根继续被侍奉著，因此透过喉咙也能深深感受著她的剧烈抽动。
「嗯…嗯呼……呜………唔……」
直到小便停下来以后，希韵丝的嘴巴终于把肉棒松开了。
「嗯…哈……哈……对不起……赛恩大人………我突然就…」
「不紧要，反倒你舒服就可以了。」
「嗯………」
希韵丝显得相当不好意思，当她把裙子往下拉，试图遮掩著还滴著尿液的私处，那只手被我拉起，连同身体一起。
这次我让她双手靠著墙壁，内裤与裙子被扯下到大腿与小腿之间，双腿不能动弹，尚未抹干的汁液从被两边大腿压著的小穴挤出，沿著大腿的嫩肉流下出。
我双手放在了臀肉，把遮掩著私处的通通阻挡都一一驱赶。
然后，我的脸孔贴到最近，把所有的汁液一一喝下，舌头从大腿的底部慢慢滑上，左边舔完接著右边，最后吮吸小穴表面上所有残留，无论甚么位置都不放过。
不用说，那肯定引起了希韵丝的反动。
「呜嗯呀呀…！！不、不要！赛恩大人，很、很脏的……那些是、呜呜…！？不、不要！那里是阴蒂…这样吸的话………！！」
那细小的阴蒂吮吸起来的感觉相当得意，硬硬的又软软的，且传来重重的气味，那里夹杂著尿味及汗味的臭味。这恐怕跟她们对我做的口交的味道差不多吧。
我特意集中玩弄那红肿的阴蒂，结果希韵丝的脚都变软了，爱液分泌不止。
好了，还是到此为止吧。
不然希韵丝恐怕撑不到多久了。
我这样想著想著，就将肉棒抵到阴道处，慢慢插进去。
多亏了希韵丝的事前自慰，那里变得湿透了。
轻轻一压，肉棒的前端便轻易被小穴所吞入了。
「嗯啊…！赛恩大人的…肉棒…进来了…」
明明仅仅放进了前端，就可以感受到被猛力吮吸的感觉。
好…好厉害…那种紧凑度……
是因为被两边的大腿压著吗…？紧上加紧…
我隔著衬衫，双手揉搓起那丰满的乳房，然后开始进行抽插。
这个熟巧且无限重复的动作，虽然已经做了很多次，可是在快感的驱使下永不厌恶。
「嗯啊…！啊、呜—嗯！好、好舒服…！」
希韵丝也是…已经那么快就被性欲所击溃了。
变得会展露著楚楚可怜的样子。
冒著泪水的脸庞，如此惹人怜爱的女孩子，哪有男孩子会动摇不起来。
「希韵丝！希韵丝！」
我不禁地呼喊出她的名字，抽插起她的阴道。
希韵丝欣然接受著我的疼爱，腰部同时配合著抽插动作而摆动著。
她的屁股不断打在我肚子上，柔软的撞击令我下体的硬度更上一层楼。
「啊、嗯啊…！赛恩！赛恩大人！」
希韵丝伴随著快感的高涨，声音越演越烈。
要是再这样下去的话，恐怕会被发现吧。
我把食指与中指塞进里希韵丝的口腔里，轻轻的扯开她的嘴巴。
从手指感受到唾液不停地从口腔地流出，舌头亦来回不断卷动著我那双手指，取而代之，希韵丝没有再发出快乐的声音，湿𣲷的吮动声却显得相当淫荡。
在途中，貌似有点美中不足的样子，希韵丝回过头来说，眉头呈八字的样子，低语说道。
「赛恩大人…衣服能帮我解开吗…？」
「嗯，可以啊。」
看来被胸罩压著矗立的乳头，相当痛苦。
于是乎，我把希韵丝的衣扣解开，不过特意地只把上半部的扭扣解开，胸罩往上掀开，露出粉润的乳头。
几乎没有经过日晒的乳房像雪一般洁白无瑕，虽然柔软却具备女性的圆润。
被解放出来的乳房，任其接触著野外空气时抛动。
「赛恩大人！乳房！请好好地握著我的乳房！」
双手被放在那对柔软的物体时，反馈出来的感觉真是让人舒畅，每当上下抖动的时候，所有的乳肉都会有一时之间聚在手掌之上，圆润的乳房被重力的影响而变形。
我从乳房的外侧开始轻捏，仿佛挤奶般的动作，慢慢往内侧往挤过去，最后到达乳头。
然后我大力的一捏。
「嗯啊啊！？」
希韵丝便发出了可爱悦耳的声音。
乳房的疼爱我从未停止，一组循环的完结，便迎来下一个循环。
手上传来的那种柔嫩感，真是欲罢不能。
不过比起背著我的胸部，现在更能把我的视线吸纳的，是希韵丝的臀部。
女人的臀部是表现女性美的重要部位之一，浑圆而结实、结实中却带著一份柔软。
每当一次把肉棒插进小穴，雪白的屁股都会不自觉地像布丁剧烈地抖动。
我左手紧紧搂著她的腰部，右手揉搓著胸部，加马力度往她的子宫口打进我的肉根。
贴近她的秀发，刚刚练习完而流出的汗水传来好闻的味道。
当我还沉醉著下体传来的快感时，希韵丝提出了会令人却步的意欲。
「赛恩大人…可以…可以捏住我的颈吗…？」
颈…？脖子…？
「我、我…那时…被赛恩大人强上的时候……被双手勒住颈喉………好痛苦…」
是那阵子的事吗…
「但是……我好像对那样感觉……有点挂念……虽然有点害怕……但是就只有这个时间就可以了……能像那时候的一样，那样粗暴地对待我吗…？」
虽然有点模糊，我还是有那时候的记忆，我记得对她做那些伤害了她的事，但是…真的…
「真的可以吗…？」
希韵丝并没有回过头，耳尖变得赤红，轻轻地点头。
说实话，我想不到希韵丝会主动提出这个要求。
这种显得有得过分的行为，我也只会对我妹妹赛莉娜这样做。
我再三向她确认。
「你还没克服吧…？」
「是的……但是…我想试试……」
「好吧…」
既然…她是想我那么做的话……
「希韵丝，要是感到痛苦的时候…记得叫停我，或者把我踼开也行」
「嗯…我知道了……不过应该没关系的吧……」
尽管我内心某处还是觉得希韵丝只是强行而来，自己欺骗自己，但是在我眼中，她比起害怕，更是期待暴力的到来。
希韵丝轻轻歪过小脑袋，脸颊又被染上了惹人怜爱的红色，湿润的眼眸眨动著长长的睫毛。
肩膀不断打震，胸口一起一沉，反复地呼吸著。
欲言又止的嘴唇，一张一合轻微地发出喘息声。
摆弄著美姿的她无法从我的视线离开。
既然是你的愿望的话，那我就帮你去实现吧。
我回想起先前的动作，就这样双手摆到希韵丝的脖子上面，然后用力一捏。
希韵丝的身体顿时给出了反应，由于我看不见希韵丝的模样，不知道现在是露著甚么的表情，但是她的下体，与我现在零接触中的小穴，变得更加紧凑，更加舒服。
不妙了，这种感觉…
很爽快…
这样子把女孩子当做自慰器来使用。
真的不得了。
这感觉会上瘾。
于是，我一鼓作气加速抽插的动作，每一次的撞击都狠狠地贴到子宫口的中心，敏感的器官为少女带来「咕噫咕噫」的声音，虽然有点奇怪，可是对于目前的我来说可说是相当悦耳。
那是呼吸困难，痛苦的表现。
每当我继续摩擦著她的膣肉时，爱液便比起平时泌出更加多的份量。
「好舒服…！好舒服！希韵丝！」
不妙，这真的停不下来。
这样子的做法，我都快被弄得要射出来了。
「想不到你会这么淫乱呢！希韵丝！！！」
「咕！咕呜…！咕嗯—！！」
「居然会想出这种窒息的玩法！！」
「嗯唔—！呼咕—！嗝嗯…嗝唔！！」
！？
爱液不断喷出来了…
「希韵丝！！没想到、没想到你真是的…！」
掐紧脖子，肉棒狠狠地一下子插到最深处。
「——会爱上这种玩法的女孩子啊！！」
「咕——！！！」
不妙…我也好像喜欢上这种玩法了…！
把希韵丝当成自慰器的感觉…
这种把女孩子当成玩具的感觉…！
「哈哈……！」
射精感持续高涨，我如上瘾般一样不停地往深处抽插，没有丝毫的停止或减速。
随著她的猛地一伸，没有通知她，亦没有得到她的许可，擅自把阴囊的精液全部灌进去。
「咕呜呜呜呜呜——！」
这种远在破瓜之痛之上的快感，令到喘不过气的希韵丝反复高潮著，爱液的释出不断抵消著我的射精的涌动。
待我的精液都射出来后，我轻轻把肉棒的拔了出来，双手放开她的颈，希韵丝便马上跌坐在地上，双手撑在地面不断咳嗽著。
「咳！咳咳咳！！」
即使冷静下来，看见希韵丝显得如此狼狈的样子，我还是忍不住就扯起了她的双马尾，让她再度站起身来。
由于痛楚而被迫跟著起来的希韵丝，没有任何的怨念，反倒是相当享受被这样子对待的感觉。
「希韵丝，再来一次。」
我毫无顾忌地大肆拍打起希韵丝的屁股，然后把肉棒插进了希韵丝的屁股里。
未经人事的后穴在没有任何的滋润下，稍微有点难进去，但是我把我的肉棒前端所沾著的爱液与精液当作润滑剂，轻轻用龟头在附近搓揉，慢慢为后穴的松驰按摩。
「咕啊啊！？…赛、赛恩大人…肉棒…插错地方了……？！」
差觉到不对劲的少女，顿然回过头来，可是已经发现肉棒已经进去了自己的屁股深处了。
显得相当惊惶的希韵丝，引起我想调戏她的动力，我马上装出有点可惜的样子。
「希韵丝的屁股不让我进去吗？」
「不是…但是…这……我还是…」
「第一次…对吧？」
「是的…」
「如果不想让我进去，那就到此为止了。」
「但……」
她的眼神从沉思中缓缓转动，脸色绯红，仿佛就在寻找著答案。
未知的体验总会为自己带来未知的恐惧，那是与好奇心平行的情绪，但在某种力量强行驱使下，恐惧与好奇心仿佛犹如废纸般的存在被抛弃。
我在她的耳边低声轻语道。
「你是意犹未尽的对吧…？」
她顿时浑身打了个哆嗦。
「看来我是说中了。」
她隔了一阵子才轻轻点头，应该是因为害羞而不敢表达的原因吧。
不过这就好了，要是不摆弄著这样害羞的样子，可解决不到我的性欲呢。
我的手穿过了她细长的头发，摸了摸她的脸颊，然后向下滑到她的下巴。
「那么就好好享受希尔比亚那时候所感受的快乐吧。侍奉我。」
我命令她主动侍奉，然后她开始扭动她的柳腰，朝后推动臀部。
未经开发的后穴，相当紧致。
每当肉棒进去，肛门就会反射性地紧缩一下。
在希韵丝为我的阴茎奉仕时，我不忘开始揉搓起那对漂亮的乳房。
果然女孩子的魅力，就是有那对软绵绵的胸部所在，每一次的轻揉，反馈过来的柔软，有著那形容不到的舒服。
常时被男性过度神圣化的圣物，女性为之而追求之物，在这一刻我都认为这现象是理所当然会发生的事。
摸上手的顿时被吸附起来，手掌被魔乳黏附著逃都逃不掉。
没办法，那对柔体真的放下不到手来。
然而当我在享受著她美乳的感触，她摆弄的动作却越来越慢。
「希韵丝…怎么了？」
她先是闭眼，面颊羞红，嘴唇微张，然后睁眼看著我。
「赛恩大人搓胸部搓得太激烈了………快要去了…」
「啊…抱歉…」
「那么…我继续动了呢…」
被看得一干二净的臀部慢慢把肉棒吞入，阴茎越插越入，被包裹得越来越紧。
希韵丝：「嗯……呜噫？！」
由于高潮在即，希韵丝的动作有所缓慢，原先放松后的屁股亦变得相当紧凑。
这样子的话，可抽插不到了。
希韵丝：「对、对不起，屁股好奇怪…真的要到极限了……呜！」
希韵丝犹如想把速度降下来，后穴压得紧一紧。
唔…要是我强行插进去的话，在最糟的情况下，肛门的括约肌可能会撕裂呢…
只能告一段落吗…？
结果我让希韵丝的身体完全静止了下来，肉棒从她的身体拔出来。
「赛恩大人…？」
希韵丝顿时回过头来。
「那就结束吧。」
她前所未有般瞪圆眼睛。
不知道是不是察觉我对此稍微有点失望呢。
她仿佛以为我已经对她失去兴趣而大受打击，速速开始用手玩弄著自己的乳房，屁股马上自行动起来。
眼眸湿湿的，嘴巴低声漏出了惊诧的声音。
希韵丝：「不是的，赛恩大人…我还可以的…请赛恩大人继续疼爱那里……」
犹如我将要把她抛弃的样子，现在主动向我索求著疼爱。
左手拉扯开乳头，右手把臀肉撑开，再度把已经扩大得很的连接处展现出来。
希韵丝：「请好好使用我，好好的利用我的屁股吧…」
淫亵的私处以及污秽的后处，两处的洞口一开一合，滴著淫荡的春水。
她不断哀求我的模样，让我把持不住了。
我不假思索就抓紧了她的马尾，像马鞭般的向后一扯，把身体拉近到我的旁边，一下子插进去肛门的深处。
「咕咿呀—！！！？？」
「抱歉，我忍耐不住了。」
我没有理会，亦没有预留时间予她拒绝我。
强行扩张她的屁眼。
「等等…！呜？！那里不行…！」
「哪里不行了？好好的跟我说！」
「屁股里面、里面不行、要被扯开了！」
「希韵丝那么抗拒我的肉棒吗！」
利用刁难的方式一问，希韵丝立马就坦白起来。
「不、不是…！嗯啊！因为、明明刚才还是很疼的……但是这样被插著插得就变得舒服了！不行…呜！好舒服…要去了…！」
「不行，还不可以高潮。」
「怎么这样！」
「喂，怎么啦，你不是学园里实力最高的学生吗？才这点程度就看你怎么撑住！」
「不行、拜托…请让我高潮！」
「还早呢！」
「呜、啊…快不行了！感觉已经…！」
「给我忍到我射精的时候！」
「嗯啊！不行啊！！咿啊！！」
我的耳边回响希韵丝的呻吟声，大腿上已经沾满了也她大腿带过来的爱液，相当暖和。
尽管头发被我的手扯著，她却已经把该痛楚转化成快乐，后穴缩得紧一紧。
无力的身躯仅由头发与生殖器当作支撑，凌空挂身体在半空中。
像是与之同步一样，柔软的胸肉也泛起涟漪。
淫猥的下半身变得越来越热，要不绷紧神经就会射出去了。
因此我没有多余的思考迁就她，反而更加猖狂。
一味只往她的屁股里插去，索求著带我到极乐境界的快感。
我把她当作爱马一样来驾驭，将她的喘息声当作认同我的证明。
「呼、呜呜…哈…！啊、嗯啊！」
就这样子，我们两人继续在建筑物的背影下享受著野外的情趣。
爱抚、亲吻、性爱。
毫无遮掩，露骨的做。
「嗯啊、啊！已经不行、又、又要去了…！」
希韵丝迎来了第六次高潮，整个人都被快感冲刷得不成人样，浏海被汗水沾得散乱、胸罩被我扯断了扣带而掉在地上、身上的外套更被拉下至上下臂之间。
不堪入目的姿态更加显得她荒淫无耻，乳头尖上沾著的汗珠，背光所反照下如泌出乳汁般的模样。
如今我们已经靠近极乐的高原，来自大脑的警号已经响起。
紧凑的后穴更绵密的卷动，传来了想要精液的焦躁不安。
「很好，我也要射了！」
「咕、呜—嗯啊！是的…请射进来吧！把宝宝的种子都射进来吧！！」
「哈、哈、希韵丝，跟我的射精一起高潮吧！」
「啊、啊、嗯啊、要去了！呼、哈…啊、赛恩大人啊…赛恩大人！」
「射了…！！」
「嗯啊啊啊—！！精液…进来了……嗯嗯——！！」
忍耐多时的快乐终于迎来了高潮，频频不断的射精灌满了希韵丝的屁股。
呜，好厉害，每当在里面放出精液，后穴就紧紧地收紧著。
一次又一次迎来了高潮，不久希韵丝她因炙热的感觉的冲击，眼白白的看著天上。
「好热、好多精液…射进来…屁股里……」
无意识地浮现出笑容。
「…赛恩大人的爱……传达过来了………被赛恩大人调教成淫荡的女生了…」
直到回过神来前，她都一直喃喃自语说著舒服又色涩的话。
…
…
「呜…太狡猾了，赛恩大人…一味只玩弄著我舒服和高潮的地方…」
希韵丝鼓起了嘴巴。
「让你满足，真是太好了…」
「真是的…笨蛋…」
希韵丝这么说完，微笑，向我亲吻。
「啾…」
希韵丝蹲下来，一边滴著黏稠稠精液，一边撩起头发，清理那起濒濒射出浓浓的白稠液的肉棒了。
张大清纯的嘴巴，慢慢往肉棒含嘴里。
「啾呼……嗯、呼……」
就像是被阴茎迷惑了一样，希韵丝的脸颊泛出妖艳的红晕。
嘴唇的一边流出口水。
即使已经把事情做完了，她还是发著陶醉的声音，把阴茎上的所有污物清理干净。
「嗯……唔嗯……哈…呼嗯……」
她先是把肉棒上尖端用舌头舔舐一遍，接著再从旁边开始清理，滑过了满布了神经的皮肤后，最后再把皮下垢一一清理。
看来希韵丝也变得相当熟练了，尤利希真是教导有方了。
「嗯—吸溜…啾呜……！哈……清理干净了……」
在清理过后她却用一副陷入陶醉的眼神仰视著我，别有用意地说道。
「不过……赛恩大人…的肉棒里面可能还没干净…」
喔？
「甚么意思…？」
「要是赛恩大人能小便出来的话，就能把肉棒里面的精液…都能挤出来了…」
咦？原来你想我这样做吗？
果然跟希尔比亚做的时候为她带来影响了。
难怪刚才一边自慰一边在小便了。
原来如此，看来希韵丝是喜欢上这种事情了，真是好极的性癖呢。
希韵丝再次张开了嘴巴，说一声「拜托你了」，便把含到肉棒里。
没办法了…
这都是希韵丝的请求。
虽说有点过份，但说白点，我也其实稍微想想试试这种感觉。
「想不到希韵丝比起剑士，当肉便器更有潜质呢。」
我按捺著希韵丝的脑袋，把排泄物往她的嘴巴里射出。
「唔嗯？！唔—嗯唔……咕……咕……咕咕……」
希韵丝的嘴巴开始被灌进接连不绝的尿液，她表情得相当难堪地一口又一口喝下去。
「啊，好舒服…希韵丝，要好好的把它们喝光喔。」
就这样子把希韵丝当作便器地使用…
把女孩子、把我的未婚妻用得不成人形…
犹如仆人们在纾解房时进行性处理的时候…
犹如罪人们在公共厕所时担当便器的时候…
爽快感直接覆盖了从内心发出的罪恶感。
这种感觉，看来短时间内都忘记不了了。
最后希韵丝一滴不漏地全都喝光了，抹去了刚才因吞咽不及而感到痛苦冒出的泪水，她神情清爽地笑著看著我。
「看来希韵丝你相当享受呢…」
「嗯，不过小便果然很难喝呢……」
「有下次吗？」
「呃…应该…？」
「看来你的接受能力也挺强的…」
「女孩子就是这样子呢。」
「我可不认识过女孩子会是在这方面那么进取呢…」
「奇怪…明明尤利希是这样说的…」
看来她又被尤利希作弄了…
说著说著，希韵丝便把沾满精液的内裤穿回去，整理好褶起的裙子，把外套拉回上肩膀上。
然后她看到掉在地面上已经断开扣带的胸罩，说道。
「赛恩大人，今晚可以给我一款新胸罩吗？」
「嗯，来我房间吧，我让赛莉娜准备。」
「嗯！」
