简介
在异世界旅行的不起眼青年，佐藤阴矢。
他的兴趣是用特化的生产系作弊能力，变身为美少女异界魔剑士kageya，在异世界悠闲自在的生活。
有一天，魔王出现了。
为了打倒魔王从异世界出现一位作弊勇者的帅哥。
kageya与这位勇者相遇了――勇者对她(?)一见钟情，并立下誓约。
「我一定会打倒魔王，把妳送回原本的世界！」
（拜托你别这样！）
不能揭穿自己是阴矢的kageya，为了死守舒适的异世界生活，决定趁混乱时打倒勇者。
目录索引：
- 第一章 召唤编
- - 01.不想被人知道自己的兴趣是变成美少女所以造了个地下室
- - 02.魔王我会打倒所以赶快让这个帅哥勇者回去
- - 03.不管对面怎样开挂也有不能输的战斗
- - 04.好像无论怎样做都没法阻止勇者打倒魔王
- - 05.确实是想撒娇一下但不是这样的
- - 06.两天以上没变回去果然还是会有点不安
- - 07.有时是錬金术师，有时是美少女魔剑士，有时是──―
- - 08.只是碰一下就好为什么可以搞的这么麻烦啊？
- - 09.本来不应该是这样的为什么每次一扯到勇者就⋯⋯
- - 10.我习惯从大道具小道具特效剧本到恶役还有女主角全都自己来
- - 11.就算对手开挂也绝对不能输的战斗(超认真战斗篇)
- - 12.切实感受到被囚禁的美少女姬骑士说出「咕，杀了我」的心情
- - 13.求你别了这构图我看起来不就像女主角一样
- - 14.俗称的尾声还有连接之后的序章什么的
- - 15.角色设定・召唤篇
- 第零章 过去编
- - 16.『美少女异界魔剑士诞生秘话 前篇』
- - 17.『美少女异界魔剑士诞生秘话 中篇』
- - 18.『美少女异界魔剑士诞生秘话 后篇』
- 第二章 攻略编
- - 19.新的战斗从再会开始
- - 20.简单来说就是以修行为名的行凶
- - 21.简单来说就是醉鬼无敌
- - 22.也就是说害羞到无法露脸
- - 23.所以你到底想说什么？
- - 24.不管再怎样准备总会发生预料外的事情
- - 25.要说最后变成怎样了的话
- - 26.不过这次不是决斗是死斗
- - 27.简单来说就是害羞
- - 28.魔王城就这样被毁灭，人们又再次重获和平
- - 29.角色设定・攻略篇
- 第三章 日常编
- - 30.在咖啡店
- - 31.在自家
- - 32.在海边
- - 33.在障壁塔 前篇
- - 34.在障壁塔 后篇
- - 35.在旅店
- - 36.在王城
- - 37.在公会
- - 38.在迷宫 前篇
- - 39.在迷宫 后篇
- - 40.在前夜
- - 41.角色设定・日常篇
- 最终章 魔王编
- - 42.复活
- - 43.休止符
- - 44.归去
- 第IF章 番外编
- - 45.归还路线：校园恋爱喜剧
- - 46.通常路线：太过酸甜的一天(前篇)
- - 47.通常路线：太过酸甜的一天(后篇)
- - 48.角色介绍・番外篇
- - 49.魔人路线：某天的女子会(伪)
