简介
在教室里被突然出现的神委托，全班全部被强制召唤到了异世界！
但是，在角落里睡觉的神谷夜兔没有进入魔法阵中，在只被授予了技能的状态，留在了现实世界。
虽然他下定了作为普通高中生，平稳的度过每天的决心
但是，学校不是被恐怖分子占领，就是异世界魔兽出现导致夜兔的居住的街道发生骚动……
无精打采的少年究竟能拯救世界吗？
001　班级全员被召唤到异世界了，除我以外 
一直都是同个时间起床。
一直都是同样走向学校。
一直都过著同样的生活。
一直都是同个时间就寝。
神谷夜兔，每天都过著这样的日子。
夜兔讨厌麻烦的事情，因此，在学校基本是趴在桌子上睡觉或者看著窗外。
就算成为初中三年生也没有改变。
也不打算和别人搭话，所以一直都是一个人，没有朋友。
夜兔长相英俊，刚进入中学的时候，也有很多人向他搭话。但是，夜兔基本都持续著无视的态度，不久之后，搭话的声音就少了。
就这样，夜兔今天仍然在教室的角落趴在桌子上。
因为是休息时间，班上充满了聊天的声音，夜兔像平时那样什么也不想的睡著了。这就是平时那样的日常。（译者：这句翻译过来就是病句，意会精神很重要）但是，突然头脑中响起了声音。
「嗨！大家下午好。」
突然听到声音，班上开始吵闹起来。
那是像孩子一样又高又明亮的声音。
「是的是的,我明白你们的心情，但是还是先冷静下来。」
虽然那声音是这样说的，但是班里的人也不会因此冷静下来，反而更加混乱了。
（怎样都好……睡觉吧）
夜兔发挥天生的特质，即使班上的人都混乱不已，他仍然在睡觉。
「mo,没办法了。『稍微安静一下』。」
著急的孩子们的声音在一瞬间同时降低了，大家都沉默了。不是，是被沉默了。是这个声音的主人让班级变得安静的么。
（万分感谢，这样就能睡个好觉了。虽然不知道是谁，但是干得不错。）
班里一片寂静对夜兔来说是个好机会，对声音的主人行礼致谢后就睡著了。
「おっと（o to），安静下来是很好，但是请不要睡觉。你还真的睡了啊。接下来要讲很重要的事情。所以，『起床』。」
在声音的主人这么说著的时候，我的身体自动站立起来。等…这是啥！？身体向前倾倒了。
夜兔努力尝试，但是倒下的身体还是一动不动。
尽管如此，夜兔采取了下一个行动。
（没办法啊，放弃就这样睡觉吧）
俺这么想著闭上眼睛准备睡觉。
「别啊，所以说不要睡觉！这是有多么想睡觉啊！？好啦，『听我说话』！」
然后，这回成功撬开了俺的双眼。然而不知为何，刚才的睡意完全消失了。
像这个小孩一样的声音的家伙所说的做了？绝不允许有人打扰俺唯一的爱好。
夜兔显得十分不高兴。但是声音的主人并不在意地开始说道。
「现在终于能够开始说话了！首先自我介绍吧。我是梅特隆，在异世界做著神大人的工作。请多关照。」（译者：神大人在这里用「仆」自称，而男主是「俺」）
声音的主人，梅特隆的话让大家都哑口无言了。
不，不是因为不能说话而哑口无言，而是确实因为困惑。夜兔也是如此。
（亏人家特意起来听你说话，这个臭小鬼在说些什么呢）
多亏了梅特隆夜兔才能起来，夜兔却说得好像自己做的事。夜兔在听完梅特隆的话后如此想到。（译者：这句话翻译有点费劲，大概意思就是说，夜兔是被迫醒来的，却说的好像自己为了听梅特隆说话而特意起来的）
（简直像轻小说一样啊）
夜兔也有睡觉以外的兴趣，那就被称作轻小说和动画类的东西，不睡觉的时候基本都在读。
「那么，虽然对你们来说太突然了，但是从现在开始请你们来我的世界。当然，你们并没有拒绝权。」
听了梅特隆的话后班上的那群人发不出声音，惊讶地瞪著眼睛。
（へぇ）
除了夜兔以外。从夜兔的角度上看，这个张开始可以预料到的，并不是特别惊讶的事情。
「其实现在我的世界里，魔王会将其他种族残暴地杀死。这样下去稍微有点不妙。所以想要请你们讨伐魔王。」
（什么啊，例行的事情啊）
「当然，如果你们就这样什么才能都没有的话，马上就会被杀死了，所以我会提高你们有才能的技能。」
梅特隆说著，脑内响起啪的一声。
「这样就赋予了你们各自有才能的技能。这样一般就没关系了。我们也没有多少时间了，那么，我差不多要将你们传送到异世界了。」
于是，教室的地板上突然出现巨大的魔法阵。魔方阵（译者：上一句还是魔法阵，这里就变成魔方阵了）的黄色的光渐渐变强。班上的那群人为突然出现的魔法阵感到吃惊，夜兔则是某种程度上注意到了。
（那个？我并没有进去，这没关系么？）
夜兔的座位处在班级教室的角落，魔法阵是圆的，所以必然无法进入的位置。魔法阵的光芒越来越强，俺只是这么想著。
「啊，对面的世界里，你们预定作为勇者被召唤。对对面个时间的说明就询问对面世界的人吧。那个归还的方法，如果打倒魔王的话我会让你们归还的所以安心吧。那就祝你们有愉快的异世界生活，勇者们。」
说著这样的话，魔法阵连同魔法阵里班上的那群人一同消失到异世界了----------除了我！
「不会吧……啊，也能发出声音，身体也能动。」
夜兔已经可以动了，并伸展一下身体。那么，这里先整理一下情况吧。首先，为什么只有我没有被召唤呢？
「完全是没有进入魔法阵的错。」
说实话，也只能这么想了。话句话说，除此之外什么都想不到。那之后发生的事情……并没有什么特别在意的。
迅速整理完毕并决定只要要怎么做。
「反正先睡觉吧。」
这种时候最好就是睡觉。
夜兔趴在桌子上准备睡觉，不过，为什么，并没有睡意。
梅特隆那小鬼的效果还有剩么。
那个臭小鬼，净做些多余的事情，下次见面一定要痛殴他一顿。
但是现在该如何是好呢。由于睡不著所以变得很闲。夜兔好像想起了什么事情。
这么说来，好像赋予了我一个技能。
夜兔想起了梅特隆的话，心中默念状态值，眼前就出现了半透明的画像。
神谷夜兎　１５歳　男　人族　Lv１
体力　５００／５００
魔力　３００／３００
技能
鉴定　超成长　魔法创造
「啊，真的出来了耶。」
夜兔对眼前出现的状态值感到惊讶，并将注意力集中在技能栏的地方，这样的话就能看到技能的详细信息，真的很方便。
鉴定
对著视野内的东西默念鉴定就能将这个物体或者人鉴定出来。
超成长
技能的成长速度和习得速度提高到最大上限。
魔法创造
默念创造魔法就能将这个魔法创造出来。但是魔力的消耗量很高。
每一个都是很好用的技能。
夜兔看著技能的详细说明思考著。
魔法创造么，试一次吧。
夜兔这样想著，一边念著想要的魔法，一边发动了魔法创造。
（即使睡觉也能变强的魔法）
「已习得技能【睡眠强化魔法】」
脑袋中响起了广播声。
真的创造了啊，意外的什么也没有发生啊。
夜兔这么想著，突然视野晕眩，夜兔按著额头倒在了地板上，为突然发生的事情稍微感到困惑。
（发生了，什么……）
俺思考著意识突然消失的事情。
（对了，这就是魔力使用过度的情况啊）
在理解了这一切是因为魔力后，俺的意识瞬间中断了。
002　是没见过的天花板 
在突然的意识中断后，我再次醒来后看见的是一片白色的天花板。
「当这个时候就是要说"啊!没见过的天花板"的样子」
做完约定成俗的事情后。我起身坐在纯白的病床上。这里看起来根本就是医院嘛。
我环视了周围一圈，和电视上看过的一样，人躺在床上，点滴在一旁一滴一滴的滴著。 (这句看不太懂)
这里果然不是异世界阿。
当我开始沉思时，门就突然打开了。可以看见在门后的父亲和母亲相当惊讶。他们带著相当担心的表情像我跑了过来。
「夜兎！身体有没有怎样!有没有哪里会痛!?」
母亲相当担心的向我问到。
「阿阿，没事的，母亲」
当我这么回答母亲后，母亲才放下心中的大石并说出太好了。
虽然母亲今年就快要40岁了，但外表却像是20几岁，看起来相当的年轻貌美。
「真的没怎样吗?有没有觉得哪里不舒服?」
父亲就紧接著母亲之后向我问到。
「不，父亲，我并没有那里感觉到不舒服」
「是吗，是这样就好」
父亲也和母亲一样，今年也40几岁了，但从外表看起来也像是个20几岁的帅哥。
从外表看来，这两个人就好像是相当对登的情侣。
简直就是外表诈欺。
「没事真的是太好了。当听到你一个人倒在教室里这件事时，我可是吓了一大跳」
「就是说啊。话说夜兎，到底是发生了什么事?与你同班的其他同学呢?」
听了父亲的话之后我就沉默了。不好，没想到著么快就提到这件事。该怎么办，我该怎么回答。
「请问，你就是神谷夜兎对吧?」
在我正要开口的瞬间，几位大叔就这样依序走了进来。
从他们的外观看来，因该是刑警吧。
「我是警视厅的鬼瓦。想向你请教些问题。」
不是漫画那种，而是真正的警察。
要问的大概就是我的同学们消失到异世界这件事吧。
但我该怎么回答。老实说出"他们被传送到异世界去了"这种话，是谁也不会相信的吧。
当我正在思考著要怎么回答时
「请别这样!夜兎才刚刚醒过来!你们适可而止一点!」
母亲对著刑警们大声的怒吼著。
面对突然怒吼的母亲，刑警们都吓了一跳。为了不再刺激对方，他们迅速的做出了离开的决定。
「我们明白了。那么我们日后再来叨唠」
说完后刑警们就依序的离开了病房。母亲基本上是不怎么会生气的人，但她生气起来却相当的恐怖。有一次我做了件让她相当生气的事情。那次我真的让我非常的害怕。
而我就在一旁静静的看著这幕。
「话说回来，现在是几点阿?」
我说完后就转头看像一旁滴答滴答的走著的时钟。
「现在是下午四点，放心吧，日期还没有改变」
父亲马上就回答了我的问题。
真的假的，我已经昏睡了两个小时了吗。
这让我相当的惊讶。
「话说回来夏莲人呢?」
「夏莲的话，现在正在家里，当她听到夜兎你倒下的时候，她可是相当的担心呢」
看来夏莲好像没有过来。
说到夏莲，她是我的妹妹。
虽然只有中学二年级，但已经是个与母亲相似的美女了。
我们的关系没有很要好，但也没特别的讨厌对方。总之就是相当的普通。
但能让夏莲担心，作为哥哥的我也相当的开心哪。
「孩子的妈，差不多该走了」
父亲看了时间后对母亲说到。
「啊啦、已经是这个时间了啊!那么夜兎、我们得回去工作了。」
「啊啊，祝你们工作顺利」
在我说完后，父亲和母亲就这样离开了病房。目送他们离开病房后，我呼了一口气躺回了床上。
话说回来，状态表
神谷夜兎 15岁 男 人族 Lv1
体力 500/500
魔力 300/300
技能
鉴定 超成长　魔法创造　睡眠强化魔法
还真的存在，看来那个不单单是个梦。
我对著新技能"睡眠强化魔法"集中注意力。
睡眠强化魔法
在睡前使用这个魔法将能够在睡眠时自动取得经验值。经验值的量将按照睡眠的时间成比例增加。
啊啊，这是的多么轻松的魔法。
简直就是为了只有睡觉这个强项的我而产生的魔法。当我想著要尽快使用并赶紧睡觉时，我的脑中就浮现了咏唱的方法。
只要照这著念就行了吧。
「EXSLEEP」
在念完的瞬间，我的身体发出了淡淡的光芒。总觉得身体变的很温暖，感觉可以很好睡。
当我这么想时就卷起了棉被开始睡了下去。
关于之后我是怎么回应警方和报社等诸如此类的事件，就容我在这割爱。
在各式各样的一年之后---------我成为了一位高中生。
003　已经过去一年了 
我穿著新的高中制服站在镜子前。
「嗯，很合适呢。」
藏青色的西装外套，裤子，衬衫和领带，怎么看都是很普通的制服
而那个穿著制服，在镜子前用死鱼一般的眼神看著镜子的自己的我，有一种说不出的厌恶感。
在房间外的走廊上，我和妹妹夏莲相遇了。我的妹妹夏莲，今年初中三年级，穿著初中的制服，头上扎著和以往不同的马尾辫。
「我穿制服的样子很帅吧。」
「如果眼神不像是死鱼一样的话。」
我的妹妹在旁边吐槽道。
「您先请」
今天是马尾吗?。我看了看夏莲的发型。夏莲她喜欢改变自己的发型，她每周都改变自己的发型，所以她经常以各种各样的发型出现。
「那制服你穿起来很合适。」我对著妹妹说到。
「啊!」夏莲一边这么说著，一边把脸转了过来。
夏莲基本上是一个面无表情的孩子，由于我是她的哥哥，通过她的一些小动作，就能知道她现在的心情如何。
例如，现在夏莲转过身去，嘴角上挂著少许微笑，这是一种忍著高兴的反应。不知道为什么要隐藏自己的情绪，可能妹妹到了大概是想隐藏的年纪青春期吧。但是，妹妹啊，对哥哥这样的小伎俩就不管用了。我在心里如此想到。
「你在那里瞎想些什么，真是恶心。」
果然很毒舌啊。我苦笑著说到。
「两个人一起下来，上学要迟到了。」
我们从楼下听到了妈妈的声音。
现在去。走吧夏莲」
「嗯」
说完这句话我和夏莲一起走下了楼梯。
「给两个人的便当」
「谢谢你，妈妈」
「谢谢」
妈妈把便当放进我和夏莲的书包后说到
「从今天开始就是高中生了。虽然没有参加入学仪式，但高中要好好努力哦。」
「我知道了」
「夏莲酱，还不知到去学校的路要多加小心啊」
「嗯」
「那么，我们出发了。」
在和妈妈告别后我们走出了大门。
那件事情后我们搬家了。
搬家的原因基本上是因为我。
醒来之后我从警察那里听到了情况
被警察发现时我已经失去了意识
我把穿越到异世界这件可笑的事告诉了警察。
在和警察谈完话后，记者就出现了。
我成为当时新闻和节目中关注的焦点，对于当时的我来说，这样的举动令我感到不快。
之后新闻记者和媒体找到家里经行采访的事也时有发生因为这种情况我们不得不搬家了。所以说实话我对家人很抱歉。
「我支持你。」
「是吗，别迷路了。」
「多管闲事」
这么说著我和夏莲分开后，我朝著高中的方向走去。
走到高中门口，我发现校门口有很多参加入学式的学生。我在那里将装饰用的花戴上，在老师的引导下走到体育馆，在直到入学式开始前都是坐在座位上等，但老实说很麻烦。
「.......偷懒吗？」我在心里想到如果是结束的时候在教室汇合的话会有办法的。
于是我悄悄地从入学典礼上溜走了。
从体育馆走出去后我边在校舍随便走著，一边想著去哪里偷懒。
我在学校内没有徘徊。发现学校意外的宽广。我一边漫无目的的闲逛著，一边打开状态版确认自己的状态。
神谷夜兔16岁男人族Lv93
体力9800 / 9800
魔力9600 / 9600
技能
鉴定超成长魔法创造睡眠超强化魔法火魔法水魔法土魔法风魔法光魔法黑暗魔法转移魔法空间魔法
剑术拳斗术身体强化（中）
怎么说呢，我成长的有点过分了。
由于睡眠强化的魔法原因，我每天睡觉时，都会获得经验，这一年见**著这个技能获得经验而且在途中因为【超成长】的原因，【睡眠强化魔法】变成了【睡眠超强化魔法】。在那个背后得到的经验值也增加了。
导致我成长的相当的快。
关于技能，但【火魔法】和【水魔法】等总觉得在异世界比较有用，该怎么说呢，由于我没有前往异世界，所以全属性魔法没有什么用处。
而魔法创造则是有时会用到的技能，由于没有太大的用处就没有升级。毕竟在这个世界没有人能使用魔法。
至于【转移魔法】它只是作为我轻松移动的手段而创造的。虽然是很方便，但如果用这个的话，感觉会变成废人，所以在中途就不怎么使用了。
而【空间收纳魔法】是以常见的无限收纳装置而创造的。可以收纳各种各样的东西，但是由于我没有什么可以用于收纳的东西，感觉它并没有太大的用处。
而「剑术」之类的是适当地挥棒而得到的技能。在这个世界普通的挥棒得到因该是棒术吗？
而在那个世界由于认知的差异。如果我把这根棍子认为是剑，那就变成了【剑术】。就是那样的差异。虽说如此，但这也没什么用，但是好不容易把菜刀做得很好。嘛，都是我不怎么做料理啊。
【拳斗术】是最初体术从超成长进化了的东西。多亏了它我现在的身体能力非常非常强了。我认真的打了一次岩石，但是很容易就被破坏了。那时我发誓了。为了他人著想我决定不会在这样做了。
【强化身体】也是相似的东西。最初只是身体的强化，但是由于【超成长】的原因，变成了
【身体强化（中)】如果使用用这个技能的话，刚才的【拳斗术】的威力也会提升。
我试过几次后，但大概不会再使用了，因为这样做的话会死人的。
这样一来，虽然在这一年里我获得了很多力量，但这真的有必要的吗？
即使有魔法，也没有特别的用处，剑术之类的技能也不是平常可以用到的。如果我和别人发生争执的话，我会全力回避的。
这样想的话，真的是没有用处啊。
我一边这样想著，一边向学校内的樱花树眺望，有一个女学生倒在那飘落的樱花下。
004　我遭遇了一个昏倒的女孩 
好吧，我现在该做什么？
我盯著这个昏倒的女生。我之前从未想过我会遇到一个像这样失去意识的人，从某种意义上来说这确实是贵重的体验。
怎么办，随便打招呼叫醒她吗...无论如何，把她丢在这我肯定会有罪恶感...
「嘿...大丈夫吗...」
「......」
毫无回应，像一具尸体一样。
不对...应该不是尸体...我抬起她的身体，想知道她是否还活著。我把她背在背上。
这个妹子的脸，以一言蔽之就是美人。皮肤很白，侧马尾的茶色头发（side tail 是侧马尾吗，不确定）。尽管个子比较小，但依然能明显地看到她的迷人之处。她看起来非常吸引人。
但是我该怎么办呢？就这样背著是没问题啦，然而除了她很漂亮以外关于她的事情我丝毫不知。看到她胸前的口袋（一言不合就看胸！还有你不是背著她么，怎么看到胸前的！），我看见一朵装饰用的花，这说明她和我是同一年级的。
「试著鉴定一下就好了吧。」
这么说来，如果使用了鉴定，我就能知道她是陷入了怎样的异常状态。我应该早点注意到啊...
所以，我试著对这个孩子进行了鉴定。
釜石 沙耶香 16岁 女 人族 LV.1 贫血
体力 200/200
魔力 100/100
技能
料理 清扫 裁缝 虚弱体质（？？？这是技能？？？）
似乎她是因为贫血昏倒的。她的名字是釜石沙耶香。等级1是很正常，但是她很有很棒的家务技能。
一般来说，学会一个技能要花上数年的时间，所以这个女孩肯定十分擅长家务事吧（你这是婆婆物色媳妇吗。。。），至于这个虚弱体质的技能，大概是因为贫血吧（这还真是个技能啊喂）。
看来釜石的身体很弱，也是因为这个才使她在行走的时候失去意识了吧。
现在我知道了原因，我该怎么做呢？我不能就这么把她留在这睡，先把她搬去保健室吧。决定了该做什么之后，我把她背在了背上。
稍微绕个道吧....（？？？）
如此愚蠢的想法在我脑中一闪而过，然而最终我还是直接把她带到了保健室。但是这仍然是很棒的经历。
到达了保健室之后，我按照保健老师的指示把釜石同学放到了床上。
「很明显这是因为贫血呢。」
保健老师看著釜石同学说。
我知道，我已经看过她的状态了！
「我们让她在这休息吧。你接下来要去作什么？现在入学式马上就要开始了，但是说实话，我不太想参加。太麻烦了。」
嘿，你是学校的保健老师没错吧？说这样的话没问题吗？不过，我十分理解她这种不想参加的心情。
「如果是这样的话，我能在这等她醒么？」
「我不介意。」
她很快就答应了，这个人蛮好说话的嘛。
「那么，我现在有些工作要做，所以你就代替我照顾一下那女孩吧。你也不需要参加入学式了。」
「我知道了。」
「那就拜托你了。」
说完这些话后，她离开了保健室。
说实话我挺喜欢现在这个状况的，有了不参加无聊的入学式的借口。
但是在这里同样很无聊。我很喜欢这个休息的借口，不过这也太闲了。
「....我也要睡了。」
我坐在床边的椅子上，手肘撑著膝盖，手支撑著下巴。
对了，我得在睡觉之前先激活那个。
「超睡眠（exsleep）」
微弱的光和舒适的温度包裹我的身体。每当我使用这个技能我都能睡得很熟。
如果没有这个能力我想我再也睡不著了。想著这样的事情的同时，我陷入了愉快的睡眠。
「诶...嗯...这里是...」
在我注意到我在床上这件事之前，我想知道这是什么地方。如果我的记忆没错，我确实到了学校，
在校园里散步，然后突然感到头晕...对了！我昏过去了！
但是为什么我现在在床上呢？我纳闷著并且环视周围，有个男生手肘撑著膝盖睡著了。
男生！
怎么办……我对男生很不擅长啊……
我稍微后退，结果撞到了附近的桌子发出了巨大的响声……
「嗯……啊……？」
那个正在睡觉的男生慢慢睁开他的眼睛，一边打著呵欠一边伸展身体。
不久他就注意到了我的视线。
我醒了过来，打著哈欠，之前一直睡著的少女看著这边。
「嗯？你醒啦。」
「嗯……就在刚才……」
「这样啊……你感觉怎么样？」
「大丈夫……得斯……那个……我为什么会在这？」
「我发现你躺在学校操场上，所以我把你搬到保健室来了。」
「是这样啊……诶多……非常感谢。」
「不用在意，毕竟我只是偶然看见你。多亏了你，我才能逃掉入学式。」
「哈啊……」
也许是因为从来没遇见过这种情况，她感觉很疑惑。我越跟她说话她就离我越来越远是我的错觉吗……
「啊，你醒的时间刚好。入学式马上就要结束了呢，你们俩就先回教室去吧。」
正好保健老师这时回来了，她让我们去教室。
「我知道了。那我们走吧，你能站起来吗？」
「嗯...嗯...大丈夫...」
她这样说著，从床上站了起来，和我一起去了教室。
「这么说来……你是几班的？」
「额……嗯……我是二班的。」
「我也是二班的。今后请多多关照。」
「额……嗯……请多关照……」
我和釜石同学一起向教室走去，但是也许是因为她对男性很苦手吧，我感觉她不管是精神还是物理上都在和我保持距离。
「那个……」
「纳，纳尼？」
釜石同学又对我的话过度反应了……意外的让我有些受伤。
「如果你对男性很苦手的话，那我就先走吧。」
「诶？没……没关系的！你不用如此介意……而且如果这样我觉得也不太好……」
釜石同学一边变成快要消失的声音一边说。这个孩子是个好孩子呢。
「嘛……你这么说的话那就这样吧。」
这样说著，我们继续无言地走著。
釜石同学偶尔会偷偷看我一眼，但是仍然没有任何要说话的迹象。这让我稍微有些尴尬。
「那，那个！」
釜石同学突然停下脚步叫住我。
「之前真是非常抱歉。我身体很虚弱，经常会像那样倒下。」
不确定这是不是她所有想说的话。釜石同学看著我的眼睛不一会视线就向下移去了。不知道这是不是她之前一直偷偷看我的原因，不过她确实是个好女孩不是么。（男主你又来）
「不用如此在意。就像我之前说的，我发现你完全是偶然。你不需要如此郑重其事，釜石同学。」
「不，但是……阿嘞？为什么你会知道我的名字呢？」
哦哆……糟糕……说漏嘴了。
听到自己的名字后，釜石同学感到了疑问。
「啊……刚，刚才从保健老师那里听来的。」
「原来是这样啊。」
她好像已经接受了。没危险。下次要注意了。
「啊，那么，也可以告诉我你的名字吗？」
于是，她带著害羞的神情这样问我。这是什么！好可爱！（男主你的节操……）
「我是神谷夜兔。请多多关照釜石桑。」
「嗯！请多关照！神谷君」
这样说著，我们再次向教室走去。
在这期间，总觉得我和釜石先生的距离在两种意义上缩小了。
005　右边的座位睡觉最舒服了 
当我们第一个来到的时候，整个教室还是空的。
整个地方十分冷清，难怪感觉周围十分奇怪。
这或许意味著入学仪式还在进行。
「这里还没有人。」
釜石似乎也对这一事实感到惊讶，但很快，我们听到了窗外有一些声音。其他学生正在路上。
「看样子他们还在路上，我们先找座位吧。」
「好」
我们按照黑板上写著的座位坐好，等待著上课。
因为我已经知道了我的学号（原文为个人号码），我所要做的所有事就是按照黑板去找我右边角落的座位。
「神谷君，你找到了角落的座位啊。」
「是啊，今天可真是我的幸运日。」
「嗯，为什么？」
「我可以睡觉而不被发现。」
没错。根据我的经验，尤其是对著讲台的右角落，在这个地方睡觉很难被发现。原来我第一天这么幸运。
当我用著快乐的表情对著釜石表达我的真实想法时，她开始用责备的眼光看著我。
「神谷君，你应该在课堂上表现好一点。」
「知道了，知道了。」
我轻松地忽略了釜石的话。
啊～右角落座位真是棒啊。好，让我们确认下在这睡觉有多舒服。我把脸趴在桌子上，进入舒适的睡眠状态。
「等等，你在干嘛。大家都在来这的路上。」
对我的行为感到惊讶的釜石坐在我的前面。想一想，因为我们的名字在列表中相临，她的位置就在我的前面。
「不，我想说，检查你的座位适不适合休闲不是很自然的事吗？」
「不，怎么会！？你怎会问些这么明显的问题？」
你不是吗？对我来说，睡觉是我检查新桌子的第一件事。我记得在中学时，我能在一分钟内在我的
第一个桌子上睡著。尽管当我起来时已是傍晚。
「不管如何，不要睡觉，等其他人，行吗？」
因为她持之以恒地坚持，我不情愿地保持清醒，但这并没有什么用。
在一起等待了一段时间后，其他的学生进入了教室，原本安静的教室充满了沙沙的走路声。
真是让人心烦，我想要睡觉。当我的怒火中烧时，一个看起来是体育老师的人穿著运动衫走进课室。
「好，人到齐了。那么开始班会吧。首先，是我的自我介绍。」
在进来后，她开始介绍自己。
「我是你们的班主任，武堂建斗。从今天起我们就在一起了。」
武堂老师是个30多岁的年轻女老师，有著充满运动员风格的发型。
「好，现在每个人按照学号的顺序一个个自我介绍。」
在武堂老师的指挥下，每个人都顺畅地完成了自我介绍。
「我叫釜石沙耶香。因为我身体不好，我没有参加入学仪式，但还请我们好好相处。很高兴认识大家。」
听到釜石礼貌的发言后，班上的男生们小声议论著，「这个女孩真可爱啊，不是吗？」
我承认她确实很可爱。我个人认为她的外表在班上能排到第一第二。
在釜石完成了她的介绍后，我站起来开始了我的自我介绍。
「神谷夜兔，很高兴认识大家。」
说完这句话我就坐了下来。好，这就是我所要说的所有话。平稳而又安全。
现在，我的介绍完成了，是时候睡觉了。快点睡吧。
随著脑内的这个念头，我趴在桌子上，以舒服的姿势进入了梦乡。
所有学生介绍完了以后，班主任武堂介绍了校规以及其他特别的地方。当然，夜兔并没有听。
——————————第一节课间
「嘿，夜兔！我是牧野信二，很高兴认识你！」
「呼噜噜……」Zzz（原文为ぐうguu，发音为呼～～，拉长，拉长#滑稽）
「很、很高兴认识你」
「呼噜噜……」Zzz
——————————第二节课间
（１时间目休み时间是啥，因为中日差距，很难给个完美的答复，大课间吧）
「那个，神谷君。我、我是竹中美惠。嗯…很高、高兴认识你。」
「呼噜噜……」Zzz
「啊…，那个……」
「呼噜噜……」Zzz
「………………」
——————————第三节课间
「你就是神谷夜兔？我是佐原雄二。又名『被封印的漆黑之翼』。（封印されし漆黒の翼 发音：ブラッティエンジェル）我们的相遇是命运的必然。让我们共同改变这个世界吧！」
「呼噜噜……」Zzz
「让、让我们……」
「呼噜噜……」Zzz
「……，好吧，我们会再次相遇的。」
——————————放学后
叮铃铃铃
「嗯……恩。睡得真舒服啊。唉？釜石桑你怎么了？」
我用昏昏欲睡的语气问她，但她看起来很惊讶。或者说，她有点不开心。
「你问我怎么了？你为啥要在课室睡觉？」
「怎么了。我完成了自我介绍，我觉得可以睡觉了。」
「这倒没什么。但哪个人会在课室一直睡到放学啊？！」
「嗯？都这个点了啊。」
「是的。尽管只有三个小时，但你居然一直在睡！而且，我第一次见到像你这样的人。有些同学尝试和你聊聊……尽管，没有一个人能把你叫起来。」
「是吗？你不才叫我起来。」
「我尝试了无数次！你从未回应过我！！」
说完，釜石把头别开。她生气的样子也真是可爱，但是我们还是不要告诉她，这只会刺激她，让情况变得更糟。
「而且，我也想和神谷君说说话…」
「嗯？那你想说些什么。？」
「没什么！！」
我不知道她为什么那么愤怒，但已经放学了，所以我准备回家，拿著我的书包站了起来。
「啊，你准备走了啊。」
「是啊，明天见，釜石。」
「好，再见。」
我向不知为何一脸不愉快的釜石告别，背过身走向家的方向。
————————————————
第二天，和昨天一样，我在课室的角落打了个盹。老实说，这里睡觉很难被发现，但是更可能只是因为武堂老师太过随意，而且还没有开始正式上课。这就是为什么我能一直睡，睡到午休。
「啊～～，真是个好觉。嗯，咋啦，釜石？」
「没啥，我就是在想为啥和你说了也没用……
我睡醒第一眼看到的就是釜石惊讶的脸。发生啥啦？但更重要的是，开饭啦。
当我从包中拿出便当时，我注意到几个男生在靠近釜石。
「釜石桑，和我们一起吃饭怎么样？」
「这样也比一个人吃要好些。」（原句为反问句，中文实在不合适。）
「嗯……，那个……，我…」
他们的意图也太明显了，不善于和男人打交道的釜石不知说些什么，在那里颤抖。
我应该帮助她吗？我要坦率地留她一个人和那些男生说话吗？尽管我们之间的关系会出现些缝隙。
他们没有给我留下选择，我必须要帮助她。
「走吧，釜石，拿上你的便当。」
「嗯？」
「快点，我们没有太多时间。」
「啊？好」
困惑的釜石拿著她的便当在教室外被迫跟著我。
这个距离很好。
在走了一段距离后，我停下脚步，转向釜石。
「你还好吧？」
「啊，谢谢。正如你所想的，我不擅长与男生交流……」
「每个人都有不擅长交流的东西。不要理他们。另外，你讨厌和那些男生说话，为什么不找我帮忙呢？」
「嗯，这是因为……」
当我问这个问题时，她表露出不安的生态，似乎很难得出答案。
我想知道答案是什么。
「好，不提这个了。你和我一起吃饭没问题吗？」
「嗯？有没有问题？」
「嗯！就是问你愿不愿意一起吃。」
「我没意见！完全没问题！相反，我很开心。你懂得，我感觉我好像终于成功了……」
釜石自愿接受了我一起吃饭的邀请。
我没能听清她最后几个字，但这句话应该像平常一样乐观开朗。
「好，我们出发吧！」
「好！」
就这样，我和釜石一起度过了午餐时光。
006　这太好吃了 
「那现在就去吃饭吧」
「好的」
我和釜石为了吃便当一起去了屋顶。在屋顶上春风缓缓吹过，正是吃便当的好环境。
为什么要选在屋顶上呢，虽然答应了，但让我和釜石在这里一起吃便当还是有点不好意思，幸运的是屋顶上只有我和釜石两个人在这。
我和釜石坐在屋顶的长椅上，打开了便当的盖子。
「这就是釜石同学的便当...是你自己做的吗？」
「嗯，是我在家做的哦」
釜石的便当里是煎鸡蛋，花椰菜和玉子烧等五彩缤纷的美食，烹饪技术果真不是盖的。
「因为只有我和母亲住在一起，母亲在忙的时候就只有我来代替她来做饭」
「真了不起呢」
「如果可以的话要不要尝尝我的便当呢？」
说完之后，釜石便给我夹了一块玉子烧。
「没问题吗？」
「这点小食物我才不会介意哦」
这样说著，釜石把玉子烧送到我的嘴里。不...吃玉子烧本身没问题，但这样不是间接接吻吗？
我交替著看著釜石和玉子烧，犹豫不决。釜石她应该根本没有注意到吧，天然真是可怕，不过，这里还是老实的吃了吧，我也想尝尝釜石做的便当。
「来吧，不要客气」
我便张口把玉子烧吃了进去。
「嗯...非常好吃」
「真的吗？」
「是的，和我母亲做的一样好吃。」
「是这样吗，神谷君的妈妈是做什么的呢」
「料理研究家哦」
「诶....啊？！」（语气词跪了）
我知道她为什么这么惊讶，我的母亲神谷诗织是一位烹饪研究者，作为一名美女烹饪研究员经常在电视中出现。
自然地，她的料理手艺是非常厉害的，比外面的店面做的还要好，导致我的舌头变的很挑剔，能让我这样的我感觉很好吃，说明釜石的料理真的很美味。
顺便说一句，我的父亲是电视制片人，母亲是在工作中认识的，这就是职场恋爱呢。
「神谷君的母亲是一个很了不起的人呢」
「嗯，不过能和母亲做出同等水准的料理，釜石同学也是相当厉害呢」
「是..是这样吗~」对我说的话，釜石害羞的回答。
「如果不介意的话要不要尝尝我的便当吧？」
「诶，这样好吗？」
「啊，是刚才的回礼」
这样说著，我从自己的饭盒中挑了一块煎鸡蛋，将它送到釜石的嘴边。
「但是..我感觉..」
「来，趁热吃了吧，你想尝尝我母亲的料理吧？」
料理研究家的料理...果然还是感兴趣吗，釜石吞了吞口水，下定决心后张开嘴巴凑到我身边。
「那、那么...」
说完，釜石张口吃了我的煎鸡蛋。
「唔...真的很好吃」
「是吧？」
不管怎么说，母亲的料理都是很美味的，这么想著我夹起了另一个鸡蛋。嗯，果然很好吃啊。
之后和釜石一起边吃著便当一边开心的聊天，度过了一段愉快的时光。
吃完便当后，我和釜石仍然坐在屋顶的长椅上，太阳很温暖，吃完便当后就感觉有些困了。
「喔~有点想睡觉了」
「你上课不是一直在睡吗？」釜石带著惊讶的表情看著我。
「我们下午还有课哦，不再睡会吗？」
「没关系啦，不用担心」
「为什么自信满满的...」
釜石看起来仍然很惊讶，不过没问题的，我是有秘策的，还能再睡一下午。
下午的课已经开始了，与此同时，我很快的睡著了，老师课程的讲解成了很不错的催眠曲，让我睡的很香。
「那么，神谷来回答一下啊这个问题」
「呼~」
「喂，神谷，起来了」
「呼~」
「给我起来！」
啪啪！！老师用教科书敲著我的头。
「....嗯？」
「刚入学你就在这睡觉，看来对自己的学习能力很自信嘛。所以神谷，上去解开那些问题」
额头上冒著青筋的老师一边指著黑板一边说道。
我看了下黑板上的问题。
「X=3」
「正、正确..」
老师感到惊讶的回答，我便回到座位准备再睡一会。
「等一下神谷，那么教科书第5页第3道的答案是什么」
「Y=8,X=2」
「又...正、正确」
班里的同学都非常的惊讶，这便是我的秘策，事实上随著等级的提升，除了这次用的智力之外，还有各种像攻击力，防御力等都得到了提升，多亏如此，我昨天背下了整个教科书，都已经预习好了。这样的话即使睡觉也不会被说什么，看著老师悔恨的表情，我睡得很舒服。
（下面是釜石沙耶香的视角）
第一天的开学典礼结束之后，我回到了和母亲一起生活的公寓里。
「我回来了」
「欢迎回来，沙耶香，在学校过的怎么样？」
「一开始因为贫血摔倒了，不过之后过的很开心」
「哎呀，又倒下了，身体不要紧吗」
「嗯，因为我摔倒的时候有人帮助了我」
「那就好，晚上差不多做好了，放下东西来吃饭吧」
「我明白了，换完衣服就过来」
我这样说著走进了自己的房间，将包扔在一边就倒在了床上。
虽然开学才两天，不过却发生了很多事呢。
因为贫血倒下了、
被神谷君帮助了、
和神谷君一起吃午饭、
和神谷君一起愉快地交谈，
从中途开始怎么全是神谷君的事！！
我一个人害羞的晃著双腿，突然脑海中出现了疑问。
（为什么面对神谷君我一点事都没有？）
我很不擅长面对男生，目光相对或者跟他们说话都是很困难的。
但为什么只对神谷君而不在乎这些了呢？而且仔细想想从我第一次倒下的时候就自然的开始对话了。
「这难道就是...我对神谷君的事...啊！我在想什么呢」
我把脸埋在枕头里转来转去。嗯，说出来太害羞了....
过了一会冷静下来后，我想起了吃过的神谷君的便当，那个真的是相当美味啊，不愧是料理研究员，真希望我也能够做到这种水平。
嗯？等一下，仔细想想，我那个时候和神谷君间接接吻了！?
哎呀！！我做了什么事啊！我现在才意识到自己的失态，紧紧抱著枕头烦恼著。
怎么办...神谷君会觉得我是一个奇怪的女人吗？我被这种不安所驱使，但在某种程度上恢复了冷静，开始思考神谷君的事情。
「神谷君真厉害呢，在各种意义上」
在自我介绍的时候睡觉，一直睡到中午。母亲也是很有名的人，虽然一直在睡觉，不过头脑很聪明，很令人惊讶呢。
「明天也能和神谷君说话吗...」
在没有外人的屋子里，我一个人静静的自言自语。
007　事件发生的标志 
从入学典礼结束的第三天早上，我边看电视边吃著由咖啡和面包组成的早饭。
「今天凌晨，国际通缉中的恐怖组织逃到日本来了。」
「从早上开始，就是不好的新闻。」
我一边听著一边厌恶的说到。
「令人讨厌的新闻啊，夜兔也要小心。」
妈妈一边做著讨厌的表情一边对我说。
「嗯」
即使恐怖组织来到日本，我也不会遇到任何事情，没有必要在意吧。
没有睡醒的我，一边回答妈妈的话，一边把咖啡喝掉。
「那么，该走了。」
「我出发了」
「我也出发了」
在妈妈的目送下，我和夏莲一起出发前往学校。
在早上耀眼的阳光和咖啡的作用下，我的睡意褪去，我开始思考起早上的新闻。
大脑的思考系统开始工作我开始思考关于恐怖组织的事。
（恐怖组织吗？像小说一样来袭击学校的剧情，好像是不可能发生的事啊。）
这样的现实受得了吗。从几万个学校中选择袭击我们的高中，不会发生概率很低的事。这不现实。
……不，这样说来异世界的存在也是不现实的。
「那是什么？这或许是我们分开走的标志」
「那么，我往这边走所以」
「嗯？啊，啊，是吗？那就这样吧。
被夏莲突然搭话的我停止了思考，我就向夏莲告别了。
（只要考虑就没用）
我是这样想这，我停止了思考，就这样去了学校。
到了学校进入教室，教室里已经有几个学生在开心地交谈著。
教室中已经组成了小团体，没有人跟我说话。
「啊，神谷君早上好」
到了座位的时候，坐在前面的釜石同学朝著我的方向说到。
我对著釜石说到。
「早上好，釜石同学。」
难道说我交到了朋友？
「神谷君看了今天的新闻了吗？」
「啊，是那个恐怖组织的事吗？」
「对了，已经在日本了啊。」不知在什么地方藏著？」
「是吗，也许意外地在附近」之类的
「诶！？请不要再说怎么恐怖的的事了。
看釜石有点害怕的样子，我轻轻地笑了一下，釜石突然扭扭捏捏的。
「啊，那个啊，如果是神谷君话，可以再一起去吃便当吗？」
「嗯？午餐吗？好啊！
「是，是这样啊。不行了呢........吗？好的！？
以为是被拒绝了，釜石同学就从椅子上探出身子来了。很近啊。
「啊，当然了」
我的话，釜石松了一口气。
「哇，真的，太好了！」我便当做得太多了，如果被拒绝了这些多余的便当怎么办呢。
原来如此，所以邀请了我吗？
「釜石同学没有朋友吗？」
我疑惑的问道。
「？」
「不，比起邀请我还是邀请朋友比较好吧。」
「啊，啊，那，那是……」
「因为我还没有朋友。」
「怎么了嘛」
对于我的疑问，釜石同学不高兴的说到。
好像踩了地雷。从中途开始，釜石同学的话就停止了。脸色也渐渐变暗了，我总觉得很抱歉。刚才说了那样的话，但是如果能早点交朋友就好了。
在这尴尬的气氛中，上课铃声响了起来。
我上课的时候当然也向前几天一样睡，虽然偶尔会被教师叫醒回答问题，但由于我的完美答案的原因直到午休前我都如此沉睡。
第四节课的下课钟声响起了，我从桌子上爬起，打了个哈欠。
「你白天睡得那么香啊。晚上能好好睡吗？」
釜石同学已经习惯了我在课堂上睡觉的事情了，怎么说呢，习惯，真厉害啊。
「晚上也有好好睡啊，还没睡够。」
「为什么会这么能睡呢？」
说实话自己也不是很清楚。真是不可思议，不管怎么睡，还是老想睡觉，这是为什么呢？
「好了，比起纠结那样的事，不如早点走吧，午休时间到了。
我这样说著，釜石慌忙的拿出了两个便当。
「那么我们走吧？」
这样说后，我和釜石一起去了屋顶吃午饭。
到了屋顶，我们坐在和昨天一样的长椅上，釜石给了我她手里的两个便当之一。
「给，神谷君的份」
「谢谢你。釜石桑」
我把收到的便当立刻打开，豪华的便当菜肴呈现在我的眼前。
菜肴的主要的炸肉饼为中心配合经典的煎鸡蛋卷、香肠、小西红柿，土豆沙拉。这使得便当既有营养又种类齐全。
而且米饭并不是普通的白米饭，而是烩饭。真是让人食欲大开的组合。
「这可真厉害啊」
「呵呵，干劲十足的话做太多了」
「干劲十足，遇到了什么好事吧？」
「呃？啊，不，怎么说呢。那么，请品尝一下」
「那么，我开动了。」
我先用筷子把烩饭送到嘴中。
「怎么样？」
「哼……嗯，果然很好吃」
「真的！？」太好了！
我的话让釜石松了一口气，放下心来。
釜石桑的料理确实很好吃。有每天吃著作为料理研究家的母亲做的饭的人，打保票，所以没有必要那么紧张。
我一边随意说著一边吃著釜石的便当。啊，美味啊。
承蒙您的款待，「釜石桑。美味极了！」
「嗯，招待不周，请多多包含。」
我把吃空便当盒还给釜石桑，她看著我刚才吃便当的反应，很开心的收下了便当盒。
那么，在吃一个吧。这样想著，我拿出了自己的便当。
「咦？你还要吃吗？」
「啊，不能剩下啊」
其实我已经吃饱了，但是这个便当不能剩下。
因为家里的妈妈对于关于饮食的事很严格。
妈妈是一家料理研究家。虽然料理做的非常美味，但是对于是食物浪费事情是非常严厉的。
妈是基本不生气的人但是生气起来是非常可怕的。以前，我有一次剩下了妈妈的料理，那时候太可怕了，真是太可怕了。
所以不能剩下。剩下的话，我就没有明天了。
「难道说是我做了多余的事吗？」
「不，不要在意。是我自己的问题。」
这样说著，我开始吃便当了。果然很好吃啊。不过，虽然很好吃，但由于吃饱了，这样说来，我开始吃便当了。果然很好吃啊。不过，虽然很好吃，但还是有点生气。胃无法接受食物了。我拿筷子的手停了下来。
「如果可以的话，我也来吃吧？」
釜石桑说到。
「可以吗？」
「嗯，本来是因为我的原因吧。而且我也想吃神谷君妈妈做的便当。
实说那是难得的提议。我一个人的话吃完会很困难的。
「那就拜托你了」
「嗯，交给我吧！」
「来，开始吧」
这样说著，我用筷子把便当的菜夹道釜石桑的嘴边。
「诶？那，那个……。」
好像是察觉到了什么的釜石桑，看著我和筷子，脸上浮现出害羞的表情。
难道这家伙注意到了吗？。我和间接接吻的这件事。昨天没有注意到的习惯现在突然发现。真麻烦啊，就这样喂进去吗？
「怎么了？」来
「啊，啊，嗯。那我来了
在我的催促下釜石桑下定决心了，有点红著脸张开嘴来吃我夹给她的菜。
好的，照著这个样子慢慢吃吧。
「来，下一口」
「嗯，嗯」
由于一直这样，釜石脸上通红的吃著便当。
再喂完她后，我也继续吃著便当，在我吃便当的时候，釜石说什么的样子，脸更红了，但我没有听到。
便当整个吃完后我有些喘不过气来，釜石在旁边坐著，好像很害羞的样子。
「真没想到，两次都会做这样的事……」
「确实，那个确实有点害羞啊」
「真不好意思，神谷君知道了！？」
「是啊」
倒不如说是察觉不到的人迟钝吧。
「昨天晚上就想到了，果然发现了？」
「注意到了，一般情况下不会这样做」
「昨天没有想到是怪癖吧。」
「那，那是.....呜，坏心眼」
由于太害羞了，她有点眼泪的样子好像变成了一副很可爱的感觉。
我看著她可爱的样子，眼睛不经意地看了外面，看到了几辆黑色的车冲进了学校。
「什么……」
「？怎么了？
在我的嘟哝中，釜石把头转过来顺著我的视线方向看去。
黑色的车在学校内停下来，从里面走出了戴著口罩的武装集团，他们训练有素的进入学校。
那个动作很快就如同哪里的卫兵一样，顺利地进入学校。
喂喂，难道-----
呀啊啊啊啊啊啊！！
啊啊啊！！
我有种不好的预感，从下面传来的枪声和悲鸣在学校中回响。
然后听到枪声后类似怒骂的声音也从底下传来。
我在这个时候想起来了早上的新闻。
难道是，恐怖分子吗？
突然的事态让我过去自己的言语发出咒骂。
真是个转折点。
008　不管发生什么我都在睡觉 
「喂？什么，刚才的声音」
突然发生的事态，让釜石很混乱。
喂喂，真的发生了吗？
到底是什么概率呢？
突然发生的情况，让我低声咒骂起来。
「喂，神谷君。」现在………
「枪声。」
「诶！？枪声……为什么……
「恐怕是早上新闻中所播报的恐怖组织的家伙们」
「欸，恐怖组织！？」
我的话让釜石感到吃惊。
「啊，为什么在这里……」
「好吧。不过嘛，只能说是运气不好。
「那，这样啊……」
说实话真倒霉的。
我的技能是被卷入奇怪事件的体质什么的吧。
这样的话，其他人技能也都是这样的吗？
如果是这样，我现在就想扔掉这个技能。比起这个，我还是想安安静静地睡午觉。
「怎、怎么办。神谷君」
「总之，待在这里比较好吧。 万幸，屋顶的话他们不会来的」
我是这么说著把身体靠在长椅的靠背上闭上眼睛。
「诶，神谷你干什么？」
「因为很闲所以在睡觉。
「睡觉！？」
对我的行动，釜石大吃一惊。
因为暂时什么也不做，所以有时间的话最少睡觉。等等，在那之前，先学习吧。
这样想的我，把意识放空持续了几十秒。
「技能，【气息感知】习得了」
这样就行了。这样的话就算睡了也没关系。我发动了气息感知，重新入睡。
「不，等一下！」不要睡！拜托了！不要留下我一个人！。
釜石摇晃著我的身体，把我从睡眠中拉了回来。
太吵了。因为有气息感知，所以没问题。
嘛，我也不能说。
我被釜石从睡眠中拉了回来，我睁开眼睛向操场看去，操场上有很多人发出悲鸣。
釜石看到操场上很多的学生一边跑一边发出悲鸣。
「哎，怎么回事？」为什么大家……
「恐怕恐怖组织们把人质的范围缩小了啊。其他的学生，都被集合在一起了。」
「那么，那么我们也找个地方躲起来吧！」
说完，釜石赶在屋顶的门处，但是被我拦下了。
「我不推荐现在出去」
「啊，为什么？」
「现在下去的话，会被恐怖组织发现的吧。」被发现的话会被抓起来的！」
特别是釜石桑被发现的话，会带在体育馆仓库里的。
那确实是……」
「所以，比起现在下去，在这里等待的话更安全吧。」
「嗯，是啊……」
这么说这釜石和我一起退了回来。但是，接下来怎么办？。由于釜石桑在这里不能用能力，但是在
这里等待也太闲了。
嗯，我思考著，突然想起了一个人，对了，和那个人联系吧。
我一边这么著想著，一边取出手机打电话。
「神谷君，给谁打电话啊？」
「只是我的认识的人」
电话打通了，电话那头传来了苦涩声音。
「喂？」
「那个大叔。你现在有空吗？」
「你说什么？没有，我现在很忙。没有时间去理你。你学校生活如何？
「就是这件事上有话对你说。实际上，新闻上的恐怖组织来我的学校了。
「什么！！！」那是真的吗！！！
听了我的话，大叔用很大的声音大声喊叫著。耳朵疼啊。釜石桑也对这个声音感到有些吃惊。
「吵死了大叔」
「啊，啊，对不起。突然吓了一跳。那是真的吗？其实，正好这边也为这件事伤脑筋啊。恐怖组织进入这个地区的消息让我手忙脚乱。』
「这样啊。那样的话我马上赶到你那边去啊？」
「啊，你等著我马上过去。确定一下，你的高中是神南高中吧。那么到时候在联系。
这么说著大叔挂断了电话。
总之，这样就可以了吗？。
「喂神谷君。刚才和你通话的是谁？」
「刑警朋友」
「刑警！？神谷君你什么时候认识的刑事！？」
很久以前的事了
刚才和我通话的人叫石田哲二通称大叔以前发生异世界召唤时，各种各样的照顾过我的人。脸上有些严肃虽然声音有些苦涩但不是坏人。
「这样的话在警察来之前我们暂时观察情况。」
「嗯、嗯。是啊」
釜石桑同意了我的建议，我们在一起来等待警察的到来。
等待著的时候我忽然想查看校舍内的情况，于是我发动了【空间魔法】用来观察校舍内的样子。
【空间魔法】如名字所示，就是可以操控空间的魔法。可以无视空间，探索空间内的情况。
我使用【空间魔法】，在我的大脑中，显现了持枪的武装集团与恐惧切的学生们的身姿。
恐怖组织把人质赶入教室，在教室墙边，被当作人质而逮捕的男女数十名学生，被带著骷髅面具全身黑色衣服全副武装的恐怖分子三人看著。
三个恐怖分子，一个人身才高大魁梧，一个细长，一个倒在地上。
「啊，真是啊。到底要做这种事到什么时候啊！
「不要这么生气。这是为了确保逃跑用的直升机而作为交涉材料而存在的。老实地等著」
「阿良也一样。光是等待很无聊啊。和这里的小鬼一起玩的话，就是另一回事呢」
这样说著，高大魁梧的男子用枪指著教室角落害怕的学生们。学生们在微微地颤抖著。
「停下来吧。」出手的话会被老大打。就像这家伙一样。」
这家伙是刚才在冲锋时擅自开枪，把当作人质的学生的肩膀打烂，被老板打到破烂烂的家伙。顺便说一下，现在这个家伙就是倒在地上的男人。
「哇哦。那那之后我不会在那么做了」
「那就好」
细长的男人这样一说，这时从外面听到了警笛声。
「来了吗？」
「好像啊」
「你们」
两人这样嘟囔的同时，教室里又加入了另一个恐怖分子。那个男的戴著和两个人的黑面具不同的黑色口罩，明显地发出著和那两个人不同的气息。
「老大，警察来了」
「我知道。大概是跑出去的人质把那些家伙们叫来了吧。我们从现在开始和他们进行交涉」
「啊，老大，谈判结束了的话，可以杀几个警察吗？」闲得太无聊了。」
「忍耐吧。」在我上直升机前，不要过度刺激的警察。」
这样说著，老大把头探向窗外。
外面停著好几辆警车，他们完全被包围了。
「哼，日本警方会怎么做，我很期待呢」
恐怖组织的老大笑得合不拢嘴，把头转了回来。
「你们就这样继续注视著吧」
「嗯！」
「真的假的啊。我也要去那边哦。
老大的话让细长的男人很兴奋，高大的男人不满的答道。
「放心吧。」如果坐直升机在逃跑的途中被警察追赶的话，就按照自己的爱好开枪吧。
这样说著，恐怖组织的老大走出了教室。
009　报酬是拉面 
听到教室内恐怖分子们的对话的夜兎，为教室内满溢的严肃感退却了。（哇，多么严肃的感觉啊）
没有在里面真是太好了。如果在里面的话毫无疑问会殴打恐怖分子们吧，毕竟俺不太擅长应对严肃感。
我这么想的时候，装在裤子口袋里的手机响了起来。
取出后手机上面显示著石田哲二（来电）。大叔吗?。
当我明白来电方是大叔后，就按下了接听按钮并将手机贴在耳旁。
「喂」
『是我，我现在到学校门口了。』
「我知道。这里看得到你」
说著，我向外面的警车望去。
从这里可以看到大叔在车后面打电话的样子。
『什么?你现在在哪里?』
「屋顶上」
当我这么说后，大叔环视了一下屋顶，然后目光与我四目相望。
当我们相视时我轻轻的挥了挥手。
不过大叔不知何故而苦笑了起来，为什么呢？
『在这种情况下你啊……嘛，算了。比起这个在你旁边的那个可爱的小姐是谁?女朋友吗?』
「才不是呢。你才是，在这种情况下问什么呢。你那边的情况现在怎么样了？」
深究釜石桑的事会很挺麻烦的，所以我转移了话题。
『啊，我这边也在和恐怖分子们进行谈判，看来对方的目的是确保逃跑用的直升机。现在开始三个小时以后如果没有拿到直升机的话，他们就会把人质一个一个地杀了。』
果然,恐怖分子的目的是确保逃跑用的直升机。所以才选择有很多人的学校吗？
「这样啊，那么,你打算如何应对这个问题?」
我这么问了一下后,大叔表情变的为难，咬牙切齿起来。
『那个呢,我想尽可能地拉长谈判的时间,虽然想借此时间来秘密地部署部队,不过对方是老油条。我们在知道他们确切的人数和位置前都无法行动』
这么说著，大叔看著这边又说出了看透了的话。（白々しく言い出した。不知道怎么弄比较好）
『啊ー、有谁在就好了呢。又能知道敌人现在的位置和人数又能顺便帮我打倒的家伙』
「喂、等等」
这个大叔说著期待著什么呢的话。那么麻烦的事谁会做啊?到底是什么原因，向我的请求在不断的增加。
「我先声明一下，我不会接受这个委托的。」
『诶，不是很好嘛。用以往的那个力量来做的话……』（译1:原文中例の力上面有点，意为重读）
上了年纪的大叔对著一般的学生撒娇。真恶心。
大叔所说的以往的那个力量，毫无疑问是指的我的技能。
实际上是去年我与警察打交道时，发生了各种各样的事，执勤的大叔看见了正在使用技能的我就是其中一件。（译2：実は去年俺が警察の厄介になっている时に色々あっておっさんにスキルを使った所を见られてしまった事がある。 这一大句感觉还是哪里有毛病）
最初考虑著是否要消去他的记忆，但在看到他的反应后我改变了主意。
『什么呀这是？魔术吗？』
就是这样。本来以为会被吓到，结果出乎意料的反应让我有点吃惊。
从那时起，我和他达成了协议，以偶尔为他工作为代价换得保守秘密的承诺。
由于这个原因，我和警察有了直接的联系，这对我来说非常方便。只要抓到指名的通缉犯时，就可以联系他，这样就能在自己的技能不败露的情况下将罪犯犯引渡给他。这真是双赢的关系。
嘛，即使大叔打破秘密，现在只要将记忆消除就完事了。
『对吧?好吧?你的力量的话一下子就打倒了。当然要以自然的形式（来做）。』
但是可能正因为这个原因（译：原因指男主把柄），这个大叔最近有点得意忘形了。
他以为我是谁?是神还是什么?不管我再怎么样，我也无法简单的打倒他们。嗯，实际上我能做到就是了.......
「不干。我不想做白工。」
『知道了。这次就请你吃拉面吧。这样如何？』
大叔出示了他最后的王牌。但是，击退恐怖分子的报酬是拉面。不太够吧？
太便宜了
『我说的并不只是单纯的拉面哦。是最近在电视上出名的那个【猛男拉面】的拉面喔』（译2：参考了漫画的译名【メンメン】）
我对大叔的话有点反应。【猛男拉面】吗?那里的拉面在电视上放过很多次，所以是想去一次的地方。
我花了几秒钟时间思考，比较了下拉面和他麻烦的请求，然后....
「..........要做的就只是解放人质吗」
『真的吗？！你有什么要求，尽管说。』（译2：原文后半句是「ただし！」不知道怎么翻比较符合原意）
「把鸡蛋浇在拉面上，饺子也是。」（译1：这里的饺子是日式饺子，应该就是我们这边的煎饺）
『啊！？喂，就算你说要吃那么多东西。在发工资前我可是很缺钱的啊』
「你不愿意也行哦」
『可恶、知、知道了』
「好，那就干活吧。完了之后再联络。」
我放下了电话，叹了一声气。
啊，虽说我说话算数，但还是感觉很麻烦。
「神谷君、刚刚的电话怎么回事呀？」
听著我和大叔的对话的釜石同学问我。
啊，糟糕。说起来旁边还有釜石同学在呢。怎么糊弄过去呢。
「啊……有点事要拜托我。抱歉，我稍微去一下。釜石桑在这儿等我。」
说著我站起来进入了校舍里。
「欸、等等！？神谷君！？」
釜石同学为了追赶我打开了门，但是我已经不在那里了。抱歉，釜石同学，我已经转移进入了校舍中了。
「那么，为了拉面，我们开干吧」
010　我可以做到真正手刀昏迷 
夜兎收到刑警大叔的委托来解放人质时，一个恐怖分子的同伴来到了教室这里看情况。
「哟，你那边怎样？」
「什么问题都没」
「你是来干嘛哒」
「怎么了，只是来看看情况」
「那正好、喂、你帮我看著这里。我稍微去上趟厕所回来」
「你........在这种时候说什么呢」
「好嘛。我要憋不住了。呐、好嘛？」（译：老实说，略肉麻）
「..........早点回来哦」
「嗯嗯、抱歉。我马上回来」
男人这么说著从教室走了出去。一走出教室，男子浮现出浅浅的笑容回头看著教室。
「嘿嘿、谁会回到那么无聊的地方啊。你就一辈子在这看著吧」
说著，男子朝著和厕所完全不同的方向走了。
「出去的话去哪里好呢。开枪的话也会被人注意到、女人们也会全员逃跑出去。该怎么办好呢」
男子一边走一边思考，突然映入眼帘的台阶让男子一动不动地凝视著，不禁发出声音。
「上屋顶看看警察的样子吧」
男子立即就开始往楼顶上爬了。
——————————————————————————————
男子说要去厕所以后，教室里的恐怖分子们都开始闲聊了起来。
「真是的、那家伙真让人困扰」
「嘛、那家伙最近确实有点过分的地方」
「可不是一点。那家伙可是在之前袭击战的时候杀了我方的一个人哦」
「真的假的。BOSS知道这件事吗？」
「不知道吧。知道的话他早就见马克思了」
恐怖分子们也开始继续闲聊了片刻，和男子交换的恐怖分子开始疑问了起来。
「呐、那家伙也太久了吧？」
「确实太久了」
「难道那家伙是说谎在骗我们吗？」
「怎么会.........不、有可能」
「稍微去看看」
这么说著，和男子换班的恐怖分子走出了教室。
留在教室的恐怖分子目送著他离开，
咚！！
「唔唔」
恐怖分子们发现同伴从教室里出来后不见踪影，同时听见了钝音和恐怖分子的呻吟声。在教室里的恐怖分子们惊讶地走出教室对伙伴搭话了。
「喂，怎么了?发生什么事了吗？」
发出声音却没有回应。虽然想出来确认到底发生了什么，但是恐怖分子还是不能出来。因为如果他们现在行动人质们就会逃跑。恐怖分子看到人质们不知怎么了，那里散发出异样的光景。
「怎、怎么了这是.........」
一看，所有人质都不知为啥睡倒在那里。这样的光景让恐怖分子也掩饰不住惊讶。
直到刚才，人质们都还是冷眼的在一边坐著。尽管如此，（人质们）还是在目光离开的瞬间睡著了。这样的事不可能。
「真的睡著了么？」
恐怖分子疑问地靠近仔细观察著人质的情况，大家都很舒服地睡著了。看来真的在睡觉。为什么会变成这样呢？在这种状况下不可能能睡得著。而且不是一个人而是全部人。恐怖分子仔细的思考最终得出了结论。
「被催眠了吗？」
「正解」
「咕！！」
下一瞬间、听到不知道哪里传来的声音的同时，恐怖分子的头后面受到一阵冲击。
(什、什么...........)
恐怖分子意识模糊著回头一看，有一个穿著这所学校制服的学生在那。
「你......你....什么..人........？」
「只是个学生罢了」
怎么可能有这种事。恐怖分子在说出这句话前就失去了意识。
————————————————————————————
「这样就结束了呢」
我看著倒在地板上的恐怖分子们这么说著。哎呀，怎么说呢。一开始想著该怎么弄好却在恐怖分子前突然不由自主的给他腹部来了一拳，嘛，就结果来说也还行。
虽然殴打了最初的家伙的腹部，但剩下的两个人注意到了是我让人质的学生们陷入睡眠的事，（给你们）努力奖、头锤。（译：我猜的，我真的不知道这是什么，首トンにしといた）
虽然是第一次用头锤，不过真的很好用。我一直想像漫画里的那样做。这次打倒敌人的时候终于做到了。
这么说来，这样应该算是大叔说的自然（的方式）了，嘛，不管怎样（他）也会想办法吧。反过来我倒是希望他能因为我帮他抓住恐怖分子而对我道谢。我的工作结束后回到釜石同学在的楼顶时，听到了掉在地上的别在恐怖分子的腰带上的无线电传来的声音。
『喂你们、是我。那边的情况没问题吧？』
突然听到的声音让我的身体静止，凝视著无线电。喂喂，等等，怎么搞？跑出来的话没问题吗？虽然跑出来的话可以出去迅速打倒他们。但是，不想出去啊而且也会被怀疑。我在烦恼著该是出去还是不出去的选择。无线电那边的人感到麻木开始催促著回应起来。
『怎么了？在做什么！快点回答』
啊，可恶，不想出去啊。我做好觉悟，拿起了无线电。
「就等了、这边什么问题都没。继续监视」
『...........』
怎，怎样。感觉稍微压低了点声音来说的，能行吗？
『***谁啊！！我们可没这样的同伴！那些家伙怎么了！！』
果然还是暴露了啊。这倒也是呢，一般都会暴露的呢。
『喂！你们！！我们要去下一个有著人质的教室！！有敌人！！』
听到这声音的同时无线电切断了。我把断线的无线电扔到地板上，闭上眼睛暂时陷入了思考。这就是那个吧，恐怖分子全员都要来这边了。怎么办啊。我一个人烦恼著，听到了远处传来的下楼梯的声音。可恶，不得不做了。结果还是成了酱紫吗。
「待会得让大叔多给我份叉烧」
我一个人这么想著开始思考应对恐怖分子们的对策。
011 
「真慢啊，神谷君。」
自从神谷君离开屋顶说他有事情要做的时候，我独自坐在长凳上，边等著他边摆动著我的双腿。
「我想知道他被要求做了什么?」
他与警察先生的谈话，难道与恐怖分子有关吗?
但如果是这样的话，警察还能委托他做些什么呢?首要的是，他和那个警察有什么关系?
我的头脑中有很多疑问。
我思考的越深，就越意识到神谷是多么的神秘。
他好像在隐瞒什么秘密。我无法理解他是怎么想的。
但是，我觉得这正是他独特的地方。他那神秘的光环只会增加他的魅力……我在想什么呢!!
「神谷君、没问题吗？」
如果被警察委托的事情是与恐怖分子有关的事，说不定现在神谷有危险的情况呢。如果是那样的话，该怎么办……。
「请快点回来吧，神谷君。」
当我独自祈祷的时候，我听到了屋门外面传来的脚步声。
カツン　カツン　カツン（这个拟声词是皮靴走路时的那个像嘎吱的声音，自己脑补吧，我翻不出来。。。。）
声音确实在向这里接近
神谷君吗? ！太好了！他没事!一股高兴的心情超越了我的理智，使我冲了出去。
「神谷君 ! !」
当我打开门迎接神谷的时候，我看到面前的人变得说不出话来。
「啊?你究竟是谁?!
眼前出现的是一名全身穿著黑色武装戴著面罩的身材高大的男子。
看到这个男人的样子，我立刻明白了他的正体。
这个人是恐怖分子。
为-为什么他会在这里…?
看著眼前的男人，我吓得直打哆嗦。
「哦，仔细一看原来长得相当的可爱嘛！好 !就拿你来打发时间吧。嘿,过来!」
「bu...不……」
我受到了惊吓，从那个挥著手要求我接近的男人那里退了回去，并且二话不说拔腿就跑。
我想立刻大声尖叫，但是因为我的男性恐惧症，我无法办到这件事。
「太烦人了。别动! !」
「哇啊……」
当我跑著的时候，恐怖分子出现在我面前，拿出一把电击枪朝我的腹部射击，受到了能使我昏倒的攻击。
当我摔在地上并慢慢地失去意识时，我发出一声轻微的呻吟。
我不想……这……神…谷…君
当淡薄的意识中我只能向他求救。
————————————————————————————
从我的位置暴露给恐怖分子已经过了一段时间了，现在我正在照顾他们中。
「这里,我砍。」
「ぐぅあ！！」
那个被我砍到脖子的人倒在地板上，翻白眼了。
呼，这样就结束了。
我注视著躺在地上的大约10个恐怖分子，喃喃自语道。
但是，颈椎很结实吗?我没料我会这么用它。现在应该获得技能了吧？。
「技能[首トン]已获得。」（译：首トン，手刀的一种用法，用小指侧部攻击敌人延髓位置致使昏迷，力道把握不好可能即死）
真的吗?什么技能都有啊?照这样下去的话，我可以自信地说在首トン上我是世界上最厉害的。
比如首トン的世界冠军。
当我在思考这样一个愚蠢的事情时，一个倒下的恐怖分子边移动边呻吟著。你还活著吗?
「我们怎么会输给一个……孩子呢?」
「你是这些人的首领吗?」
「没错。」
「这次你真不走运。」如果我不在这里，你的计划可能就会成功。
「哼，你可能是对的。但是，我们不会死在这里。我一定会活下来，回来找你报仇。」
「啊，对不起，我手滑了。」
我向那个首领道了歉，不过，他的脸已经埋在地板里了，再也不动了。
糟糕，我无意中打了他。我的意思是，我无法忍受他突然开始的那种严肃的语气。
我很不擅长处理严肃的情绪，以至于最后我用拳打了他的脸。这是他的错，因为他试图表现得很严肃。
那么，我已经把这里所有的恐怖分子都压制了。但是让我确认一下以防万一。我使用【空间魔法】调查了整个学校。
嗯?这是什么?一种奇怪的反应从技能中被反馈出来。体育馆的仓库里有两个反应。第一个人是……什么?釜石在那里做什么?第二个人是…恐怖分子。还剩一个吗？!
但是你知道。
体育馆的仓库，釜石桑和一个恐怖分子。
如果这三种东西结合在一起，它们会指向一件事，只有那个吧，对吧？（译：就是里.番剧情）
「我应该快点!」
我使用了转移魔法，转移到釜石桑和恐怖分子所在的仓库。
————————————————————————————
我在哪儿?
我睁开眼睛，发现自己在灯光暗淡的房间里。
看了一眼，我意识到这是是体育馆的仓库。并且我正躺在垫子上。
但我在这里做什么?
我开始回忆起到现在我身上发生的事情。没错!我遇到了一个恐怖分子并且....他抓住了我!
「哟,你终于醒了。」
我转向声音传来的方向，发现那个抓住我的恐怖分子正站在那儿。
「说真的，我费了一番功夫才把你带到这个地方。我想我应该在体育馆的仓库里侵.犯你，就像在那些岛国的本子里那样，但我从没想过会有这么远。」
听了这个恐怖分子以愉悦的语气说的话后，我失去了言语。
「但是，如果我们把它和我们将要做的事情相比，这样的事情就不重要了，对吧?」
当他朝我看时，我缓缓地退缩了。
「别那么害怕。马上就会让你舒.服的。」
恐怖分子说著向我伸出了手。我因恐惧和憎恨，自然而然地流下了眼泪。
「不,不要过来……」
「好啊!那个脸。让我多看看!」（译：这个好啊是带有兴奋色彩的，问题儿童的那个主角好像说过这词）
当我被赶到墙边的时候，我闭上了正在流泪眼睛。
不，我不想这样。
为什么?我为什么要经历这样的事情?
我为什么会变成这样?
我是不是做了什么遭报应的事?
救命啊……谁来帮帮我……
神谷君! !
「好吧,到此为止。」
我在心里大声呼救，与此同时，我听到一个熟悉的声音。
「你-你谁啊? !」
「烦死了,睡吧。」
「 がぁ! !」
随著那熟悉的声音，我听到一声低沉的响声，随之而来的是恐怖分子的倒地声和呻吟声。
到-到底发生了什么?
我有点混乱了，战战兢兢地睁开眼睛，发现神谷君正在低头看著躺在地上的恐怖分子。
「呦,釜石桑。你没事吧?」
「神谷…君?」
我慢慢地站起来，看著神谷君的样子，用尽全力拥抱著他，泪水扑簌簌地涌了出来。
「神谷君 ! !」
神谷君似乎对我的出乎预料的举动感到有吃惊，但很快他就恢复了常态，站立著直到我停止哭泣。
012　被女生抱著的时候应该怎么做？ 
怎么办啊，这个状况······。
现在，我的眼前，釜石桑抱著我哭了。
幸好的是我使用转移和首トンし的事没有被看到，但总觉得如何应对釜石桑这个问题比暴露了技能更麻烦。
应该怎样应对釜石桑呢？
要是出现这种情况，说实话，会暴露技能的吧。
明明至今为止都因为觉得很麻烦，所以才和别人有什么人际关系，处境变成这样（指如何应对釜石桑）难度也太高了吧。
怎么办？暂且做些什么才好？这种时候要紧紧地抱住她吗？要吗？要这样做吗？えぇい！！就这样做吧！！
我下定决心紧紧地抱住了釜石桑。于是釜石桑变得安心了吗，把脸埋在我身上老实下来了。嗯，首先是成功了。
我内心松了一口气，思考著下一步行动。
接下来该怎么做。要搭话吗？不，那么高难度的事我做得到吗？不，等一下，要搭话还太早，再等一会儿吧。
在那之后，变成了我在釜石桑停止哭泣之前都在等待著的情况。哇，眼泪和鼻涕都粘在制服上······。
不，那也是没办法的吗。毕竟釜石桑经历了可怕的事呢。
我就这样维持著无法形容的心情，从那之后过了几分钟，釜石桑不久就停止了哭泣，放开了我。
但是，那张脸与刚才的哭脸不同变得通红。
「冷静下来了吗？」
「嗯、嗯，谢谢你。神谷君」
「那就好，脸红是发生了什么吗？难道，那家伙干了什么吗？」
「唔、唔！不是那样的！请不要在意！」说起脸红的事情，釜石桑不知为何慌慌张张地说道。否定到那种程度的话就没问题了吧。看状态也没有异常。
「说、说起来神谷君为什么知道我在这里呢？」
虽然看起来很明显是想改变话题，但是指出的也很麻烦，所以我就先把这件事放到在一边。
「我从窗户看到了釜石桑被带走了。所以就赶紧过来这里了。」
「是、是那样啊——被拜托的事已经做完了吗？」
「啊啊，那已经收拾好了」
「这、这样啊——」会话中断了可能又会显得很可疑的吧。
我催促著釜石桑先出去。
「总而言之先离开这里吧」
「嗯，嗯。是呢」这么说著釜石桑先离开了体育馆仓库。
我确认了釜石桑已经离开了之后就把脸转向倒在地上的恐怖分子
在出去之前该怎么处置这家伙呢？
说实在不能放置在这里，只有一个人在这里，太不自然了啊。
因为这样，我抓住倒下的恐怖分子，用【转移魔法】转移到了其他恐怖分子倒下的教室那边。
这样就行了吧。
我确认那个恐怖分子已经转移了之后离开了体育馆的仓库。（　俺は恐怖分子が転移したのを确认し、体育馆仓库を后にした。）
那之后，我向大叔联系了，然后我们被警察保护，恐怖分子全员都被逮捕了。
事件结束了啊。
我回到家里进到自己的房间，把书包放在地板，倒在床上。
今天真是辛苦的一天啊——
我想起了今天的事。
然后想起了被神谷君拥抱了的事，我的脸一下子变红了。
唔~、不回忆起来就好了。
在脸埋在床里等待著脸上的红色消退的时候，突然想起了被神谷君的帮助之前的事情。想要袭击自己的戴著面罩的恐怖分子的脸，声音，威压，现在也能清楚地回忆起来。
太可怕了······
只是想到如果在那个地方神谷君没来帮忙的话，手就会颤抖。
所以当时的神谷君来的时候真的很高兴。
就算是偶然，帮助了自己的事也没有改变。
神谷君······就算是现在，思考著神谷君的事的话，心跳就会加速。那时的神谷君的脸、动作、声音、
无论回忆起来哪个，脸都会变得热起来。这个果然是那个啊。就是这样的事啊。
我再一次确认了自己的心情后，下定了决心。
「明天我想要更多地和神谷君说话」
更多地交谈，我想和神谷君成为更亲密的关系。然后在什么时候和神谷君·····きゃあ！！说什么呢我！！
沉浸在奇怪的妄想时，我苦恼地在床上翻滚著。但是这个时候我忘了，从明天开始临时停课一周。
想到那个的我在另一种意味上变得更加羞耻是不言自明的。
013　对，譲我们飞起来吧 
人有时候会非常想做什么事情，就像是非常地想吃什么，非常地想要去哪里那样的感觉。我，夜兔也来到了这个时候。
「想飞上天空」
在床上躺著看书的我突然说了一句，在地上坐著读书的夏莲露出了『在说什么这家伙？』这样的表情。
「在说什么呢？脑袋没问题？」
真的说出来了啊。这么说来完全忘记了夏莲在房间里。现在我和夏莲在我的房间悠哉地读著书。恐怖组织的事件之后学校临时休假了，今天是星期六，所以夏莲也普通地放假了。
顺便说下，今天夏莲的头发是直发，果然很合适呢。
要说为什么夏莲会在我的房间读著书的话，实际上我也不太明白。突然想来到我的房间，说在这里读书也可以吗？
说实话想要问为什么要在这里，但是，就算说了也不会得到回答，这是长年相处所以明白的，所以爽快地答应了。也没有拒绝的理由。
「不，只是不知不觉地这么说了」
说完我站起来放下手上的书，走到走廊。
「要出去吗？」
「啊啊，你就随你喜欢留在这里好了」
「.....啊，是吗，一路走好」
夏莲这么说，仔细一看，视线稍微下移到裙子的下摆，这是有一点遗憾的时候的反应。
有什么觉得遗憾的事吗？难道说遗憾不能和我呆在一起吗！
......不可能的吧，说什么呢我。夏莲明明就不是那样的角色。
「那么就出去了」
我这么对夏莲说完后走出了房间。
那么走吧，飞向天空。
————————————————————————————
做完准备我在玄关转移到能在空中飞行的地方。在天上飞的话必然地场所也是有限的。毕竟不能变成被人看到而引起骚乱的情况呐。
因为这个我现在来到了沙漠的正中间。不，就算被说为什么是沙漠我也是很惊讶的。进行转移的时候设定了只能是没有人的地方，但是没想到是沙漠。
太阳很热，然后沙尘弄得眼睛很疼。想去其他的地方，但是【转移魔法】也是需要相当多的魔力的。与距离对应，消费的魔力也会改变。现在的我的话能轻轻绕地球三周，考虑到回去和飞行时候的魔力的话不能把转移使用到那种地步。
虽然麻烦但是就这样算了。为了慎重起见我开启了【气配感知】才开始飞行的练习。要说首先怎样才能飞行，这次使用【风魔法】。实际上在房间一边看书一边睡觉的时候在头脑中稍微用魔法调查了一下，原来在【风魔法】中有飞行的魔法。
「フリーゲン」
我咏唱完的瞬间我的脚下出现了绿色的魔法阵，在身边卷起了风。
然后脚一点点地离开了地面，身体开始漂浮起来。哦——浮起来了浮起来了。我内心对此感到兴奋了。
但是身体漂浮著是这种感觉吗，总觉得是很厉害的浮游感呐。我享受著漂浮著的这个浮游感，终于开始飞行了。
那个，首先怎么做？我漂浮著考虑，试著进行向后吹出风的感觉，身体向前进了。哦——这样做吗。
飞行的方法也明白了，我暂时享受著飞行。这就是飞行吗。总觉得飞起来真好呢。这个风的爽快感最棒了。总觉得变成了鸟那样的心情啊。
我保持著这个好心情持续飞行著，然后，发动了的【气配感知】有了人的反应。
(这种地方有人？而且只有一个人)
在辽阔的沙漠里有一个人的话就是那个了吧。能马上就过去的人真是个好家伙呢。
没办法了去吧，用飞的。
这么想著我我转向了有反应的地方。
这么难得就这样到那个有反应的地方之前都飞著去吧，果然有人倒在了那里。
从外表看上去是穿著破烂不堪的衣服，长著胡须，五十岁左右的男性。
喂喂，在这个时代这种看起来是探险家的打扮的家伙存在吗？而且还是一个人，怎样的机率啊。
「喂——没问题吗——」
「唔.....ⅩⅩⅩⅩⅩⅩⅩ？」
「啊——什么？」
不妙，在说什么啊这个人。除了日语我对外国语言什么的都不懂哦。从听到的话可以明白他说的不是英语。
糟糕了，这样的话英语课不是睡觉了吗。
怎么办？放著不管吗？能明白话语的话还好说，但这样要怎样做才好呢？我什么也没做暂且站了起来。
「XXXXXXX！？XXXXXXXXXXX！！」
男人以为被抛弃了吗，抱著我的裤子像要请求帮助那样诉说著什么。
不，等一下，并没有抛弃你！只是站起来而已！
「等、扯得那么紧的话！裤子会破掉的！」
「XXXXXX！！XXXXXXXXXXXX！！」
在说什么呢不明白啊，总而言之这不是能正经对话的精神状态。
「啊真是的！！麻烦啊！！」
「XXX！！XXXXXXX——————」
一点点变麻烦了的时候，我把抱著我裤子的男性用转移送到了附近的街上。
真是个顽固的家伙呐。托这个的福这个裤子上满是沙子。我轻轻拍著裤子，为了更换场所又向别的地方转移了。
转移到了到处覆盖著森林的丛林。这里的话，没问题吧。
魔力也因为刚才转移了那个遇难者消费了很大一部分，还是不要转移的比较好。
我马上又使用【风魔法】飞行。
哦——这个很厉害。周围都是一片绿色呐。
我享受著被绿色覆盖的丛林风光，听到了不知从什么地方传来的鸟鸣声。
我转向声音传来的方向，在那里聚集成群的鸟同时向这里飞来。我急忙偏离了鸟们飞行的方向，这次不知道从何处飞来了枪。
唔哇，真危险啊！！我以一发之差避开了枪，看向枪飞来的方向，在那里是不知道哪个部族的原住民。
啊，糟糕。忘记使用【气配感知】了。这之后不得不注意一点呐。
对自己的失态进行反省之后，原住民向著这边大声叫喊起来。
「XXXXXXXX！！」
所以说是什么？
又是不知所言的话语，这次是什么？确认到的是和刚才的遇难者不同的语言，但是还是听不懂。
怎么办呢，姑且说点什么吧。
「我没有要加害你们的打算！！所以请放心地回去吧！」
「XXXXXXX！！」
我这样叫著，原住民是生气了吗，这次向著这边扔石头了。
不，为什么啊。那个哪里会有被扔石头的要素啊。
我一边觉得不可思议一边避开石头，原住民这次提高声音叫喊著什么。就像呼唤著什么的感觉。
一小段时间后，不知何处又纷纷来了和原住民同样打扮的家伙。
原住民同伴们集中在一起，指著我的方向。
然后原住民们一起向这边瞪了过来。
啊，这些是糟糕的家伙啊。
我有了这样的预感的瞬间，原住民们一起把手中的枪投射了过来。
唔哇，果然这样做了哦。我说了什么啊！！
我避开飞过来的枪，判断到再说什么都是没用的之后，我用转移逃跑了。
被原住民袭击而用转移逃跑后来到了又不知道是什么地方的雪山。
但是这雪山是就算很赞，只要下起暴风雪来还是死定了那种雪山。
这是怎么都没有人的地方吧。冻死了。
「......回家」
我转移到雪山就判断到在这连一瞬间也留不下去，回家了。
回家转移到玄关之后夏莲从客厅出来了。
「怎么了？总觉得弄得非常非常脏」
「不，发生了很多事呐」
一看，我的衣服被沙漠的沙子弄脏了，也在暴风雪中被雪濡湿了，变得很脏。
我适当地回答夏莲的问题，因为很累了，所以我为了泡澡向浴室迈动著步伐。
入夜之后，我在客厅看电视的时候，在新闻中播著一则奇妙的消息。
『今天午前7点左右在埃及沙哈拉沙漠行踪不明的考古学者印第安纳波利斯被发现在远离沙哈拉沙漠的城镇里。印第安纳先生「看到了奇怪的少年」说著不明所以的话——————』
「啊啦——奇怪的话呢」
「啊——唔，的确呢——」
对这个新闻我怀著无法形容的心情，同时考虑著，暂时——停止飞行吧。
014　与大叔的相遇 
在下午早些时候，当我开始感到饥饿的时，中华餐馆(Menmen)的厨房里外已经呈现出一副熙熙攘攘的样子。
「让您久等了。您的叉烧面，酱油拉面，饺子套餐。
「啊,这里这里!」
大叔喊了一声，好像一直在等待著料理。
正如他所承诺的，大叔带我去外面吃拉面。
虽然和大叔约定等到这次案子解决了之后再去，但我知道他将会装聋作哑以赖掉这次招待。
所以我对大叔说要在学校休息的最后一天去。就这样强行把他带出去了。果然不出我所预料，大叔最初打算耍赖。
「那么，料理已经来了，我们开吃吧？嗯,怎么了?」
「……不,没什么。」
刚才去那家伙的态度去哪了？你不是不愿请客的吗？我对大叔的态度（转变）说不出话来，但大叔却毫不介意的开始吃拉面。
「哧溜哧溜 ! !就像传言一样，这个拉面很好吃!
「哧溜哧溜 ! !确实如你所说！」
正如电视以及各种各样的杂志上播报的那样。无瑕的面条，通透的汤，这拉面里的每样东西都尝起来很美味。
好的，接下来是饺子。说著我就夹了一个饺子送入口中。
呜噜呜噜......嗯，果然很好吃，不愧是[孟孟]。我找不到他们料理的一个瑕疵。
「不过，你也有遇上灾难的时候啊，入学式结束后的第三天就碰到了一个恐怖组织。」大叔一边吃著拉面一边说话。
「是啊。不过一想到能吃到这种拉面的话，就觉得那件事不怎么坏了。」
「因为拉面的缘故，恐怖分子被降服了……」
我的发言使大叔苦笑起来。
不管理由如何，我觉得比起我来说恐怖组织的运气更差。
毕竟他们在成千上万所学校种选择了像我一样拥有异世界技能的人所在的唯一的一所学校。
可以说运气相当的不好吧。
「好吧，不管怎样，很高兴你没事。」
「我怎么可能会死？」
「哈哈哈! !那倒是！！」
在他笑了一会儿之后，大叔浮现出一副怀念的表情。
「嗯，以前也是这样的感觉。」
「以前?」
「喏，第一次遇见你的那一天。」
「啊……是那个啊。」
与那个怀旧起来的大叔不同，我对此毫不在意。
「那是，我真的被吓了一跳呢。谁知道有能做到那种事的家伙。」。
大叔闭上眼睛回忆那天发生的事。
————————————————————————————
「该.死，他说的『努力工作』是什么意思?」，别以为你一句话使我工作更努力，混.蛋!!」（译：我没上社会，没法脑补别怪我。。。）
那天，在我被老板无理指责之后，我在从酒吧回到我的住处的路上抱怨著。
自从我喝醉了，我的脚步就不稳了。但当我在一条黑暗的小路上蹒跚前行时，突然-
咕哇啊啊啊 ! !
从周围发出的尖叫声传进了我的耳朵。
这是谁的尖叫?是从附近的建筑工地传来的吗?
尽管有点醉了，但我还是恢复了清醒，立刻冲进了传出声音的大楼。
搜索了楼内后，我发现有人躺在地上。我立刻朝他跑过去，但我自然而然在半路中停止了脚步。
我停下来的原因是，我瞥见了一个少年被几个和倒下的那个人穿著相似的不良青年持刀包围著。
(哇，这是怎么回事?我得救他。）
我下定决心并准备冲过去，然而，我所看到的是不可能发生的事情。
大量的风不知从何处冒出并形成了一个球形，然后开始攻击不良。
「咕哇啊啊啊啊啊 ! !」
「b-帮我! !」
「我的错! !我很抱歉! !还请原谅……嘠 ! !」
他们竭尽全力地恳求那个少年，但他没有表现出停止那个风球的迹象。
风球仍在吹飞著不良，建筑物内的柱子崩倒在地上，发出可怕的声音。
这是什么鬼东西?这里发生了什么?
我对眼前的景象失去了言语。
由于极度的震惊，我的醉意已经完全消失了，我保持著站立的姿势一动不动的凝视著这一幕。
少年没有花太长时间就意识到我的存在;他瞥了我一眼，眼里闪烁著警惕的目光。
等下，如果这样下去的话，我将面临和那些不良一样的命运。
必须说些什么。
「啊,这是什么?魔术吗?」
「.........哈?」
几秒钟的沉默之后，我面前的少年显露出困惑的样子。
呃?我说了什么奇怪的话吗?
「……不,等下。我不是怪人。我是一名警察。」
「警察?」
听到警察两字，这个少年用怀疑的目光盯著我。
「警察来这种地方做什么?」
「我来这儿纯属巧合。我偶然听到尖叫声，然后冲过来，发现你正在把那些家伙打趴下。」
尽管听了我的解释，这个少年的目光似乎仍然带有怀疑。我知道如果我们一直这样站著，就不会有进展。
「喂，你到底是什么人?刚才那是个魔术吗?」
「不，世界上不存在这样的魔术。」
那样啊。
「好吧，换个场所再谈吧。对了，想去吃拉面吗?」
「哈,拉面?」
「是的，附近有个拉面店。去那儿怎么样?」
说著，我转过身并慢慢地开始走，但那少年催促我停下来。
「等下。我们不应该先对这些家伙做点什么吗?」
那少年指著那些倒在地上的不良。
「啊，是啊……就把他们放那儿不管了吧。」
「你要不管他们? ! !」
「他们没有死吧？所以我们把他们丢那儿不管就行了。我现在已经下班了，这只会给我不必要的工作。」
「你真的是个警察吗?」
「是的警察啊。那么我们快点走吧。不知怎么的，今晚我很想吃拉面。」
男孩跟著我，他的表情仍然充满了困惑。
我们来到了拉面店，我和少年边吃著拉面边聊著天。
「哧溜哧溜! !呼，异世界召唤啊……
「哧溜哧溜! !你相信我吗?」
「嗯，看到那个以后……」
虽然这不是一个正常人会相信的事情，但是我觉得不像是一个谎言。
「一个不同的世界……嘿，你能看一下一下我的状态中是否有那些所谓的技能吗?」
「等一下。」
男孩说著，从容不迫盯著我。
「有柔术和体术。」
「真的吗?但这是因为练习过柔道和空手道吗?」
「大概是这样吧」。
难道这不是意味实际上我没有技能吗?真可惜啊。
「嗯，实际上你拥有技能是一件令人钦佩的事情。毕竟，不是每个人都拥有技能。」
看见我沮丧的我，这个少年不经意间说了句圆场的话。
他在担心著我吗?什么啊，不是一个挺好的家伙吗。
「谢谢。」
「什么?」
我对那个假装无知的男孩微微一笑;然后他又转向他的碗继续吃了起来。
「这么说来，你在那个地方做什么?」
「嗯?啊，我本打算测试一些新的魔法，但不良他们死死的缠上我了。所以我就还了下手。」
少年漫不经心地说。
真是群运气不佳的不良啊。
我对那些不良们有点儿同情。
即使这样，那个技能还是很方便的啊。什么都能做得到吗?」
「不是所有事情都办得到，不过，我不否认方便就是了。」
「是这样啊……好!我决定了! !」
我粗暴的地把筷子甩在碗上，转过身来看著那个少年。
「如果从现在起发生了什么事，来找我商量吧。毕竟我是一名警察。我可以做些能帮到你的事。」
「哈?你在说什么?你这样做有什么好处吗?
「在某些情况下，我或许得依靠你的帮助才能我完成我的工作。别担心，这对你来说应该是轻松的工作。当然，我不会和任何人谈论你的技能。怎么样?要和我合作吗?」
说完，我把手伸向那男孩。
少年对著我的手和脸来回的看，思考了一会儿后，终于握住了我伸出的手。
「如果背叛我的话，我会毫不留情的。」
「我也一样。」
说著，我和少年亲切地握住了手。
「这么说来有些迟了……你名字是?」
「确实是啊……我是神谷夜兔。」
「我是石田哲二」
「啊,大叔。」
「大叔! ?至少应该称呼我石田先生吧?」
「大叔就是大叔。今后请多多指教。」
「所以说!! ......算了。」
因此，我和夜兔互帮互助的关系就此诞生了
——————————————————————————————
「——嗯，大概就是这样的感觉。」
真是相当长的回忆啊。
嗯，确实，我和大叔的确是这样相遇的。
那时候，因为我不会转移魔法的不会，无法出远门，只好选择了正在施工中的大楼。不过，我没料到会被不良所纠缠。
但现在想想，为什么我没有在那个时候立即抹去他的记忆呢？
如果像这样的事情再发生在我身上的话，我多半会直接打晕他吧。
……莫名其妙
「到现在为止发生了很多事，今后也请多关照，搭档。」
「谁是你的搭档?」
别再随意地把我当成你的搭档了。
「别这么死板嘛。那个饺子是我的了！」
「啊,给我!最后一个!」（译 ：这里的给我是女性用语。。。。）
「真男人不会在意这些小事，」
大叔笑著说。
这家伙太自以为是了……
在那之后，我们尽情享受我们吃饭的时间。
我猜这就是所谓的不可避免的事情。
015　这是什么强迫路线 
一个星期的临时停课也结束了、时隔一周我今天去学校上学了。
「早上好、神谷君」
「早上好、釜石同学」
走入教室时像往常一样和釜石同学打了个招呼、我就坐了下来。
「学校终于开始上课了呢。神谷君你这一个星期做了什么呀？」
「这一个星期每天都在看书，睡午觉」
「一成不变呢」
釜石同学苦笑了起来。
事实上说在天上飞著、吃著拉面什么的很麻烦，就没这么说。
话说、拉面姑且不论，在天上飞这种事怎么也说不出来吧。说了的话就已经可以被当做奇怪的人了呢。
「釜石同学在做什么呢？」
「我是在帮妈妈做家务哦」
「釜石同学很适合你嘛」
在这之后随著我和釜谷同学谈笑风生一段时间后学校的铃声响了起来。
铃声响起来以后班里的同学们都一起坐回座位拿出书出来。
不知道其他的学校里有没有、反正我们的学校有早读十分钟的习惯。
我常常在这个时间里看自己喜欢的轻小说，不过这次稍微有点不同。
我这次读的是英语单词表。
之所以是英语单词表是因为先去在空中飞的时候因为听不懂外语而辛苦。
说实话直接听那个外国人的话的话就能取得技能了、但是因为有什么困难才转移给他了。
(正直あの外国人の话を闻いてればスキルは取れたんだが、何か郁陶しかったからつい転移で飞ばした
んだよな。译注：？？？黑人问号，你在说什么鬼)
因此我为了取得技能开始读英语单词表。旁边的那个人用奇怪的眼光看著我，但我并不介意。
我流利的读著英语单词表、
「技能、习得了【英语理解】」
蛤？等等、【英语理解】？不是【言语理解】？
我因为这个稍微有点困惑、（不过）马上明白了。嘛、因为只读了英语嘛。
只读了英语是不可能理解全部语言的呢。
原来如此、为了取得【言语理解】必须要懂的更多的语言吗？
如果是酱紫的话那就不能马上习得呢。我可不会就这样放弃的、想著这样的事。
对哦、技能升级的话【英语理解】不就可以升级成【言语理解】吗？
我为了尽快试试又重新开始读起了英语单词表。
「技能升级、【英语理解】升级成【英会话の极み】（译注：不知道怎么翻，大概就是特别擅长英语对话）」
弄错了。才不是这样的啊。我想要的才不是这样。可恶、果然不行吗。不、等等、还不能放弃。还有机会呢。
我不放弃再次开始读英语单词表。
但是和预想的一样第二次进化需要的时间更多了、读了刚才数倍的页数。
「技能升级、【英会话の极み】升级成【会话の极意】（译注：应该是会话精通的意思）」
喔、这难道是我所追求的技能吗？
我马上看刚入手的技能的说明。
会话の极意
可以和任意的语言对话。对话的同时对方的好感度补正会有所增加。（译注：简单来说随便聊几句就猛加好感度）
喔就是这个。想要的就是这个。关于最后的补正怎样都好，这已经不要紧了呢。
取得目的技能的瞬间正好响起了铃声。班主任的武堂走进了教室，早上的班会开始了。
上午的课程结束后、我被釜石同学邀请，于是一起去了屋顶。
我和釜石同学经常一起坐在长凳上边开心的聊天边吃著便当、釜石同学突然问了个问题。
「这么说来神谷君要做家务吗？」
「家务吗、没有做过呢」
「没有想过做吗？？」
「不，家里的情况让我做不到」
家里的母亲不仅会做料理，而且做家务事都是高水平的。打扫能一尘不染、洗衣服能使得焕然如新？
完美无缺的存在。
没有我能插手的余地。夏莲也偶尔会来帮忙、夏莲也有著遗传自母亲的水平。遗传的吗。所以完全没有必要帮忙。
只要我取得点技能也能做到同样水平的事情、不过没有意义。
而且那样做也很麻烦呢。
「诶？、果然神谷君你的母亲很厉害呢」
「因为妈妈是个很完美的人」
「原来如此。但是不想试一试吗？」
「说的也是呢。确实想自己做来试一试呢」
只要自己做，无论什么时候都能吃到想吃的东西。嘛，如果是这样的话，姑且取得那个技能比较好吧。
「你母亲不教给你吗？」
「吧、那个人做料理非常严格，所以教不了」
如果是母亲教给我的水平绝对能取得技能。
我这么说著之后釜石同学想说什么似的很期待地看著这边。
「那、那么、我、料理、那个、教你、可以吗？什么的」
不要、太麻烦了。
不过还是说不出来啊。不要用那种期待的眼神看著我啊。很难拒绝的吧。
「不、不行、吗？」
在我保持沉默的时候看到釜石同学的脸色开始暗淡了、声音越来越小了。
…………这个已经不能拒绝了呢。
「那么、拜托了」
我这么一说，釜石同学的表情突然变得明朗起来，开心地说著「太好了！」。
这一强制路线。不能避免吗？
「在哪里比较好呢？」
「这样的话在家里比较好吧。今天母亲因为工作晚上不回来」
「那么今天就去釜石同学的家吧」
「嗯、一起加油哦！」
「啊嗯。是呢」
我想大概几分钟就结束了。如果能取得技能的话，大部分的事都可以搞定。
釜石同学在旁边摆著小小的胜利的姿势，我为接下来的麻烦事轻轻叹了一口气。
016　这是人类的技能吗？ 
放学后我来到了釜石家的公寓。
「请进，神谷君」
「那么，打扰了」
在釜石桑的催促下，我脱了鞋进入了客厅。客厅的陈设非常简单，很有生活感。
「那么快开始吧。把包放在沙发上，把超市的袋子拿过来。」
听了釜石桑的话，我把包放在沙发上，手里拿著的超市的购物袋并把它放在厨房里。做的是咖喱。今天的釜石家的晚饭有我参与。
我们来这里之前买了东西，被收银台的阿姨说「约会吗？」「简直就像夫妇一样」或「简直就像夫妻一样」，但是被我忽略了。
「那么首先要从蔬菜皮剥皮开始把？」
这样说著，釜石从袋子里拿出胡萝卜，用剥皮器开始剥皮。
「这样就用剥皮器把胡萝卜的皮剥掉了。我用菜刀可以做到，但是用削皮刀是第一次。
釜石桑这样说完后，中途停下手把削皮刀和削一点皮的胡萝卜交给我。
「好的，那么试试看吧。」「我来处理其他材料。」
「我知道了」
我从釜石桑那里接过来胡萝卜，用削皮刀把胡萝卜的皮剥掉。嗯，即使没有技能，也能做到。当我要把削好皮的胡萝卜交给釜石的时候，我看到了令人惊讶的景象。
釜石先生用菜刀剥下了其他蔬菜的皮，但是速度不寻常，很快。叮叮当当！！一边发出声音，一边像机器一样，把蔬菜的皮剥掉。什么这是人类的技能？平时几乎没有见过妈妈做菜的样子，但总觉得什么时候都是那样的吧。
我不自觉地看了釜石先生手边的样子，而釜石先生还是注意到了我的视线。
「啊，神谷君结束了吗？」
「啊，啊」
「？怎么了？
「不，我觉得这是个很厉害的技能」
是吗？虽然我觉得很普通。
普通的吗？如果是这样的话【料理】的能力真是危险。不，与其说是这样的话，与其说是技能很厉害，不如说釜石桑更厉害啊。
技能只不过是给予一定力量的东西。所以即使是拥有相同技能的人，根据努力也会有很大的变化。
而且不知道什么理由【料理】技能等家务事的技能是不会进化的。所以，在拥有技能之后的努力是非常必要的。
顺便说一下，妈妈把所有的家务技能都统一起来了【家务的秘诀】。真是母亲啊。
「能用刀把蔬菜切好吗？」 我来示范给你看。
说完后，釜石桑开始认真地用菜刀修土豆。一边让我看著，一边用语言说明。
把土豆修理王成厚，她把菜刀递给了我。
「那么试著做吧，神谷君。」
我从釜石桑那里接过了菜刀，回想著她刚才的手法。
我踏下心来用刀修土豆，虽然动作有些不熟练，但终于完成了一个。
「技能，【料理】习得了。」
在大脑里响起了学会技能的声音。已经学会了吗？真是太快了，【超成长】。
「那么下次试试看胡萝卜吧。」
釜石把胡萝卜递给了我。我接过了胡萝卜，和以前不同，迅速地用菜刀把胡萝卜进行修皮。
好厉害啊，手能顺利的进行运动。这就是技能的力量吗？
我对这件事感到惊讶的时候，胡萝卜被分为一口大小的形状，看到这幅景象，釜石桑大吃一惊。
很厉害的神谷君！！！」已经能做那样的事了！？
「不，嗯。只是习惯了。」
我这样说完后。
釜石桑露出一副惊叹的表情说道
「果然神谷君真的很厉害呢……」
厉害的是技能。
然后和我釜石桑结束了对话，继续进行料理，釜石的料理教室便圆满结束了。
料理结束后，我和釜石坐在客厅休息。
「给你，神谷君」
我从釜石那里收到了红茶，啊，好凉爽。我
喝了一口红茶后，对釜石说了表示感谢的话。
「今天感谢你了釜石桑。托您的福，我料理做得有些进步了。
不。不要在意。我也挺喜欢做菜的。而且神谷君的进步太快了，中途就变成了普通的料理。
我对那个苦笑。确实中途也没有教过，变成了普通的料理。
「果然神谷君真是太厉害了。仅仅一天就能达到这种水平。」
「尽管如此，我还赶不上釜石桑。」
老实说，那个技术暂时不能赶上。怎样才能做到这样呢？
在客厅里我和釜石桑聊了一会儿，我突然看到了挂在墙上的表。时间已经到傍晚的五点了。哎呀，已经是这样的时间了。有点太长了。
「那么我该回去了」
「啊，我送你。」
说完，釜石把我送到了门口。
「那么明天再见吧。」釜石桑。」
「嗯，明天见。神谷君。」
离别的寒暄也结束了，我准备转身走到门口的时候被釜石叫住了
「啊，等一下，神谷君。肩上有东西。」
这样说著，釜石靠近了我。为了把我肩膀上的东西拿走，
釜石的脸和我的脸之间缩成了接近眼睛和鼻子的距离。然后那个时候
「我回来了！」
正好从门口进来了一位女性。
「今天工作很早就结束了，早点回来……」
那个女性一进门，看到我和釜石，脸上的表情突然凝固，目瞪口呆。
「你妈妈！？」
看到进来的女性，釜石吓了一跳。
啊，果然是釜石的母亲吗？
但是不妙啊。这个状况。
现在我背著玄关站著。然后，从我的背后看来，只能勉强看见釜石的头。从玄关看来年轻男女两个人的脸靠近著。能看到那样的景象吧。
釜石的母亲凝固了几秒后，直接回到了门口。
「对不起。打扰了呢」
「啊，等一下！」是误解！！妈妈！？」
察觉到这个情况的釜石桑慌忙追上自己的母亲。接著，釜石把母亲拉到自己家里，并解除了误会。他的母亲虽然很理解，但是女儿带著男人的事让她很高兴。她意味深长地说:「我女儿以后也要多关照。」釜石桑的脸上变得通红，但我却只是苦笑著。
日后我从脸色涨红的釜石桑那里听说「我被妈妈问了很多」。对此我只能表示安慰。
————————————————————————————
附赠
后来，我对妈妈的料理的姿态感到很在意，便悄悄地在旁边进行观看。
「哼哼哼～。」
妈妈一边哼著小曲儿，一边用菜刀切著蔬菜。随著叮叮当当的声音，蔬菜被切得很完美，个速度不是釜石能比的。
「嗯~，今天也不错啊！」
从那之后母亲施展出如超人一般的手法，我只能呆呆地看著。家里的妈妈果然是超人。
017　班级的异世界召唤 
时间追溯到夜兔从异世界召唤中被留下的时间，另一个世界正因夜兔的同学们突如其来的异世界召唤而骚动著。
「哈!这里是哪里！?」
「发生什么事了「
「真的来到异世界了啊! ?」
突然来到陌生的地方而产生了动摇。班里的人正因此喧闹著 。为了让他们平静下来，在附近主兵打扮的人们上前劝解。
「各位，稍微冷静一下」
「吵死了!比起那些，快让我们回到原来的世界! !」
「不要随便和我说话! !」
「让我回家吧！！」
但是主兵们的话并没有让班上的人们冷静下来，反而让他们更加激昂起来。现在正散发著摇袭击士兵的气氛。
这已经不是能听得进话的样子了。
为了劝解斑上的人们。一位女性站了出来。
「各位，我知道大家都十分混乱，但请先冷静下来」
那位女性和班上的人们年纪相同，是位有著金色长发，穿著美丽礼服的美少女。
因为太美了，刚才引起骚动的男生们都著著少女神情恍惚，而女生们则是目光寒冷地看著男生们。
「我是普里莫斯王国的王女，露里亚诺·普里莫斯。我为这次将你们作为勇者召唤过来而深感抱歉」(译者:那个国家因为第一次出现，我就音译成普里莫斯王国，公王翻译成露里亚诺·普里莫斯)
这么说著，露里亚诺低下了头。
露里亚诺突然的谢罪让班上的人们逐渐冷静了下来。不久，一名学生站在了鲁里亚诺面前。
「王女大人。请抬起头，我们并不打算责怪你」
「那个，你是？」
「我是天上院辉。请多关照」天上院笑著说道。
露里亚诺被那个笑容所吸引，脸颊变红了。
天上院辉，是夜兔班上的leader一样的存在，无论何时都是班级的中心。从文武到颜值，都十分受欢迎。要说受欢迎到什么程度呢，差不多每周一次都会收到情书的程度吧。
这是，班上的人们看到天上院和露里亚诺的对话开始想.「那家伙又干了啊」
天上院不仅文武双全，颜值也十分优秀。但不仅如此，他还是天生的色鬼。(译者:其实我想要翻译成淫棍的，其实我觉得作者用词不太好，天然勾引异性应该不适合被称作色鬼，大家就理解成被动色H鬼吧)
虽然本人没有自觉，但他无意识的那种耀眼的笑容和动作，至今为止已经刺穿多少少女的心。到现在竟然还没有被剌，这应该就是他的人望吧。(译者:请参照成哥)
而且，那种魅力在异世界也通用。现在，露里亚诺也正被天上院的笑容打动了。
但是，天上院却毫无察觉地继续说道
「王女大人。我们被召唤到这个世界的目的就是打到魔王么?」
「是，是的。魔王率领著魔族们，突然对我们人族和兽人族进行屠杀。我们拼死抵抗魔族，但无法对抗入数众多的魔族，如果继续这样下去我们就会迎来灭亡。就在这时，我们的神梅特隆大人降下了神托」
「召唤我们，就是这么回是么」
「就是这样」
露里亚诺这么说完后，用认真的表情看著班里的人们。。
「我知道这很自私， 但是，请击败魔主，救救我们的世界吧! !拜托你们了! !」
天上院来到再次低下头的露里亚诺面前，
「大家，我们上吧！！确实强行将我们带到这里，但是这个世界的人们正面临灭亡的危机。遇到这种事还怎么可以不出手? !是吧! ?」
听了天上院的话，全员都支支吾吾。
普通人那么说的话，什么都不会改变，但是在那里的天上院有人望。
不久就下定了决心，一人，又一个赞同天上院的人开始出现。
「我也要上！！」
「俺也也是！！「
「我也是！！」
「我也！！」
下定决心的人越来越多，不久就变成了全员。
当全员都下定认心的时候，露里亚诺感激地浮出泪水。
「各位....真的是十分感谢！！」
「那么，大家，从现在开始努力吧! !」
「「「「「「「「哦！！」」」」」」」」
就这样，天上院率领的39名勇者诞生了。但是，在那里，发现缺了一名勇者这件事，是稍微之后的事情了。
018　有什么发生吗？ 
天气晴朗的下午午后，某个中学的体育馆里有一名男生面露紧张的神色向一位女学生表白。
「神谷桑！！我，我喜欢你！请和我交往！！
「对不起，不行呢。」
被告白的女学生，夜兔的妹妹的夏莲在男生告白的同时几毫不犹豫地拒绝了。
已经是第几次了呢？在接受告白的时候，夏莲一直是这样想的。夏莲与父母相似，长相非常漂亮。虽然脸上面无表情，也是个美女的脸，喜欢她的人很多，虽然入学还没那么久，但夏莲已经经历了几次情书和告白。
「那么……」
因为已经结束了，所以夏莲想这样回去，但男生好像接受不了。阻止了夏莲的脚步。
「啊，请等一下！」为什么不行！！」
这个台词也几次呢？。夏莲渐渐变得郁郁起来了，如果就这样离开，后面的事情会很烦。便决定说出不会有后续问题的台词。
「因为我有喜欢的人」
说出这句话，她看到了男生惊愕的表情，垂头丧气的，感觉已经不行了。
这样就可以了吧。夏莲看到垂头丧气的男生再次离开了这个地方。
「因为有喜欢的人」，这是夏莲被告白时使用的规定词句。
因为直截了当地说「不喜欢」的话，可能会出现自暴自弃的样子，所以夏莲经常被告白的时候就这么说。
如果说有喜欢的人，便不会让人产生可能成功的错觉。而且虽然拙劣，但不是谎言。因为夏莲里有喜欢的人，这是肯定的。
「那个，神谷桑又被告白了」
「真好啊，可爱的人很受欢迎。」
「这次有拒绝了谁呢？」也给我介绍一下哦。
回到教室的途中，在夏莲面前出现了三名女学生。那三个人仿佛在等待著她。夏莲心中叹气。
不要装傻。反正习惯了。
「好吧，什么都可以。」
「太好了。告诉我吧。
「对了对了，不会再隐瞒了吧」
「反正马上就要暴露」
那是因为你到处宣传。
夏莲本想这样说，但是一下子便忍住。如果说出来的话会有麻烦，便决定不说。
「.......那么」
如果说出来也会很麻烦，夏莲想早点离开，但是三个女学生不会让她轻易离开。
「什么？逃跑吗？
「再聊一聊吧」
「不要因为可爱就趁机逃走。」
刚才那打马虎的样子去了哪里？
三个女学生一边施加威压，一边紧盯著夏莲，使她有些焦躁的他们说道
「让开」
突然发出的低沉声音，使得女生们有些害怕。
夏莲从害怕的女生们中间走了出来离开了女生们，身后的女生一直盯著她看。夏莲一边装作不知道的样子，一边露出清爽的表情朝著教室走去。
真是，麻烦的家伙们。
——————————————————————————————
放学回家的路上，夜兔被眼前的东西给吸引了。
那个东西呈蓝色的果冻状，扑扑地在地上跳跃著。
（这就是那个吧，游戏中也经常出现的那种家喻户晓的怪物。嗯，谎言，是真的吗？不对，冷静地考虑一下。这里不是异世界所以不会存在。一定是掉在路边的大果冻吧。嗯，一定是这样。
……但是不要在眼前跳。果然是真的吗？是真的吗？）
突然出现的史莱姆让夜兔有点混乱。为什么史莱姆在眼前呢？在夜兔放学的途中，突然眼前出现了光，光是消失的同时史莱姆就出现了。
我烦恼著对眼前的史莱姆做些什么，最后决定了使用「鉴定」。
史莱姆，史莱姆族Lv3
体力20 / 20
魔力10 / 10
技能
没有
果然是史莱姆吗？当然是史莱姆啊。如果不是的话，我会很惊讶。
我确定了在眼前的是正真的史莱姆，但脑海中还是出现了很多的疑问。
为什么史莱姆在这里？
它是怎么被送过来的？
我不停地思考著问题的答案，但什么也没有想明白。
啊，为什么我什么都想不明白？
我在思考的时候，眼前的史莱姆跳著接近了我。
……好可爱啊。
对于扑扑跳跃著靠近这边的普通史莱姆，我认为有些可爱。
！！！
「呼呼！」
突然在我眼前移动著的史莱姆袭击了我。我没有反应过来受到了史莱姆的攻击。
但是，由于等级水平相差太大，并没有受到很大的伤害。
忘记了。这家伙虽然可爱但也是怪物。我对史莱姆进行了踢击，攻击让史莱姆受到了伤害化为光粒子消失了。
到底是怎么回事呢？
我放弃了思考从新踏上了回家的路，
「嘶！！」
我听到了附近不远处传来了像怪物一样的声音。
喂喂，难道……。
我有一种不详的预感，马上赶到了到发出声音的地方，发现那里有一只如儿童一般大小的绿色的怪物。
哇，完全是哥布林嘛。
我看到哥布林的出现，便用【气息感知】查了一下周围，发现别的地方也有怪物的反应。
到底是怎么回事？
虽然事态的发展令我感到疑惑，但我还是决定先把眼前的怪物打倒。
绝对是发生了什么事情。
019　哥哥我绝不原谅 
作者前言：因为前一话话的结尾稍微改变了一些，在开头部分有违和感，请您谅解。
——————————————————————————
「Gyaaa ! !」
「烦死了」。
我踢飞了那只在我面前威胁我的猪型的魔物。
猪型的魔物被踢飞掉到地上一动也不动。接著很快变成了光粒子，消失了。
这样就结束了吧。我用【气息感知】确认没有其他魔物后，开始思考起当前的状况。
首先，为什么怪物会在这个世界上呢？
是有人送过来的吗？
在有怪物的世界发生了什么事吗？
好像是在有什么因子的作用下，怪物出现了吗?在这种地方。
（译：也就是说怪物只在主角身边出现主角感觉好像是有人故意针对他）
可能性最高的是有什么因子正在蠢蠢欲动或者是有怪物的世界上发生了什么。看样子不太可能是人为送过来的，如果是那样的话根本没理由这样做。鲁莽的送过来不会起任何作用。
最后，我仍然不知道它背后的动机，但至少我明白了一些东西。那就是怪物出现在人很少的地方。刚才我解决掉的猪型魔物在没有人的废弃大楼里出现了。其他的人流稀少的街道和小巷的里面也出现了，这样看的话魔物最有可能出现在人少的地方。
并且也知道了怪物出现的地方聚集了相当浓厚的魔力。
因此即使不使用「气息感知」，在距离其有相当距离时，就可以感觉的到。
我考虑上述事发生的原因，不过，说实话完全不知道。不，我不知道原因也没有理由知道原因，现阶段我也无法说些什么
只是我最担心的是除了我的附近以外，怪物也出现了。
如果出现的话会使日本陷入恐慌中，但是老实说我对比无能为。
虽然可以打倒，但是防止被发现的是不可能的。
「……回去吧。」
祈祷著不会发生这种事。我一边指望著其他人一边回家了。（译：原文是「他力本愿」，指的是借助外界，特别是非人的力量完成愿望）
——————————————————————————————
回到家，我在自己的房间里躺在床上看书，夏莲没敲门就进来了。
至少请敲门。
「呐，我可以在这里做作业吗?」
不，为什么在这里写？
虽然我想这么说，但是令我觉得奇怪的是，夏莲样子有点儿反常。
夏莲不管什么时候都和往常一样无任何表情，都是毫无抑扬感的声音，但看到他的表情似乎有些疲惫。在学校发生了什么事吗?
我稍微考虑了一下，但还是决定让夏莲进去房间做作业。
「可以啊。」
「……谢谢。」
夏莲说了这句话后，就把教科书和笔记本放在我的桌子上开始写作业。
夏莲无言的用笔书写著，我边看书边偷偷的看著她。
果然很奇怪。夏莲偶尔会没有任何意义的来我的房间。然而，她从来没有做过像现在这样在我房间做作业这种事。
果然发生了什么事吗？
「……啊，突然来我的房间是怎么了?」
我对此非常在意，对著夏莲打出了直球。
夏莲听到了我的话后停住了她的笔
「……没什么。」
这样说后，夏莲又动起了她的笔。
从她的态度来看，好像发生了什么事情，但她似乎并没有打算说出来。
如果她不想开口，我也不会强迫她说出来，但如果她发生了什么事，我一定会把相关的家伙给打进地狱的。对我家可爱的妹妹出手的话我绝不原谅！
我握紧拳头下定决心的时，没有意识到夏莲在看到我后嘴角稍有松懈。
020　这完全是被玩了啊 
怪物出现后的第二天，我像往常一样去学校上学。
早上看了电视，但没有关于怪兽的报道。
看起来好像在其他地区没有发生怪物。
这表明，怪物只出现在我附近的地区，但说实话同时感觉到有什么意图在。
这完全是往我在的地方送去的。
这是怎么一回事？
是想让怪兽打倒我吗？
但是为了什么？
把怪物送来想做什么？
我的头脑里充满了疑问，但如果知道只在我在的地区出现的话，那要做的只有一件事。
把出来的怪物全部歼灭掉。
虽然说实话很麻烦，但不能置之不理。只能这样做了。
「早上好神谷君」进入教室后，和往常一样釜石桑是第一个向我打招呼的。
不，没有朋友的我的话，也不能说是第一个吧。（译：也就是没有第二个，说第一第二没有意义）
釜石桑也是，不怎么看得到釜石桑和我以外的人说话的样子。
还没有朋友吗？
真可怜。
「早上好，讷，听说了吗神谷君，昨天在这所学校附近听到了奇怪的叫声」我正放著包的手停下了。难道被听到了吗？不过嘛，仔细想想的话。毕竟在那样的住宅街大喊了，肯定会有人听到过的。
「哎、哎——这样啊——」
「在里面，好像也有人看到妖怪哦。到底是什么呢？」
什么，连目击者也有吗？
不妙啊，被拍了照的话就麻烦了.
要是在发现怪物之后马上打倒的话就好了。
我听了釜石的话之后这么想了
————————————————————
上课了，我一如既往地在睡觉的时候，突然感觉到了魔力的反应猛地站了起来。
怪物出现了吗？
因为我突然猛地站起了起来，班里的人脸上露出了有点惊讶的表情。
喂喂，现在来吗。
好好考虑一下时机啊时机啊。
「喂、喂，神谷！突然怎么了」对我站起来的事吃惊吗？老师向我搭话了。
「老师，我感觉不舒服，能去保健室吗？」
「啊，啊，是吗？确实你起来什么的就真的是身体很不舒服啊。明白了，去吧」这么说就过分了吧。
就算我无论什么时候都在睡觉，但是那反应是什么？
我虽然想反驳，但现在不是在说那样的话的场合，所以直接从教室出来，向有怪物的地方转移了。
————————————————————————————————
打完怪物之后我被釜石桑邀请放学后一起走。
关于怪物，现在还不是那么强。
毕竟我只踢了一下呐。
但是，一点点地变强是确实的。
也许总有一天会有很强的怪物。
「那然后啊————————」「哎，那又是——————！」我和釜石一边聊天一边走著，突然眼前出现了光
啊，这个不妙。
「啊，那是什么？」「哎？」光出现的瞬间，我立刻把釜石的视线转移到了另一个方向。
在那个间隙用【风魔法】甩出了风之刃，在怪物出来的瞬间被砍掉了怪物。
真危险啊。
突然出现在眼前的时候，不是会出现在人很少的地方吗？
「什么？发生了什么事吗？」
「不，好像是我的错觉。」我对釜石桑这样说了想再次走起来的时候，眼前又出现了光。
「啊，在那儿有什么在飞！」
「哎？什么？」
我又移开了釜石的视线，然后用【风魔法】无声地消灭了怪物。
又来吗！
在同一个地方两次出现是怎么回事啊？
「什么？有什么在飞吗？」
「不，果然，好像是我的错觉。」我对釜石桑这样说著，再次想走起来的时候，又在眼前出现了光。
骗人的吧！？？
又来吗！？？
「釜石桑！！」
「欸？哎！！」我在顺势抓住釜石的两肩膀，把视线转移到了这边。
对这突然的事态，釜石桑惊讶于我的脸过于靠近了吗？脸变红了。
我在那个空隙中不移开脸，就这样凝视著釜石桑用【风魔法】把怪物瞬间消灭了。
真危险啊。
没想到竟然有第三次哦。
但这就有一件很清楚的事情。
刚才还不明白，现在就明白了。
这个，完全被玩了
「那，那个，神谷君！怎么了？突然」现在，我对被接近而脸红的釜石桑考虑著该找怎样的借口，「啊，头发上有垃圾啊」明明没有垃圾，却装作拿起来丢垃圾的样子，然后我离开了釜石桑。
釜石桑不明白现在的状况吗，就这样脸红著发起呆了。
这样就总算明白这是怎么回事了。
首先，有把怪兽送过来的家伙。
然后那家伙不知道为什么把我当成目标。
不知道有什么目的，但这样就有一个决定的事。
找到了犯人的话就打他一拳。
我在暗藏著燃烧的怒气的同时，正在发呆的釜石桑现在清醒了过来。
021　狼毛的确很好啊 
魔物出现已经过了好几天，今天是周六，学校放假。
如果是平时的我的话，通常会在家里度过，但今天有点儿不一样。
今天想去调查怪兽的出现的原因。最初本是打算放任不管的，但是最近因为魔物的频繁出现而变得有些睡眠不足。走路的时候头有些晃，吃饭时也会这样。
对在任何时候都在睡觉的我来说，这是生死攸关的事啊。所以我想尽早解决问题。
但是，该如何调查呢？现在知道的事情只有魔物出现以及其出现的位置。说实话，这似乎对寻找原因并不起多大的作用。
那么该怎么做？这就需要好好思考一下了。那个方法是———直接问魔物。
——————————————————————————————
「ブォォォブォォォ！！」
现在，在我的眼前，一只两脚步行的猪发出咆哮。这完全是半兽人吧。
直接问魔物是怎么回事？在此之前我创造了【使役魔法】。顾名思义，【使役魔法】就是可以使役魔物的魔法。
有了这个就可以和被使役的魔物会话。
这次想试用下那个，不过因为睡眠不足的原因，我对眼前一直在叫著的猪头人越来越烦躁了。
「ブォォ「烦死了」ォォォ........」
感到烦躁我向著半兽人的脸踢去。猪头人被踢飞后变成了光的粒子消失了。
啊，顺著情绪就把他给踢飞了。
算了，反正我不喜欢半兽人。
如果使役的话，外表更重要。
而且还有别的魔物的反应。
这样想著的我重新振作起来向著其他有怪物的地方走去。
——————————————————————————————————
「グギャァァ! !」（译：魔物的恫吓声）
「脸让人感到反胃。」
ドガッ! !（译：这个是类似于撞车时的声音）
「グガァ」（译：悲鸣声）
——————————————————————————————————
「ピィィィィ! !」
「看起来不错，不过有点儿弱。」
バキッ！！（译：东西折了或断了的声音）
「ピィィ.......」
（译：这东西好像是一角兔）
——————————————————————————————————
「カサカサカサ」（译：「咔嚓咔嚓」这种音）
「生理上不可能。」
ボンッ!！（译：东西塌落的声音）
「……」
（译：这玩意是骷髅吧）
——————————————————————————————————
看了几只魔物，但没有一个感觉可以。虽然有熊和蛇，不过感觉不是很好。途中还有一只像蟑螂一样的魔物，立即用[火魔法]焚烧殆尽了。
话虽如此最后一次吗？这次一定要成啊。我一边思索著这样的愿望，一边转移到了最后的魔物所在的地方。
转移的目的地好像是一个空地，在周围理所当然的没有人。
我环顾著四周寻找著魔物，发现一只狼在朝我叫著。
「汪！汪汪！！」
像狗一样吠叫的狼有著一身灰色的毛，是中型犬大小的魔物。
虽然看上去是合格，不过看起来不怎么强，应该没问题吧?
最后，我决定向这只狼妥协，暂且先看看他的状态吧。
银狼lv5
HP400 / 400
MP350 / 350
技能
咬合 突进
相当的高
我对这个狼的状态很惊讶。
那个外表怎么看也不认为有著这样的强度,魔物不能光凭外表来判断啊。
那么使役这只也不错呢。
我为了使役开始准备起来。
首先，要使役魔物，必须让对方屈服。
所以我释放出魔力对银狼形成威压。银狼因为我的威压而惧怕了，伏倒在地上，这样可以吗?
然后我发动【使役魔法】对著银狼进行使役的想像。
「已完成对银狼的使役。请赋予其名字。」
于是乎我的脑海中突然传出了广播。名字？这样啊……。
我思考起银狼的名字，突然，一个名字在我脑海中闪过。
「那从今天开始你就是罗格了。」
「汪! !」
「银狼的名字已替换成『罗格』。」
这样就使役完成了吗?。
这样就应该能和罗格对话了，稍微试试看吧。我向他发出念话。
「你能听见吗?」
「能听到。主人……
「这样啊，那就好了。我是神谷夜兔。今后请多多关照。」
「请多关照，主人。」
好像能进行对话。
罗格似乎因为能和我对话而感到高兴，她抱住我的腿并摇著她的尾巴。
可爱的家伙。
我低下身来，慢慢地抚摸著缠著罗格的头，享受著她那柔软的毛。
022　那是哪里的信息？ 
我的手抚摸著罗格的毛，在罗格感到满足之前我的手离开了它的头，把话引向了正题。
我的手离开罗格，罗格有些遗憾的发出呜的声音。不行，如果这样一直抚摸下去是不行的。
「罗格，我有想问的事。」
「是什么事呢？主人。」
「你记得自己是怎么来这里的吗？」
「不记得。」
不知道啊……那不行啊……。那个？等一下，这边也没有线索吗？
「真的什么都不记得了吗？」无论多么小的事情都可以。
「这个啊~，注意到的时候已经在这里了」
「没有之前的记忆吗？」
「没有……」
啊，这真对不起。
对于出现前的记忆完全记不清了的罗格，让我很伤脑筋。
哎呀！即使问到快要成为线索的怪物也不明白吗？这样就没办法了。
我思考著，视线看向了罗格，罗格歪著头，不知道在想些什么。
如果是怪物就知道了。
如果是怪物的话……？等一下。
「罗格你知道其他怪物的话吗？」
「大概能听懂哦」
「是吗，那还可以这样做。」
这样说完后，我站了起来。
我能做的事，也就是对怪物的询问调查。
罗格可能不太明白，但我只能试著做一下。
「走啦，罗格」
「汪！（好的，主人！）
我停下了前进的脚步，罗格对我的称呼让我感到了严重的不协调。
「为什么停下了，主人？」
「..........那个，罗格。」
「什么啊，主人啊？」
「那个主人能不能停下来呢？」痒太痒了。」
「那么我应该怎么称呼您才好呢？」
「普通的夜兔之类的就好了」
「不」
不，为什么？
对我的建议马上反对的罗格，罗格说出了反对的原因。
「为什么不行？」
「主人是主人啊」
什么是歪理理论。
罗格固执的叫这我的名字，虽然这点无法改变，我想至少要改变称呼。
「那至少给我改变称呼吧。」
「那么，家主大人」
为什么家主大人？我不是一个国家的主，也不是家庭的支柱。
「没有其他的称呼吗」
「那么您家先生」
附近的阿姨啊。
「其他呢？」
「殿下」
我是王族还是什么？
其他」
「老爷」
「等等」
明明没有记忆那是在哪里知道了这样的话呢。其实还有些记忆吧。
「其他的呢？」
「公主！」
等等虽然性别变了。但是已经不想再吐槽了。
「下一个」
「主」
终于有一个正经一些的。
嗯，比老爷和殿下还要好啊。
「那么接下来就这么叫我吧。」
「我知道了，我的主！」
叫法也决定了我和罗格重新出发了。
因为还没有出现怪物，所以我和罗格前往了街道，顺便向家的方向走去。
「哇！主那是什么？」
「那是自行车，是人乘坐的交通工具」
「铁马车啊！！」
「那不是马车，而是车啊」
第一次看见这些东西，罗格藏不住惊讶和兴奋。话说马车是知道的啊。你的那个知识是从哪里来
的？
我对罗格从哪里得到的知识感到疑问。
「看，那个人和狗说话啊。」
「啊，太可怕了！」
我听到了附近的阿姨们的对话。
这么说来，罗格的声音只有我听能听到。
这样的话，从周围看的话，我只是和狗说话的神经病啊。
「？怎么了？主」
「不，什么都没有」
人多的时候尽量不要发出声音。
我这么思考著，发现罗格站在那里，盯著店面一动不动。
我顺著罗格的视线方向看去，发现了烤鸡店。
「鸡胸肉肉串给我两串。」
「给，多谢惠顾。」
我把钱交给店主，从他那里拿过鸡肉串后，便离开了店里。
我回来后，罗格坐在地上，一边张开嘴一边摇著尾巴。真是个可爱的家伙啊。
「给，吃吧」
这样说完后，我把鸡肉串放在罗格的前面，只见罗格一口便吃掉了鸡肉串。
「美味！！」
「是吗，太好了」
看著美味的吃著鸡肉串的罗格，我也放松下来准备吃鸡肉串。突如其来的魔力反应，让我停下手来。
怪物出现了吗？
「走了，罗格。」
「我知道了！」主！
罗格也感觉到了魔力，我们向出现魔力反应的地方移动。
附加
「喂，罗格，还有什么称呼？」
「额，大将，皇子，老爷，大哥，头，哥哥，前辈，队长，总帅，团长，提督，阁下，总统————————」
「无论如何以后还是叫我主人」
「罗格不仅仅是怪物，还能理解其他动物的语言吗？」
「可以」
「那么在那个店前面被女高中生们包围著的外表可爱的狗是怎么说的」
「嗯—，「喂喂！！姐姐，我长著如此可爱的脸，好好的抚摸我吧！」什么的
「不好意思，忘了刚才的话吧。」
023　怪物都是笨蛋吗？ 
怪物出现的地点，是在附近的山中，在那里有著一颗橡树。
「哼哼哼哼哼哼」
那怪物发出像猪的叫声一样的声音，一边高举著像剑一般的武器，一边摇晃著周围的树木附近小鸟和小动物们都逃走了。
果然很麻烦。
罗格你来试试和他沟通。
「问些什么好呢？」
你和他说如果听得懂我的话，请告诉我，你从哪里来、
「我知道了」
这样说完后，罗格对著怪物说了一句话。
「汪汪汪」
「哼哼哼哼哼哼」
虽然现在在我面前发生了
行走的猪和狗一样的狼会进行对话这样的不可思议的景象但是对话似乎成立。这样的话就可以期
待对话的结果吧？
看到罗格和怪物的对话的样子，
我期待的站在旁边，等待著结果，不一会罗格就回到了我的身边。
和罗格说完的怪物默默地注视著我。这是成功了吗？
「结束了哦。主人
「怎么样？」
「没什么，从刚才开始就说「女骑士」。
「……？」
我对出乎预料的回答瞪圆了眼睛。
「这是怎么回事？」你不是从刚才就开始对话的吗？」
「不是的，我不管怎么问，他的嘴里只有「女骑士」「有女骑士」这一个词
不，确实，女骑士是和野猪人经常一起出现，但为什么这家伙现在说这种话呢？
「即使是他自己也不太明白，来到这里之后，希望找到女骑士。」
那算什么啊。女骑士是他的发泄工具吗？
比起这些，我想知道他来这里之前的事情。
「除此之外他有时会说「我是谁啊！！」「……」
他不记得吗？
白让我有所期待了。
「那么，你怎么说的？」
「关于女骑士的事情，我替你问一下我的主。」
因为想从我这里得到答案。所以你从刚才开始就一直沉默地看著我吗？
那双眼睛到现在也一直默默地注视著我。我觉得那眼睛中充满著希望。不，即使被他用那样的眼光看著我也没办法说谎。
「那个，主人，女骑士在哪里呢？」
「不，这个时代不存在的吧」
我这样说完后，罗格将我的话，转达给野猪人后，便回到了我的身边。听这句话的时候，野猪人的脸从惊愕，慢慢变成了悲伤的表情。
「哼哼哼哼哼哼」
这时，野猪人发出了呐喊，向我挥舞著剑突进。
突如其来的攻击让我感到惊讶，我马上冷静下来进行反击，对著他的下巴踢了出去。
「额~……」
在我的踢击下，野猪人发出了临时前的叫声，倒在地上后便消失了。
究竟发生了什么？
「罗格，刚才你是怎么和他说的？」
「女骑士是不存在与这个时代的。」然后他朝著主发出「嗷嗷……」的声音。
只是乱发脾气？。
「最后是怎么说的？」
「我想和女骑士见面」
直到最后还要女骑士，你是多么需要女骑士。
干脆就这样去异世界去见女骑士。
我祈祷你在来世能和女骑士见面。
「主人啊，其他的怪物还要讯问吗？」
「嗯？啊，是啊。先问一下吧？
其他的也不太期待。
我一边想著，一边转移到有其他怪物的地方。
「结果还是不行啊」
「是啊」
怪物的倾听调查也结束了，我现在在自己的房间里在床上坐著。从调查的结论来看，所有怪物都没有来之前的记忆。
看来从他们那里获得情报的事情是我想错了。
问哥布林得到的回答是「女人派来的」，幽灵的回答是「这里的石材这里太糟糕了。」之类的没关系的话，到了骷髅的时候，便回答「营养不足」这类搞不懂意思的话。
你只有骨头了吧。哪里需要营养呢？
怪物都是这样的家伙吗？如果是这样的话，罗格就相当聪明了。能和我进行交流，选择你真是太好了。
我一边想著一边看了罗格
「怎么了呀？」主人
「不，我认为你很聪明。」
这样说完，我抚摸了罗格的头。
罗格虽然不太明白被我抚摸的理由，但是被我抚摸的罗格高兴地摇著尾巴。果然是个可爱的家伙啊。
我被罗格可爱的样子吸引了，这时家里突然有人发出了响亮的声音。
「喂，有人在吗? 」
随著门把手的转动夏莲进入了房间。今天的发型是马尾辫，虽然很合适。但是妹妹呀，请你进屋前敲门。
我突然走进来的夏莲吓了一跳，夏莲看著罗格所在的方向。
「刚才明明在这里的?」
「这不是你的错觉吗？」
就像夏莲所说的，现在这个房间里只有我和夏莲。那么，罗格在哪里，是用【使役魔法】的魔法藏在异空间里。
【使役魔法】可以把所使役的怪物放进异空间里。
所以在罗格感觉到有人进来的时候，便进入了不同的空间里，这次好像赶上了。
罗格聪明了，真是太好了。
「那么，有什么事？」
「啊，嗯。其实，我有点事找你商量。
附加
哥布林的对话
在我的眼前，哥布林们讨论了起来。
我认为巨乳才是最棒的。
「不，是屁股吧」
「**，是脚吧」
「都很难以割舍」
「肚脐是最棒的吧」
「绝对不会」
「你们在说些什么？」
「※癖暴露大会啊！」
「什么样的最好？」
「这附近的石头不好」
「怎么不行啊？」
「首先是形态。材质，触感，光辉，实在是说不过去。
「那么什么是最好的呢？」
「是啊，如果硬要说的话……是钻石啊」
「这不是石头啊」
024　大多数横行霸道者都很麻烦 
我给了一个困惑的表情给夏莲，她只是问我的意见。她来找我咨询，这是非常罕见的。夏莲一直是一个不会表现出的情绪的女孩。所以，没有人会认为这样的女孩会征求意见。更好的是，她问我，她的哥哥。它必须是一个严重的问题。
「你征求意见是多么少见。」
「…」
「所以是什么？「
「没关系，忘了它吧。」夏莲沉默了一会儿后说。
夏莲离开我的房间。
「呃，W-W-等一下！「
我被夏莲的突然举动弄糊涂了，试图阻止她。但已经太晚了。
这是关于什么的？
我仍然躺在我的床上，想刚才发生了什么事。
————————————————————————————
回到自己的房间后离开夜兔，夏莲很尴尬。
（只是我为什么会做这样的事情…）
老实说，她不打算问他的意见。
因为某些原因，当经过她哥哥的房间，她的身体无意地移动和说话。
（我要走投无路了，我不知道…）
夏莲一直在埋怨自己都做了什么。
————————————————————————————
（这一段是夏莲的回合）
今天，另一个学生和我表白。
这一次是在学校的一个很受欢迎的人。尽管如此，我拒绝了他，用我的常用短语。
在我说出我的决定之后，那个家伙惊讶地说：「那不是我吗？！」。
不可能是你的。这家伙太自负了。
跟他说完了，我走回我的教室。再次，上回的那3个女孩站在我面前。
她们没有别的事要做，除了跟著我吗？我有一种强烈的冲动想问这样一个问题，但因为与她们说话的时候打扰我的心情，我决定不理会她们，继续走。
这是我的惯例了。
当我回到教室，走到自己的座位上做下节课的准备时，我意识到，我的笔记本不见了。
一个疑虑在我脑海中闪现了一瞬间，但我把它清除了，我认为我把它忘在家里了，拿起一个不同的笔记本。我们今天有家庭作业要交，但我想我可以在课堂上重做一遍！
不幸的是，不仅我的笔记本不见了。当我拿出铅笔，我发现我的橡皮擦也从我的铅笔盒里不见了。我不记得最近把它丢在哪儿了。
在那个时候，我明白了什么。有人偷了我的东西。
至于那个人，显然是这三个人。
我迅速瞥了一眼，意识到她们在偷偷地看著我笑。
她们真的很烦人。
我为她们幼稚的行为做了一个长长的叹息。
这节课结束后，我打电话给她们三个人，这样我就可以面对她们了。
「嘿，你能给我被你偷的东西吗？「
「咦？你在说什么？「
「我不知道你在说什么…」
「你可以停止指责我们吗？「
他们三人以明显的方式假装无知。
好吧，我早就预料到了这种反应。
我保持冷静，将我的手深入她们其中一个的铅笔盒里。
「等，你认为你在做什么？「
「这是什么？「
我忽略了她们的警告，拿起橡皮擦，向她们展示。那个旧橡皮擦在我握住它时给了我一种熟悉的感觉。这是我的橡皮擦。
「怎么了？那是我的橡皮擦。」
「不，它是我的。」
回复后，我取下橡皮擦的盖子。
我的名字写在上面。
我从很久以前已经习惯了偷窃。这就是为什么把我的名字写在我的东西上已经成为习惯了。
三个女孩恢复了平常的态度回答说：「是的，那是你的。所以呢？「
「我不关心其他的。毕竟我习惯了这些事情，但它仍然是麻烦。所以如果你能停止这些幼稚的行为将会很好。真令人同情。」
我对她们留下的那些话后回到自己的座位上。
我找回了我的橡皮擦是一件好事，但她们可能已经把我的笔记本扔到什么地方了。我想我要买个新的。」
因为我们在教室里三个女孩没有任何大惊小怪，但她们看起来明显充满了恨。我只告诉她们应该停下，但这使情况变得更糟。
当我从厕所回来的那一刻我的想法被证实。
我坐了下来，打开我的铅笔盒，注意到里面写著什么东西。
「多么令人讨厌！！」「不要因为你是受欢迎的而自满。」「你活该！！」
即使是我也有点儿受伤了。
这些话让我想起了小学时被欺负的事。
当时，我不知道如何对付欺凌，我的生活是不愉快的。
当我放学后离开教室，三个女孩开始大声说我的坏话了。
「她真的很讨厌，对吗？「
「我知道，对吗？她因为自己很受欢迎而变得太过自满了。」
「我敢肯定，她认为她是特殊的或是什么的。」
她们没有提到我的名字，但很明显，她们都在谈论我。我没有听她们的谈话，就离开了，好像我在逃避似的。
————————————————————————————
回想起发生了什么事，我明白了为什么我去我哥哥帮忙。
毕竟，我在小学被欺负的时候就是他救了我。
每当我的哥哥发现我被欺负了，他不问我就来救我。
每次他帮了我，他说他是自愿的，但尽管如此，我还是忍不住把他当成白马王子。
这就是为什么我希望这次他也能救我。
但那是不好的。我要自己解决这个问题。这是我答应过自己要做的事。
当我整理我的感情时，我再次下定了我的决心。
————————————————————————————
赠品
【忍术？】
「看，看，主人！影分身。」
「哦，你不断地使用【奴役魔法】看起来像是影分身！「
「还有更多的！「
「哦，这一次是三个！「
「哦呀！「
「现在四个！「
「哈！「
「现在是五个？！」
「deryaa！！」（拟声词，不知道怎么翻，「でりゃあー」）
「…一百个。」
第二天，在我的房间里出现了狗的幽灵。
——————————————————————————————
【告白】
「神谷同学，请和我交往！！」
「对不起，不可能的。」
「为什么呢？「
「我有我喜欢的人。」
「啊，那是我，对吗？「
「不，不是你。」
「我知道你在玩欲擒故纵~」
「我告诉你，这不是你！停止那自负的！「
「对不起。」
025　来了不妙的东西呢 
在不知道是哪里的不认识的废弃大楼里，我今天也有怪物作为对手出现。
「グルァァァァ！！」
「真麻烦啊」
在废弃大楼里咆哮的四足行走的蜥蜴型的怪物让我的耳朵耳鸣，不管什么时候我都让（怪物的）头顶吃下我一记踢腿一击毙命。
「グルァ！！」
但是蜥蜴型的怪物就算吃下我一踢，但只要害怕就会立即对我进行反击。我对没有一击解决的事感到有点吃惊，立马改变了姿势，这次使用【身体强化（中）】的技能再次给了怪物的天灵盖一踢。
「啊」
于是怪物的脸就埋入了地面，周围的地面也变成了环形山一般的形状。糟糕，做的太过了。怪物变成了光的粒子消失了，但这里被破坏的地面却还残留著。糟了。难道是不能承受我想都没有想就使用了【身体强化（中）】后的踢腿吗。但是无论如何也不能不用这个。如果弄错了使用地点的话就会像现在一样产生新的损害。下次开始要注意了呢。我想著刚才的怪物稍微反省了下。有很多怪物都是一击踢腿无法击倒呢。我发现每次都变得越来越强韧了呢（可以）承受下（我的一击）时我有点惊讶。怪物会一直出现到什么时候呢？怪物渐渐地变强完全看不到结束呢。（モンスターが段々强くなってくるということは终わりも见えてきているということだよな？应该也许可能大概是这个意思）假如这个街道照著这个模式下去最后会出现超强的怪物，该不会出现这样的事吧？
「.......不会吧」
我对自己的思考的事产生了一丝讨厌的感觉，总之，考虑下怎么处理这个崩坏的地面。
「嘛，算了。反正谁也不会看到的吧」
这么说著，我也不能什么时候都呆在这里，（于是）我又转移回了学校。
————————————————————————————————
中午的午休时间，夏莲感受到了微妙的违和感。昨天说得那么痛快淋漓，但那个三人组今天却还什么都没有做。今天又自己又被他告白了。于是果如所料，在确实地拒绝了告白回教室时，我知道还有3个人在等著，那三人正在教室里聊著天。（そして案の定告白はきっちり断り教室に帰ろうとした时、私はまたあの三人が待ち构えているんだろうと思い高を括ったが、あの三人は待ち构えている所か教室で话し込んでいた。大概知道意思，不过译不出中文）昨天的话让我想稍微改变一下，但想到那三个人的性格我马上就觉得没有这个必要了。我觉得奇怪检车了自己的随身物品，但并没有被偷了的东西。到底是怎么回事？虽然我对三人的态度突然改变了，但我仍对她们抱不信任感，上课中也常常警戒著，但（她们）也没表现出什么特别的样子。真的什么都没有做的三个人想著这么做也好而逐渐放松警惕，（开始）为下一节课做准备而拉开抽屉（机を渔ると这个搞不懂，大概就是弄柜筒的意思），里面放著装在信纸里的信。里面只写了『放课后、请到体育馆里来』。我再次将这封信放回柜筒里。不能再拒绝了呢。
我对这之后要发生的事情叹了一口气。真的，太麻烦了呢。
————————————————————————————————
キーンコーンカーンコーン（我猜是响铃声）
「起立、敬礼」
「回家小心哟ー」
放学回家的寒暄结束后我就打算回家了，（却）又感受到了怪物出现的反应。另外，我切断感到麻烦的心情，发觉到这次反应的对象和以往的不同。
(什么呀这是？反应有两只、四只、七只......越来越多了！)
突然产生了大量的怪物让我吃惊地立即赶向那个场所。
————————————————————————————————
抵达的地方好像是葱葱郁郁的山里。我环视四周寻找怪物在哪里，（却）对眼前异样的光景感到疑惑。在我眼前（有一群）有著黑色皮肤，用布卷著腰，长著卷曲的角（巻き角の生えた不知有没错）的怪物—一大群奥加/欧克（オーガ汉化译名什么来著）这个数量用【气息感知】来确认，轻易地超过了一百头。喂喂，什么呀这。哪里的化装大会吗？我因为这个多到不寻常的数量而稍微逃避了现实，但我看到想要做出行动的奥加们后立即将意识拉了回来。
「ゴガァァァァァ！！」
「「「「「ゴガァァァァァ！！」」」」」
由一头奥加的吼叫而引发奥加们一起往山下冲去。奥加们的大行进使得地面在摇晃沙土飞扬。
「不行哟」
我为了不让它们这么做而用【土魔法】创造出土壁将奥加们围了起来。在突然出现的墙壁里，奥加们感到惊讶并想要破坏它，但缠绕著我的魔力的土壁可不是这么容易就能破坏掉的。暂且可以放心下来，我站在墙壁上往下看著奥加们。奥加们都注意到了我的存在全员盯著我、奥加是能吃我一踢而不倒的持有坚韧耐力的怪物。就这样徒手跳下去（干掉它们）我也能做到，（但）我可不是那样的战斗狂，以魔法迅速了结它们。
「久违了的攻击魔法呢。筋疲力尽了呢（精々死なないようにな感觉应该是这个意思）」
我向尚未抬头看到我的奥加发出宣告，闭上眼睛集中精神。想像著龙卷风。什么东西都能切开的巨大龙卷风。
「剑刃风暴」（「切り裂き竜巻」我觉得剑刃风暴比较好听虽然没有剑=v=）
在我放出咒语的瞬间，奥卡们的中央出现了巨大的龙卷风。龙卷风吞噬了奥加们，它们的手，脚，头，腹部等各种各样的地方都被切开了。被割裂的奥加的手和脚都飞了出来散落得到处都是。对这个龙卷风感到恐怖的奥加们惊慌失措拚命地四处逃窜但却被周围的墙壁包围著。无论如何也逃不掉的。奥加们做出绝望的表情发出悲鸣，即便发出那样的悲鸣，奥加们也还是被无情的吸入到龙卷风当中切碎。不久，听不到悲鸣声以后我就让龙卷风消失了，那里血淋淋的地面上到处都是手，脚还有头，简直就像地狱般的画面。倒下的奥加的碎片和血变成粒子消失了，我松了一口气，（突然）一瞬间感受到了巨大的魔力反应。与刚才的奥加无法相比的魔力反应我反射性的转向有魔力的方向，街道的上空整体包含著耀眼的光芒。睁大眼睛，有只像长了翅膀的蜥蜴怪物。那样的姿态正是----
「ギャォォォォォォオオ！！」
「........龙吗」
看著在上空展翅翱翔大声吼叫的龙，我想到，看来刚才前面的家伙好像只是垫场戏（前菜）。哇……来了不得了的呢。我一边这么想著一边抬头看著飞向上空的龙。怎么一股BOSS的赶脚。（何かボスって感じがするな。不知道是不是这个意思）
附赠
【小说之里奥加】
「辛苦了~」
「辛苦了~。今天天气真不错呢~」
「啊，我的手和脚没了呢」
「我的半边脸咧？怎么看不见了」
「嘛，你就算这么说这也是工作呢。今天的情况怎么样？要去喝一杯吗？」
「喔！好呀，走吧！」
「这样的话就大家一起走吧！今晚不醉不归！」（今夜はオールだー直译今晚通宵）
「イエーイ！！」（不明所以）
「真有精神呐那些家伙」
「身体变得零零碎碎的该怎么去呢」（体バラバラなのにどうやって行くんだろーねー可能是这
个意思。）
【想要出场】
「主人！！」
「唔喔！怎么了ロウ？」
「今天我也没有出场哦」
「啊、说起来是这样呢」
「该怎样才好呢？」
「是呢、先拜托下这个的作者吧」
「怎样做？」
「「我想要拜托你（让我）出场」 」
「作者桑！！请让我在下话出场！！」
『好哟！！』
「主人，（他）说了好」
「简単だな作者」（不知道怎么翻比较好）
026　龙也没有学习能力呢 
「喂、怎么回事呀那个！？」
「那个是龙！？」
「诶、真的假的？那是什么活动吗？」
龙突然出现在街道上让街上的人们一片哗然，骚动不已。惊讶的人，怀疑的人和对龙兴奋的人等一边做出反应，一边看著龙。在人们的视线中，龙究竟想做什么，龙凝视著地面上的人们，一下子抬起头来深深的吸了一口气。
啊，那个太糟糕了。看到龙吸一口气的动作后我立即使用【转移魔法】转移到龙的下面。深吸了一大口气的龙猛的往下吐出（吐息），不过因为我把龙的下巴向上踢了，龙的脸朝向了上方。于是龙口放出来赤色的火焰，火柱在高空耸立了起来。火焰在空中高高的往上升，空中的云朵被火焰吹飞了。从火焰中流出的高温的热风袭卷了街道，过了段时间，火焰变得越来越小，消失了。危险啊～那样的东西如果朝著街道放出的话会变成不得了的事情的。我用【风魔法】在空中飘浮著回避了龙之吐息，让我的安心了下来。这幅光景让直到刚才都还吵闹的人们鸦雀无声。
「きゃぁぁぁ！！」
「这是什么，现在的！！？」（「何だよ今の！！？」）
「这样的东西碰到就会死了呢！！！」
这次又因为其他的意义骚动了起来。嘛，看到那样的东西的话确实会变成那样呢。我思考著街道的样子时，龙一边发出「咕......！！」的声音一边瞪著我。干扰了吐息而被激怒了吗？
「ギャォォォォ！！」
「别叫了。耳朵会疼的。」
对著向我威胁的龙我如此说道，同时我用【风魔法】创造了风刃朝龙放去。
但龙看见了风刃后用扇动翅膀回旋著避开了。我不让它逃走，连续不断的创造出风刃朝著龙放出。然而即便如此，龙还是巧妙的利用翅膀轻松的避开了我的风刃。意外的有机动性呢。我对龙巧妙的动作感兴趣了，这次是龙向我放出了吐息。
「哎呀，这不太妙」
我对吐息使用了【转移魔法】轻松的躲开，龙不太想让我跑掉，间不容发，连续发出了短暂的吐息。我用【转移魔法】将这些尽数避开，（上演了）与刚才相反的展开。我在躲避转移吐息的过程中，瞄准时机转移到了龙的后面。我的突然消失让龙吃惊了一把，四处张望寻找到哪去了。
「这里哦。蜥蜴**」
龙对我的声音做出反应想要往后转，但为时已晚。我使用【身体强化(中)】，抓著龙的羽毛，握起拳头狠狠的殴打了龙的背后。
「ギャォアァァ......！！」
龙发出呻吟声，猛地往地面飞去。但在中途又恢复了过来用翅膀自如地停留在空中。
「ギャォォォォォォォ！！！」
龙在我面前飞舞著，愤怒达到了顶点，激起了愤怒的咆哮。或许确实造成了伤害，龙只是有点痛苦的喘息著。这次的能承受吗？真不容易呐。（中々やるな。不太懂，采用机翻结果）我对承受了经过身体强化过后我的一拳的龙非常感兴趣，龙又再次摆起了要吐息的架势。又是那个吧，你只能做到这样了吗？
「我已经看腻了哦」
我又再次转移到了龙的头上，龙的脸表现出「哈？」一样的表情。不，刚刚也看到了吧？稍微学习一下吧？我仍旧对怪物的学习能力为零感到惊讶，但为了迅速结束，再次为身体附上【身体强化(中)】。但这次并不只是这样。我的拳头突然缠绕上了赤色燃烧著的火焰一类的样子。
「这次可不会放过你呢、爆発拳」
我放出的拳头在刺透龙背的瞬间——龙背上发生了爆炸。
「グギャォアァァ.......！！」
龙承受著致命的痛苦，自然而然地往地面掉落下去。（ドラゴンは苦しげな断末魔をあげながらまた势いよく地上へと落下していく。 这句我能理解意思却不能很好的译成中文- -）它果然承受不了第二次，龙毫无抵抗的径直摔落在地面上。虽然落下来的地方是在学校中，嘛，这个时间段应该没关系吧。我在空中暂时观望了下龙的样子，完全没有要飞起来的迹象。打倒了吗？我仔细地看著龙思考著打倒了吗，不过龙还微弱的活著。还活著吗？相当顽强呢。（结构しぶといな。搞不太懂）啊咧？那家伙为什么不到这里来呢？我思考著疑问，看向龙正对著的那个方向，那里有四个人影。没搞错吧，还有人在啊！我为了救那些被龙袭击的人急忙转移了过去。
「趴下！」
转移后我立即在龙的头顶用脚后跟来了一击，龙的头猛烈地撞入地面。呼、总算赶上了呐。我向被袭击的人望去确认是否平安无事，然后看到了我所熟知的脸。
「啊咧？夏莲？」
附赠
【想要出场　2】
「作者！为什么没出场呢？！明明答应了的说！」
『抱歉呐 ロウ ！！我也想让你出场但一次都没有出现这样的场面哦！！』
「呜呜呜~明明约定好的说~」
『真的抱歉！！下次一定会出场的！！』
「那么如果你在这次的日常Part中写以我为主的故事的话我就原谅你」
『诶？那就有点....』
「だめ？....(うるうる」 （不行？...（咕噜咕噜）
『(か、可爱い！！)い、いいよ！！』【（可、可爱！）好、答应了哟】
「わ～い」 （后面几句感觉贴原文比较好）
「チョロいな作者」 （可能是：不擅长的作者）
——————————————————————————————
【技名】
「有不用叫主魔法而叫名字的时候是吧？那是什么？」（「主魔法撃つとき名前呼ぶ时と呼ばない时があるよね？あれって何で？」不太懂什么意思）
「我想在自己想出来的魔法上写上名字」
「你是用什么为标准来区分的？」
「因为我不论什么时候都有在读小说，所以有点被讨厌」（「俺が何时も読んでるラノベからだ。被るのは何か嫌だからな」看不懂）
「但是主要的魔法绝对和异世界的不同对吧？」
「那可不好说哦」
027　精神太脆弱了 
在龙出现前不久，夏莲被用信一个人叫到了体育馆的背后站著
（谁也不在......？）
我被叫出来时是最迟才来到的人。拒绝告白却不愿意耐心等待。约定的时间过了很久都还没有人来这一点让我感到不可思议。
「真晚呐～」
从背后传来了一些不愉快的声音。我回头一看，三人组今天都（打扮得）分外成熟。三人组对于我顺利地来了这一件事发出了坏笑。（ニヤニヤしている笑得很奸）我看到三个人的表情就明白了，我这是被骗了。
「什么事？」
我微微瞪著眼睛说。
「不要盯著我看啊~ ～」
「对对」
「我们是朋友吧？」
谁是你的朋友啊。可没有这样用虚假的信喊人出来的朋友。
「所以说到底有什么事？」
「嘛，别著急哟」
三人组这么说著逼近我站在我的周围。我的背后靠到了墙壁上，逃跑不了了呢。
「神谷同学，你最近太得意忘形了吧」
「何时もみたいに何もしないでいればいいのに昨日あんな事言い出すんだもん」
「だからここらでお灸を据えてあげる」
三个人分别这么说著，中间那个家伙从口袋里取出了剪刀。
「神谷同学的发型变漂亮了吧？是兴趣吗？」
「那我们（帮你）改变下发型哟」
三个人向靠近。我看著（她们）手里的剪刀，对（她们）待会要做的事感到害怕，勉强穿过（她们）想要逃到校舍里面
「哦，想去哪呀？神谷同学」
但是我想跑的时候被三人组的其中一人抓住了手。又有一个人抓住了我另一侧的手，我处于了动弹不得的状态。
「那么，我要开始理发咯」
最后一个人随手的抓住了头发，三人组发出了「哈哈」的笑声，笑著用剪刀靠近了我的头发。我无法抵抗只能闭上眼睛——上空出现了炫目的光芒。
「きゃあ！」
「欸、什、什么？」
「ま、好耀眼！」（这几个拟声词我YY不出来- -）
突然出现的光芒让三人组感到惊讶。我虽然没有发出声音但内心也感到很惊讶并继续闭著眼睛。光芒让我和三人组的眼睛无法睁开。
「ギャォォォォォォオオ！！」
眼前出现了不像这个世界的生物。
（啊咧？龙？）
我将视线投向飞在上空中的龙，三人组骚动了起来。
「欸、等等、那是什么！？」
「那是、龙！？」
「欸！真的吗！？」
站在附近骚动不已的三人组，我目不转睛的盯著龙（近くで騒ぐ三人组に私は目も挂けずただただドラゴンを见つめた。不明所以）红色的鳞，锐利的眼神，一种长著翅膀的蜥蜴的感觉，那正是龙。真的存在啊。我像看珍惜物种一样观察著龙，龙突然脸对著上面急促的深吸了一口气。啊、那个不会吧。当我察觉到龙的动作的瞬间，龙想把脸转下来。但是龙的脸垂不下来，就像是被什么弹了一样朝上并放出赤色的火焰。火焰在天空中乘风破浪般贯穿天空，使得云消雾散的热风也传到了这里。不久，火焰消失后知道刚才还骚动著的三人组现在又因为别的意义上开始骚动起来。
「什么、现在的！？」
「热气跑到这边来了！？」
「怎么办！？」
三人组只因为莫名其妙的原因又立即骚动起来。不知道什么时候拘束已经解除了，我现在要跑路了，这种事情怎样都好已经无所谓了。我这么想著再次看著龙，龙像是躲著什么一样在天空规避飞行。我凝视著（天空）想知道发生了什么、在空中有个人飘浮著。那个人在和龙战斗吗？我目不转睛的注视著龙和飘浮著的人的战斗。用风的攻击与龙的吐息相对抗，龙被打飞了，简直就像电影一样。我看到那场战斗中龙被猛的朝这边打飞过来。啊咧？为什么往这边来？（何かこっち来てない？理解不来）在我注意到龙往这边飞过来的同时龙在我附近咚的一声落了下来。
「欸！？什么！？」
「发生了什么！？」
「怎么了！？」
突如其来的事件让三人组动摇了起来，眼前的尘土消散，我们的前面出现了一只满身疮痍的龙。
「グルル.....！！」
「......」
「......」
「......」
突然出现的龙让三人组一句话也说不出来。即便满身疮痍龙依然还有著威压感。龙看见了我们并发出了「ギャオ！！」的短喝来威吓我们。即便是这样的（威吓）对人也有著超强的威压效果，三人组看到眼前的龙一开始就倒在地上了。晕过去了。精神真脆弱。我看著突然倒下去的三人思考著。虽然很想现在就逃跑，但刚才的威吓足以让我的脚完全动不了。动弹不得，我看见龙想要放出吐息做出大吸一口气放出吐息的姿势。这样的话死定了！但是，脚还是动不了.....我拚命想要让脚动起来但脚只能微微的颤抖著，一动也不动。动起来啊，拜托了！动起来呀！！我拚命的述之于足上，但脚却没有回应我。也许是做好了准备，龙现在马上就要放出吐息了。已经、不行了.....永别了，哥哥。我在闭上眼睛几乎放弃挣
扎的那个时候------
「趴下」
闭上眼睛的瞬间听到了在哪里听过的声音，听到了什么在地面上发出的声音。我睁开眼睛想要看看到底发生了什么，眼前龙的脸与地面贴在一起（或者是插进地里），看到了那个人的身影。龙摔在地面上一动也不动。但是，比起这样的龙我更将目光投向了眼前的人。
「啊咧？夏莲？」
是我的哥哥、神谷夜兎
附赠
【遗伝？】
「夏莲也能像妈妈那样做出料理出来吧？？」
「没错」
「那你果然也能像妈妈那样快速的做出来吧？」
「没有那么快」
「这样啊、那有多快呢？」
「那样的九成的速度」
「非常快了哦」
——————————————————————————————
【危险的游戏？】
「主人，那是什么」
「那是跷跷板，给孩子玩的道具」
「怎么玩的呢？」
「两个人在两端坐著感觉上下摇晃来玩」
「有趣！我也想试试看！」
「那么试试看吧」
「那就走吧」
「好哟」
「那个！！」
「哇啊啊啊啊啊！！」
「喂、你是怎么飞起来的」
028　把魔法叫做魔术是不可能的呢 
被龙袭击的对象是夏莲，把我吓了一跳。
为什么夏莲会在这里？这个时间段应该在家里吧？
「你在这种地方做什么？」
「......不，你才是在做什么？」
夏莲一边看著倒下的龙，一边向我提问
哎呀，我不想这么说了。
比起自己在做什么，一定会很在意在眼前和龙战斗的人。
「啊，退治龙？」
「为什么会有疑问呢？」
因为她的说法，我陷入了疑问。
夏莲对我的说法感到诧异，（突然）脸色一下子变得慌张。
「等等！后面！！」
夏莲一边骚动著一边指著我的后面。
龙在我身后爬了起来，向著我发出来了吐息。
「ギャォォ！！」
但是我从一开始就知道这事了。
我一边转向龙，一边用脚在地面咚地踢了一下
「烦人。」
于是我和龙之间出现了土壁，龙之吐息被土壁所挡住了。
严重衰弱的龙发出的吐息，用这样的土壁就足够了。
「马马虎虎吧」
我隔著土壁对龙这么说，在看不见的地方用风刃砍下了龙的头。
特地隔著墙是担心夏莲，不想给她看到奇奇怪怪的场面。
「ギャォォアァァ........」
隔著墙看不见，不过龙的头确确实实被砍了下来，最后微弱的叫声随著变成光的粒子的龙消失了。这回可真的累倒了呢。
「......什么？现在发生的是什么？」
龙消失以后我就放心了下来，夏莲看到我现在的力量不禁哑然失色。
啊，好吧。不知不觉就把它用了出来。
嘛，不管怎么说，在刚才的战斗中已经暴露了吧。但夏莲会说什么呢？
我在犹豫著如何向夏莲说明这股力量的事。
「嗯.....那个，是魔术....」
迫不得已的解释。
「不、不是那样的吧！」
夏莲对于我的话感到像是笨蛋一样的感觉。我也是这么觉得的。
什么呀，魔术，这不就是像不知道什么时候的大叔一样了么。（何だよ手品って、これじゃあ何时かのおっさんと一绪じゃねぇか。 不太明白说什么）
「嗯。比起那个，现在」
总之先想办法解决这个事态吧。
现在这个街道的惨状大概会引起大骚动吧。我首先先创造一个能马上结束目前状况的魔法。
「习得了技能【削除魔法】」
这样就好了。这样就可以让街上的人们的记忆和所有有关的东西都消失。我为了尽快消除街上的人的记忆，使用了【消除魔法】
首先是指定【空间魔法】的范围。范围是这个城市里夏莲以外的所有人。为什么夏莲会在之外呢，因为我用了这个魔法后大概会导致魔力中断昏过去。
所以即使是一个人也好，留下记忆比较好。
我觉得最坏的情况也可以因此和夏莲谈谈我的力量。
最后指定完范围后，我发动了【削除魔法】删除了所有人有关龙的所有记忆和所有相关的物品。
(削除、开始)
我在心中开始咏唱后感觉到浑身无力。这是魔力不足的证明。感觉到我的魔力消失以后，头突然痛了起来。果然来了吗....
「诶？等等、怎么了？」
夏莲急忙用手扶著我的头，惊讶的朝**近。对哦，得先把这件事告诉给夏莲。
「夏莲..我从现在开始.....会稍微..晕过去会...之后....拜托了....」
我拚命忍耐住快要消散的意识一边向夏莲传达。
「习得技能【精神耐性】」
拚命地忍耐还是有效果的，又入手了新的技能。
这真棒。这样一来应该就能减少一点昏迷的时间了吧。
我一边思考著意想不到获取的技能，一边放开了意识。
现在我稍微有点混乱。一想到龙来了，哥哥就来了。那个哥哥用奇怪的技术把龙给击倒了，想听听哥哥的事情他却昏倒了，我就什么都不知道了。现在哥哥在我的膝盖上昏迷过去。就这样在地上给哥哥膝枕吧。（このまま地面に寝かせるのもあれだと思ったから膝枕で寝かせている。不太理解具体意思。）
虽然下面是地板让我有点疼，不过也不在意。我还不太了解情况、
「又被你救了呢」
我知道自己又被哥哥救了的事实。真是的，总是在这种时候跑出来帮助我。哪个时候也是那样。那时是我小学时被欺负的事了。当时我还没有应对欺凌的对策和反击的胆量，于是我被全班的女生凌虐。
『神谷酱为什么要来学校呢？』
『你不要再来了哟』
『真碍眼啊』
在没有人的地方我被班上的女生们围著不断的谩骂著，我哭著捂住耳朵。
我已经讨厌这种境遇，想要去死了。当我变得完全讨厌这一切的时候、
『你们对我家的妹妹做了什么？』
我的哥哥出现了。哥哥这时表现出与一直以来的达观和平静的性格不同，哥哥在那里和那些虐待我的女子吵了起来
『你们这样做很开心吗？』
『（你们）做的事太过分了』
『有空做这些事情不如干别的』
『碍眼的是你们啊！』
面对哥哥接连不断的话，女生们好像畏怯地逃开了。
哥哥看著她们离开，向坐在地上的我伸出了手。
『回家了、夏莲』
因为这句话传到了我的心里，我又从另一种意义上哭了起来。我还记得哥哥因此稍微有点不知所措。但是哥哥了不起的地方就是在这。
第二天我又去了学校，却不知为什么没有被同班女生欺负。因为有人把我被虐待的样子用照片和影像散布在学校里。那个人不用说一定是哥哥吧。虽然本人不知道，但我敢肯定是哥哥做的。因为我哥哥他不擅长说谎。
就这样，在我的被虐待被曝光之后，虐待我的班级里的女子都转到其他学校去了。
这次哥哥也可能会说不知道，但这次一定要让他说出真相。
「谢谢.....欧尼酱」
我对著昏倒的哥哥说了这样的话。他的脸上看起来似乎很高兴，嘴角稍微松缓了。
附赠
【引っ挂け】
夏莲和夜兎小学的时候
「传播照片的是哥哥吧？」
「不是喔」
「是哥哥吧？」
「就说不是了」
「那就不是哥哥做的咯？」
「不是.....哎呀」（「违うって......あ」不知道怎么表达）
「果然是哥哥干的」
「不，现在别那么小气吧」
「获得证言了！」（「言质は取った」）
「你在哪里学会（这招）的 QwQ 」
029　果然是朋友吧？ 
我已经昏迷多久了呢？
我从昏迷醒来睁开眼睛，最初进入眼帘的是夏莲的脸。
「····早上好」
「·····早上好」
注意到我已经醒了的夏莲如此对我说。我虽然还有点混乱，但还是向夏莲打了招呼。呃，什么，
这是什么姿势？
我对自己现在的状态进行确认，头的后面有少许柔软的触感。
这是什么？我一边躺著，一边把手伸向有著柔软触觉的地方，那里的是夏莲的大腿。
在夏莲膝上的是我的头。
这个难道是膝枕？我终于注意到现在的状态，摸著到夏莲的大腿的同时有点感动。
没想到会有被妹妹做膝枕的时候。我一边摸著夏莲的大腿一边想著。
「你要摸人家的脚到什么时候？话说已经醒了的话就起来，脚麻了」
我被夏莲用冷淡的眼神看著说道。
我还想再享受一下，但也不想让夏莲生气，觉得有点遗憾地从夏莲的膝盖上起来了。
「说起来，自从我昏迷之后过了多久？」
「不到几十分钟」
几十分钟吗，之前昏迷的时候是几个小时，果然是「精神耐性」的影响让时间缩短了。这下入手了不错的技能呢。
我为缩短了昏迷的时间的事而感到高兴。
「那么告诉我」
夏莲突然这么说道。
「告诉你，关于什么？」
「那个奇怪的力量的事情」
我听了夏莲的话后终于明白了。是技能的事情吧。
「那个啊，那个····那是魔术哦」
「不要撒谎，用魔术不能打倒龙吧」
说的也是呢。我如此想到。
我对如何应对夏莲的问题而陷入思考。老实说，不能再隐瞒下去了。到那里为止都看到了。
「····麻，这里就坦率地告诉你吧」
经过少许的思考后我判断到这个以上无论说什么都是没用的，决定坦率地说出来。
「夏莲，现在开始说的话全部都是真的，好好地听著」
「知道了」
夏莲对我的话点了点头，之后我对自己的力量进行了说明。
班级被召唤到异世界的事情，这之中只有我被留下来的事情，至今为止我做过的事情，把所有的事都和夏莲说了。虽然途中对我作为例子而让她见识到罗格和魔法，夏莲感到很吃惊，但是全部都听进去了。
全部说完之后，是在思考著吗，夏莲默默地闭上了眼睛。
「什么啊，真狡猾」
慢慢地这么说出口。
「狡猾？」
「只有一个人拥有那样的力量，狡猾」
不，就算被人说是狡猾（也没办法）。
「我也想要」
「想要、技能吗？」
「是的，做得到的吧？」
不，就算你这么简单地说了也很困扰啊。
技能是要有多年的经验和努力才能掌握的东西，在我看来没有「超成长」的技能的话在有限的短期间内是不可能取得技能的。
「···下次开始寻找方法」
「请多指教」
我模棱两可地给出了回答，这次变成我向夏莲提问。
「说起来你才是要做什么，在这种没有人的地方」
我这么说了之后，夏莲有点不愉快吗？从我身上移开了视线。
被问到什么不妙的地方了吗？（何か闻かれちゃ不味い所でもあったのか）
我带著疑问指著倒在那里的三个女生。
「那些是你的朋友吗？」
「完全不是」
我这么说了之后夏莲立刻就否定了。
从这个反应来看应该是有什么事情在。
我对夏莲的反应如此想到。
「夏莲，让别人说了那么多了自己却什么都没说，什么都不说吗？」
我一边露出坏心眼的笑，一边对夏莲说道。
不愧是突然袭击，夏莲什么都说不出来。（这句不会）
「····知道了」
坦率地坦白了。
从那开始，我听到了夏莲被虐待的全部经过。在这里被剪头发的事，持续受到阴险的骚扰的事，这些全部都听到了。
我听完了一遍，把嘴闭上了一会儿。
「稍微和那三人说些话」
对别人的妹妹出手很有胆量啊。
我要让她们后悔至今为止做过的事情。
我向那三人倒下的地方走去。
「等一下」
手被夏莲抓住了。
「这是我的问题。这回要自己解决。所以，什么也不要做」
对著这么说的夏莲，我暂时陷入了沉思，我目不转睛地盯著她。
「我知道了，现在什么都不会做的」
夏莲自己都这么说了的话，现在就不是出手的时候。麻，要是下次再在夏莲的身上发生了什么的话就决不宽恕就是了。
我这么想著，倒下的三人的身体突然动了起来。
「唔、唔」
「这里是····？」
「我们，在做什么来著···？」
三人一边怀著为什么在这种地方倒下了的疑问一边爬起身来。
我为了慎重确认是否真正地消去了记忆而向她们搭话。
「感觉怎么样？还记得自己是怎样倒下的吗？」
「额、倒下了是怎么回事····」
搭话之后三人中的一人看著我说，看见我的同时话语中断了，一直盯著我的脸看。其他两个人也都盯著我看。突然怎么了？
「那，那个！」
我对突然僵住的三人感到不可思议的时候，其中一个人突然站起来对我说。
「名、名字叫什么！」
「·····哈？」
对（她）突然站起来的时候的出乎预料的提问，我不由自主地挤出一丝奇怪的声音。
「太、太狡猾了！我也想知道！」
「那个！兴趣是什么！」
然后其他两人都像第一个人的时候一样突然站起来问我。那个脸都变红了，就像是看到了憧憬的人那样。
对于来自三人的巨大的问题，我感到很困惑。
「不要缠著别人的哥哥啊」（这句不会：人の兄にちょっかいださないで）
夏莲一边抓住我的下摆猛地拉向自己的身边一边说道。
「呃！这个人是神谷桑的哥哥吗！？」
「真是的！要是那样的话就早说啊！」
「为什么没介绍给我！」
三人知道了我是夏莲的哥哥之后，接著向夏莲提问。最初夏莲无视她们，但渐渐变得郁闷起来，然后叹了一口气，向那三人招手。
「来一下这边」
就像是被钓到一样，三个人在夏莲之下开始了四个人之间的悄悄话。
「别人的哥哥····不要··」
「··好···拜托！···不同···啊··」
「这样···这样···」
「拜托···什么都···会听的···」
「原来如此···明（天）····全校··土下座··这样。那个··哎呀··告诉我···」
「明白···交给···」
「那···好吧···」
「还是···看一下····」
从这里开始可以听到断断续续的会话，不知道为什么听到了令人不安的单词。
什么啊，土下座的。夏莲的那些家伙想做什么？
我暂时一直眺望著那个景象，说完话后三人向夏莲告别。
「再见，神谷桑！」
「下次告诉哥哥吧！」
「约定好了呢！」
「知道了知道了」
夏莲以有些疲倦的样子给三人送别。我刚才好像听到了什么奇怪的对话，是我的错觉吗？我目送著一边欢闹一边离去的三人的背影，不知道要对夏莲说什么好。
「果然是朋友吧？」
「不是···大概···」
夏莲又想立刻否定，但是看见刚才三人的反应变得没有自信了吧，声音渐渐弱了下去。
我看著那样的夏莲的反应，微微笑了起来。
「太好了。达成了和解」
「虽然不知道是不是和解」
真是不坦率呢。我一边这么想著，一边看著夏莲的脸说道。
「我们也回去吧，夏莲」
「····嗯」
我走在夏莲的旁边和夏莲一起回家了。
夏莲的手抓住了我的下摆，但我毫不在意地继续走著。途中看到夏莲的脸扭向一边了，看上去虽然有点害羞，但手却丝毫没有放松。
030　久违地查看一下状态 
自从龙出现之后经过了数日。
那件事以后怪物就没有出现过，果然那个龙就是最后的怪物的样子。
街上的人的记忆都好好地消除了的样子，没有发生什么骚动。
怪物关联的情报也都消除了，在意的是现在的地方没有和睦共处。（不会：気になることは今の所なく平和だ）
如果唯一要在意的话就是
「早上好，夏莲」
「····（ぷいっ」
我向夏莲打了声招呼，夏莲噗地一声，一边（脸）转向旁边一边经过了我。
最近夏莲都是这个样子。
龙的那件事之后夏莲不知道为什么避开和我见面，视线一合上就马上把头转向旁边了。
我做了什么吗。
说是做了的话，我只能想到在回来的路上一直被夏莲握住下摆，不记得有做过其他什么事。我认真地考虑了还是想不明白。
嘛，算了。不久就会好的。
我这么想著并没有特别在意地出门了。
——————————————————
阳光强烈地照耀著地面，我现在在无人的荒野。
为什么在这种地方呢，因为今天学校也放假了，而我想要进行技能的修行。
为什么要进行修行呢，（为了）就算像这次的时候的事又发生了也能很好地应对。因为虽然这次没有怎样苦战，但下一次我不知道能否这么顺利。
嘛，虽然说真心话只是想变成和像龙那样麻烦的东西战斗的时候能砰地打倒那样而已罢了。
那么要进行怎样的修行呢，那个不用说当然是使用稳定的「超成长」了。
因为「超成长」如果使用的话，只要使用就能提高技能等级。用这种方式就能开心地提升技能等级了。
我首先来确认自己的状态，打开了状态栏画面。
神谷夜兎　１６歳　男　人族　Lv113
体力　１１８００／１１８００
魔力　１１４００／１１６００
技能
鉴定　超成长　魔法创造　睡眠超强化魔法　火魔法　水魔法　土魔法　风魔法　光魔法　暗魔法   転移魔法　空间魔法　使役魔法　削除魔法   剣术　拳闘术　首トン　身体强化(中)　気配察知　精神耐性　会话の极意　料理（都看得懂就不翻了）
等级每天都有用「睡眠超强化魔法」提升所以很好，技能增加了好多呢。魔力减少的原因是因为来这里的时候用了转移。
首先提升这些全部的技能等级吧。我为了快点提升「火魔法」的技能等级而向天空随便地持续连射火球。
篮球那样大的火球向上空放出之后消失了。
从一旁看的话就是一副奇怪的光景吧。
我一边这么想著也一边随便地持续放出火球。到底持续连射了多久了呢。
差不多在手腕变得有点累的时候。
「随著技能等级的提升，「火魔法」向「火炎魔法」变化了」
好像已经完成了的样子。
哎呀哎呀（やれやれ），没有向上放出（魔法）了。手累了。尽管这样还是意外地花时间啊。用「超成长」的话才会是这样，本来的话是要花上漫长岁月（才能做到）的呐。
「那么，快点结束吧」
把剩下的技能也进化了吧，我继续放出魔法。这次向正侧面放出魔法。
————————————————————
几小时后，我结束提升全部的技能的等级之后再次确认了状态。
神谷夜兎　１６歳　男　人族　Lv113
体力　１１８００／１１８００
魔力　５０２０／１１６００
技能
鉴定　超成长　魔法创造　睡眠超强化魔法　魔法の极意　时空転移魔法　空间魔法(効果范囲　特大)　使役魔法　削除魔法   极剣　极拳　首トン　身体强化(特大)　気配察知　精神耐性　会话の极意　并列思考　料理
有各种各样的变化了的地方，首先是这个「魔法之极意」，说的是本来就有的火、水、土、风、暗、光的魔法的等级如果提升到「〇なんちゃら魔法之极意」的话，都会统统被合并成一个。
效果是魔法的增强版，有缩短发动的时间的补正，和消费魔力的减少。
老实说这是很难得的。
多亏这个如果是简单的魔法的话我能一口气发出数千发。
其次，是「时空转移魔法」和「空间魔法（效果范围 特大）」，就如这些名字一样。
「时空转移魔法」虽然在这之前，只能转移到这个地球的位置，但是现在，无论过去和未来，甚至到异世界为止都能去到。（翻错了吗？怎么觉得这个挂有点大：【时空転移魔法】はこれまではこの地球の场所しか転移出来なかったが、今では过去や未来、果ては异世界まで行けるようになる）
嘛，就算要去异世界，但是不知道那个异世界的名字的话好像也去不了呐。
否则就会变成随机的了。
「空间魔法（效果范围 特大）」就跟名字一样效果范围飞跃般地延伸了。
虽然之前只是把街道围一圈的范围的程度，但是现在整个地球都能纳入效果范围。
这下子使用「消除魔法」的话好像会变成很厉害的事情的样子呢。嘛，虽然是不会做的。
「使役魔法」和「削除魔法」没有改变是因为没有必要做。
「使役魔法」，首先技能等级的提升如果不能像是罗格的时候那样使役怪物的话就做不到的样子。怪物已经没有了的现在也不能提升（等级）。
「消除魔法」，虽然想要提升，但是这个以上已经不能再升了。大概是因为魔法本身已经是最高等级的魔法了这么想到。嘛，确实也不知道把这个魔法等级提升到哪里才好呢。
「极剣」、「极拳」、「身体强化(特大)」，只是把这些原来就有的技能提升到极限而已罢了。
但是那个威力已经是不能让别人看见的东西了。刚才有一次对比我大五倍的岩石加上「身体强化（特大）」轻轻地打了一下之后，岩石就变得粉碎地吹飞了。这样的（魔法）不能在有人得地方使用呢。会发生二次灾害的。
虽然得到了新的「并列思考」的技能，但是这仅仅只是可以同时使用魔法而已。刚才途中觉得一个一个地发出魔法很麻烦于是就两个一起，做了之后就入手了什么东西。
嘛，全部就是这样的东西吗。
尽管如此下一次出现了怪物也能瞬杀吧。
呀，好好努力了呢，我。
我关心著自己做到的事情的时候，脑袋里响起了困倦的罗格的声音。
「主人，早上好~」
「起来了吗」
「在做什么~？」
「为了变强的修行」
「变强~？」
「啊啊，（为了）下一次即使又有怪物袭击过来也没关系呐」
「是那样啊~~」
然后罗格隔了一会儿开口说道。
「我也要进行修行~」
「修行吗，你也想要变强吗？」
「变得更强去保护主人——」
不，我也是为了不要那样才进行修行的。
嘛，对罗格的想要变强的心情回应吧。
「那么就进行修行吧」
「嗯！会努力的——！」（うん！顽张るー！）
就这样，这次开始了罗格的修行。
031　怪物之间的战闘相当无情呢 
「那么就开始罗格的修行吧……虽然想这么说，但你要怎么样做才能变强呢？」
「不知——道」
你不知道吗？——嘛，我原以为（罗格）会这么说。
这个世界上没有怪物。
如果要提高等级的话，首先经验值是必要的，为了得到经验值而打倒什么也是必要的。
虽然怪物是其一般性的例子，但不是什么都只有怪物才能是经验值的对象。（何もモンスターだけが経験値の対象じゃない。）
刚才也说了，经验值是打倒了什么，也就是说要杀了什么才能入手的。
也就是说，即使是人类，（打倒了）也能得到经验值。不过，尽管如此，经验值还是很少，大部分人都是等级1，所以可以得到的经验值是有限的。
但就算是为了经验值也不能让罗格杀人啊，我为该怎么做而烦恼著。
至少有怪物就好了，怪物啊。
「主人不能召唤怪物吗？」
「不，不要说废话啊。召唤怪物什么的……也许可以也说不定」
罗格的一句话，让我想到了一个主意
是啊，就像罗格说的那样召唤怪物的话不就可以了吗。
我这样想著就立刻创造了想要的技能
「习得了技能，【召唤魔法】」
就是这个。如果有这个技能的话，就可以召唤出怪物了。
「那么就来召唤怪物吧！罗格」
「嗯，知道了，主人！」
「来吧，Normal slime（普通史莱姆）」
我这样咏唱道，在眼前出现了一个小小的魔法阵，从那个魔法阵中蓝色的史莱姆，即普通史莱姆出现了。
普通史莱姆出来后就开始从地上跳了起来，以前也看到过了，这是习性吗？
我觉得普通史莱姆的动作很不可思议的时候，罗格在我面前「嘎噜噜！」地叫著，干劲十足呢。
「好，上吧！罗格！」
「汪！」
我如此命令罗格，罗格直接朝著普通史莱姆突进过去了。
普通史莱姆受到罗格的突进后朝后方飞去了，它的身体变得粘稠，溶化变成光的粒子消失了。
啊！难道是一击（必杀）吗？
我对普通史莱姆的贫弱而感到吃惊的时候，罗格向这边跑过来。
「主人啊，（我）做到了哦！」
罗格高兴地看过来这边，我也不由得抚摸著罗格的头了。
罗格一边心情很舒畅的样子.一边摇著尾巴。赢了相当开心吧。
「做得好哦罗格。但是还不能放松啊。因为普通史莱姆大概是在怪物中最弱的」
「明白了——」
明白了的话就好。我把手从罗格的头上放了下来，做好准备召唤下一个怪物。
「来吧，Goblin（哥布林）」
然后眼前又出现魔法阵了，从中拿棍棒的绿色皮肤的孩子大小的怪物，哥布林出现了。
「gi——gi——！！」
出现了的哥布林看见我和罗格之后发出了威吓的声音。
「罗格，这次的敌人跟刚才的不一样，要充分注意哟」。
「明白了」
「好，上吧！」
「汪汪！」
在我的号令下罗格充满气势地朝哥布林的方向飞奔了过去。
在等级上看这两个都没有差别。
到底会变成怎样呢。
我注视著罗格的战斗，这时哥布林朝罗格挥下了棍棒。
罗格看见了被挥下的棍棒，因为是直线（挥过来的）所以以90度地躲开那样回避棍棒。（降り下ろされたこん棒を见た罗格は真っ直ぐから直角に避けこん棒を回避。）
「汪！」
从那里快速转身的罗格用身体冲撞了哥布林。
哥布林朝被冲撞了的方向倒下了，罗格坐在上面咬住哥布林的脖子，撕碎了它的喉咙。
「gi.......!!」
虽然血从咬合的地方开始哗啦地喷了出来，但罗格依然不停地咬著。
哥布林被罗格咬了之后暴走了，然后逐渐筋疲力尽变得一动不动了。
不久变成光的粒子消失了，罗格胜利了很高兴吗，『アオーン！』地做了远吠，哦哦，这是什么？狼的感觉？
但是啊，总觉得明白了怪物同士们之间的战斗---相当重口味啊
撕碎喉咙的瞬间什么的第一次见到哦。
而且哥布林消失了，但是不知为何罗格的脸上的血却没有消失，有什么不太好的感觉。
「主人啊，（我）做到了哦！」
罗格结束了远吠，一边脸上的血吧嗒吧嗒地好像要垂下来的感觉一边向我的身边跑过来。
哇，很脏啊。
罗格来到我的身边，用好像在『抚摸一下头！』这样说著的视线看向这边，说实话不想碰啊.
「干、干的好啊，罗格」
「因为努力过了请抚摸一下头！」
因为我没有摸头吗，罗格直接说出来了，不.抚摸的话就算了吧。
「?怎么了?」
「不，首先那个血啊」
这样说著的时候，对我不管过了多久都没有摸头的事等得不耐烦了吗，罗格使出了强行手段。
「没关系啦来摸一下头吧！」
「哇！笨蛋！扑过来了！」
对脸上满是血的那样在我的胸口猛扑的罗格我以一纸之隔避开了。
「为什么要避开啊！」
「所以说首先那个血啊.....稍微等一下，不要来这边啊！」
「没关系啦摸一下嘛！」
首先要把血弄掉。不听我话罗格又径直向我跑来了。我像要从那里逃走一样向反方向跑去，这个追逐是什么啊。
之后我对罗格用【水魔法】弄掉血，还不断地轻轻地抚摸著罗格
修行也好好地继续著，罗格也变得更强了。
032　因为在时机上感到为难，所以偷偷地怎么样 
罗格的修行也结束了，我也回家了，正好到了晚饭的时间。
被妈妈叫著的我到座位上吃晚饭。今天的饭菜好像是汉堡，不愧是妈妈。一如既往地好吃。我享受著如此美味的汉堡，突然从夏莲的方向感受到了视线。
坐在我眼前的夏莲和我对上视线，又将视线移开了。
又被移开视线了。为什么避开我呢？
虽然我疑惑地这么想著，但是现在还是先集中在眼前的汉堡上吧，就这样放弃了脑中的疑问。
————————————————————————————————
等到深夜都睡著了的时候。
睡著了的我突然睁开了眼睛。在【気配察知】中感受到了什么。虽然姑且想著是对小偷的对策无论什么时候都打开著（【気配察知】），但是没想到真的会来。
虽然我起来了想要去抓小偷，但是我察觉到【気配察知】的反应之后停止了动作。这个是，夏莲吗？
我知道反应是夏莲的，只是有点疑惑她在做什么。夏莲在我的房间前停下了。房间的门慢慢地打开，同时我盖上被子，假装睡著了。
夏莲慢慢地走近我，翻开我的被子钻进了我的床。
不，你在做什么啊夏莲！
我对夏莲的行动感到惊讶，夏莲一边躺在一旁一边紧紧地黏在睡觉的我身上。
呃，等一，这是什么状况，为什么夏莲在我的被子里？
我对夏莲和平时不一样的行动想著这真的是夏莲吗想睁开眼睛确认一下。
「.........」
「.........」
眼睛漂亮地对上了。
而且真的是夏莲啊。
夏莲和我对上眼睛了也持续无言地看向这边。不，（实际上）内心很吃惊吧。
那个证据就是和我对上眼睛开始夏莲的视线就有点游移。
我和夏莲自从对上视线之后数秒的时间里都互相沉默著就这样持续地对视著，不，就算想要动也动不了啊这个。
我觉得没有办法在沉默中这样继续下去，我鼓起勇气开口了。
「啊——，那个，在，做什么呢？」
「.........不由得」
「是，是吗」
对夏莲的话我只能说出『是吗』这句话，又经过了一段沉默的时间。
虽然非常地在意.......
现在这个状况该怎么办呢，我这么思考著，这次是从夏莲那边开口了。
「......道谢」
「道谢？」
「道谢，因为还没说。」
夏莲说的道谢是前几天龙的事件吧。但是说实话那个因为也有（把龙）扔在那里的我的错，所以道谢什么的是不需要的。
「说的时机，不知道，在哪里说这么考虑的话，也不知道.....」
「于是就来偷偷地潜入我的被子里？」
夏莲对我的话慢慢地点了点头。
所以最近才变成那样避开我吗。
那个似乎只要把握好说的时机就可以了吧。（あれは言うタイミングを伺っていただけだったようだ）
我理解了夏莲到目前为止的行动，我对夏莲说道。
「夏莲，那个是因为我把龙往夏莲的方向扔过去了的错而发生的事情，所以道谢是「就算这样」」
我想要『道谢是不需要的』这么说了的瞬间，夏莲『不能说』这样一味地遮住了我的话语。
「尽管如此，得到了帮助是事实。而且，因为我在其他方面也得到了帮助。」
夏莲这么说道，把脸贴在我的胸口，就像让我看不到脸那样。
「所以，谢谢，哥哥（お兄ちゃん）」
从夏莲那发出的话语在我的脑中回响著。
哥哥吗（お兄ちゃんか）.......。
「很久没有了呢。你那样叫我什么的。」
从什么时候开始的呢。夏莲不再叫我哥哥（お兄ちゃん）。
我回想起以前，想起了一件事。确实，从那个时候起开始了。
那个时候，我还是小学生的时候，我看见了夏莲被同级生虐待的地方而生气的时候的事情。
那个时候不小心头脑发热在学校散播了照片和视频啊。现在觉得做得有点过分了。
明明那个时候的夏莲称呼我为哥哥的，自从那个虐待几天之后就变成「ねぇ」「ちょっと」之类连名字也不叫了呢。
感觉到气氛也稍微从孩子变成大人，看起来像是有女人味的样子。
即便如此哥哥吗。
「夏莲，能再叫我哥哥（お兄ちゃん）吗？最少也要十次」
「不要得意忘形」
虽然我向夏莲请求再叫哥哥，但是（夏莲）断然拒绝了。
不行吗。至少想再听一次沉浸在这余韵中啊。
我没能从夏莲口中听到哥哥，感到很遗憾。
「但是除此之外的话，可以」
夏莲这么提案了。
除此之外的，为什么不想叫啊。哥哥有一点伤心哦。
我对夏莲的提案思考著该怎么办的时候，想到了一个好的提案。
「那么明天就久违地两个人出去吧？」
因为都没怎么和夏莲一起出去。偶尔这样也不错。
「.....知道了」
夏莲的同意也得到了，我决定为了明天早点睡觉。
「那么就明天见呐」
「嗯，晚安」
对我的话夏莲这么说道闭上了眼睛。
就在这里睡吗.......。
我对著紧贴在旁边睡觉的夏莲苦笑著，闭上眼睛采取了睡觉的姿势。
虽然途中对著夏莲的睡颜和寝息有点睡不著，因为那里很可爱所以也没关系吧。
033　约定满载的展开 
第二天，我来到了人来人往的购物中心。
今天打算和夏莲出门，而夏莲不知为何跟我说了「先去」，于是变成了我先来了，夏莲等一下再来的情况。
我想著如果一起去就好了，但是被夏莲一边盯著一边说「没关系，去吧」的时候，我就坦率地服从了。
分开去不是很麻烦的吗？
我这么想著，看到了从眼前一点点小跑过来的夏莲。
「让您久等了。」
来到我的身边，夏莲这么说道。
难道你想说那个吗？
「不，也没等那么久。」
我姑且说出了带有约会风格的话，然后看到了夏莲的服装。
今天的夏莲是，马尾辫的头发，穿著牛仔裤，在上面披上对襟毛衣，感觉到了大人的气氛，果然很可爱啊，不愧是我的妹妹。
我一边盯著夏莲一边想著。
「太过目不转睛地盯著了。」
被变得不高兴夏莲说了。
「不，因为觉得很可爱啊。」
「……笨蛋」
对我的话，夏莲一边朝后走去一边回答道，今天要去彼此想去的地方，最初是夏莲带路。
看著夏莲的脸，嘴微微动著，那是高兴的时候的反应。
实际上夏莲是真的很可爱。
作为那个的证据
「喂喂，看啊，那个女孩。」
「真可爱啊？」
「高中生吗？」
周围的男人们都向夏莲投来了视线。
从服装和气氛来看，很容易看到年龄，但是，那个啊就是那个啊。
「要试著打招呼吗？」
「不，是有同伴的吧？是男朋友吗？」
「但是不是有机会吗？」
但也有因其可爱而过来搭话的人。
有同伴在，无论是机会还是什么的都不会有的哦。
对别人的妹妹出手可不会原谅你的。
我对刚才说话的男人们轻轻地放出了杀气，男人们注意到了我的杀气，转向了旁边。
有我在的期间不会让夏莲被碰到一根手指的。我在心里这么想著。
「……这里」
夏莲在目的店前停住了。
那家店是女士专卖店的风格，店里摆著多种多样的衣服。
对男生来说这是不好进去的地方。
「走吧。」
「啊，啊！」
我有些困惑，但是如果和夏莲一起进入的话就没问题了吧，这么想著走进了店里。
因为把在店内物色著衣服的夏莲放在一边的我很闲，所以在店内环顾了一圈。店内，粉红色和黄色的墙壁，对男人来说无缘的女人的服装，再加上，店员都是女性。
男人没有机会进来呢。
我这样想著，找到了和我们一样正在物色衣服的情侣。
女朋友很开心地选择衣服，相对地男朋友露出有点疲惫的脸。
我明白你的心情啊。我看著那个男朋友的时候和他对上了视线。
因为彼此都是同样的状况吧。男朋友那一方马上露出「彼此都很辛苦呢」的体谅的眼神一边轻轻点头致意了。对那个男朋友我也回以点头致意，夏莲在某种程度上选完了衣服吗，手里拿著什么说道。
「想试穿一下。」
我和想试穿的夏莲一起来到试衣间的前面，被夏莲『在这里等著』这么说了的我在夏莲换衣服结束之前都在等著。
很快地，是换完衣服了吗？更衣室的门开了。
「怎么样？」
夏莲一边这么说一边展示给我看。
短的裙子和短袖，稍微有点清凉的感觉，刚才的大人的气氛为之一变，变成孩子风的可爱的印象。
「我觉得很合适。」
「.....只有这些？」
对我的话夏莲感到不满足吗，要求更多。
这还不够吗？那就说多一点吧。
「是啊，和刚才的服装不同，很可爱，夏莲漂亮的脚和纤腰被强调著，显现出孩子气般可爱的氛围。有点短的裙子露出夏莲的长腿，另外那里也有一点色气，男人的视线会钉住的吧，这也是魅力之一————」。
「对不起，果然还是算了」
我说著的时候，夏莲一边露出有点的表情一边制止了我的话。
不，你问了我才说的吧。
虽然我不太理解那份心情，但是关于接下来的衣服还是节制一下发言吧。
——————————————————————————————
这之后也试穿了几件衣服，最后没有找到中意的，所以什么也没买我们就走出了店了。
只是看什么都没买就......
夏莲也没有特别累的样子女生无论什么时候都是这样的吗。
我一边对长时间的购物感到有点累，一边走著，夏莲在杂货店前停住了。
「怎么了？发生什么了吗？」
「什么也没有」
我向夏莲问道，夏莲什么也没有说马上就走了。在走著的路上沉默著，因为这个，我向夏莲搭话了。
「这么说来，那之后和那三人怎么样了？」
那三人，在以前有骚扰过夏莲，虽然上次见面的时候和好了，但是现在是什么样子呢？
「另一种意义上变麻烦了。」
夏莲说道，从那之后没有骚扰了，作为代替每天都来问关于我的各种各样的问题。
喜欢的爱好和女性的类型，在家里做什么？等等被问了各种各种的问题，夏莲对这些问题都一一回答了。虽然对我来说有没有乱说什么事情呢，这样担心著啊。
原本对夏莲骚扰是原因好像是对夏莲异常地受欢迎的事情感到嫉妒的样子。那以后三人在和夏莲普通地接触的过程中反省了，事后好好地来向夏莲道歉了的样子。
虽然夏莲原谅了她们，但是不想多说亲人的事，因此果然还是想拒绝告诉她们关于我的事。
但是，问了那些之后，三人又跪下来恳求了的样子，看到这些夏莲实在是很难说出『不行』这种话。
话说这又是什么，难道也有在其他的时候下跪吗？
我觉得这样问的话，会变成被夏莲「秘密」这样说著不告诉我。
到底做了什么了啊？
顺便说一下，现在的三人的外号好像叫【下跪三人组】的样子。
老实说到底做了什么啊？
「不过不管怎么说，太好了呢。能够和解。」
「不太高兴得起来。」
稍微想起了吗，夏莲露出有点苦涩的表情。
到底被问了什么样的事啊？虽然变得有点在意，但是挖掘得太深也不太好，这么想著停止了提问。
走了一段时间，这次来到了我的目的地——书店，我和夏莲进入店内，我首先最先向轻小说的专柜走去。
因为今天有正在读著的小说的新书发售。一定要get。
我来到了轻小说的专柜到寻找著心仪的轻小说，马上发现了。
我把它拿在手上，有点高兴，夏莲露出不可思议的表情说。
「那么喜欢吗？」
「啊，看这个是我的乐趣啊。想要的话这次可以借给你哦！」
「如果有心情的话呢。」
读了之后绝对是对的呐。
我一边这样想著，一边走向收款台买下了这本书。
书也买到了，确认一下时间，正好是午饭的时间了。
大部分的时间都在夏莲的衣服上被使用了的感觉，这点就不要介意吧。
我和夏莲为了吃午餐，以餐厅的那层为目标的时候，突然夏莲站住了。
「？怎么了？」
「厕所。」
「马上就回来」夏莲稍微小跑地去了。那么忍耐的吗？
我在夏莲从洗手间回来为止，都等待著。
但是夏莲过了多久都没有回来，我感到可疑。
怎么了吗？
我寻找著夏莲走了起来。
「喂喂，不是很好吗」
「和我们玩啦」
找到了被两个轻浮的男人搭讪的夏莲。夏莲说著「让开」「我在赶时间」想赶快离开。两人グイグイ地迫近夏莲。
我看了那个的瞬间立刻走到夏莲的身边，一边把夏莲抱到怀里一边说。
「对别人的妹妹做什么啊？」
这么说著我放出了杀气。
「呃，啊，不」
「对、对不起！」
两个轻浮男害怕著我的杀气离去了。
我确认轻浮男已经走了，放开了夏莲。
对我离开了的事夏莲感到有点遗憾的样子，现在那里先不管。
「没事了吗？夏莲」
「嗯，没问题」
我对这么说的夏莲松了一口气。
赶到了真是太好了，如果有什么事的话，那些家伙们就变成了焦炭了。
我为夏莲的平安感到安心了。
「那个，这个。」
夏莲伸出了手里的纸袋。
我一收到那个纸袋就打开了。
里面放著银色的链子，中间有蓝色的石头的十字架项链。这是刚才夏莲在杂货店看到的东西。
「给我吗？」
「嗯，感谢的东西。」
感谢的东西……虽然说法是那样，要点是礼物吧。
夏莲的礼物吗？没想到能收到夏莲送的礼物。
我对从夏莲那里收到礼物感到很高兴。
「一样。」
夏莲从另一个地方拿出了同样的十字架项链，不过夏莲的十字架上有一块红色的石头。
颜色不同吗。
「确实是一样的啊」
我这样说著，轻轻地微笑著，夏莲也好像被感染了似的，小小地微笑著。
「那么，去吃午饭吧。」
「嗯。」
我和夏莲一起走了起来。
之后我们两人一边享受一边逛了店。
回去的路上两人的胸口挂著不同颜色的十字架项链，中间的石头发出小小的光芒。
034　朋友少的人只是玩耍也会很高兴 
与夏莲开心地出去逛街的第二天，我在早上的班会一边露出很闲的样子，一边听著班主任武堂的话。
「我想大家都知道，马上就要考试了。不要光顾著玩，好好地为了考试认真学习吧！」
考试吗。听到考试的时候，几个学生都觉得讨厌的样子，但如果是我的话会很高兴。对用智力完成这一年的预习的我来说，考试什么的都是可以尽情安睡的时间。
「那么，班会就这样结束了。班级委员，口令。」
「起立、敬礼」在等级委员的口令下班会结束了，大家为了做第一节课的准备都纷纷散开了。
「考试啊~~~」在我的座位前面，釜石桑听到了考试后脸上露出了忧郁的表情。
「釜石桑学习不好吗？」
「虽然不是这样，但是这次没有自信呢」釜石桑的成绩属于中上，绝对不坏。顺便说一下，我当然是顶尖的。
「神谷君果然很有余裕啊」
「是吗？」
「嗯，因为小测试啊，无论什么时候都是满分」
那是因为进行了为期一年的预习，小测试什么的小菜一碟。
「因为好好地学习了才会这样啊」
「这样啊······讷，神谷君」
我主张著有好好学习这样说了谎，釜石桑突然出现了有什么想说的感觉。
「如果神谷君方便的话，能教我学习、吗？」
「好啊」
「说的也是呢，不行的呢······嗯？好吗！？」。
我同意了釜石桑的请求之后，釜石桑很惊讶地向我的脸靠近了。
太近了呐。
「啊，啊啊，好啊」
「太好了！因为以为会被拒绝而感到不安呢。」釜石桑露出了安心了的样子。
并没有理由拒绝。
这是在学校中唯一的朋友釜石桑的请求，不应该拒绝。
「那么在哪里进行？今天妈妈说了工作会很快结束，所以在家里做是不可能的吧。」
「也没什么关系吧」
「不，还在的话就会擅自有奇怪的想法，所以有点······」
这样说著，釜石桑是想像到了那个场景吗，有点害羞了。
这么说来，也有这样的事呢。
确实不愿意被父母误解的吧。
「虽说有学校的图书馆，但也有其他人的目光，这附近也没有图书馆什么的。」我对正在烦恼在哪里学习的釜石桑提出了这样的建议。
「那么，来我家吗？」
「诶？神谷君家吗？」
「啊，家里，今天妈妈说了工作变晚了，大概没问题」如果有的话，只有夏莲，如果是妹妹的话也没什么问题吧。（图样图森普）
「那个、那么就去神谷君家吧」
「啊」我这样说著，釜石桑小声说著「要去神谷君家······」变得有点高兴。
如果是朋友少的釜石桑的话，参加去朋友的家什么的这种活动就会变成这样啊。这么开心比什么都好。
「那么放学后再一起去吧」「嗯！学习加油吧！」
这么说著釜石桑为了做下一课的准备而向前走了。
那样子看上去哼著歌满脸笑容，一副发生了什么很开心的事的表情。
途中「换一次衣服再去好了······」
听到了这样的声音，我对此露出了苦笑。
就那么期待去朋友的家吗？
我会好好招待你的哟。
听了釜石桑的话，我认真地这样想著。
035　被称为女孩子的秘密的话什么都没聴见 
放学后，我和釜石桑为了开学习会来到了我家
「请进」
「打、打扰了」我把釜石桑邀请到了家里，不知为何，釜石很紧张地进去了.
刚才的兴奋的氛围去哪了，稍微有些动摇。
「欢迎回来」夏莲从里面露出脸来。
「······客人？」
「啊，是同班的釜石桑」
「初次见面，夏莲酱，我叫釜石沙耶香。」
「请多指教」互相问候后，夏莲凝视著釜石桑。
「怎么了？」
「·····女朋友？」
「女、女朋友！那、那样的······还不是那种关系(小声说）」
对夏莲的话，釜石桑红著脸提高了声音。
虽然没听到最后的话，但不知为何却十分动摇了。
另一方面，夏莲看了那个「这个很危险」小声说著意味深长的话，老实说，我没跟上这状况。
明明釜石桑只是我的朋友。
「那个啊，今天要开始学习会，所以要来我的房间」
「学习会？」。
「因为马上就要考试了」我说。
「姆~」
夏莲像考虑著什么似的暂时移开了视线。
然后是想到了什么吗，再看回来说道。
「我也想一起学习。」
「哈？学习，你临近考试了吗？」
「比较近了」这么说的夏莲让我有点烦恼。
作为我来说没关系，但是釜石桑会怎么说呢。
我瞥了一眼还稍微红著脸的釜石桑想著。
「我没关系，人多的话会更开心的样子」察觉到了我的想法吗，釜石桑回应道。
釜石桑觉得没关系的话也没什么吧？
「那么就一起吧」
「恩」
说完我们向我的房间走去。
—————————————————————————————————
「呐，夏莲」
「什么？」
「你为什么来这里？」
我们打算在房间里用四方形的桌子开学习会，但不知道为什么夏莲尽管旁边空著也要特意坐在我身边。
我正对面的釜石桑，看著那个无言地苦笑著。
「···不由得」
「旁边空著哦」
「那边很窄」
不，怎么想还是这边比较窄吧。
我没有办法，往旁边移动了一点，于是夏莲又向旁边移动，紧紧地挨著肩膀。
不，虽然亲近但也很困扰啊。
我这么想著的时候，这次夏莲把一点体重放在我身上，看著釜石挑衅般地微笑了。
就像是说「自己的话能做到这个程度哦」这样的动作，对此就连釜石是不是也要来（这边），突然站起来了。
「我、我也觉得比起这里那边更好一点呐！」
那样说著釜石桑坐在了与夏莲相反的我身旁。
不，所以说为什么来这里。
釜石桑坐在我身边，紧紧地挨著我的肩膀，甚至用手抱住了。
釜石桑用「这怎么样」的表情看著夏莲，夏莲被那个惹恼了以同样的样子紧紧地抱住了我的手臂。
怎么了，从刚才开始感觉空气变得沉重了。
放置著互相瞪眼飙出火花的两人，我盯著这个天花板这么想到。
「那，那个啊，你们啊，差不多该学习了？」
「稍微安静一下，神谷君！」
「还没有分出胜负」
不，是什么胜负啊？
看著激愤的两人我什么都说不出口，已经再也无法忍受，我突然站了起来。
「我、我去拿点喝的」说完，我轻轻地抽出被抱著的手逃出了房间。
————————————————————————————————
神谷君从房间出去之后，我和夏莲酱暂且无言。现在想起来，我为什么会做出那样的事情啊······
想起刚才自己的行为我感到一点羞耻。
夏莲酱坐在神谷君的身边后，挑战著这边，所以不知不觉就做出来了，但是神谷君不是讨厌了吗·····。
我想著这种事，突然夏莲酱开口了。
「讷，你喜欢哥哥吗？」
「欸！？喜、喜欢······！？」
听到这突然的话后我动摇了。
「太好懂了」
「唔，啊···」
喜欢神谷君的事露馅了，我红著脸抱住了头。不，根据刚才的态度已经露馅了吧，但是被面对面说了还是很害羞。
「我也喜欢哥哥」
「哎？啊，果然是这样吗？」
夏莲酱的突然告白让我感到惊讶，但在刚才的行动中已经稍微有了预感，因此也不会太过惊讶了。
但是这样坦然地说出来——。如果是我的话，一定会害羞的。
我对就算表白也能坦然地说出来的夏莲酱有点感兴趣了，突然，夏莲酱向著我低下了头。
「刚才做了这种事，对不起」
「哎、没、没关系！我也不知不觉开始跟著做了，这边才是对不起！」
我赶紧对低下头谢罪的夏莲酱说，于是夏莲酱抬起头，我们看著彼此的脸，接著忍不住的笑意溢出了，两人互相笑了。总觉得刚才的自己不是像笨蛋一样了吗。
「讷，你在什么地方喜欢上哥哥的？」
笑了一会儿之后，夏莲酱马上向我提问。好像突然变成了恋爱话题呢。
「好啊，但是夏莲酱的理由也要告诉我呢」
「当然」
说完我们暂时互相聊了些关于神谷君的回忆
我因为贫血而倒下，以及从恐怖分子手中帮助了我。
将夏莲酱从过去的欺凌中救出来，以及最近又从欺凌中帮助了她，总之说了各种各样话。
「欸~~、神谷君连那种事都做了啊——」
我听了夏莲酱的话之后发出了惊叹。
虽然以前开始就觉得很厉害了，但是真的是了不起呢神谷君。
「顺便说一下，那之后为了说出感谢一起上了同一张床。」
「一、一起！？」
夏莲酱的话让我红著脸惊叫起来。虽说是一、一起上了床······也就是说，是那么回事吗！？
「不、不行的！你们是兄妹！那、那种事情······！！
我独自动摇著，夏莲酱浮现恶作剧的笑容一边说。
「你在想像什么啊？只是一起睡觉而已」
「哎？睡觉···只是那样？」
「你以为是什么？」
一瞬间我发出了呆笨的声音，但是听到夏莲酱的话又在别的意味上感到羞耻脸红了。
睡在同一张床是指那种事啊····
「嘛，但是我们是义理的兄妹所以也没有问题」
于是对突然间的爆炸发言我变红的脸一瞬间就消退了。
「欸？不是真的兄妹吗？」
我听了夏莲酱的话，实际上神谷君以前因为事故父母都去世了，所以被带到了夏莲酱的家里。
「是这样啊·····」
「但是，我觉得哥哥没有那么在意，所以你也不要太过在意。」
不曾知道神谷君存在这样的过去，现在回想起来的话，我只知道在学校的时候的神谷君。
......想知道更多、神谷君的事。
「讷，夏莲酱，告诉我更多神谷君的事」
「哥哥的事？」
「嗯，我想知道更多神谷君的事」
我露出认真的眼神看向夏莲酱。
夏莲酱也一直看著我的眼睛，接著夏莲酱笑著说。
「好啊，尽管问吧」
那之后我和夏莲酱神谷君回来之前说了很多。
————————————————————————————————
我现在始终在门前站著。
从那个修罗场似的氛围中逃出来的我现在很难再进去。
手里拿著盛著果汁和点心的托盘，慢慢地做著准备。
(下定决心吧····！！)
也不能一直站在这里，我下定决心打开了门。
「那之后啊ーーーーーー」
「哎ーーーーー」
于是，在眼前的是，刚才沉重的气氛就像是假的一样现在充满著和气的空间。
夏莲和釜石桑两人开心地说著话。为什么突然变要好了。
我回来之前发生了什么吗。
我疑惑地问两人。
「这是女孩子的秘密哦」
「对男生来说是不会明白的」
被这么说了。
两人说著「讷、夏莲酱」「嗯，沙耶酱（さやちゃん）」脸凑在一起。
要好到哪种程度了这两人？
不过，变得要好了就行了吧。
我这么想著停止了深入思考。
之后，（我们）好好地开始了学习会，度过了有意义的时间。
赠品
【好朋友】
「呐，釜石桑ーー」
「夏莲酱。刚才的是ーーー」
「呐，夏莲ーー」
「讷，沙耶酱，这里是ーーー」
「.....总觉得变得寂寞了...」
「主人有我哦ー」
「谢谢你呐，罗格」
036　班级成长记录 
稍稍错开点时间，自班级转移到异世界已经过去了两个月。
另一边，时间可以追溯到异世界转移的两个月后，由天上院辉打头的班级同学们今日也于城堡的庭院中进行锻炼。
「好！今天到此为止！」
听到身为指导者的骑士号令，同学们如同断了线般一屁股瘫坐在地。
「各位，辛苦了。」
其中只有天上院一人额头挂著薄汗，坦然站立。
「天上院同学果然很厉害，为什么还能一脸平静？」
「嗯，果然是在状态值上有所差距吧。」
对于班上男同学的问题，天上院看著自己的状态面板回答到。
天上院辉　１５歳　男　人族　Lv25
体力　２０８０／２０８０
魔力　１９８０／１９８０
技能
光魔法、剑豪、退魔剑。
与周围人相比，天上院的状态值是最高的。状态值的上升方式因人而异，普通人一般在10到20之间。
而转移过来的同班同学们平均的状态上升值为40，天上院则有70。
据说此数字千年一现，可与初代勇者匹敌的这一数值备受国家期待。
此外，天上院还持有对魔物特化技能【退魔剑】，浑身散发著「The勇者」的气息，正所谓是勇者的化身。
初代勇者是在天上院他们之前被召唤过来的勇者。
相传，距今百年前，与魔族的战争中，初代勇者被召唤了过来，拯救了这个世界。
（这样的话，离初代勇者又进了一步吧...）
听了这个故事，天上院偷偷地怀著对初代勇者的憧憬。
自己也想变成那样。
自己也想拯救世界。
怀著这种想法，天上院一边看著状态栏，一边思索著自己该如何成长。
「天上院君，辛苦你了」
这时，天上院眼前出现了一名将黑色长发单边扎起的娇小少女。
「啊，美纪，魔法组那边已经结束了吗？」
「嗯，就在刚才。」
被天上院称呼为美纪的少女是天道美纪。身为【转移魔法】的使用者，班上数一数二的美少女。
整个班级，分为魔法组与剑士组，二组现在是分开进行著训练。技能分为武艺系技能与魔法系技能两种，两种类型都持有的人则是交替进行训练（这段看不太懂，只能联系上下文进行纯脑补了。武系のスキルと魔法のスキルの二つに别れるわけだが、両方持っている者は交互に行っている。）。天上院便是其中之一。
从训练结束的时间来看，美纪定是又使用了【转移魔法】转移至天上院所处的位置吧，天上院就此事开口道：
「美纪又在使用【转移魔法】。你可不要过分偷懒了。」
「因为我想早点见到天上院君嘛。」
对于天上院的指摘，美纪没有丝毫反省的迹象，反而是对自己脱口而出的话感到害羞。对于这种情况，天上院只能毫无办法的轻声叹气。
「各位，辛苦了。」
此时，从远处传来了正笔直走向天上院的王城王女露莉亚诺（ルリアーノ，音译）对众人的慰劳。
「辛苦您了，天上院大人。」
「是的，公主殿下。」
对于露莉亚诺的话语，天上院挺直背杆答到。
但是，不知触动了露莉亚诺的哪根神经，只见她微微蹙著眉头。
「所以说，叫我露莉就好。」
「不，我不能对公主殿下如此僭越。」
天上院坚决地拒绝了以暱称来称呼王女，露莉亚诺则是略显遗憾的说了句「这样啊...」，便重新振作了起来，立即改变了话题。
「那，是否已经习惯【阿纳斯】（アナムズ）了呢？」
「是的，已经在这两个月内习惯了。」
【阿纳斯】是这个世界的名称。大陆分为三个部分，分别由人族、兽人族、魔族这三个种族所统治。似乎没有精灵。
对于天上院的话，露莉亚诺回了句「那真是太好了」，接著便扭捏了起来。
「那个，天上院大人。如果不介意的话，之后一起喝杯茶怎么样？」
「啊啊！！太狡猾了！我也想和天上院君一起去咖啡厅！！」
对于露莉亚诺的话，美纪迅速做出回应，「美纪大人前几天也与天上院大人一起去了吧！」
「那只是去购物，没有去咖啡店！」，露莉亚诺与美纪你一言我一语的争吵著。
「那就两个人，喝茶与咖啡店都一起————」
「「两人独处（没关系）就好！！」」
天上院插嘴安抚两人，却换来了露莉亚诺与美纪的齐声怒喝。
迫于压力，天上院唯有沉默以对。露莉亚诺与美纪的争论还在继续，
「这样的话，就交给天上院君做决定吧！」
「明白了！就这么办吧！」
不知为何，决定权交到了天上院手上，天上院则是一脸困惑。
「来吧！天上院君！」
「天上院大人！」
「「你选择（与谁同行）哪边！！」」
被迫面对选择，天上院烦恼著该如何开口，
「双、双方」
只是吞吞吐吐地说著意义不明的话语。
「双方什么的不算回答吧！！」（这句纯脑补，原文在此：両方なんてあるわけないでしょ！！）
「请认真回答！」
理所当然的，这个回答行不通，天上院则是进一步的被两人责备了一番。
周围席地而坐的同学们则是想著「又是这幅光景啊。」一边眺望著。
被异世界召唤的班级同学们今天也过著和平的生活，为了即将来临的时刻而努力进行著训练。
是的，这一切，都是为了打倒魔王。
——————————————————————————————————
在作品中，能力值的表现因人而异。
对比的话——
夜兎　１００（作弊）
天上院　７０（超强）
班上同学 平均５０（很强）
一般人　１０～２０(普通)
附赠
【因为没有朋友】
「主人~，主人为什么那么强呀？」
「那是因为整个班级曾受到异世界召唤。虽说我没去就是了。」
「那些人现在怎么样了？」
「不晓得，应该还身处异世界吧。」
「都是些什么样的人呢？」
「该这么说呢......那个？」
「怎么了吗~？」
「想不起来了，完全不了解是群什么样的家伙。」
「为什么~？」
「难道有某种未知的力量在起什么作用吗？让我忘掉了班上的家伙。」
「难道不是因为主人没有朋友吗~？」
037　最好不要因为视线重合就认为女孩喜歓你 
万里无云的蓝天之上，一个少女浮空而立。少女一直凝视著下方的建筑。就好像即便有做好工作的事先准备但开始时依然很认真的模样。（まるで仕事の下见にでも来ているかのように。原文如此，但直译感觉很奇怪，所以加入我的理解了）
「这里啊。」
少女一直认真观察著她所说的建筑里，也就是学校中的某人。
「那就是这次的目标吗？」
那个人，一直趴在桌子上睡著懒觉。明明是在授课中却依然睡著懒觉，即便被老师责备，但好像说了什么又一次睡著了。
课上睡觉啊，这是什么人啊。
少女有点愤慨的样子但很快将这些想法抛到脑后。
「这也是任务，我只要完美地完成就行了。」
少女抑制住杂念，为了接触观察对象开始执行下步行动。
观察对象，神谷夜兔。。。
一如既往的早晨，但今天，教室中我的同学们热切讨论起某个话题。
「有听说吗，今天有转校生要来诶！」「听说了，据说是国外来的留学生！」「会是什么样的的啊」「可爱之类吧」。班级里不管是男生，还是女生，各个角落都热切地谈论著这个话题。大家都把视线集中向教室里放置著的全新的课桌椅。
转校生啊。这个时间段，真的很少见啊。
我这样想著，但更多的想法却没有。实在是不是很有兴趣。
「讷，神谷君有听说吗！今天转校生要来诶！」
但是对转校生的话题很感兴趣的人还是有的。釜石君，察觉到我不感兴趣但还是凑过来真的没关系吗？虽然这样想，但还是先聊聊吧。（吐槽：真的是口嫌体正直啊！！！）
「啊，好像是这样啊」
「会是什么样的人啊」
「据说是国外来的留学生」
我从周围听来的话对釜石君说了之后，她好像从我的话里好像察觉到什么。
「难不成，神谷君没什么兴趣？」
「老实说是。」
听了我的话后，釜石君道歉道，「对不起，擅自一个人兴奋起来。」
「没事，不是你的错，是我比较奇怪罢了」
正常来说，多多少少都会对转校生感到兴趣，但我不一样。
多了一个人。只不过这样而已。如果是我认识的人的话，倒是另外说。但不过是不认识我的人罢了。
「但是啊，为什么这样不感兴趣啊？」
「非要说为什么的话，不过是不感兴趣罢了」
听到我这样说的釜石君「诶。。。」地叫起来的同时，班主任武堂走进了教师。武堂老师进来的之后，刚刚还在聊天的同班同学全都回到自己的座位。
「平常应该是念书的时间，但总所周知，今天有转校生要来，就不用念书了。」这样说的武堂老师转向教室门的方向，「进来吧。」
在武堂老师的指示下门打开了，从那里走进来了一个英姿飒爽的少女。
「初次见面，我是莉娜~怀特，请多多指教。」名叫莉娜的少女彬彬有礼地打著招呼，而男生们，开始骚动起来了。
「哦哦，好可爱。」
「白发美人啊」
「世间竟有如此出尘绝艳的女子。」（原文，まだ世の中にはあんな娘がいたのか！！）
白色的短发、凛然的眼神（原文是キリっとした名付き，きりり变形来的，是精神抖擞的样子，用凛然不是很合适，但感觉比较贴合形象，感觉这新角色可以脑补一下IS的德国妹子拉芙拉），如此的美人姿态的莉娜，在男生中的欢呼声中登场了。但在这样的男生欢呼声中莉娜的表情也都没有变化。
确实是美人啊。我跟别的男生多多少少都有一样想法的时候。。。
（嗯？怎么有种一瞬间视线相遇的感觉?）
虽然很快，但确实一瞬间有和莉娜对上视线。但真的只是一瞬间，可能是错觉吧，这样想的我很快就不在意了。（是错觉吧。。。。）
我这样想著用喜欢的姿势枕在双臂上。教室里还在为莉娜而骚动，而我一个人独自在心中默默期盼著快点结束。
早读一结束后，莉娜的周围围满了人。
「怀特同学从哪里来啊」「为什么来日本？工作的原因？」「日语很棒啊。学过吗？」「现在就交往的男朋友吗？」 同班同学提出各种任性的问题，莉娜脸上没有看到特别困扰的样子，冷静地用「很远的地方。」「そんな所です（不是很理解这里用这个，嘛，反正不重要，都是水字数）」「多少有一点」「没有」之类的话淡然地回答。
「脸瘫的女孩子讷。」釜石君远远地看过去说到。
「表情确实很少有变化。」
那种局面下一点也不胆怯，令人惊叹的性格。简直就像机器一样。回答问题的那帮同班里多少会有些让人困扰的家伙，莉娜依然闭著眼端正地坐著。摆著简直就是在说怎样都可以的态度的莉娜，在我一直的凝视下（刚刚又看向这里？）又一次视线相遇了。而且这次不是一瞬间，而是有些长的对视。惊讶于刚刚还一动也不动的莉娜做出的举动的同班同学，朝著莉娜面向的方向看去。于此同此，我用无辜的眼神回敬回去。（原文是指，像是在说跟我没有关系的视线，稍微改一下应该无妨）要是被误会了就糟了。
「诶，在看著这边诶。」釜石也意识到然后带著不可思议的表情将头微倾向我。
「一定是在在意釜石君。」
「因为你比周围的人都要可爱啊。」
「可，可爱！！没，没有这样的事。」
因为要将莉娜看著我的事蒙混过去的话语，釜石的脸变得通红，害羞地低下支度了头。同班的人看到这一幕心想著「什么啊」很快就转回视线了。
我在为蒙混过去的事而安心时，前桌的釜石在「可，可爱，被说可爱了」地小声嘟囔著。
虽然是为了误导的话但确实是真的。
看著小声嘟囔著但有点开心的釜石我这样想到。
课程结束后，在做好回家的准备时，我回想了一下今天的事。从那之后莉娜时常看向我。一瞬间我不禁生出她该不会喜欢我的念头，不过果然那只是错觉。好几次视线相遇，所以能明白，莉娜看向我的目光里多多少少有警备的意味。有著那样的目光是不应该喜欢我的。
但釜石对那样的目光却不是那样想的样子，边说著「难不成她对神谷。。。」开始戒备起莉娜来。
那种情况是绝对不可能的，釜石同学，所以别再盯著莉娜啦。我在对著现在盯著莉娜的釜石苦笑著的时候，手里拿著抽选用似的箱子的武堂老师走了进来。
「米娜，虽然很突然但抱歉啦，今天换座位了。」。
听到武堂老师的话，班里开心的或者嫌弃的话语鹊起。那中间我是讨厌的一方。难得坐到右边这样好的座位，为什么非要换掉。
「不要吵了，之前就要换了的事全部都忘光光了吗？正好怀特转校这样好的契机，快准备来抽签啦。」这样说著的武堂老师在讲台上放下箱子。班级里「这样的话可以坐到莉娜的旁边！」「这是拉近关系的机会啊！」这样兴致勃勃的家伙出现了好几个。真是有朝气啊。
听到那样声音的莉娜满不在乎地端坐在位置上。真的是镇定啊。
「换座位。。。」釜石在听到这消息时情绪低沉了下来。（原文是神妙な颜付き，我翻了翻字典跟网上词典，神妙是老实，乖巧的意味，放到中文语境，应该是指女主有点低沉地安静下来吧，但原文是用，颜付き，即表情来描绘这场景，有点词穷，那就意译吧）
「怎么了？釜石」
「要是这样和神谷君分开的话，我要怎么办啊。。。」这样说著的釜石露出不安的面孔。
对除了我以外没有朋友的釜石来说，确实是重要的问题。但换成是我的话，不至于到那种程度的不安。因为只要睡过去就行了。
「首尾位置的两个人猜拳，从胜的一方开始按顺序抽签。」随著武堂老师做的指示，座位两端的人开始猜拳。结果是从使我顺序更靠近前面的那一侧的人开始抽签。然后渐渐地前面的人都抽完了，轮到釜石了。
抽签前釜石一直在「不管怎样一定要是神谷君附近的座位」地祈祷著，但我还没有抽签诶，那样做的不是完全没有意义吗。
釜石边祈祷著边抽签，抽到的是跟现在一样的位置的号码。这样的结果釜石还未来得及高兴，就回到座位上盯著我看。接下来全看我了。
轮到我的时候我看向了黑板上的座位表。
我要坐到同样的位置的话不抽到6号是不行的。
但这样的事对现在的我一点都不麻烦。要说为什么的话，对等级上升的时候运气值也上升的我，一定能抽到。我带著轻松的表情将手伸向箱子里。伴随著些微的杂音我抽出了签，上面写著6号。
「什么啊，神谷同学还是同样的座位啊。你还是之前的位置真的可以吗？」听到武堂老师混杂著些许讽刺的话，我边说著「有点讨厌」边回到的位置上。回到位置时釜石向我露出开心的笑容。
「做到了呢，神谷君，还是同样的位置。」
「是啊。」面对这开心的釜石我也微笑地回答道。只有我才有的欧气。我在为坐到同样位置有点安心的时候，班级的男生开始骚动起来了。
「噢，接下来是莉娜酱啦。」
「拜托啦！到我附近来！」
「不，是我附近！」
「是我才对。」
男生们恳求时，莉娜慢悠悠地伸进抽签箱。那一刻班级重新安静了下来看向莉娜的签。这是什么情况？我对这情况不是很理解啊，总而言之仿佛时间停滞般安静了下来。
莉娜的手我这一枚纸签离开了纸箱。握著的纸中写著，12号。
「啊，为什么这样！！」「神啊，抛弃了我！！」「命运是残酷的啊！！」看到号码后的那些座位不在附近的男生绝望地喊道。
低落到那个地步？很寻常啊。
我看著低落的男生这样想到，但看到这号码的我突然想到什么赶紧看向黑板。在我的相邻的位置写著「12号」。
果然是我的旁边啊。
知道莉娜是邻桌的我朝莉娜瞥了一眼，（还在看著这边吗），莉娜还在看著这边。
真的，到底想要做什么？我到底做了什么
我在别人抽签结束前考虑著各种各样的事，然而什么都没有想到。
抽签结束后的同班同学们，都一起向自己的位置转移。莉娜也走到我旁边的位置坐下，我不由得说出声。
「请，请多多指教。」
「。。。。。。」
对于我的话，莉娜依然沉默著看著前方。
不好办啊。
我侧视著端坐在我旁边的莉娜这样想到。
038　那家伙绝对不正常 
{这一章贴吧里被吞了，译者也没补（可能）}
深夜里，正熟睡的我突然醒了过来。因为【气息感知】起反应了。
有谁在吗？但是这次家里面谁都不在那就是外面了。有谁在屋顶上窥视著我吗。
「罗格。」
「谁啊？啊，是主人啊」，我出声唤起罗格，罗格用带著睡意的声音回应道。
「是敌是友还不清楚，但有人在监视著我。去盘问看看吧。」
「明白的说！」
虽然不知道是谁，但是敢妨碍我睡觉，真的是好大的胆量啊。要好好地审问一番才行。
一边发著被吵醒的怒火，一边用【转移魔法】往偷窥狂的后面移动。
「这种时间在干什么？偷窥狂。」
「！！？」
移动到后的瞬间我对偷窥狂如此说道，偷窥狂震惊地转过头。在深夜里眼睛还未适应黑暗的原因，我未能看清楚那张脸。
「这样的深夜里偷窥可是一点意思都没有。你到底是什么人？」
「。。。。。。」对于我的话偷窥狂沉默以对，从容不迫地将手往前伸出来，然后手的前方发出强烈的光。
糟了，罗格」
「汪！」
我在那束光发出时赶紧闭上眼睛，立刻召唤罗格。
被唤来的罗格冲向偷窥狂，我听到了好像哪里被咬住的声音。
「！？」被咬到的偷窥狂将罗格甩开，从光芒熄灭的屋顶上飞逃而走。
我边眨著眼边追著偷窥狂而去，我发现了些细节。
（感觉不到气息了。使用了隐藏技能吗？）
虽然使用了【气息感知】但依然感觉不到偷窥狂的反应。这样子的话追不到偷窥狂。我看向偷窥狂逃走的方向，真的完全消失在黑暗中。已经逃走了啊。
无论是光释放的时机，还是【气息感知】无效化的手段，那绝不是普通人。
「主人，对不起。」被偷窥狂甩开的罗格一边向我道歉一边朝我走来。
「不用在意，你已经做的很好了。」这样说的我抚摸著罗格的头。
头被抚摸的罗格又重新振作起来，心情很好的样子用鼻子发出「くぅ～ん」的声音。结果那家伙
到底是谁啊。疑问在我脑海中迟迟挥散不去。
赠品
【本能】
「罗格是狼吧？」
「是啊。」
「那为什么会是像狗一样的叫声？」
「不知道。」
「难不成其实是狗啊。」
「我是狼。」
「那样的话，罗格，骨头呦。捡回来。」
「汪！」
「不要先去捡回来啊！」
「本能是赢不了的。」
039　没想到会有这样的动画般的展开 
到了早晨，我只睡了一会就去学校了。因为昨晚偷窥狂的出现，我后半夜一直清醒著想那件事。
拜他所赐，睡眠严重不足。偷窥狂那家伙，下次遇见一定要抓住他。
我一副快要睡著的样子想著这事，不经意间看见邻座安安静静地端坐著看书的莉娜。真的是什么变化都没有。稍微有点感情可以吗？
在我紧盯著莉娜看的时候，注意到视线的莉娜表情不变的侧视过来，瞪我一眼。
被瞪了一眼的我马上把脸转向前方。
太事无忌惮地看了。被瞪了啊。
被莉娜瞪了的我放下思虑耸耸肩，莉娜也随即把目光转向书本。
嘛，虽然是有变化，但害处似乎没有。对我没有危害的话怎么样都可以。这样想的我不再看向莉娜。
这个时候的我对莉娜的性格有多乐观的话，之后就变成有多后悔。
上课开始后，我一如既往地睡著了。老师的声音是效果良好的催眠曲，伴随著这股声音我渐渐地睡著了。就在那时，不知为何好像感觉到我在被边上的人摇晃。
「喂，快起来。」摇的人是莉娜，喊起我时的莉娜脸上挂著不开心而皱起来的眉头。
「上课中居然有睡觉的人啊。快点起来啊！」，带著些许怒气的莉娜对我这样说道。
「啊，我的事不用在意。放著不管就好了。」
「怎么可能放著不管啊。那不就忽视了老师精心准备课程的苦心。」
不不不，我已经预先学完了一年的课程，所以没问题啊。我边打著哈欠在心中说道。
但是，这家伙到底怎么了。特意喊醒睡著的人，这到底有多认真啊。而且，她应该是，要是反驳的话，会更加麻烦的家伙吧。
我正在为莉娜的话感到麻烦的时候，听到之前对话的老师走了过来。
看吧，因为吵闹老师都来了。
老师一靠近我跟莉娜，就带著欢喜的心情说道，「怀特同学，继续多说一些。」
不不不，老师先等等。为什么会这么开心的样子啊。这种局面下好好训斥一下啊。
「好的，我会好好地教会这家伙要对老师的课抱有感恩之心。」
「怀特同学，是你的话，神谷就拜托你了。」
「请交给我吧。」
听到莉娜的话，老师的眼中泛著泪光。正常情况下会感动到这种程度？难不成就我是格格不入的家伙，对莉娜的话感动什么的完全不理解啊。不过我看到了莉娜认真的目光。
「只要你一睡著，不过什么时候，我都会把你喊醒的。」
听到莉娜认真的话我脑子一僵往后倒去。
啊，这是真的要这么做啊。看到莉娜那认真的眼睛我能这么确信。
放过我吧。
我在心中不禁这么嘟囔著，但这样的心思谁也传递不到。
午休的时候，我和釜石在天台上吃便当。釜石担心地对我说道，「没事吧，神谷君。」
「没事。。。大概吧。」
面对釜石带著关怀的话语，我只能用一点干劲都没有的疲惫样子回答道。从那之后莉娜真的在我每次睡著的时候都喊醒我。那时候老师感激的心情和莉娜的事，已经无所谓了。最重要的是，这样继续下去的话，到下次换位置为止，数个月的时间里，我再也睡不了了。
只是想想就已经万分恐怖。莉娜，某种层面上，真的是比怪物还恐怖的存在。
「不过啊，莉娜真的是厉害啊」，看到我在思考莉娜的事，釜石这样说道，「成绩优异，运动神经拔群，待人亲切。」
「亲切？」
「嗯，体育课的时候，和我一起做伸展体操哟。」（译者：看多动画应该想得到是什么吧）
那难道不是单纯地只是因为没有别的可以一起做的人吗？
虽然这么想，但是看到开心地说著的釜石，要是这么说出来太残忍了，就止住说出来的心思。
「就我看来的话，只是看见恶魔啦。」
(图片Section0089000)
「那只是神谷君自己那么想而已。」釜石苦笑地回答道。
嘛，釜石说的确实没错。虽然有点冷淡，但依然能好好地回应周围的人，别人学习的时候如果有不明白的地方，也会仔细地教导。只不过有点太过认真了而已。
诶，这么想的话，只有我和莉娜对立的话，难不成是我的错？
我居然开始反省想要改正自己的行为，是睡眠不足脑子不清楚了吧。可恶，追其根源，都是那个偷窥狂的错。那家伙如果不妨碍我的睡眠的话，这样的事也。。。。。。
就在我心里乱想著，甚至将责任过分转移的时候，釜石说了件意味深长的事：「对了，莉娜的脚腕受伤了诶。」
「脚腕受伤了？」
「嗯，做伸展体操的时候看见了。问她没事吧的时候，回复我说没有问题。」
脚腕受伤了啊。这么说的话，昨天的偷窥狂也被罗格咬到。
「罗格。」
「什么事，主人。」
「昨天的偷窥狂，能感觉到咬到哪里吗？」
「嗯~~，感觉是，脚腕吧。」
罗格咬到的地方也是脚腕。这是偶然吧。我稍微思索一下，不由地冒出很多想法。莉娜在这种时间点转校，于此同时偷窥狂也出现了，第二天脚腕还受了伤。全部联系在一起的话。该不会真相是？
就在我自己快要赞成这些想法时，很快便又将这种想法摒弃。怎么可能有动画一样的事发生。想太多了我。
虽然我最终认为这种事是不可能的便停止思索了。但脑海的角落里，还残留著对这种可能的确信。
那天夜里，我睡著的时候，又突然间醒来了。【气息感知】有反应了。果然又来了啊。但是这次，比昨天距离更远。地点是在附近的山上。想著以防万一，将【气息感知】的范围扩大果然是正确的。
「罗格。」
「是谁啊？主人吗？」
「偷窥狂又出现了。」
「真的！？」
「是啊，这次，绝对要抓住他。」
「明白！」，昨天的失败依然耿耿于怀的罗格，干劲十足地回答道。
那么，这次绝对不会让你逃走了。我这么想著然后向偷窥狂的后方移动。
「哟，又来了啊，偷窥狂。」
「！？」
向他身后转移的瞬间我便打了声招呼。偷窥狂又一次在听到我的声音后立刻向身后放出光芒。但是，这种情况我也是第二次碰见了。
「第二次的话这样是行不通的。」
偷窥狂的光释放的瞬间我又转移到偷窥狂的身后，做起了【首トン】。（正好查到一篇日文文章讲解日本影视作品中的这种行为，不然就真的抓瞎啦，这种行为就是打击后脑勺使其气绝，跟中国武侠电视剧常见的敲晕方式，打击的就是脖子偏上的部位差不多，具体不详说啦，大家应该都懂的。要翻译的话，应该跟壁咚类似的翻译，脑咚？不过这个血腥多了，还是直接引用原文吧）
但是我的【首トン】是避开偷窥狂的面前，不断地以这种形式与他对峙。而且正好月色皎洁，照亮了偷窥狂的所在。偷窥狂的本体在我的面前暴露无遗。
果然啊。。。真的是动画似的展开。
眼前的人虽然让我有点惊讶，但因为是预想过的事所以还是冷静的看著这人。
「这样的深夜里，你到底要作什么啊？莉娜。」
眼前的人，我开口询问的人，正是莉娜。莉娜在沉默一会后开口说道，「是怎么发现的？」
「我对索敌的能力还是有自信呢。然后呢，看到你脚上的伤，你是罗格咬伤的那个人喽。」
一直警戒著的莉娜稍微看了眼脚腕，而我又一次向莉娜逼问：「再一次问你，到底，要做什么，莉娜？」
「。。。我只是因为任务所以来这而已」，面对我的一再发问莉娜只是这样回答道。
任务啊，更多的内容就不肯再说了。
「那样的话，换个问题，你到底是什么人？」
面对我的质问莉娜一直沉默著，在稍微闭目之后，「嘛，说的话也不会妨碍到什么吧」这样小声的嘟囔之后，终于说出声了。
「我不是莉娜·怀特。只是莉娜而已。神谷夜兔，根据梅特龙大人的命令，带你前往异世界。」
赠品
【永远的邻桌】
下课后
「怀特同学，听说那个神谷不再睡觉的样子。」
「是的，老师难得的授课，睡过去的话是不可原谅的。」
「老师很高兴啊。好的，决定了，怀特同学！」
「在。」
「你从今往后要一直做神谷的邻桌！这之后也拜托你了！怀特同学。」
「请放心交给我吧。」
「噫~~」
「怎么了，神谷君？」
「不知道为什么突然觉得一股寒意袭来。」
040　我只想回去睡觉 
我听了莉娜的说明后睁大了眼睛，惊讶地问她。
「梅特龙又是谁？」
我歪了歪头询问道。
起初莉娜感到困惑并用「哈？」来回应，但她立刻意识到情况，变为愤怒的表情。
「你怎么敢忘了给你这些力量的上帝！「
听到莉娜的愤怒反应，我花了一点时间来回忆过去，终于想起梅特龙是谁。
「啊！你是说那个把我全班的人召集到别的世界去的那小鬼？」
「小鬼？！你不仅忘了梅特龙大人，还进一步去嘲笑他！！」
听到我的回答，莉娜的愤怒增加了。
看到她那可怕的表情，我耸耸肩，对她的反应印象深刻。没必要那么生气，你知道的。
「所以呢？为什么这个梅特龙大人这么晚才想起来将我带去另一个世界？」
（感觉怎么翻都不太好，原句Why would this metron-sama come to bring me to another world this late in time?）
莉娜听了我的问题后，稍微收回了她的愤怒，然后深吸一口气，开始说话。
「起初，我们认为如果有39名学生，而不是40名学生被召唤到我们的世界并不是什么问题。只有一个人失踪了，39个学生应该足够了。然而，有一天，你的力量与英雄的力量完全不同，这使得梅特龙大人下令召唤你。」
如果你问我，那是个非常愤世嫉俗的决定。
那家伙显然是打算利用我。
相反，既然他们已经有39个英雄，为什么他们还会需要我？
还有，当我和那些怪物战斗的时候，他一直在监视我吗？他为什么不出来帮我！
那时候我过得很艰难。
我偷偷地向那孩子抱怨，突然推断出一个可能的答案。
「嘿，别告诉我…是你们召集来的这些怪物吗？」
受到我的问题困扰，莉娜保持沉默。
我明白的，所以我是正确的。
当我最终确认了情况时，莉娜开始沮丧的说。
「是的。梅特龙大人负责管理怪物产卵。有一天，他意外的在这个世界上召唤了他们，因为他不能取消行动，唯一的解决办法是改变产卵的坐标…」
「所以他把它们送到我那儿去了。」
莉娜对我的话点点头。所以无论如何都是你的错！
就连那些恰到好处的出现都是因为那小鬼的恶作剧吗？
如果是这样的话，那么我需要去打他的脸。我会让他后悔捉弄人。
「他为什么不派你去消灭怪物呢？」
我立刻问了一个问题，这个问题突然出现在我的脑海里。
「那是因为我们不能过多干预你的世界。从梅特龙大人召唤你的班级时，很难再干涉这个世界而不被上级神注意到。幸运的是，你还在这里，所以他决定把这件事交给你。」
别那么做！你只是让我做你的工作！
这个上帝怎么了？上帝有上司吗？天堂更像是一个公司还是什么的吗？
我听莉娜解释目前的情况，同时抱怨的每一点，虽然我最终停止了进一步的询问，因为似乎一切都是荒谬的。
「嗯，我还是有很多的疑惑，但是让我们在这里停下来。回到主题，你为什么需要我尽管在另一个世界有39个英雄？」
它会变成一场39个英雄和一个魔王的单面战斗。
「事实上，其他39个英雄并没有像你那样进步。他们不能够以这个速度打败魔王。」
我没想到这句话会作为答案。这是个玩笑，对吗？我的意思是，39个英雄怎么会无法打败一个魔王？
这个魔王到底是多么强大？
想想看，为什么那些家伙在做什么所以会比我弱？
「我认为，即使有一个人加入他们，那也是毫无意义的。」
「即使是盲目的潜力也可以帮助改变这种局面。」
我不同意莉娜所说的。
「如果魔王如此强大的，为什么梅特龙不亲自打败他呢？」
「梅特龙大人是一个繁忙的上帝。他没有时间去解决他的世界上的每一个问题。正如我告诉过你的，我们是不允许干扰太多，这就是为什么你的班级被召唤的原因。」
真是个无用的神。
几分钟后，莉娜终于意识到，我想说的是「小鬼」而不是「梅特龙」，并且愤怒地责骂我，但我不在乎她说什么。
面对愤怒的莉娜，我再次尝试改变话题。
「还有你来这里的必要吗？你可以把我传送到你的世界，就像你对我的班级所做的那样。」
「传送魔法没那么有用。设置并激活它需要很长的时间，我狠容易地看出，即使它已经准备好了，你也会避开的。」
我的意思是，如果在我的脚下出现一个未知的魔法圈，我就不可能保持沉默，我还没笨到会走进去。
「那么你打算怎么带我去那儿吗？」
「最好的选择是让你乖乖地自己走了。」
即使你这么说，我还是要拒绝。
「我当然不会！我为什么要在这个时候去另一个世界。」
「…我知道了。」
莉娜回答道，她改变了自己的表情，然后释放一个吓人的气氛，使她的情绪感到紧张。我漫不经心地看著她。
「所以你忍受了这么多。」
「嗯，没那么多…」
我轻松地承受她的紧迫氛围的能力给她留下深刻的印象，莉娜采取了战斗的姿态。
哇，就像她认真的准备战斗。
「让我再问你一次。你愿意和我一起去我们的世界吗？「
「很抱歉，但我不得不拒绝。」
因为我又一次拒绝了她的邀请，莉娜气喘嘘嘘地笑了起来。
「那我就带你一起去吧。」
好吧，我对她说的话并不感到奇怪。
我预料到事情会变成这样。
「难道你不应该干涉这个世界吗？」
「我收到了来自梅特龙大人许可，可以在一定程度上进行接触。」
莉娜爽快地回答我设法避免的这场战斗。
看起来像是没有办法了。
莉娜在我的前面，以战斗的姿态，我唯一想到的就是…
我只想回去睡觉…
——————————————————————
赠品
【真相】
梅特龙那边
「啊，这么说来，今天必须把怪物送到Anamz了。虽然很麻烦，但是准备好了。」（Anamz，不知道哪个世界的名字，就懒得想了）
「好了，怪物的种类和数量都很好的。让我们把他们送到…哇！等等！啊哈，啊啊！！」
「怎么了，梅特龙大人？「
「嗯，啊，是啊。没什么。」
「我明白了。」
「对。还有什么我能够做的… 如果我的上司他们发现…啊！不是有那个没有从班上没有传送到Anamz的人吗？让我们把一切交给他来处理吧。是啊，让我们这样做！既然我们已经准备好了，让我们和他一起玩一会。」
之后，梅特龙有一个有趣的时间就是把怪物送到夜兔身边。
041　假象 
莉娜不顾我想回去睡觉的愿望，仍然保持著战斗姿态，寻找机会进攻。
我想我除了还击没有其他的选择。
我真的不想在这个深夜去战斗，但是，既然她决心要战斗，我真的不得不这么做。
下定了我的决心，我查看了莉娜的数据。
她一定很强，因为她是在上帝的领导下工作的。
————————————————————
【莉娜  16   女   天使   86级】
体力：7200/7200
魔力： 7280/7300
技能
鉴定–光魔法–极意的虚无魔法–箱–圣剑–身体强化（中）–
天使化–白羽的裁决（无法使用）–烹饪–清洁
————————————————————
她比我预想的要弱。
等等，她的水平不高。
那不意味著我更坚强了吗？
「罗格」
「怎么了，主人？」
「对不起，但看起来这场战斗似乎不会有你的出场机会。」
「嗯~！为什么~？「
「问她的数据，而不是我。」
和罗格的谈话结束后，我又看了看莉娜的数据。
我没有错，她的数据很低。
当我被她的低数据弄糊涂时，莉娜说，「这是什么？不要告诉我你已经害怕了？「
误解的情况下，莉娜做了一个胜利的笑容。
有些事情不对劲。她不可能是这样的弱，却能表达出如此自信。
我怀疑莉娜的真正实力，当她突然向我扑来。
「如果你不来，我就上了！来吧，我亲爱的剑！「
随著她的尖叫，银剑突然出现了。
这可能是因为【箱】技能，它就像一个道具箱，允许用户在里面存储各种各样的东西。
「做好准备」
莉娜握紧她的剑向我冲来。我采取了防御姿态，为进攻做好了准备。
让我看看，我不知道从那里她会打来…
当我开始观察她的举动时，我对她意想不到的速度感到惊讶，我稍微睁大了眼睛。
「哈哈哈！！」
她拚命地向我跑来，可是，她的速度不能再慢了。
嗯，客观地说，她跑得很快。但仍是没有我想像的那么快。
我对她缓慢的动作感到失望，我等待著莉娜的攻击然后躲开了她的剑。
「哼，看来你还没那么弱。」
莉娜用一种有趣的表情对我说。
我并没有那么弱，我甚至没有做任何努力。别告诉我说她已经在她的极限了。
不，不可能。她仍保持著自信的表情，所以事情还没有变得严肃起来。
还有更多的事情要来。
「怎么了？你所做的就是躲避我的攻击！「
当我躲著她的所有的攻击时，莉娜试图激怒我。
我想如果我只是一直在躲避，这对另一方来说是不公平的。更何况，莉娜已经快喘不过气来了。
让我们去反击吧。
「哟—！」
我继续躲避她的攻击，选择了正确的时机，踢中了握著的剑的手，让她失去了剑。
「什么—！「
对我的反击很吃惊，使得莉娜停了下来，但我没有那么温柔的等待著她。
在她惊讶的时候，我继续用腿踢中了她的肚子。
「呃！！」
莉娜弯曲著身子，发出呻吟，退了回去。被踢飞的剑落在地上就变成光了消失了。
「我没想到你是这样的强…我看错你了。」
「啊，嗯，是的…」
我不知道该如何回应莉娜，她抱著她的肚子，独自一人兴奋起来。我觉得我们之间的热情差别很大。
我的确在我踢击中加了一些力量，但我不认为她会因为一个单一的打击受到那么大的伤害。
只是因为她是真的弱吗？
我对莉娜的弱小想到，她突然举起了手，准备用魔法。
「看起来你特别擅长的近距离战斗。那样的话，我就从远处攻击你。」（N：这只是你太弱了）
她又误解了情况，现在她认为我不擅长远距离战斗。
当然，我不喜欢长距离或短距离的战斗，但如果我选择，我宁愿在很远的距离上战斗。毕竟我有魔法之类的东西。
「哇，它不是像你看到的…」
「哼，别再炫耀了。」
试图澄清误会，莉娜笑著打断了我的话，并把它们作为一个谎言。
我不是想在这里炫耀。
我希望她能意识到自己的现状。
我希望她能读懂我的心情，她突然举起了手，使一个朦胧的灰色球体从天空中显现出来。
「这是【极意的虚无魔法】技能，只有在神之下服务的天使才可以使用。任何使接触该球的东西都会变成灰消失。」莉娜警告我。（N：哇，这技能竟然只是个球，极意只是个球）
「如果可能的话，我不想使用这个技能。这个球是非常危险的，稍有错误的举动可能会导致你的死亡。我会给你一个认输的机会。」
那就不要用它！为什么你需要对方活著的时候，要用会杀死对方的东西？
「我只是告诉你，我不想去任何地方。你放弃并回去怎么样？」
莉娜意识到说服我是没用的，于是回答说：「我明白了，」她闭上眼睛，好像放弃了一切。
「很好！你很快就得忍受一些痛苦了！！」
莉娜突然睁开了眼睛，并把灰色的球体扔向我。
我没有特别著急，也没有逃避，只是站著。
但这种虚无魔法很有趣。
如果这是一种权力的技能，把一切都化为乌有，那么我的魔法技能将不会有机会对抗它。但这并不意味著我不能做任何事情。
还有一种技能可以发挥作用。
「Delete」（原文是消除，但我觉得Delete更好）
随著我的技能，灰色球体消失了。【消除魔法】是对于这种攻击的完美对策。我也可以使用传送魔法逃跑，但是消除魔法是向她展示我们的能力差异的最佳选择。
她的球突然消失，莉娜吓得目瞪口呆，张嘴发抖。
「W-发生了什么…为什么我的魔法…」
「我用我的技能消除了它。」
我回答了颤抖的莉娜。
「消除了？！这怎么可能？！我从来没有听说过有什么魔法可以消除我的魔法！「
因为那是我做的。
你当然不会知道。
相反，她为什么要吃惊呢？她不是也有鉴定的技能吗？
「不可能！我不能接受这个！！」
莉娜开始向我不断射击她的灰色球体。我保持冷静，继续消除一个又一个。
当我没有发出任何声音消除其中的几个后，莉娜终于意识到她所做的是徒劳的。她停止射击，跪坐在了地上。（N：经典的鸭子坐）
「没有办法…」
我走近莉娜，她重复同样的话，简直不能相信刚才发生的事。
「放弃吧，你不可能打败我。」
我在她沉默的时候静静地对她说，莉娜逐渐提高了嗓门并拒绝了。
「没有…我们还没完呢！！」
在那一刻，她在我面前伸出她的手，释放出一道明亮的光。
「！！」
我被她出乎意料的举动弄得光眼花缭乱，退了回去。
「…我还没有输给你！我们下次见面时，我会打败你的！！你最好为那一次做好准备！！」
莉娜的话传到我的耳朵里有一段时间，但当我睁开眼睛，她已经不在了。
她又跑了…
我站在黑暗中深深的叹了一口气。我感觉不到她的存在。她也许是用那个虚无魔法抹去了它？
但是那个女孩到底怎么了？
突然攻击我然后逃跑了。
她一直在说把我带到另一个世界，虽然我想她已经放弃了。
不，从她所说的来判断，我想她会再次来挑战我。
好吧，下一次我会采取和现在一样的行动。
「…我们回去吧。」
今晚的战斗让我疲惫不堪，我自言自语：看来明天我又要睡不著觉了。
————————————————————————
赠品
【妄想】
「啊…」
「怎么了，神谷君？你今天看起来很困。」
「昨天发生了很多事情。」
「昨天发生了什么事吗？「
「是的，我昨晚被她（莉娜）袭击了。」
「袭击…你说夏莲酱？！」
「你能停止那些妄想吗？」
042　过度认真使人变得烦人 
在从神谷那逃跑之后,莉娜在自家公寓陷入了绝望之中
(我为什么会输给这样的一个男的)
莉娜紧抱著她的膝盖,坐在地板上许久
就算是在众天使中,莉娜也一直都是更为优越的
她总是不失优雅并完美的完成她的任务
而这些成就也是她自信心的支柱
但是就在今天,她的自信心已经被神谷给击碎了
在她与神谷战斗之前,她的自信她使都认为她可以轻松地拿下一场胜利
她一路努力的爬到了顶端, 没有道理她会输给一个无法到达她的境界的神, 至少她一开始是这样想的
然而她的自负反而成为了她失败最主要的原因
她认为自己不需要查看神谷的能力值,她毫无警觉的挑战了神谷并忽略了事先观察,这才导致了现在的情况
(我该怎么向梅特龙大人报告....)
在思考著借口的同时,一抹亮光出现在她的头上
"嘿,莉娜"
在她理解情况前,她发现自己正在一个白色房间内,面前坐著一个金发男孩在椅子上
在房间中像是被倒映出来的影像一般的莉娜,一瞬间躬直身体并说道
"梅特龙大人!?"
"看来她打倒你了呢,莉娜"
就在莉娜迅速跪下的瞬间,梅特龙用一股沉著的嗓音说了些话
在听到他是如何叙述的之后,莉娜的脸色渐发阴沉,并闭上了眼睛
"对..对不起. 我完全没有想到神谷夜兔会是如此之强"
"我对此也感到很惊讶,谁能想到他竟然可以成长到如此之强? 但是呢莉娜,那并不是我现在的重点"
在被打扰的叙述中,梅特龙稍作沉默,并开始继续讲述
"我命令你去观察神谷而非把他带去另一个世界,虽说如此,但我也的确有说过要是能把他带去是最好的" 梅特龙用稍稍有点惊讶的语气说道
其实莉娜只被命令去观察神谷
在了解到神谷成长想像中更为强大之后,他对此感到警惕并命令莉娜去监视神谷,并把他一切不正常的地方都向他报告
他也有提到要是能把神谷带到异世界那该有多好
然而,这比起命令更贴近于一个愿望
在他深深地叹气并往椅子更深处靠下身体后,莉娜把头抬了起来
"我是梅特龙大人手下最优秀的一员,就算不是命令, 那也是我的责任来达成梅特龙大人的最好设想"
"其实你别那么认真也会更好..."
在与莉娜直直的对视中,梅特龙又深深地叹了另一口气
"但现在该怎么做?现在他已经开始警惕你了,你也没办法继续观察他"
"梅特龙大人!请再给我一次机会" 莉娜项烦恼的梅特龙建议
"机会?"
"拜托请给我变身的许可! 我很确定我可以打败神谷并把他带到我们的世界!!"
在听了她的请求后,梅特龙皱起了脸
(我才刚要你只观察他就好,不用打败他的...)
"如果我能使用{神威解放}[小生我:是上一章神谷看莉娜的能力值里面的技能,名子我随便取的,简单讲就是变身成天使], 我很确定我可以打败他!"
莉娜不断的向梅特龙请求
{神威解放}. 这个技能是梅特龙下令让莉娜到地球前施加的技能,是为了限制她身为天使时的力量进而保持著人类的姿态
如果她使用了这个技能,她便可以使用她真正的力量
只要她从人类的姿态解放,她便拥有足够的力量去打败神谷,莉娜是这么想的
但,就算是她的请求,梅特龙也无法给出允许
"抱歉了莉娜,但我无法让你这样做"
就在他迅速地回绝莉娜的建议之后,梅特龙突然停下了动作,经过一段长时间的思考之后, 梅特龙的表情突然欢快了起来并改变了他的主意
"或者,其实我该让你这么做"
"真的!?"
"对,我输给你的热情了"
在知道她的恳求成功传达给梅特龙之后,莉娜越发开心了起来
而因为梅特龙寄希望在她身上,她的眼睛都快留下眼泪了
就是这样一小件事实也使她如此的快乐
"好,就这样,就尽你的全力去吧"
在对这样流泪的莉娜匆匆微笑之后, 梅特龙结束了这简短的对话
"是的!就交给我吧!!梅特龙大人"
在对话结束之后, 莉娜在只有她一个人的房间里向空中如此大喊到, 而她的声音也在夜空中回荡著
——————————————————————————————————
在跟莉娜的对话结束之后,梅特龙深深地叹了口气. 他没想到莉娜竟然会哭出来所以很迅速地结束了对话
一开始他并不同意莉娜使用{神威解放}只是单纯因为用了也没用
就算她用了,要打败神谷还是一个不可能的任务
梅特龙深知这点,因为他已经确认过神谷的能力值了
神谷的能力值非常人可达,极为不正常
他的等级还很低,但是他能力成长的速度和技能的可能性极高,足以使他到达如梅特龙和其他众神的阶级
对此事实,逆特朗只能以地球和异世界神之间的巨大差异来解释
要是他以这样的是庆继续成长下去,神谷将会到达与梅特龙与众神的阶级,这样事情只会越来越糟,他们将没办法管控神谷
他把莉娜派去观察神谷,却也没有想像到这种结果
"莉娜就是太认真了,她该不会...." [小生我:我是用英肉,我也觉得怪怪的]
梅特龙也理解到莉娜的认真和固执正在为他制造麻烦,但他马上甩掉这种想法
"嘛,反正事情马上就会有个结果了" 梅特龙脸上带著无惧的微笑说道
神谷夜兔一定会成长成一个强大的存在,强大到梅特龙和众神都完全无法对付
这种情况下,就只能防止这种结局发生了
"我还是为莉娜感到伤心, 但这也是为了未来必备的牺牲" 梅特龙独自在房间中以一副严肃的表情口在中喃喃道.
在那与妻中没有任何一点对于莉娜的苦恼或悲哀
——————————————————————————————————
赠品
【反射速度】
"从那之后就没见到莉娜了,真不知道他去哪了"
"她可能出乎意料的近喔~?" <-应该是那只狗?
"来试试看把她引出来好了"
"怎么做~?"<-狗吧
"我看看...白痴梅特龙!"
"你说了什么?!"<-莉娜
"她还真的出现了..."
"那真的是有够快的反射速度耶~"<-狗
043　我希望这是最后一次。 
我被莉娜袭击的第二天早上…
我在桌子上拄著手肘，露出睡眠不足的表情。因为她，我前一天晚上睡不著觉。我虽然知道这会发生，但是第二次对我来说太难了。
我因为连续二天睡眠不足而痛苦的时候…
「你还好吧，神谷君？「釜石担心地向我问道。
这太奇怪了。当我困的时候，我似乎不能理解别人说的话。
至少我知道谁在说话。
我的意思是，这里唯一愿意和我说话的人是釜石。
「啊…我很…很好…」我停顿了一下后回答。
「你看上去一点都不好。」釜石尴尬地笑了笑说。
尽管说我很好，但实际上我不是。我的头在极度嗜睡。
事情看起来不是很好。
「你在医务室休息怎么样？「釜石建议。
医务室。那里应该有张床，所以我想我可以安安静静的睡了。
「是的，我…要…去…o」
说到这里，我站起来走到医务室。
我的脚不稳，就要撞到墙上了，但我设法避开了它。
————————————————————————
在午休时间，我和釜石一起去屋顶吃午饭。
我在医务室睡的很香，从第三课就开始参加了。
「但教师的反应很有趣。」釜石说，回顾今天在课堂上发生的事。
当我回到教室时，每个老师看见我开始说一些像「女神今天没来…怎么会这样！」或「现在谁来照顾这家伙？「
就像他们是在面对一个强大的敌人。
我不知道这个学校的老师是如何看待我的。
让我们别再想了。如果我问他们对我的印象，我就不会有一个公平的答案。
我有时认真地上课。
一周一次。
「是的，尽管我有认真上课的时候。」
「你应该是永远认真的。」
我的申诉被釜石拒绝了。好吧，她没说错。虽然，对我来说，「永远」这个词是不正常的。
我没有回应釜石的论点，她似乎记起了什么，突然改变了话题。
「我想知道莉娜发生了什么事。她今天没有上课。」
「谁知道呢，也许她感冒了。」
我随口答道。莉娜今天没来上学。转学生在入学第二天缺席可不是是一件好事，但在发生了这件事后，她不可能参加。
相反，如果她出现在学校，我会很惊讶。
「果然是这样吗？为什么在我终于找到了体育课上的伙伴后，这件事就发生了？「
所以她才觉得沮丧。
我意识到釜石沮丧的原因，我记得有很多人像她一样。
那些需要莉娜帮助他们学习的人。
那些想邀请她参加他们的社团的人。
那些需要她建议的人。（N：所以莉娜是你们老妈吗？）
所有的这些学生一天内就和莉娜有了联系。
一个人每个人都需要的人…不过这对我来说并不重要。
「我希望她会回来的。」
「我希望她不会，真的。」
如果她回来，我就不能再在课堂上睡觉了。
我可不想再经历一次痛苦了…
看到我阴郁的脸，釜石苦笑了一下。
「如果你不在课堂上睡觉就好了。」
「那是不可能的」我立即回答了釜石那漫不经心的愿望。
如果我再经历一次这种痛苦，我肯定会因为缺乏睡眠而晕倒。
下次我会利用我的技能做些什么。
在我考虑对策以防她回来的时候，釜石紧张地提出了一个想法。
「嗯，如果莉娜明天回来，我们邀请她和我们一起吃午饭好吗？「
「嗯？午饭？」
「是的，不好吗？「
我对紧张的釜石笑了笑，然后同意了她的建议。
「是的，当然！」
「真的吗？！那我明天就邀请她。」
听到我的回答后釜石很高兴。她一定是对莉娜很感兴趣，所以用她的方式，邀请她吃午饭。
看到我旁边的釜石很高兴，我脸上闪过淡淡的微笑，我感到有些担心。
好吧，也许不会有下一次…
————————————————————————
那天晚上，我再次醒来时。
我的【气息感知】有反应，她最有可能的莉娜。我知道她会出现，但不会是这么早。
她选择了和以前一样的地方，这意味著她在邀请我。
所以她在挑战我。
我迅速地传送到她站的地方。
「哟，莉娜。」
传送后的瞬间从她的背后打招呼，莉娜平静地转过身来，似乎并没有特别吃惊。
「你来了，神谷夜兔。」
「别每天晚上都来看我。你至少能在中午或什么时候来吗？」
「我白天很容易被人看见，而战斗的声音对我周围的人来说也是讨厌的东西。」
多么认真啊。
我也想考虑一下我因为她而睡眠不足的问题。
「而且，你为什么又来这里了？」
「当然是为了报仇，神谷夜兔。」
我对她的反应并不是很惊讶。
毕竟她来这里没有其他的原因了。
「让我警告你。我和昨天不一样了。我现在被允许使用该技能了【天使化】！「
一瞬间，莉娜被一个明亮的光遮住了。她背上长出了白色的翅膀，并且她的白发长了一些。
她的眼睛从黑色变到金色时，她升到了空中。
「这就是我真正的样子，神谷夜兔！你现在有没有机会赢我了。」（N：库洛牌，变回你原来的样子吧！）
看到莉娜在我头上飞，因为我印象深刻所以发出了「哦~」的声音。
她看起来真的像个天使。
「我再问你一次，放弃吧，跟我走吧。
「那我再回答你一次，不。」
莉娜平静地说，好像她在希望我强烈拒绝似的。
「很好，看我的，我会强行把你带走的。」
莉娜尖叫著，然后使用【箱】技能拿出她的银剑。
她要再次使用它。嗯，在我看来。
面对著急切的莉娜，我用疲惫的表情说。
「让我们先把这件事做完，这样我就可以回去睡觉了。」
我希望这是最后一次。
——————————————————————
赠品
【天敌】
在职员室
「嘿！看起来怀特今天缺席。」
「什么？这意味著神谷会…！「
「不，神谷现在正在医务室睡觉。」
「真的吗？啊！那就没问题了，因为我是第一节课。」
「啊！我是第五节课！「
「我有第三节课。不知道他是否仍然会睡觉。」
「嗯，你今天想和我换班吗？「
「不！「
「是啊，我就知道你会说…」
044　你不是有技能吗 
「做好准备！「
莉娜在空中漂浮，她挥舞著剑向我猛扑了过来。
她把剑对谁我的右肩斜切，但我在最后一刻躲开了。
她确实比昨天更强。她的速度完全不同。
「但你还是太慢了。」
如果我用【身体强化(特大)】，我可以很容易地避开她的攻击。
我躲过了莉娜那逐渐逼近的剑，我选择了合适的时机，用拳头刺进了她的腹部。
然而，莉娜听完我的话后只是笑了笑，平静地说，「你也一样！！」
当她尖叫的时候，我的拳头最后打到了空中。（N：平静地尖叫著？）
她躲开了。我看不见她，突然感觉到她在我身后。
「吃我一招！！」
当她开始向我挥动她的剑时，我迅速地在莉娜身后传送。
就在她剑没击中目标的同时，我踢了莉娜的头。
她显然也希望如此，并用她的剑挡住了踢击，造成了沉闷的声音。
她的攻击并没有停止下，保持著同样的姿势她开始从她的身上释放出银色的雾霭。
她是【虚无魔法的大师】。
我不能碰它。
当我注意到她使用了这一技能，我就传送走了。
在我和她拉开距离之后，她周围的银色的雾消失了，我们开始瞪著对方。
「你比昨天强很多。」
「当然！【天使化】是一种技能，它使我摆脱了人类身体的束缚。这才是真正的我。」
说完，莉娜的剑开始闪耀。
「我心爱的剑，【黑露】，现在的我是真正的我，到你展示你真正的力量的时候了！「（N：メラレル，参考肥宅们的意见翻译为黑露）
莉娜说著架起了剑。
「我上了！我们的战斗才刚刚开始。」
「我明白了。」
听到我漫不经心的回答，莉娜的剑更闪亮了。感觉好像有什么东西要从它身上跳出来。
「白斩光！！」
她的剑闪烁了一会儿，然后一个白色的斜线向我飞来。它真的出来了！
我跳起来避开攻击，但莉娜马上又加了一个，好像她已经看穿我的动作了。
「还有更多！！」
我平静地躲开了她的每一次攻击。
「那么这次就从这边。」
用转移避开了飞来的攻击后，我在空中向莉娜使用了【火魔法】。
闪耀的球体照亮了夜色奔向莉娜。
「没用的！！」
莉娜使用了虚无魔法，放出的灰色的球体撞上了我放的火球。
在冲突中银色和红色的混合了一会儿，我的火焰球消失了。
莉娜在消除了我的魔法后发出了微弱的笑声，但对我来说，一切都是按计划进行的。
「你在看什么？」
就在我的火球消失后，我就传送到莉娜附近。握紧著拳头，让狂风在它周围旋转。
我让她放松了警惕，现在莉娜完全没有防御能力。
「不—！！」
「疾风拳」
以惊人的速度，我的拳头，被风覆盖，刺中了莉娜的腹部。
「呃！！？！！「
莉娜发出痛苦的呻吟，弯著身体，被吹走了。
在附近的森林里，她撞倒了无数棵树后，终于停了下来。
「唔…啊啊…！…」
也许是因为她摔断了肋骨，莉娜呼吸困难，从树上掉了下来。
莉娜摔在地上，捂著她的肚子，发出了痛苦的呻吟声。
结束了。
看了莉娜的样子我这样想到。
「还有还有…更多…」
莉娜支撑著双腿，慢慢地站了起来。
她已经满是伤口，几乎站不起来。这是毫无疑问的，她无法继续战斗。
拜托，你还想继续吗？
那是不可能的。
「停下来吧。你已经输了。」
「闭嘴！我仍然可以战斗。」
听了我的话，莉娜仍然拒绝放弃。我不知道她为什么坚持战斗，尽管她知道这对她来说是不可能的。
「告诉我，你为什么如此痴迷于与我战斗？这是梅特龙的命令吗？有必要为他人的命令做到那个地步吗？」我问莉娜，她当时正拚命地想和我战斗。
她摇摇晃晃地瞪著我。
「理由？…像我这样的天使存在的唯一目的就是为梅特龙大人服务。如果是梅特龙大人的愿望的话，那么即使我死了也要实现他的愿望。」
莉娜的大声讲话使我有点吃惊。
她总是冒著生命危险，对吗…
「你还好吧？为了别人而冒生命危险？即使有人不在乎你发生什么？」
「哈？你的意思是说梅特龙大人会这样想吗？「
莉娜进一步怒气冲冲地向我走来，她从那棵用来支撑的树上离开了。
她的脸上明显地充满愤怒。
在我们之间留下一段距离，她停下了摇晃的脚步。
「我不能让你活著了！我的下一次攻击将解决这场战斗！「
莉娜尖叫著要干掉我，突然张开了翅膀。当我以为只有她的羽毛散落四周，我注意到越来越多的羽毛开始从天空坠落，覆盖了整个地方。
「【白羽的裁决】。如果我认为的敌人接触到这些羽毛，它们将不复存在。」
听到她的解释，我意识到这些羽毛有多么危险。真的吗？如果我碰到这些我就会消失？
就像那个虚空的魔法。更像一个技能的最终等级。
我小心翼翼地使用消除的技能开始消去羽毛，但是莉娜看著我笑了起来。
「fufufu。如果你能的话，试著把他们都抹去。在你的魔力用尽之前！」
我沉默地凝视著在嘲讽的莉娜。正如她所说，每一次我抹去一些东西，这个技能就消耗了我的一小部分魔力。
如果我要用它来清除所有这些羽毛，肯定会把我累坏的。（N：只是累坏？）
让我们看看，在这种情况下，我应该怎么做…
当我正在考虑这一情况的解决对策时，莉娜颤抖著说：「梅特龙大人是…他是一个在天上…最崇高的神，不是你能如此漫不经心地谈论的人！！你要用你的生命为说梅特龙大人的坏话而赎罪！！」
看到莉娜满脸怒火地冲我尖叫，我叹了口气。
「我说啊，你能不能别老是说梅特龙大人梅特龙大人的，有你自己的意志更好啊？」
「闭嘴！！像你这样自以为是的人！！」
莉娜似乎没有听我的话，反而变得更加愤怒。那可不好。看来说服她是不可能的。
我放弃试图说服她，她看著我，突然大笑起来。
「反正你注定要消失。这么晚才想说服我不会改变你的命运。如果你不想死的话就告诉我，你后悔说了梅特龙大人。」
我沉默了一会，莉娜对她的胜利很有把握。直到现在我听到的都是这个「梅特龙大人」。
注意到她安静了一会儿，我决定问她。
「梅特龙对你来说是什么？「
——————————————————————
赠品
【学习方式】
「莉娜真是太厉害了。转学第一天就被大家所依靠。」
「确实啊。我的成绩也是最高的，但为什么没有人来问我。」
「那不是因为你整天都在睡觉吗，神谷君？「
「也有醒著的时候啊。」
「这是真的。啊，神谷君，这里怎么做？「
「23。」
「我觉得就是这种地方不行。」
045　一个人需要有自己的意志。 
莉娜变成天使后的数据：
莉娜  16岁  女  天使  Lv108
体力：8080 / 8080
魔力：8180 / 8180
技能
鉴定–光魔法–极意的虚无魔法–箱–圣剑–身体强化（中）–
天使化–白羽的裁决–料理–清洁
————————————————————————
被我突如其来的问题弄糊涂了，莉娜没能立即回答。
「梅特龙大人是我们为神。一个远离任何事物的高贵的存在。」
信仰的狂热者。
这就是莉娜在这一刻所拥有的眼神。
我听了她的话，微微地点了点头，然后闭上眼睛，平静地说。
「真可怜。」
「可怜？「
「是的，我所能看到的只是你执著于一个神。」
「胡- s-闭嘴！执著于梅特龙大人？！我不可能那样做！！」莉娜试图否认我的话。我信心十足地继续说。
「如果是这样的话，那么告诉我，你说在这漫长的谈话中有说过你自己的意愿吗？」
」？！」
莉娜听了我的问题后沉默了。她无法回答。
这是预料之中的。我的意思是，她所说的一切都是关于那个梅特龙的。
她的感情在谈话中没有什么影响。
沉默了一会儿，莉娜终于开了口。
「闭…嘴…闭嘴，闭嘴，闭嘴！！」
她唯一能做的就是拒绝我的论点。
「我不是执著的人！！梅特龙大人正好是我服务的神！！不要说得好像你什么都知道！！」
莉娜尖叫的时候，我一直保持沉默，然后她转过身来看著我，笑了起来。
「反正你已经用不出了魔法吧。我不想听那些将要从这个世界上消失的人的抱怨！！」
让她说完她所说的话，我开始慢慢地举起我的右手。
「对不起，但我不会消失。」
我回答完后，迅速地打了个响指。
瞬间，白色的羽毛停止飘落。
「什么？！怎么回事？！」
令人惊讶的是羽毛不再飘落，莉娜试图再次激活技能，但没有任何用处。
「为什么？！为什么不起作用？！」
看见莉娜慌慌张张地几次试图激活这个技能后，我给了她一个诚实的回答。
「那是因为我删除了你的技能。」
莉娜意识到了我的意思，她从困惑和惊讶中变得僵硬起来。
「删除我的技能？技能？这是不可能的…」
「那就尝试检查一下你的数据。」
按照我的建议，莉娜停了一会儿来检查她的数据，然后她的脸逐渐变苍白，逐渐地跪在地上。
「这是不可能的…不可能…」
莉娜跪在地上颤抖著，喃喃地说著。
我所做的是用【Delete】消去她的技能。
我认为我可以删除我能看到的任何东西，结果就是这样。
当我走近颤抖的莉娜时，她颤抖地说，「为什么，为什么！…我是神的仆人，被梅特龙大人所认可。可是为什么…」
「试著看看我的数据，然后找个答案。」
莉娜抬起头看著我。
莉娜是在用【鉴定】确认著我的状态吗，看著我一点一点地凝固了。
过了一会，莉娜睁大了眼睛，她看起来很惊讶。
「什么…这些数据是什么！不管你的等级是多少，你的提升速度和你的技能多样性…你可以就这样成长为神。」
我对莉娜对我的数据印象深刻的想法很感兴趣。
我的数据有那么好吗？
我从来没有人对它们进行比较，所以我不知道。
看到我的数据后，莉娜震惊了，她恢复了镇静，低下了眼睛，仿佛她已经放弃了。
「杀了我，我输了。杀了我吧。」
「哈？」
听到她的突然请求，我发出了一个困惑的声音。这个女孩在说什么？
我在这里不想杀死任何人。
「你在说什么？」
「我输给了你，这意味著我没能执行梅特龙大人的命令。我不值得活下去了。所以杀了我！「
听了她充满绝望的话，我深深地叹了一口气，对于她极端的反应感到惊讶。
她还在胡说八道。
「你还要坚持吗？」
「…什么？「
莉娜立即对我的问题作出反应。
「我已经告诉过你，你需要拥有自己的意志和情感。」
「我自己的意志？「
「是的，一个与梅特龙无关的意志。你真的想死在这个地方？」
「我..我..」
莉娜不知所措，无法马上回答。
这很正常。她开始怀疑她一直到现在的行为方式。她应该花点时间才能给出一个答案。
「我不知道…到目前为止，我的行为只是出于对梅特龙大人的忠诚和信仰…我不知道该怎么办…」莉娜像是从嘴里吐出来似的回答道。
她不知道，呵呵…
「嗯，我想现在…很好」
「什么？「
仿佛我的话是不可预测的，莉娜抬起头，惭愧地看著我。
「你现在不需要去改变。你已经开始怀疑你的行为，从而有了进步。」
我对莉娜伸出手。
「就我个人而言，我希望你能再去上学。毕竟，你的同学们似乎对你很感兴趣。啊，但是你不许再叫醒我。」
莉娜似乎被我刚才说的话弄得目瞪口呆，但她最终还是笑了。
「对不起，但最后的部分是不可能的。你必须保持清醒。」
「那真是可惜啊。」
莉娜微笑著看著我，伸手给我。
当我们的双手重合的时候…
「哈？」
「嗯？「
一道耀眼的光出现在我们之间。
由于不能够及时做出反应，我们都被那光遮住了。光线逐渐明亮起来，我和莉娜就消失了，只留下这个像谎言一样寂静的地方。
——————————————————————
赠品
【受欢迎的人的弊病】
「莉娜桑太棒了。她在一天之内就成了全班同学的朋友。」
「是的，你是对的。」
「嗯，我也稍微打个招呼吧。」
「莉娜桑-嘿，莉娜桑！关于这部分…」
「莉娜桑-莉娜桑！我需要你的建议。」
「莉-莉娜桑-莉娜桑！在这之后你有时间吗？」
「神谷君，看来我和莉娜生活在不同的世界。」
「釜石桑，你已经尽力了…」
046　再怎么说也该有个接待员吧。 
当我们被明亮的光线遮住后，我睁开眼睛，我发现自己在什么都没有的地方。
「这是什么地方？」
我感到困惑，看著周围的地区。在我旁边的是莉娜，她睁大著眼睛，看上去对突然的变化感到惊讶。
「W-这个…是什么…？「
「我不知道。」
我回答了困惑的莉娜。
我们周围的环境实在是空荡荡的，周围什么都没有。
既没有水，也没有土。
既没有风，也没有天空。
虽然有空气，否则我们早就死了。
我们头顶上的漆黑的天花板是由类似于在混凝土的东西做成的，一直延伸到地平线上。
到底是怎么回事啊
虽然我不能把握我们的现状，但莉娜一直默默地注视著周围，好像她知道什么。
「这…这可能…」
「这是什么？你知道吗？」
我问莉娜，她已经开始在恐惧中颤抖。看到她那样，我知道这不只是一个随机的地方。
「这可能是【空虚的世界】」。（零の世界）
「【空虚的世界】？」
「是的。这是一个空虚的世界，据说是众神在创造其他的世界之前使用的。」
听了莉娜的解释，我终于有了关于这个地方的一个想法。
换句话说，这里是被用来创造宇宙的地方。
虽然我已经知道了我们在哪里，我仍然不知道最重要的部分。
「那我们为什么在空虚的世界里呢？」
「只有神能创造的空虚的世界。虽然我们的宇宙目前存在，但它已不再被使用。你可以看出，这个地方没有任何东西，是一个锁人的好地方。」
「你的意思是有人把我们锁在这里？会是谁呢？」
「这是显而易见的…」莉娜停止说话，露出苦涩的表情。
虽然知道她要说的是什么，莉娜还是说了一遍「是…只有梅特龙大人才能做到这一点。」
莉娜带著悲伤和痛苦的表情，在我保持沉默的时候，慢慢地露出一个枯燥无味的微笑。
「我明白的。我真的被梅特龙大人抛弃了…那也是理所当然的…谁会需要一个不能完成命令的仆人…」
莉娜把视线下移，逐渐降低了她的声音。看到她那样，我忍不住去安慰她。
「莉娜，我没告诉你吗？梅特龙并不重要。」
「但是…我发誓效忠梅特龙大人，现在我已经被他抛弃了，没有活下去的意义了…」
莉娜进一步降低了她的声音，让我别无选择，只能跪在她面前，看著她。
「你不需要仅仅因为被抛弃了而去死。还有其他很多的因素可以活下去。别做那阴沉的脸。你还没死呢，你需要向前看。」
「…前面？「
「是的。」
莉娜重复我的话，抬起头来。
她的眼睛看起来好像隐隐发光，恢复了原来的颜色。但她很快又向下看。
「但是，既然我被抛弃了…我该怎么活下去呢？多亏了梅特龙大人的力量，我才能来到你的世界。我现在回不去天堂了。」
「那就住在地球上。」
听了我的建议，莉娜发出一个困惑的声音，抬起头来望著我。
「如果你回不去的话，你可以试著继续你的生活，我想你在那里也会有一段充实的时光。」
「不，但是，那..」
「我之前告诉过你，你的同学对你很感兴趣。他们很希望你回来。我想你可以考虑这个主意，不是吗？」
我还补充说，教师们也需要她。
想像著我向她建议的生活，莉娜冷静了一点，不过这次她换上了阴郁的表情。
「只有我们能从这里逃出去，这一切才会发生。」
莉娜说话的口气好像她已经放弃了似的，我漫不经心地答道「啊，这不是什么问题」
然而，在我说完的时候，一道巨大的光出现在我们面前。
我们都停下来看著它。
好像有什么东西要来了。
我保持著姿势，警惕的看著光。
莉娜也一直在盯著它，以防万一。
当它最终于消失的时候，我看著眼前的东西失去了话语。
「GYAAAAAAAAAAAA！！」
我不知道如何应对面前的龙。
喂喂又是一条龙啊。接待员不足也该有个限度吧。
随机的想法穿过我的脑海，我观察起龙的身体。
黑色的鳞片和锋利的爪子。我本能地抬起头看他巨大的规模，这几乎是我以前打倒的那头红龙的两倍大。
「莉娜，看来你的神坚持要杀了我。」
把我在另一个世界和龙隔离起来。他似乎很认真地对待他正在做的事情。
当我猜到召唤者的意图时，莉娜因震惊而发抖。
「不-不可能…黑龙！！」
我问向莉娜，她害怕地颤抖著。
「这条黑龙是什么？」
「龙的等级取决于它的颜色了。你当时击败的红龙几乎没有达到中等级别，而黑龙是…」
我听了莉娜的解释，但那条黑龙并不想等我们结束谈话。
「GYUUUU！！」
黑龙张开嘴，开始吸入空气。
啊，这太糟了！
「莉娜！」
我迅速地把莉娜抱在怀里，在黑龙后面传送。
就在这时，他嘴里吐出了一团巨大的黑色火焰。
在可怕的声音中，我们刚才站的白地变成了黑色烧焦的地面。
U-哇-这是怎么回事…
他和红龙是一个完全不同的水平。
对黑龙的巨大力量印象深刻，莉娜向我抱怨。
「h-hey，你打算这样抱著我多久？「
她的脸颊染成了粉色。
我现在正公主抱著莉娜，看著黑龙以至于忘了她。
离开了害羞的莉娜，我向黑龙走去。
「h-hey等！！你要去哪里？「
莉娜拉著我的袖子，带著一张惊恐的表情问道。
「这很明显。我要打败这条龙。」
「哈？别傻了！这太鲁莽了。」
看到我那坚定的表情，莉娜提高了嗓门，对我的行为感到惊讶。
「听好了！！黑龙是所有颜色中最高级的！！在你之前消耗了大量的魔力和体力之后，你就没机会赢了。」
我安静下来，听莉娜说。
幸运的是，由于黑龙四处张望，他似乎看丢了我们。
莉娜是对的，我的魔力下降了近一半。
连我都不知道我是否可以打败一条比红龙强得多的黑龙。
「那么你有什么建议吗？在这个地方等我的魔力恢复吗？」
「那-那是..」
这一次，莉娜却安静下来。
在这个没有山脉或峡谷的平原上，试图逃离龙也是对魔力的浪费。
我没有其他的选择。
我甩开莉娜拉著我的袖子的手，转过身去，不再看著她。
「嘛，你看著吧。我会很快打败他的。」
留下的那些话，我冲向黑龙。
莉娜恐怕没有战斗的力量了。我是这里唯一一个可以对付他的人。
我走近那条龙，传送到他的头上，用尽全力，用我的后脚跟踢向他。
「嘿，你这个蜥蜴。」
我打了他的头，那条龙开始摇晃起来。看来我可以给他造成一些伤害。龙在咆哮的时候瞪著我。
「我很快就会把你打倒的，放马过来吧！」
「GYAAAOOOO！！」
就像是回应我的挑衅那样，巨龙发出了可怕的吼叫声。
好吧，让我们来做这个…
面对著黑龙，我静静地摆出了战斗的姿势。
——————————————————————————
龙的等级根据其颜色排列的：
黑色>白色>紫色>绿色>红色>蓝色>黄色。
赠品
【神之手】
「【空虚的世界】更像是一个空荡荡的世界，对吧？」
「嗯，是的。你为什么要问？「
「所以，如果我睡在那里，就不会有人来抱怨我了！」
「你没有错，是的。」
「我明白了，很好，我要在那里建一所房子，在那里度过我的假期…好吧，让我们先做一个空虚的世界！」
「别胡说了。为什么神会为了这么愚蠢的理由创建一个空虚的世界？！」
「别担心，我们只要用神的手（作者）就行了。」
「你把神当什么了…」
047　在战闘中说『我们做到了』是个诅咒。 
来了…
我有一种奇怪的预感，我继续小心翼翼地观察著那条龙，突然，他的爪子开始抽搐。
「GYAAAOOOOOOAOO！！」
那条黑龙发出可怕的嚎叫，用力站了起来。
由于他巨大的咆哮声，地面开始嘎嘎作响。
目睹了这一切，我责备自己之前说了那些话。
再也不会说那句话了…永远。
带著一种僵硬的表情，我正在考虑如何处理这条愤怒的黑龙。
没有给我思考的机会，龙开始随意的射击他的黑色火焰，好像他已经失去了理智。
「GURUGYAAAA！！」
释放的火焰撞击著地面，到达了我的眼睛所能看到的最远的地方。这次他真的疯了。
当龙继续任意射击自己的火焰时，我一直看著它，希望他可能耗尽魔力，自己崩溃。
如果他没有让我做任何事就毁灭了他自己，那就太好了。
与我的期望相反，我注意到他的一个火焰朝著莉娜发射。
由于害怕火势蔓延，莉娜无法迅速行动，所以她依然站在原来的地方。
「KU！！」
「莉娜！！」
我迅速地抱起莉娜发动了传送，她闭上了眼睛，似乎已经放弃了，然后避开了射击。
「你没事吧？」
「A-Y-是的，谢谢你。」
莉娜感谢我救了她并露出道歉的表情。
「对不起，强迫你单独去对抗…龙」
「没关系。是我决定战斗的。不管怎样，你知道他什么时候会停下来吗？」
从远处看著那条怒气冲冲的黑龙，莉娜回答我说。
「他可能会在体力不足的时候停下，但这不会很快。」
那么，就无法等到这个停下了。
「我看到了…」
「你有什么计划吗？「莉娜问，注意到我很失望。
「嗯，我确实有一个计划，但是我需要更多的魔力。」
尽管试图尽可能多的保存魔力，但在使用陨石坠落和持续传送之后，它已经达到一个危险的低点。
没有足够的魔力，我就无法实现我的计划。
莉娜似乎在想著什么，然后她好像已经下定了决心，转过身来看著我。
「所以你只需要魔力，对吧？「
「嗯？嗯-是的。」
「很好…不要动。」
我继续抱著她，莉娜用双臂搂住我的脖子，拥抱著我。
我一时感到困惑，但没过多久，我感觉到有什么东西在我的身体里流淌。
这是魔力吗？
感觉到魔力在我的身体里流淌后，莉娜放开了我。
虽然是一副害羞的样子，但却露出了疲惫的表情。
「我把我剩下的魔力都给了你。你觉得你现在能做到吗？「
「是的，我想这个量应该做得到了。」
听到我的回答，莉娜松了一口气，几乎晕过去了。
「嘿-嘿，你还好吗？」
「是的，我有点累了，因为我用完了魔力。我只能帮你做到这么多。请打败那条龙。」
我被莉娜笔直的话感动了，她对我笑了笑。
「我都做到这个地步了，所以你最好打败它。」
「是啊，交给我吧。」
我对莉娜笑了笑，说「相反，尽管你对公主抱很害羞，后面却完全不介意了呢。」
莉娜期初一脸茫然，试图弄清楚我在说什么，但很快，她意识到这一点后，脸色就完全变红了。
「别傻了！！我这么做是为了给你我的魔力！不要误解了！！你打算这样抱我多久？放我下来！！」
我漫不经心地回答说：「我明白，我明白。」
我让莉娜下来，转身面对黑龙。
「让我们现在就解决这个问题吧。」
随著我的话音落下，一种奇怪的魔法从我身上发出。
红色，蓝色，黄色，绿色，棕色，黑色。不同的魔法元素混合在一起，像一道彩虹一样从我的身体飞出来。
「你同时使用了所有的六种元素…」
这是莉娜在目睹我周围后六种颜色后本能地说出的话。
这六种元素的并行使用。
换句话说，同时使用火、水、光、风、土和暗。
要同时控制六种元素通常是不可能的，但幸运的是，【并列思考】在这种情况下就派上了用场。老实说，我并没有对这个技能期望那么高，但看上去我需要重新考虑一下。
我逐渐增加了周围的六元素的魔力。
对我的魔力作出反应，愤怒的黑龙突然停止射击，看著我。
看起来他已经注意到了，不过已经太晚了。
「六枪封波」
下一刻，六种颜色的矛出现在我的头上，直接飞向黑龙。
六只长矛击中地面，以龙为中心形成了一个六边形。
「GYAAO！！？「
黑龙颤抖著身体发出混乱的尖叫声。他可能正试图移动，但他失败了。当长矛刺在地面上连成线的时候，胜负已经决定了。
长矛开始在黑龙的头上发出魔力，他除了观察将要发生的事情外，什么也做不了。
这六种类型的魔法混合在一起，产生一个不详的颜色。黑龙看到这一点，终于恢复了镇静，承认失败了。
对不起，但我没有怜悯。干脆地去死吧。
下一刻，头上的魔力一口气降到了黑龙身上。
伴随著可怕的爆炸，巨大的魔法掩盖了整个黑龙。
「GYAAAOOO--！！」
巨龙的尖叫声被爆炸声打断了。
几秒钟后，爆炸声消失了，在那个地方没有留下任何东西。龙真的变成了尘埃。
唯一剩下的就是他一直站在的地方有一个巨大的，无底的洞。
「嗯，我想我做的有点过火了。」
结果是比我预期的要好。
————————————————————————
赠品
【并列思考】
「虽然觉得【并列思考】没什么用，但实际上还是很有用的。」
「嗯，能同时做两件事真是太棒了。」
「有了这个，我就可以一边看书一边做我的家庭作业。这是一个非常有用的技能。」
「等一等，这意味著你可以在课堂上一边睡觉一边听讲！真好呢神谷夜兔！「
「不，那是不可能的。」
048　我找不到合适的时机告诉她。 
我确认那条黑龙已经消失了，转过身来，看见莉娜站在那里发呆。
「嘿-嘿！你还好吗？」
我向发呆的莉娜挥了挥手。
终于找回自我了吗？莉娜看向黑龙曾经存在的地方。
「刚才那是什么？「
莉娜惊讶地问我，我漫不经心地回答。
「我只是消灭了他，就像我平时做的。」
「你说『只是』是什么意思？！不要说得好像这是很平常的事！！」
因为我受到莉娜严厉的反驳，我试著让她冷静下来。
「你不也能做到同样的事情吗？如果你使用那种虚无的魔法，这是很容易的。」
「我不能！！我在使用它之前就已经消失了！！」
莉娜对著我大喊大叫，终于喘不过气来，平静下来，带著震惊的表情说，「听著，虚无的魔法不是万能的。要抹去东西需要一点时间。就黑龙来说，至少要花费几分钟的时间我才能把他抹去，在这时间内，他很容易将我杀掉。如果把我们目前的状态加在一起，我获胜的可能性几乎是零。」
是这样子的吗？我真的以为她可以在一瞬间打败他。
「那么那些从天上掉下来的羽毛呢？」
「确实那些触碰到黑龙就能打倒，但他不会那么天真，他会用火焰把他们全部烧掉。」
听到她的解释，我意识到一些奇怪的事情。
「嗯？这些羽毛可以烧吗？」
「当然可以。他们只会让我认为的敌人消失，只要你不碰他们，他们就和正常的羽毛没有什么不同。」
你是认真的吗？所以，我没有任何必要使用我的擦除技能吗？这意味著我选择了最神奇的方法来解决问题。我不知道为什么我没想过。
我后悔著自己的失败，莉娜换了个话题。「嗯，无论如何，你真的救了我。我对此非常感激，谢谢你。」
她向我鞠躬。我挠了挠头，想著我应该如何反应。
我有些不擅长应对这种正式的东西…
「先抬起头来。我之前跟你说了，这是我擅自做的事。你没必要感谢我。」
「这并不能改变事实，你救了我的命。至少让我表达我的感激之情。」
这个女孩对一切都很认真。
我想不出该如何回答莉娜，她还在鞠躬。
「我知道了。我接受你的感谢，抬起你的头。我不擅长这种谈话。」
「Fufu，真像你的风格。」
看到我紧张的表情，莉娜抬起头，微笑著。
道谢的话语说完后平静了下来，莉娜开始估计我们的现状后，表情逐渐阴沉了下来。
「所以我真的被抛弃了…」莉娜喃喃地说，凝视著与龙战斗的遗迹。她并不像第一次那样沮丧，但她对梅特龙仍有挥之不去的感情。
莉娜愁眉苦脸的把她的手放在胸前。
「…这可能需要一些时间，但你能听我说完吗？「
「好吧。反正我们还有很多时间。」
我坐在地上。
莉娜也跟著我坐了下来，一直盯著我的眼睛，有一段时间没有说话。
「你在这里是不是太轻率了一点？」
「你这么认为吗？我想我是正常的。」
莉娜回答我说，「是吗…」开始说话。
「…这是我唯一的憧憬。」
「憧憬？」
她点了点头，接著说。
「在我生活的天堂里，神是神圣的存在。那里的每一个天使都尊重他们，为他们服侍是我们最大的幸福和荣誉。」莉娜继续用冷漠的表情说话。
在我看来，这地方完全是由神控制的。
「当然，在对神的尊重方面，我也没有什么不同。我的父母把我培养成这样，而我也渴望成为他们的仆人。这就是为什么我追求知识，打败怪物，提高我的水平。我提升我的虚无的魔法技能到最高水平，并改变了我的说话方式。在最后，我终于能够服侍于上帝。」
「想要服侍神是不容易的吗？」我马上提出我想到的问题。
「如果他们想要服侍神，就需要经过考验；这是非常苛刻和严厉的考验。抛开他们的个人实力不谈，他们需要证明他们能够完成任何任务，通过清洁测试、文件处理测试、甚至还要通过实力测试。是的，最后一个很难。」
那是什么审判吗？残酷也该有个程度吧。
令我印象深刻的是，莉娜做了这样的事情。
我真的对她的所作所为改到惊讶。
「如果有人不能服侍上帝会发生什么？」
「没什么特别的。同时，如果他们失败了，他们也能在下一次尝试接受不同的工作。」
「不同的工作？」
「啊，像开个店或做一个项目。这和你们地球人做的没什么不同。」
真的吗？
我以为天堂就像在云层之上的地方，到处都是喷泉。原来它就像地球一样的现实。（N：为什么是喷泉？）
我的童年已经走了…
这不意味著莉娜更像参加了一个就业考试吗？
呜哇…这对一个叫做「天堂」的地方来说太现实了。
我对天堂中出乎意料的现实情况感到震惊，注意到莉娜带著怀旧的表情回忆起了一些东西。
「当时，每天都很充实。我为服侍神而感到高兴的工作著每一天…」
然而，她慢慢地变回了沮丧的表情。
「现在我被梅特龙大人遗弃并关在这个世界上，一切都过去了。」
莉娜陷入了沉默，情绪变得沮丧。
她垂下目光。我犹豫了一下，但最后还是问了「你现在还忠于他吗？」
「我不知道。但可以肯定的是，我对他的信心已经大大降低了。如果我能离开这里，我甚至可能会反抗他。」
很明显，她这次是在说她的遗嘱。
讲完了她的故事，莉娜举起双手放松了力量。
「那么，就这样全部说完了。你现在满意了吗？「
听完她的话，我把双手放在地面上，为了支撑自己的身体而使点力气，放松，闭上眼睛一会儿，然后说。
「我不明白你的意思。特别是在你想要服侍神的部分。如果我是你，我宁愿过著自由的生活。」
「自由，呵呵…」
「是的，你还可以有很多其他的事情可以做，而不是把你的一生都花在为某人服务上。即使是在另一个世界也是。」
「如果我找到事情做了然后呢？「
「离开天堂，住在那里。」
听到我明显的回答，莉娜盯著我看。
「这有点过头了。我从来没有听说过有人离开天堂到其他的世界生活。」
「但它仍然可以作为一种选择。」
「是的，但是…」
「只要你找到这是一种选择那就好了。让我们把这个问题留到以后再解决吧。」
被我的话说服了，莉娜淡淡地叹了口气。
「跟你这样对话让我觉得自己很蠢，因为我之前做过的事。」
「那是因为你想得太多了。别再思考过去了，集中精力在你当前的状态上吧。」
「我目前的状态…」
「是啊…」
好像她在思考我告诉她的话，突然站了起来。
「首先，让我先制造一个基地。」
「…什么？」
我还坐在地上，抬起头来看著莉娜。
这个女孩突然说了什么？
「在那之后，我会做不同的房间，使用魔法制造水。我还是不知道我应该如何制作食物，但我会在以后处理这个问题。首先是制造基地。」
「嗯？啊，等一下…」
「建立一个是很困难的，所以我想挖一个洞将是最好的选择。这里面可能很黑，但我得忍受那么多。」
「不，等一下…」
「在我建立基地之后，我将开始寻找回到我们世界的方法。我怀疑是否有办法这样做，但我至少应该试一试。」
「等一下！」
第三次被莉娜忽视，我握著她的肩膀喊道。
「嗯？怎么了？「
「你说的这些是什么意思？你在说什么？」
「我说的是从现在起我会开始…做，哈？别告诉我，你…！！」
莉娜显然是误会了什么，她的脸变得通红，因为她避开了我的目光。
「对不起，但请等待一段时间再做。我还没做好心理上的准备，更何况我们一开始还没有那么亲密。」
「嗯，你到底在说什么？你不需要做这一切，你知道的。」
听了我的话，莉娜发烫的表情一口气冷下来似的，露出困惑的表情。
「不需要做了是什么意思？我们回不去了，你知道的。」
「不我们可以。」
「…诶？」
意识到我是认真的，莉娜无法掩饰自己的困惑。
我们可以很容易地回去，只要使用【时空传送魔法】。
【时空传送魔法】是可以在时间和空间之间往来的魔法。如果这里是异世界的话，当然可以回去。嘛，缺点是发动时花费时间和魔力消耗异常多。
当我向莉娜解释这一切的时候，她又开始颤抖了。
「早…」
「早？」
「早点告诉我啊啊啊啊啊！！！「她大声的喊道，声音在这个空荡的空间回响。
——————————————————————————
我们传送回我们曾经战斗过的那座山。它仍然是夜间，寒风刺骨。
在我旁边，莉娜低下目光尴尬地站著。她说了那么多话后，再也不能直视我了。
这不是我的错，你知道的…
「我怎么会犯这样的错误…」
「好了，别让它把你打倒。振作起来。」
「闭嘴！首先是你的错…！「莉娜想叫喊，但当她面对著我，她的脸变得更红，她转过头去。
她现在甚至不能直接跟我说话了…
「那么我要回家了。」
走了三步，我停了下来，转过身来，告诉她一些我忘了的事。
「保证你明天肯定会出现在学校。大家都在等你回来。」
「我知道了！快走吧！！」
我用「好的，好的」回答莉娜，她还在对我大喊大叫，于是我又走下山去了。
我跑了回来，因为我已经没有魔力了。
多亏了我的技能，我很快就离开了莉娜的视野。当她确信我已经走了，她低声说：「谢谢你救了我，神谷夜兔。」
那些感谢的话在周围回荡，消失了，没有表现出他们的真正含义。
这是莉娜第一次以一种有点天真的声音说话。
——————————————————————————
赠品
【工作】
「侍奉神是每一个天使的梦想。」
「侍奉神是那么受欢迎的啊。」
「是啊，但这不是受欢迎的唯一原因。」
「还有别的原因吗？」
「工资是压倒性的高。」
「这的确是一个现实的原因…」
「这毕竟是工作。」
049　我不擅长处理尴尬的情况。 
第二天早上。
我在学校里昏昏欲睡地躺在书桌上。我还需要睡眠。当我回到家看了看钟，马上就要天亮了。
这可能是因为地球和那个世界上的时间流动是不同的。
正因为如此，时间飞逝，没有给我足够的睡眠时间。
我太粗心大意了。我本可以在几个小时前就用【时空传送魔法】回来。
我在心中后悔的时候，在我旁边的莉娜，被班上的其他女孩包围著，很吵闹。
「啊！！莉娜桑你会做饭吗？「
「是的，毕竟我一个人住。」
「你一个人住！太厉害了！！」
我很讨厌一大早就吵吵嚷嚷的女生。请不要在我旁边说话。你很烦人我睡不著。看来莉娜因为昨天发生的事情之后确实来上学了。也许是因为她不再犹豫，感觉她对同学们开放了一点。
「感觉好像莉娜桑有什么改变了。」
「是的，就好像你现在更开心和经常微笑了。」
「是因为你感觉不舒服吗？「
一些远远地看著她的女孩甚至在耳语著她的变化。
她确实比以前更常微笑了。
嗯，她终于表现地正常了。
因为她的使命和诸如此类的东西，她以前不能无忧无虑的说话。
她的同学感到惊讶也很正常。
「喂，你不觉得莉娜酱今天看起来比以前更可爱了吗？「
「是啊，她看起来像个带著笑容的天使。」
看起来连男人都注意到她的变化了。几个男同学被她灿烂的笑容迷住了。
还有，那个说最后一句的，你说的对！
「我去和她打招呼。」
「真的？！别这样做！等待你的只是一场光荣的失败！「
「不，我觉得我现在可以做到。」
把那些话抛在脑后，男生站起来，走向莉娜。
确实莉娜变得爱笑了，但改变的不仅仅是那里。
「呦-呦，莉娜酱。你今天看起来特别可爱。」
「闭嘴，你这粗俗的猪。别跟我说话。」
就像是刚才发生的那样，莉娜对每个男生非常毒舌。她以前常常用回避视线来回答，但现在她表现出她的真实性格。
那个受到毒舌的男生在逐渐陷入抑郁时回到了他座位上，可怜的家伙。当他坐在椅子上时，其他学生安慰他，喊道「你是个英雄！！」
几秒钟后，其他人都在同一时间开始赞扬他。受害人害羞地把脸藏起来。真的，可怜的家伙。
好吧，祝你下次好运…虽然我不知道你的名字。
但我还是不知道为什么莉娜讨厌我们班的男生。
这也许是因为她讨厌男人？
但这并不能解释她对我很正常。
当我躺在桌子上思考的时候，前座的釜石桑小声的向我搭话了。
「你不觉得莉娜桑变了吗？「
「是呢，确实如此。」
「可是她为什么只对我们班的男同学表现冷淡呢？「
「谁知道。也许她只是像你一样不擅长对付男人，釜石桑。」我一边把脸放在桌子上一边说话。
嗯，说到这点，釜石桑是一个完全不同的水平。我从未见过她跟男人说话。我不知道她什么时候能正常地和他们说话。
「你认为呢？但莉娜桑仍然可以和他们交谈，所以她和我不一样。」
釜石桑少有的充满自信说出了自己的想法。
你到底在竞争什么？
这不是你应该感到自豪的地方。
当我还在为自信的釜石桑感到有点遗憾的时候，她突然看著我，好像她想起了什么。
「对了，神谷君。我今天想邀请莉娜和我们一起吃午饭，你怎么想？「
「午饭？我真的不介意。」
对我的允许感到高兴，釜石桑继续说。
「那么好吧，那我就去问她。」
「好。」
我给一个简短的答复，闭上了眼睛，想睡觉。
莉娜可能会在上课的时候叫醒我。这就是为什么我现在需要从睡眠不足中恢复起来。
带著最后的想法，我让我的意识消失了。
————————————————————————
在午休的时间，釜石同学、我和莉娜坐在树荫下的长椅上吃我们的午餐。我可以利用课间时间来设法弥补我的睡眠不足。但我不知道为什么我觉得莉娜也想要责备他。
由于害怕她的抱怨，我感到不舒服，我决定集中精力在我的午餐上。
我们本来可以去屋顶，但这个时候天气太热了。
已经是夏天了，到处都可以听到蝉的声音。
「就在这里吧。」
「好。」
「是啊。」
我和釜石同学回答了莉娜的建议，我们三个坐在长椅上。
显然，釜石同学很难邀请莉娜和我们一起吃午餐。
一旦我们有了空闲时间，会发现班上所有的女孩都在试著和她说话。
在这样一个困难的局面，这对于没有女性朋友的釜石同学来说很难介入。
她在休息时间的最后一刻总算得到了莉娜的同意，然后带著满脸疲惫的表情回来了。
你很努力了，釜石同学。
「为什么？！为什么是他？！」」他已经有了釜石同学了，不是吗？！」「上帝啊，请惩罚那个贪婪的家伙！！」
那些看到我和莉娜一起走出教室的人开始在敲打他们的课桌时大喊大叫，但我并不介意。
「我要去拿点喝的。」
「今天别忘了我的水。」
「好的。」
釜石同学用一张略显尴尬的脸回答我，把我们留下了。
现在我和莉娜单独在一起。
（这有点尴尬…）
没有什么可谈的，我们两都静静地坐著。蝉的声音控制著这个地方，我能感觉到汗水顺著我的额头流到衣服上。
出于好奇，我瞟了莉娜一眼，她正坐在那里，闭著眼一副冰冷冷的表情。
她似乎一点也不想说话。
剩下的选项只有一个-我自己开始一次谈话，我张开了嘴。
「嘿。」
「嘿。」
我们的声音重叠了。
「嗯？「
「嗯？」
再次，当我们两人都感到困惑时，我们互相对视并妥协。
「你可以先说。」
「不，是你要说的！」
重复了几次同样的话，我们都笑了。
「Fufufu，我打赌我们现在看起来很愚蠢。」
「哈哈哈，没错。」
一起笑了一会儿，我们都觉得很舒服，开始聊天。
「那么，我先说吧。」
「好的。」
给了莉娜的许可，她沉默了几秒钟，然后说。
「你在和釜石殿下交往吗。」
「哈？我和釜石同学吗？」
莉娜点了点头回答我的问题。等等，你为什么现在提这个话题？
「你为什么要问这个？」
「好吧，我听同学们说，你们相处的太好了，而且听说过釜石殿下和恋爱的对手战斗过了，诸如此类。所以我很好奇。」
我同意我们相处得很好，但我不确定那恋爱的对手。我不记得有这样的人。
更确切地说，班里的每个人都是这样看我们的吗？
我不知道。
「我们没有交往，当然，我也不知道这个恋爱的对手。」
「那，是吗？是这样吗？那就好了。」
「嗯？你说的「那就好了」是什么意思？」
「啊，不，不！什么都没有！别在意！」
对她来说失去镇静是多么难得的事。不知道什么原因，她知道我没有和釜石同学交往后，松了一口气。
釜石同学和我只是朋友。
交往什么的是不可能的。
「那么，轮到你了。有什么想说的吗？「
莉娜说完了她要说的话，就让我说，但是我想不出有什么要说的。
「不，我只是想改变之前那非常安静的氛围。我没有任何想说的。」
「是这样的吗？「
「是的。」
听完我的回答，我们两又保持沉默了。
我真的很讨厌这种情况。
「…果然还是说吧。」
「嗯？刚才不是没有吗？「
「现在想到了。」
无视莉娜的困惑，我强迫她听我说。
「那我就说了。」
「啊，好的。」
在我强硬的气势下莉娜还是有些困惑，但我假装不知道并继续说了下去。
————————————————————————
赠品
【那个时候在教室里】
「该死！为什么又是他？！」
「那家伙明明已经有釜石同学了！！」
「我听说他还在某处找了另一个女孩。那他为什么要去找第三个呢！「
「稍微分点给我们啊！」
「但是你认为你能战胜那个神谷吗？「
「…不行啊。」
「神谷只有脸好啊。」
「可恶，果然男人是脸吗！」
「这就是现实吗……」
「莉娜桑果然是那个吧？「
「她喜欢神谷君吧？」
「那样的话就很厉害了！她是第三个了「
「这样一来对神谷君的恋爱会变得很激烈啊。」
「我想知道谁将是赢家。」
「万一莉娜桑是个很强硬的人。」
「这意味著，一旦釜石桑离开他们的瞬间，神谷君就会被…」
「KIA(>_<)！！！「（N：少女嗲气的尖叫，我实在表达不出来，自己脑补吧）
男女都因不同的意思而热烈起来。
050　果然还是讨厌失业啊。 
「你讨厌男人吗？」
莉娜听到我的问题歪了歪头。
「男人吗？并不是很讨厌…」
对莉娜的回答我感到很意外。
令人惊讶的是她不讨厌男人。
「那你早上的时候为什么采取那样的态度呢？」
「早上？啊，那家伙。」
莉娜回想起今天早上发生的事，皱著眉头说。
「我那样做是因为我觉得他的态度是别有用心的，使我感到不舒服。我又不是讨厌男人之类的。」
这不正是讨厌男人的意思吗？
我没有问这个问题，而是想到了其他的优先事项。
「我是不同的吗？」
「你-你在那个救了我的命。我不能那样对待救了我的人。即使你也有不可告人的动机，我也别无选择，只能忍受。」
莉娜害羞地回答说，并回避和我的目光接触。
原来如此。虽然我真的不明白她是什么意思。
我听了她的话后点了点头，向前看去。
朝向前方之后，缓缓的微风吹著我。
「这里也很凉快啊。」
「是的。」
对空气发表感言的我，从莉娜那里得到了一点无力的回复。
在这个仲夏，我坐在树荫下的长凳上，感受著迎面吹响我们的风，我感到无比放松。
「就像你说的那样。」
坐在那里享受清凉的气氛，莉娜突然提出一个问题。
「什么？」
「你告诉我，我们班的同学都对我感兴趣。我今天到了的时候，有人告诉我，很多学生和老师都担心我。嘛，老师们比起我更担心你睡觉。」
莉娜微笑著说。那些老师真的很想为我的睡眠做点什么。
「这是我第一次遇到这样的事情。我觉得有点尴尬，但我还是很高兴。」
「天堂里没有学校吗？」
「那里也有学校，但当时的我只专注于追求知识，没有任何朋友。」
莉娜脸上带著一种怀旧的表情。
我猜她是在回忆过去的日子。
她好像在怀念过去的时光。
「想想看，你打算如何处理你对神的侍奉的工作呢？」
我出于好奇问她。
莉娜不再回忆她的过去，犹豫不决地说。
「对…对…关于那个…」
保持沉默了几秒钟，她继续说。
「......其实我没被解雇呢。」
我没想到她会这么说。
「嗯？真的？」
「是的，那是因为…」
莉娜解释了她没有被解雇的原因。
显然，在那次事件发生后，梅特龙打电话到莉娜工作的地方，并在道歉的同时假装无辜。「对不起！！哎呀，没想到和那个异世界人一起传送了。我失误了，抱歉~」
大概是因为梅特龙害怕被我向上级神告发这次行动，莉娜是这么认为的。用它作为材料向梅特龙请求让她留在这里，马上就OK了。
神的世界真的像一个等级至上的社会。
「但是你不介意吗？即使你现在没事了，但你在那个时候差点死了。」
「嗯，没错…看来在我心里的某个地方我还是尊重他。我不能做可能让他烦恼的事。和…」
「和..？」
「如果我现在反对他…我就失业了。」
听到莉娜决定性的话，我所能做的就是同意。
之后，莉娜看上去有点沮丧。
我听到她低声重复「失业」这个词。看起来失业对莉娜来说也不太好。
在她一生中做了那么多测试之后，她在生活中避免失去她的工作是很自然的。
生活并不只是只有在这个世界上才是艰难的。
就在她的情绪低落的时候，我听到一个欢快的声音来到我们旁。
「我迟到了—！！」
从远处救世主（釜石同学）小跑著过来了。
「对不起，自动售货机很拥挤–莉娜桑怎么了？「
「啊，她似乎厌倦了现实的一切…」
由于很难解释莉娜抑郁的原因，釜石同学坐在她旁边。
「莉娜桑。」
莉娜抬起头来看著釜石同学，她带著笑容说。
「我不知道你经历了什么，但是请振作起来！那么！早点吃便当吧！。」
莉娜一直盯著釜石同学。看起来她被她迷住了。也许她现在把釜石同学看作弊太阳更耀眼的存在。多感人啊。
过了一会儿，莉娜轻轻地拉著釜石同学的手说。
「女神」。
「嗯？女-女神？「
被她说的话弄糊涂了，釜石同学后退了一点。
最终，莉娜用更大的力量抓住了釜石同学的手，闪烁著她的眼睛。
「釜石殿下，我可以从现在开始叫你沙耶香殿下吗？「
「啊？我-我不介意。」
「是吗！那么请直接叫我莉娜吧。」
「不，直接叫有点…。至少叫莉娜酱吧。我的话叫我沙耶就行了。」
「我知道了。沙耶殿下。」
对于突然变得情绪高涨的莉娜，釜石有些困惑，一边笑著回应。
釜石同学。漂亮的抓住了天使的心呢。
我无意中微笑著，凝视著快乐的莉娜和不知所措的釜石的对话。
很高兴她们相处的很好。
「那我们吃午饭吧。」
「是啊。」
「好吧！「
莉娜和我回答了釜石同学的建议。
对莉娜说话的方式感到不舒服，釜石要求他不要太拘谨。
莉娜因为这个看起来很沮丧。虽然这并没有持续很长时间。
在那之后，我们享受了我们的午餐时间并进行著和谐的交谈。
——————————————————————————
赠品
【学校】
「你在天堂的学校学习到了什么？」
「和地球的小学没有太大的不同。我们要上课也有运动会。唯一不同的是，我们有一门学习神的课程。」
「神？它是怎么样的？」
「比如神喜欢的食物和兴趣等等，特别是教师们热情谈论的--果然是工资的话题啊。」
「他们到底在教什么给小学生？！」
051　我们家有了新成员。 
星期六，在与釜石和莉娜共进午餐的一周后…
我没有什么特别的事要做，所以我躺在床上悠闲地看书。
嗯..我很无聊。
读累了，我在我的床上滚来滚去，而夏莲正在我旁边和罗格玩。
「手！「
「汪！「
「坐下！「
「汪！」
「趴下！」
「汪！」
「后空翻！「
「汪！「
执行完所有的命令后，夏莲拍了拍罗格的头。
罗格被训练的很好。
从夏莲知道我的能力的那一天，她就对罗格很感兴趣，不时就来到我的房间来教她。
「好，好。」
「kuu–nn」
罗格似乎也很喜欢夏莲，并且很高兴让夏莲抚摸她的头。
我不知道这是不是我的想像，但我想我注意到她比起我更享受被夏莲摸头…
我开始感到有点寂寞。
「…嘿。」
当我看著夏莲和罗格玩刷的时候，夏莲一边抱著罗格一边对我说。
「什么？」
「让我们收养罗格吧。」
「收养她？在我们家？」
「是的。」
我考虑了夏莲的建议。
「有必要收养她吗？」
罗格已经通过我的【奴役魔法】收养了。每当我呼叫她的时候她就会出现，不需要吃东西就能活著。
如果她想吃的话，她仍然可以吃，但只要有魔力，食物就不重要。
我不认为有任何必要在这里收养她。
「过程并不重要。在我们家里收养她有一个更深层次的意义。」
「我知道了…那么你真正的意图是什么？」
「每次我想见罗格的时候都要过问你，这太麻烦了。」
那就是你的真实动机。给我留下深刻印象的是她毫不犹豫地说了这句话。多么直截了当。
「那你呢，罗格？你愿意在这里被收养吗？」
「收养是什么意思？「
「嗯…这意味著你可以随时到外面去。」
「我可以吃美味的食物吗~？「
「好吧，如果你想吃的话，你可以吃…」
我听说狗粮被狗认为是一种盛宴。
虽然罗格是只狼。
「那么好吧~！「
「她说好的。」
我向夏莲转达了罗格的回答。
因为某些原因，夏莲看著我，好像我是个怪人。
「如果我不知道你可以和她说话，你看起来就像一个自言自语的危险人物。」
夏莲说话时向后退了几步。她是对的，如果别人看到我这样，我看起来就像一个奇怪的家伙对空气说话。
我是说，如果我看到一个人像我刚才一样的话，我也会这么想的。
我用尴尬的微笑回答还在后退的夏莲，我试著改变话题。
「撇开收养的问题不说，你打算如何说服爸爸妈妈呢？」
我的父母并没有特别反对动物，但我们从来没有在家里收养过任何东西。能得到他们的许可吗？
「没事的，我有一个秘密的计划。」
看到夏莲那非常自信的表情，我觉得对未来有点不安。
她到底想干什么？
——————————————————————————
到了晚上父母们回家吃晚饭后，夏莲终于行动起来了。
「爸爸，妈妈，我们需要谈谈。」
「谈什么呢？「
「有什么事吗？「
看到夏莲那突如其来的严肃的表情使他们大吃一惊，他们都听了她的话。
有必要仅仅是因为一只狗就那么严肃吗？
「我有个请求。」
「请求?「
「有什么请求？「
夏莲装腔作势，使我们父母对她要说的话进一步产生了浓厚的兴趣。突然，夏莲弯下身子，仿佛要从地上捡起什么东西。
「我想收养这只狗。」
在那句话之后，她提起了放在她桌子下面的东西。
罗格被抱在夏莲怀里，看到妈妈和爸爸后，发出了一声问候。
「汪！「
「哦，天哪！那是一只可爱的小狗。」
「它是从哪里来的？「
当可爱的罗格出现在他们面前时，妈妈的反应是消极的，而爸爸开始想知道它一开始躲藏在哪。
我刚刚用我的【奴役魔法】召唤了她。他感到奇怪是正常的。
「我选择它是因为它很可爱。我想收养它。」
「嗯，但这太突然了。」
「培训她需要很多努力。」
就她好像很期待他们的消极反应一样，夏莲仍然自信地说「你不需要担心这个。这只小狗很聪明。」
然后她把罗格放在地上，开始命令她。
「手！「
「汪！「
「坐下！「
「汪！「
「趴下。」
「汪」。
「后空翻！「
「汪！「
「死了。」
「waauun ~ ~」
罗格完成了夏莲的每一个命令，没有一个失误。
我不知道她为这一刻一直在训练她。
它确实带来了很好的结果。
我的父母在看到这样一个完美的表演后，都无法隐藏他们的惊讶。他们似乎很喜欢看罗格表演。
然后，就好像她要结束演出一样，罗格也展示出她的最后也是最好的动作。
「街舞！「
「waaaoon ~ ~！「
罗格在装死的样子下用她的背部和颈部打滚。她做的动作和我在一个关于街舞的视频里看到的一样。
我不记得夏莲训练罗格去做这么厉害的事。
她什么时候做的？
当我被罗格的舞蹈惊呆的时候了，我的父母已经越过了某个点，显得有些不知所措。嗯，毕竟世界上没有狗会跳街舞。
「最后，鞠躬！「
以夏莲的最后的命令作为一个标志，罗格停止跳舞并和夏莲一起鞠躬。
在表演结束的时候，我转过身去看爸爸妈妈的反应，他们惊愕地坐在那里。
「太棒了！！」妈妈是第一个突然尖叫并冲向罗格的人。
「这只小狗真的很聪明！「
「那我可以留著吗？「
「我想我现在可以同意了。」
得到妈妈的支持，夏莲把她的视线转向爸爸，爸爸嘟囔著什么「我可以…」
正如一位导演预期的那样，他已经在考虑如何使用罗格了。
「爸爸？「
「嗯？啊，是啊，为什么不呢？」
夏莲叫他时，他微微吃了一惊，但他却没有拒绝。
这样，决定将罗格收养到家庭中。
「好吧，罗格。」
「是的！现在我可以吃美味的东西~ ~！「
我拍了拍高兴的罗格。
当我抚摸她的时候，罗格发出了可爱的呻吟。我的父母看到也想要抚摸她。
「我-让我下一个抚摸她。」
「我-我也是。」
我把罗格交给他们，他们开始用手轻轻地摸她。
注意到她的快乐和可爱的反应，他们两都爱上了她的魅力。
那太快了。
「我们做到了！「
「是的。」
夏莲和我在看我们的父母抚摸著罗格的时候进行了一个简短的对话。
现在看来她是这个家庭的正式成员了。
这房子可能会变得热闹起来。
在目睹了这一幕后，我不禁想到。
——————————————————————————
赠品
【你是一只狗】
「主人~！这~是什么？「
「这叫狗粮。这有点像狗的盛宴。」
「我不是狗，我是狼！「
「嗯，你看起来像一只狗，所以你应该没事的。」
「穆~我不是狗！我是一只狼…但是，闻起来味道很好。」
「试著吃。」
「好吧~（这是什么，这么好吃！！）」
「味道如何？」
「这么~美味！！」
「果然你是一只狗吧。」
「我觉得我现在不能否认这一点…」
052　偶尔也会有因为太过高兴而变得令人讨厌的人。 
在一个宁静的周末的早晨…
嘈杂的鸟鸣声和我的电话铃声把我吵醒了。我接了大叔打来的电话。
「呦，夜兔！昨天你睡得好吗？你的石田叔叔来叫醒你了–」
「我要挂了。」早晨的第一件事是听到他的声音，我感觉有点不高兴，于是我试图挂断谈话。
「啊！等等！等等！这是一个玩笑！！我想请你帮个忙，不要挂电话！「
我刚要挂电话，大叔慌慌张张的阻止了我。
说真的，我为什么要在星期天的早晨听到这位大叔的声音呢？
「所以呢？是帮什么忙？」
我一边叹了口气，一边把电话移回我的耳朵，听他说完。
在确认我在听他讲话之后，他似乎松了一口气，开始说话。「你看，我为你感到遗憾，但是......你要和我出去约会。」
——————————————————————————
我想知道我现在在做什么…
「哦！这太神奇了！我好久没去游乐园了，它变了很多！！」
在我旁边的是一位穿著休闲服的大叔，站在大门前非常兴奋，他看著周围所有的景点。
我想知道为什么我得和大叔一起去游乐园…
当他告诉我要和他去第一次约会时，我正想把手机扔了。
谁愿意和一个大叔约会？
但是，听到他又慌慌张张地说明理由后，我停下了。
看上去游乐园是一个重要的交易将要发生的地方。
这就是为什么他向我寻求帮助，以便在实际地点逮捕毒贩。
我曾经想过要抱怨这种漫画般的发展，但现在这就是现实。
相反，他可以直接问我。
由于他的方法，我的手机差点坏了。
「但是为什么我们是唯一一个负责这项危险的任务的人呢？」
我没有看到任何可能是警察的人。
这只有我和大叔。
「那是因为只有你和我知道这个信息。」
听到他的明显的回答后，我无法阻止自己感到困惑。
你刚刚说什么？
「只有我和你？执行这个危险的任务吗？」
「我实际上正在调查一名通缉犯的下落，我偶然在跟踪他的行动时获得了这一信息。」
大叔用手拍了拍我的肩膀。
「我不应该让我的同事卷入这么危险的事情，你不觉得吗？「他把手放在我的肩上，试著让他的话听起来很酷。
不知怎么的，当他这么做的时候我觉得有点生气。
他很担心他的同事，但还是把我牵扯进来了。
我用冰冷的目光凝视著他，问他的真实意图。「你的真正动机是什么？」
「要求他们的合作是很麻烦的。」他立即回答。
作为一个警察，他的懒惰给我留下了深刻的印象，我仍然用冰冷的眼神注视著他。
这家伙真的是个警察吗？
大叔看到我的失望，慌张的试图解释。「来吧，没关系！我跟踪那个罪犯很久了！我终于要抓住他！再说你跟我在一起，我不需要去向任何人求助！「
他把慌张的表情变成自信的表情，继续说。「你也一样。你接受了我的请求，只是因为食物，不是吗？「
听到他说的话，我就安静了下来。
我不可能和一个大叔免费约会。
我听说在游乐园里有一个独特的煎饼出售。
它已经在电视上播出了无数次，只在一个游乐园出售被认为是一种浪费。
由于双方都同意他会把那个煎饼当做对我奖励，所以我今天接受了他的请求。
我知道，我很可悲，两次被食物诱惑…
「没有办法，我不能战胜美味的东西。」
「那么你得努力工作，才能得到美味的东西，伙伴！「
大叔把他的手放在我的肩上，高兴地笑了起来。
说真的，他太兴奋了。
我轻轻的叹了口气，和大叔一起走向了目标区域。
——————————————————————————
「真的是在这个地方吗？」
「是啊，根据我得到的信息。」
目前，大叔和我站在游乐园里最有吸引力的建筑前：鬼屋。
他说，这笔交易将发生在里面。
我变得越来越担心信息来源的可信度。
「好吧，让我们先进去吧。」
我们站在队伍里，等著轮到我们进去。
进入鬼屋后，我们看到它的内部是阴暗的，它几乎没有被在道路两侧的灯光照亮。
「应该有一条只有工作人员才知道的秘密通道。让我们找到它并伏击他们。」大叔用一种冷酷的口吻说话。如果我没有看到他的脸，我肯定会认为他是认真的。
「我明白了，但…为什么要抱著我？」
他的态度破坏了他的声音留下印象。
从我们走进鬼屋的那一刻起，他一直紧紧抓住我的肩膀，微微颤抖。
「别介意我，我只是无缘无故这么做的。」
「那么，你能不能别在握紧我的肩膀，直到你把他们折断？」
「啊，我想你可能会感觉僵硬。我只是在按摩他们。」
显然，他并不打算松开我的肩膀了。
在这种情况下，按摩借口是不可能奏效的。
「嘿，别告诉我，你害怕吗？」
「什么？不-当然不是！「他显然对我的问题感到不安，但他却用颤抖的声音回答我。他肯定很害怕。
「我明白了。如果你不害怕，那就走在我前面。我不知道去指定的地方怎么走。」
我把大叔挪到我前面，并戏弄他。
意识到独自行走是多么的不可能，他勇敢地承认，「对不起，我很害怕，请先走。」
我被他的供词吓了一跳。
「你应该先告诉我的。」
「我的意思是，如果像我这样的中年男人告诉你他怕鬼，那就太奇怪了，对吧？「
「你说的对。」
「你应该说不！「
好吧，如果一个可爱的女孩承认她在这些情况下害怕，我会允许的，但如果是一个大叔，我只会感到恶心。
只有女孩子才可以在这些地方害怕。
「这就是为什么我不想跟我的同事…一起去」
大叔在我的背后咕哝著什么。所以这就是带我来的主要原因。
嗯，我有点理解为什么他不想把他的这一面告诉熟人了。
在我身后颤抖的时候，一个僵尸突然出来，想吓唬我们。
「UWAAAA！！」
「GYAAAAA！！！「
被突然冒来出的僵尸吓了一跳，大叔用我当盾牌，尖叫了起来。
就连僵尸似乎也对他的喊叫感到有点惊讶。相反，如果尖叫的是釜石同学，我肯定会觉得她可爱。
听到身后的大叔大声喊叫，我开始想了起来。
出于某种原因，尽管他尖叫著，但他并没有松开我的肩膀，反而用上了更大的力量握紧了他们。
嘿，我的肩膀要裂开了！
虽然并不疼。
利用我作为挡箭牌，直到我们离开僵尸后，我漫不经心地问大叔：「想想看，你为什么那么讨厌可怕的东西？」
他听了我的话后，沉默了几秒钟，然后慢慢地开始说话。「当我还是个孩子的时候，我独自参加了一个勇气测试，我亲眼看见了。」
「看到什么了？」
「这很明显！鬼！「
大叔用颤抖的声音继续说。
「当我在墓地里散步的时候，我看到一只白色的手从那里冒出来，正在向我招手。因为当时我不相信鬼，所以我走近了它。」
回想起过去的回忆，他开始比以前更加颤抖。
「当我走近的时候，白色的手抓住了我的腿，把我拖下来。就在那一刻，我意识到形式变得多么严峻。我用另一条腿踢那只白手，用尽全力逃跑了。当我再也看不到白色的手时，我停了下来。」
他回忆起痛苦的回忆，接著说。
「从那天起，我开始害怕与鬼魂有关的一切。」
然后他笑著对我说，「你看，这很有趣，不是吗？我有多么可悲，真可笑。」
尽管他这么说，我还是没有笑。
那是因为他的故事里没有任何有趣的东西。这种现实的经历是怎么回事？
我想我不该这样随便问他。
谁想到，他有这样一个可怕的经历。
「…呃，很抱歉你说你被吓到了…」
「没关系，别担心。」
注意到事情可能会变得有点沉重，我决定改变话题。
「想想看，你查过交易的时间了吗？」我忘了问确切的时间。
大叔在我的问题上停了下来。
我也停了下来，看著他的眼睛。
「现在几点了？「
我默默的把我的手表给大叔看。
他凝视了一会儿，脸色渐渐苍白了。
别这样，不要告诉我…
「这很糟糕，它已经开始了。」
他意识到这笔交易已经开始了，就放开我的肩膀，向前跑去。
「我们快点！「
我试著叫他别跑了。
如果你走在前面，如果我，你…
「ADA！！」
然而，在我呼叫他之前，他撞到了什么东西，然后退缩了。
他退后了几步，抬起头来，想看看撞倒了什么，然后又变得僵硬了起来。
「UWAA…」
一个血淋淋的鬼站在他面前，抓住他的肩膀。
正当我想到他终于停止移动的时候，大叔又开始发抖，最后大叫一声。「gyaaaaaaaa！！！「
他推开抓住他的鬼，在鬼屋里回响著他的响亮的声音，他向前跑去。
啊，我又没警告他。
我跟在他后面，直到他撞到别的东西而晕倒。
「还好吗，大叔？」
「…很伤心我没想到有人会出现在那样的地方。」他一边抱怨一边抬起头来和他撞到的人谈话。他一看到那个人的脸，就叫了起来。「是他！「
「什么？谁？」
「我要找的那个罪犯！「
他激动地拷上了在我们面前晕倒的那个人。
所以他偶然撞上的正好是他寻找的犯罪。多么幸运啊。
「嗯，等等！」
如果罪犯在这里，那另一方会在哪里？我看了看周围，发现有人在暗中偷看我们。
找到他了！
我们的目光相遇上他就跑掉了，当然我不可能放他走。我敲了他脖子把他打晕了。
好的，罪犯被逮捕了。
「好极了！逮捕！「
我把另一个罪犯拖到大叔附近，我发现他在那里高声欢呼。
打断了他的喜悦，我向他确认，「别忘了煎饼。」
他似乎心情很好，一面朝我微笑，一面试图背弃诺言。
「嘿，拜托了。即使你什么都没做，你还是要我付钱？你真是太自私了，是吧？「
很明显，他没有注意到我旁边的那个被击倒的家伙，他不停地说话，好像他在看不起我。因为他说话的方式，我感到有点生气。
「我明白了。那么好吧，我现在就做好我的工作。」
看著两个罪犯我继续说，「我会把这两个人传送回你的车里。别担心，我会把他们绑起来，这样他们就不会再惹麻烦了。你只需要走出这个鬼屋去煎饼店就行了。独自一人。」
我确信他听到了我的最后一句话，大叔终于明白了我的意图，脸色变得苍白。
他逮捕罪犯的喜悦使他忘记了他是在一个鬼屋里。
我们甚至没有走到一半的路，他在离开的路上还有更多的东西可以享受。
「等等！我只是开个玩笑而已。我们是伙伴，不是吗？让我们一起完成这项工作，好吗？好吗？！」
我对那个拚命想解释自己的大叔笑了笑。
被我的微笑吸引，他也对我微笑，然后我保持著相同的表情说，「再见！」
「等等–拜托！等等–」
在他说完话之前，我传送回停车场。
这都是因为他太得意忘形了。
下一次他必须多加注意。
我屏住呼吸笑了笑，然后笑著去了煎饼店。
当大叔到达时，没有必要描述他那空洞的表情。
——————————————————————————
赠品
【是同性恋吗？】
在鬼屋里。
「嘿，看看那两个人。」
「这两个人有什么样的关系？「
「这个年轻人长得很漂亮，而另一个是中年人。不要告诉我…他们是同性恋吗？「
「啊？有这么大的年龄差异吗？「
「他可能会付钱给那个年轻的帅哥。」
「真的吗？约会与补偿？！」
「可怕的~」
「你说的对~」
「......嘿，大叔，我真想现在回家去。」
「闭嘴，我也想回去…」
————————————————————————————
作者的话：在不知道警察是什么情况下就写了，可能会有很多冲突的地方，请谅解。
053　班级派系 
被传送后3个月。夜兔的同学们又度过了一天宁静的训练。
「好了，今天就到此为止吧！「
随著他们的骑士教官的命令，剑士组终于能够喘口气了。
他们已经开始训练3个月了，所有的剑士组都已经习惯了他们的新的生活方式，似乎没有人感到疲倦。
这是因为他们的增长速度不寻常。
「各位，今天干得好！「
其中，有一个男人，天上院辉，他显然很突出。
当所有的成员都喘著粗气出汗的时候，只有天上院一人站在那里，好像什么都没有发生一样。
他进步的速度是如此之快，以至于骑士教官们都承认没有任何可以教他的了。
他平静地对同学说了几句感谢的话，听到外面传来一阵欢呼。
「KYAA！辉大人！！」
「请看这里！！」
「谢谢你的辛勤工作，英雄！请接受这个！！」
「这是我为你做的！！如果你想吃的话请吃吧。」
训练结束后，年轻女孩们来到训练场外迎接天上院。
为了提高全体士气，普通公民可以观看课堂培训。多亏了这一点，甚至连班里的成员也开始在实践中付出更多的努力。
转到欢呼的方向，天上院对那些年轻的女孩子送上了微笑，让欢呼声越来越响。正如预期的那样，是个笨蛋。
在那些看的风景的人中，有一个人似乎不喜欢它
「你在干什么？天上院君？「
天道美纪到天上院旁边，用轻蔑的眼神盯著他。
「哟，美纪。我要接受那些女孩的礼物呢。」
「你要接受她们吗？「
「不这样做是不礼貌的。」
「啊，这样啊…」
美纪继续盯著天上院。
「怎么了？你为什么那么生气？「
「我没有生气。」
美纪转过脸去回答说。
天上院无法掩饰自己的困惑，歪著头。班里的每个人都知道美纪的感情。
天上院是唯一一个不知道她对他的感情的人，这确实是荒谬的，但经过这么长时间，似乎没有人关心这个事实了。每个人都习惯了他们目前的关系。
但对于美纪来说，她喜欢的人正受到无数女孩猛烈的攻击。看著他接受她们的礼物对她来说一点也不好笑。
「也许这样做不好，毕竟…」
美纪用微弱的声音嘟哝著。
天上院已经在忙著收年轻女孩的礼物了，所以他没有听到她的话。
美纪开始回忆起到现在为止发生的事情。
上个月发生了很多事情。
探索他们的第一个迷宫并消灭一个盗贼团伙。
消灭一大群怪物，征服一只罕见的怪物灭。
在极大的提高天上院的知名度上发挥了重大作用的两个事件是消灭那些盗贼和一群怪物。他的粉丝以非常快的速度增长。
对美纪来说，她暗恋的人被很多人称赞这让她很高兴，但最终，她无法忍受看到事情失控。
（我不会让任何人把他从我身边带走的！！）
美纪偷偷地下定了她的决心。
但是这个月变化的不仅仅是天上院。
「谢谢你今天的辛勤工作。来，拿著这个。」
「哦，谢谢。」
「你累了吗？「
「我已经习惯了这一点。我很好。」
「你现在有空吗？想一起去什么地方吗？「
「真的吗？嗯！那我们走吧。「
几个男同学正在和这个世界的女孩开心的聊天。
最近，已经有一些同学开始和这个世界的女孩约会。
有些女孩被那个家伙迷住了，而另一些女孩则是被他们自己救出来的。但不管怎样，每个开始约会的人都花了很多时间在训练上。
不仅如此，甚至连那些没有约会机会的人都花了很多时间在训练上。
「该死的！！看他们在大中午的调情！！」
「那家伙最近才和我们在一起…」
「总有一天我也会交个女朋友的！「
「我们需要更加努力训练才能做到这一点！「
「我会的！！我会尽我最大的努力去拥有一个女朋友！！」
看著他们身边的情侣，那些没有机会的人对此感到烦躁。
他们付出了更多的努力，努力训练，希望也能找到个女朋友。
他们似乎不在乎回到自己的世界了，但至少他们在努力训练。
他们没有为什么坏事而奋斗，所以没什么大不了的。
这个班最近才被分成两个派别，【现充组】和【非现充组】。这两派经常对峙，但至今没有任何明显的结果。
最重要的是，每个人在训练中都会变得非常有动力。
或者说骑士教官们至少都注意到了这一点。
「你们都起来吧！特训了！！！「
「「「哦！！」」」
「什么？特训吗？那么我也来——」
「「「现充别来了！！」」」
【非现充组】拒绝让天上院加入他们的「特训」。
被召唤都3个月后。班级同学们今天也充分享受了异世界生活。
————————————————————————————
赠品
【被迷倒的记录】
「KYAA（倒下）！！」
「你没事吧？「
「啊，是的，我很好…」
「很高兴你没有受伤。（眨眼）」
「啊，啊呜…」
「又一个女孩加入了被天上院迷倒的记录。你还在数吗的？「
「从100开始就数不清了。」
054　这是怎么回事啊。 
在一个炎热的星期天下午。
我带著沉重的行李，购物后走回公寓。
因为是周末，街上的人大多数是家庭主妇，要么是购物，或者是家人一起外出。我在等待红灯的时候，凝视著这片景色。
（也许我买太多了…）
我双手提著行李，额头上流著汗。今天我被那家商店的奶奶骗了，她告诉我她将把我买的所有东西优惠40%，所以我最终买的比平时多得多。
我就是赢不了折扣。
当我确认灯变绿的时候，我独自一人痛苦地微笑著穿过马路。
（我需要快点）
我想赶快回家，在我的房间里开空调凉快一下。
被欲望驱使，我半跑著过了马路。
但当有人进入我的视野之后，我立刻停下了。
走在我后面的人用一种不安的表情避开了我，但我甚至没有注意到这一点，一直站在那目瞪口呆的看著那个人。
（嗯，不-不可能是…）
我的心在确认是谁后，开始以快速的速度跳动。黑头发，黑眼睛，戴著眼镜，一副阴暗的表情。
当我面前的人和我记忆中的那个人重叠时，我无法控制我的呼吸。
那个朝相反方向穿过同一条街的人， 是我的中学同学，安久谷君。
（他在这里做什么？......）
当然，我并不是因为渴望见到他而停止行走。而是完全相反的。
当时的痛苦记忆开始在我的心中苏醒过来。
安久谷慎二。
他是我讨厌男人的元凶，是把我的全部破坏的超本人。
在意识到这是他，我的身体开始颤抖。
不，我不想再经历这些了！！
我在脑海中尖叫。
好像我的尖叫传递了出去，安久谷君穿过马路，没注意到我就走了。
等到他从我的视野中消失了，我终于松了一口气。
同时，路灯就要变红了，所以我继续匆忙地过马路。
（啊，是认错人啊......）
绝对是他。
我相信这是他。但由于无法接受这一事实，我不自觉地强迫自己相信相反的事实。
（让我们快点回家吧）
我想尽快离开这个地方。
这次动机不同，我赶紧回家了。
————————————————————————————
在与大叔约会后的第二天。
我今天也和釜石和莉娜三个人一起吃午饭。
夏天渐渐临近，天气越来越热。我已经等不及暑假了。
想著暑假，坐在平常的长凳上，我打开了我的便当。
「啊，对了！ 我有东西要给你们两个。」
莉娜拿出从包里拿出一个大盒子。
「那是什么？」
问她关于盒子的事，莉娜带著自信的表情回答了我。
「不要感到惊讶。其实我做了饼干。」
莉娜打开盒子，里面的小饼干可以看见很多。看上去很好吃！
看到里面的东西，我发出一种钦佩的声音，然后问。
「这是怎么回事？」
「其实我开始学习制作糕点了，所以我今天就带了一些。」
莉娜这么说，就关上了盒子的盖子。
「让我们午饭后吃这个吧。现在，我们需要把注意力集中在我们的午饭上。」
看著她把盒子放回包里，我试著和釜石同学谈论饼干的事。
「那些饼干看起来很棒，对吧，釜石同学？」
尽管和她说话，但釜石同学没有回复。
我觉得有什么不寻常的地方，就转过身去看他。
她双膝上放著便当，在看著天空发呆。
「釜石同学？」
「…嗯？啊、哎，什么？
「怎么了？你一整天都是这样的。」
「确实，沙耶殿下。你今天怪怪的。」
莉娜同意我的话。
釜石同学今天似乎没有和我们在一条线上，就好像她正在思考别的东西。
当老师发现她在凝视天空时她表现地惊慌失措，她在走廊里行走的时候，甚至撞上了一堵墙。
「你觉得呢？我只是像往常一样。」
「是这样的吗？你看起来像是有什么烦恼？」
「如果你愿意，我们可以帮你。」
当莉娜和我都催促她说话时，她似乎有些不安，于是，釜石突然站了起来。
「啊，我去拿点喝的。」
釜石同学走开了，好像她是在逃避我们。
肯定有什么奇怪的事情发生了。
尽管有一瓶水，她还是去买水了。
我一边看著釜石留下的水一边想。
「我想知道釜石同学她怎么了。」
「谁知道呢？我不确定的原因，但她出了点事。」
我和莉娜都注意到了釜石今天的古怪行为，但我们不打算再问她了。
每个人都有一些他们不想让其他人知道的东西。我不想她因为我逼她太多而恨我。
「想想看，神谷夜兔。我有件事想问你。」
莉娜看著我，好像想起了什么。
「怎么了突然之间？」
「不，我以前开始就很在意了。神谷夜兔 ......为什么你要把你的能力对沙耶殿下保密呢？「
————————————————————————————
赠品
【丈夫】
「欢迎光临！今天我们做一个40%的折扣！「
「你好，奶奶。」
「哎呀，沙耶香酱。买东西吗？」
「是的，要买今天的晚饭材料。」
「是吗，今天不跟你丈夫在一起了？「
「丈夫？神-神谷君和我不是那种关系啦！！」
「哦，拜托，说真话就行了。」
「我告诉过你…」
「啊，你丈夫来了！「
「嗯？在-在哪？「
「哈哈，我开玩笑的！！」
「请不要再戏弄我了！！」
「但是，沙耶香酱，你现在跟男人在一起了，你的粉丝俱乐部不会那么容易接受的。」
「嗯？粉丝「
「啊，不好......」
055　没有神的世界 
莉娜的质问让我歪著头思考了一会儿。
要说是为什么的话……
「倒也并没有什么特别的理由啦。」
听到我的回答，莉娜露出了十分意外的表情。
她大概是看我和釜石同学总是在一起所以理所当然地认为釜石同学知道关于我的技能的事情吧，所以在她发现并非如此后才会有这样的疑问。
但是……真的并没有什么特别的理由。
「是吗？但令妹就知道这件事情……」
对于我的回答，莉娜再次提问道。但是夏莲的情况就只是偶然而已。
偶然地处在龙被我击落的地方。
偶然地昏倒在了夏莲的身旁。
就只是这样而已。这些重叠起来的偶然使夏莲知道了关于技能的事情。
所以并没有什么别的意思。
我就这样告诉莉娜。而莉娜则惊奇地「哦~」了一声。
「巧合真可怕。」
「对啊」
我同意莉娜所说的。
正如她所言，巧合真是太可怕了。
甚至，由于一些其他的偶然，而让釜石同学知道了我的技能的可能性也存在著。
我在脑子里轻松地想著，可是过去的经验又让我有些紧张了起来。
比如恐怖分子事件、龙事件，以及莉娜的真实身份，细数过去一段时间的遭遇，我心中不详的预感更添了几分真实性。
（不……不会吧）
按照目前为止的经验，让我冒出冷汗的预感往往有很高的命中率。
在这炎热的天气里，我的制服逐渐被汗水打湿，感觉身体越来越热的我抚著额，把头抬了起来。
「啊……怎么感觉越来越热了」
「嗯？是吗？这里比太阳底下凉快多了」
我的行为让莉娜感到有点奇怪，但是并没有过多在意。
我用力地擦了擦冷汗，恢复了平静，并决定不再考虑这件事。
真的别再想了。
只能竖起flag而已。
「啊对了，有件事要告诉你。」
像是突然想起什么事，她把脸转向了我。
又来了、又要说些奇怪的事了。
我对莉娜将要说的话稍稍警戒起来。然而她接下来说出的话让我在另一种意义上感到了震惊。
「其实吧——有一名堕神逃到了这个世界里。」
「堕神？」
听到莉娜说出的这个词，我皱起了眉头。
「那是什么？」
「就是字面上的意思哦，堕落的神。也就是犯了罪、被剥夺了神的地位的家伙，那就是堕神。」
然后莉娜开始给我讲起事情的来龙去脉。
「实际上，昨晚我接到了梅特龙大人的联络，看来是在另一个世界犯下了罪行的堕神跑到了这个世界。」
「别的世界？异世界到底有多少个？」
我的问题让莉娜摇了摇头。
「不知道哦。」
「哈？不知道？」
「有无数个世界同时存在著。真的是不可能数清的那种无数。在这无数的世界里，基本每个世界都有著一个神。有无数的世界，也有著无数的神。所以说我不知道。」
莉娜的说明使我察觉了一些事情。
「基本是说……没有神的世界也是存在的吗？」
「啊啊。世界诞生之初神都是存在著的，但是由于某些理由，有时神会死去或者消失，这样的世界中就没有神了。」
然后，她又补充说：
「顺带一提，地球就是其中之一。」
「地球吗？」
「是的，现在地球上并没有神，而是由梅特龙大人代为管理。」
原来如此。
我听到莉娜的话不禁叹出了一口气。
没想到地球上没有神。
所以梅特龙才从这边的世界召唤了人类吗。
毕竟在没有神的世界，即使带走几个人也不会被说什么。
正在我思考的时候，莉娜又把话题拉了回去。
「话说回来。那个逃亡中的堕神，似乎是把自己的世界破坏掉了。」
「把自己的世界？」
「因为如此，那个世界如今被封闭于永远的黑暗之中，所有生物都灭绝了。」
永远的黑暗……
有一个让人感到不安的神啊。
为什么会这样啊……
「将世界毁灭的事情使这个神成为了堕神，而他本来应该是被处罚的。」
「然而他却逃掉了。」
听到我的话，莉娜一边说著正是如此一边点了点头。
「于是我受梅特龙大人所托，将那个堕神捕获，或者是将其抹杀。」
「抹杀……可那毕竟是神啊，你一个人没问题吗？」
对于有些担心的我，莉娜说著没（萌）问（大）题（奶），然后把理由告诉了我。
「那名堕神在逃到这里前受了很重的伤，虽然是神，但是已经被剥夺了作为神的权能，如今的他等同于只是个受伤的普通人。至少我是绝对不至于输给他的。」
说著，莉娜一脸轻松地笑了笑。
只是个受伤的普通人什么的……由于已经不是神了，所以莉娜才会对他有这种态度。还真是让人感到有点凄凉。
「所以如果你遇到了堕神的话要赶快联系我，我会立即赶过去的。」
莉娜一边说著，一边把手机递到了我的面前。
「所以、来交换联络方式吧！」
莉娜一本正经地说出这句话让我愣了片刻。
「联、联络方式？」
「对！联络方式！快点！」
莉娜突然著急了起来，我只好如她所说拿出智能手机与她交换了联络方式。
因为我本来以为她会有什么更重要的事想要拜托我，所以不禁露出了奇怪的表情。
旁边的莉娜因为刚刚交换的联络方式一脸喜色。不会这才是她的真正目的吧……
我看著把开心两个字都写在了脸上的莉娜，露出了一点苦笑。然后后我意识到还有一些重要的情报我没有得到。
「呐，那个堕神的名字是什么？」
莉娜听著我的问题说道「说起来的确忘了告诉你呢」，然后把堕神的命根子告诉了我。
「那名堕神名为，憎恶神——【憎恶神】格尔玛」
————————————————————————————————
赠品
【救救我】
那时的釜石同学
「那是怎么了？」
「从刚才开始就一直蹲在那里」
(唔唔～、顺势就跑出来了，但是我根本没必要买喝的啊……好羞耻……没办法回去)
「那、那个，怎么了吗？」
「.....请救救我」
「怎么了？」
「请你挖个坑把我埋了吧。我现在羞耻得想死.........」
「不、所以说怎么了啊。」
056　这家店的商品，不准触摸 
在某个建筑物后面的巷子里……
这是个阴森的地方，阳光晒不进来，能够进来的只有阵阵凉风。
在那条巷子的中间有一名男子，尽管天气很热，他仍旧穿著一身黑衣，用面具遮住了整张脸。他捂著肚子，跪坐著喃喃自语。
「那个该死的暴力女……下次一定要干掉她！」
这个男人的腹部流著血，看起来已经精疲力竭了。
他强迫自己站了起来，靠在旁边的墙上，就这样拖著身子穿过了那条阴暗的小巷。
（我这是在哪儿……）
这个男人在完全陌生的地方走著，突然看到了一道光。
他立刻僵在了原地，眼睛死死盯住光照来的方向。
（怎么可能！怎么会有如此多的人类！）
看著面前的人山人海，男人瞪大了面具下的眼睛。
而后，充满恶意的笑容在他脸上裂开了
（啊啊……太幸运了，看来老天还没抛弃我啊！）
他冷笑了几声，然后转身回到了那条阴暗的巷子
（我现在需要让我的身体好好休息一下……还要找到一个新的容器。）
这个男人，【恶神】格尔玛，逐渐隐于黑暗之中
———————————————————————————
自从见到安久谷君已经一周了。
今天，我又一次在结束购物后站在那里等绿灯。
不知道为什么，周围没有多少人。
我擦了擦被热出了很多汗的额头，环顾四周。
那天之后我一直很害怕再次路过之前见到他的地方，但还好一次也没有再见到过安久谷君了。
我一直要求妈妈替我去买东西，如今看来我只是太多虑了。
（那大概只是我的错觉吧）
只是看错了而已。
一个星期都没有再看到过了，我稍微有了一点安心感。果然只是看错了呢！在这种地方见到什么的怎么可能。
我让自己的心中充满这样的想法。
随著信号灯变绿，我快步地走了起来。
虽说安心了……但果然心里的某处还是有点放不下。
我想尽快地离开这里
就在我在人行道上走著，想径直回到家的时候——
「啊嘞？沙耶香酱？」
听到了耳熟的声音，我不禁停下了脚步。
此时，我诅咒著停下了脚步的自己。
如果在这里无视掉对方的声音的话，一切可能就不会发生了。
或许他就这样让我走掉了。
我在心中不断地感到后悔。
「果然是沙耶香酱吧？没错吧？」
虽然我并没有回过头，但是叫住我的人有点兴奋地继续说著。
我已经意识到了声音的主人是谁。
但是不想回头啊
明明都因为不想再见到而搬家了，为什么还是不得不见到呢？
不想面对现实的我，就这样僵在那里。
「怎么了？难道说已经把我的事情忘掉了吗？忘掉了对吧？」
对著不肯回头的我，声音的主人显得有些寂寞地说道
怎么可能忘了啊
想忘也忘不掉啊
我把大喊出来的冲动压了下去
他怎么会在做了那种事之后依然如此平常地面对我
我越来越愤怒，但是在心中下定了无论何时也不能将这股愤怒表现出来的决心。
终于做好觉悟，我慢慢抬起头，看向了说话的人
「啊啊！这不果然是沙耶香酱嘛！我都开始以为自己是认错人了呢！」
「……安久谷、君」
看著眼前这个嬉皮笑脸的人，我小声叫出了他的名字
「嗯~果然你的声音太好听了啊！我的心灵都被洗涤了。」
他到底是怎么听到我这么小的声音的
我对他这种只限定于我身上的超绝听力感到无比厌恶
「为什么……在这儿？」
我颤抖著问了出来
真想马上逃走啊
但我把内心的恐惧也好身体的颤抖也好都隐藏了起来，装作镇静的样子
因为不这样做的话，他就会更加缠著我了
「其实我在那之后也搬家了哦。沙耶香酱不在，我每天都感到很寂寞。没想到会在这种地方遇到！果然命运的红线已经把我们联系在一起了啊！」
带著一脸阴暗的表情，安久谷用夸张的手势和破碎的语调向我诉说著。
真是虚伪。反正一定是演戏吧。
安久谷君就是这样的一个人。
是那种为了自己不管是亲友也好，父母也好都可以舍弃掉的，完全已经坏掉了的人。
面对著这样的安久谷君，我已经忍受不住了，膝盖开始有些发抖
「怎么了吗？抖成这样子」
马上注意到我的膝盖的安久谷君，脸上突然浮现出了一阵恶心的笑容，慢慢向我走来。
「这样啊，是因为和我的再会而感动吗？放心吧，我也是一样的。我已经不会再离开你了哦，一直一直……在一起……所以！来吧！扑进我怀里吧！快！」
看著安久谷的手不断逼近，我逐渐无法忍受自己的恐惧，眼泪不争气地流了出来，购物袋也不受控制地掉在了地上。
（又来了吗？像那样的日子又开始了吗？那段……地狱一般的日子……）
在安久谷走过来的同时，那天发生的事情不断在我面前闪现著。
我想要逃走，但是双腿却仿佛灌了铅一般。
「不……不要……」
「已经没有什么好怕的了哦？我已经不会再离开你了」
安久谷与我的距离已经缩短到几十厘米了，他伸出手想要碰我
我没有办法抵抗，只好呆呆地站在那里，闭上眼睛，做好了觉悟
（啊嘞？没有碰到我？）
过了几秒，我还是没有感觉到安久谷碰到我
我惊奇地张开了眼睛
「真是不好意思这位客人，触碰是禁·止·的哦」
在我面前，一个人抓住了安久谷的手。
「神谷君……」
那是我喜欢的人，神谷夜兔的身姿。
——————————————————————————————————
赠品
【如果】
如果巷子里的那个男人被发现了的话……
「库库库……」
「看啊，那个人好奇怪，一直看著这边在笑」
「好吓人啊。报警比较好吧」
「喂，你。这么可笑的样子，不觉得羞耻吗」
「嗯？喂，等……等下，这是你们对神说话该用的方式吗？」
「随便你怎么说都好，现在跟我来一趟！」
「诶？不、等等……有什么事……喂！什么！啊！啊————♂」
057　这家伙绝对不太妙啊 
我和靠近著釜石同学的家伙对视了一会儿，然而我却对现在的情况一无所知。
（虽然是抓住了这家伙的手……但是这到底是什么状况？从他阴沉的脸和釜石同学满脸的泪水可以看出来这家伙想要对釜石做些什么）
在我注意到他们的时候，这家伙已经把他和釜石同学的距离缩短到一定程度了，所以我没有时间来确认状况。
只是被母亲拜托了出来买东西，却碰上这种事情，算是运气好吗？
如果是我误会了的话就太尴尬了啊，一手拿著购物袋的我这样想著。
在我这样想著的时候，被我抓著手的男人歪著头对我说：
「嗯？谁啊你？不要妨碍我和沙耶香酱令人感动的再会可以吗？」
这个人看起来对于我的阻挠并没有感到惊讶，反而是带著不太愉快的笑容将视线转向了釜石同学
被看著的釜石同学仿佛想要藏起来一样躲在我的背后。
看著釜石同学的反应我大概了解到状况了
（啊，这家伙不太妙呢）
那样的说话方式不论是谁都会感到讨厌呢
就连我都感到了些许厌恶。我对他那令人恶心的笑容皱起了眉头，但还是马上恢复了笑容并且对他说：
「看起来比起感动，她更像是感到讨厌呢」
「沙耶香酱只是害羞罢了，来，别躲在这种男人背后，钻进我怀里吧！」
露出阴暗笑容的男人把我的手甩开，走到我旁边向釜石同学伸出了手。
「来吧，过来这边，沙耶香酱。」
我猛地拍开他的手，把釜石同学藏在了背后
「都说了禁止触摸，阴沉的家伙」
手被甩开似乎惹得这家伙不高兴了，他挑起了眉毛。
「别在这儿妨碍我！你看沙耶香酱都感到讨厌了吧！」
这家伙眼睛到底出了什么问题。
难道他看不出釜石同学已经害怕到快要哭出来了吗。
我看了看釜石同学，然后很不悦地瞪著这家伙
「你眼睛看哪里呢？她很显然在讨厌你吧」
「你才是眼睛在看著哪里呢？沙耶香完全是被你吓得不能动了吧！」
不行啊……完全无法交流
这样的话我无论说些什么都是徒劳的。于是我没有把视线移开，就这样向釜石同学问道：
「釜石同学，虽然我不知道你和这家伙是什么关系，但我不管说什么都没用，所以，你自己来说吧。」
「自己……来说？」
「对啊，很清楚地拒绝他，『我讨厌你』这样说，这样的话这家伙才能多少醒悟过来吧」
我小声地建议著釜石同学，她发出了很微弱的声音，摇著头
「不……不可能的啊。我、我就连让目光和安久谷君对上都做不到，那种事情……」
在釜石同学说完之前，我就微笑著摸上了她的头。
「没事的。如果他做些什么的话我会阻止的。把至今为止你的心情全都发泄出来吧。没事的，有我在这里呢。」
我温柔地向釜石同学说著
听到我的话，釜石同学非常惊讶地僵在了原地。
在一瞬间，我觉得釜石同学虽然看著我但眼中却映射出了一个遥远的未知所在。就在我打算问些什么的时候……
「喂，你，从刚刚开始就在对我的沙耶香酱做些什么呢？你觉得你能随便地摸沙耶香酱的头吗？嗯？你是这么觉得的吗？」
一直看著我与釜石同学对话的阴暗家伙插话了。
是因为看著我们交谈而感到不快吗，他的声音里饱含著怒气。
谁是你的东西啊，没有任何人是你的东西吧。
「那个啊，谁是你的……」
我刚想这样回复他时，釜石同学突然站到了我的旁边
看到釜石同学眼中的决意时，我被惊得说不出话。
「神谷君，虽然很抱歉，但是，手、让我握一下。」
看著直视著阴暗家伙的釜石同学，我笑著说「明白了」，然后握住了她的手
一直到刚才为止还因为釜石同学不肯现身而满脸不快的阴暗家伙看到她出来立马露出了笑脸。
「啊啊，终于出来了吗，沙耶香酱。但是不行呢，握住那种男人的手什么。来，快点松开那只手来我这边。我没有生气哦。」
在阴暗家伙张开手让釜石同学过去的时候，她开始发抖，但是她已经有了决意。
紧紧抓著我的手的釜石同学瞪大了眼睛，向阴暗家伙说了出来
「...讨厌」
「........诶?」
听到釜石同学出乎了他预料的回答，阴暗家伙发出了很蠢的声音。
面对釜石同学突如其来的拒绝，阴暗家伙用中指扶了一下歪掉的眼镜，来平复自己的心情。
「报、抱歉啊沙耶香酱。能不能再说一遍?我刚才好像听错了，听到了讨厌』什么的」
试图恢复冷静的阴暗家伙听到了没有变化的答案。
「我说了，讨厌」
「为、为什…」
「所以都说了我讨厌你啊!不要再继续缠著我了!」
这是决定性的一句话
如此大声的回答让他再也没办法认为自己听错了，阴暗家伙垂下了自己大张的手臂。
釜石同学在说完自己想说的全部之后失去了气势，再次躲到了我的身后
真是让人感觉神清气爽的一句话。
就连在旁边看著的我都感觉心情变好了。
我对全部说出来了的釜石同学感到满意地微笑著，而阴暗家伙则呆呆地说著些什么。
「为什么?为什么拒绝我了?我做错了什么吗?我只是想和沙耶香酱变得关系更好而已啊!为了那样，为了和沙耶香器好好相处，我都那样地努力了，那样，努……为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么」
他好像念经般地小声嘟囔著，我突然产生了一股危机感
普通的人类是绝对不可能听到的，但是我有著听力强化所以能够听到
老实说，我真的感觉难以忍受到想要把耳朵捂起来了。
他要做些什么？我对一直念经般喃喃自语的阴暗家伙产生了戒备，稍微摆出了架势。
阴暗家伙突然地停下了嘟囔，慢慢抬起头看向了这边。
那张脸看上去死气沉沉，眼中也满是空虚。
「是你吗？」
阴暗家伙一边露出空虚的眼神，一边问著。
语调与刚刚完全不同，毫无抑扬顿挫。
「是你把沙耶香酱变成这种样子的吗？」
「这种样子是哪种样子？」
在我用质问回答了他的质问后，阴暗家伙激动地喊了出来
「别装傻了！是你把沙耶香酱变成这种样子的吧！以前的沙耶香酱一直是我一个人的东西，只看著我，只在乎我！那样的她被你给！」
一边说著，阴暗家伙把手伸向了长裤的口袋。
从那里面，取出了木板一样的东西，而在木板之间，发出锐利银光的刀片弹了出来。
折叠刀吗。
「刀、刀子？」
看到阴暗家伙拿出的刀子，釜石同学发出了惊讶的声音
刀子吗。说实话，现在的话刀子都出来了说些什么都没用了，自暴自弃了呢……（原文：ナイフか、正直今更ナイフが出てきたところでなんだって话だが、等々自弃になったな。求大佬更正）我用警戒的眼神看著拿著刀子的阴暗家伙，突然间他笑了起来。
「不用担心哦沙耶香酱，马上就把这个害虫击败给你看，在那之前再稍微忍耐一下哦」
看著拿著刀逼近过来的阴暗家伙，我叹了口气
没办法啊，到头来还是这样吗。
「釜石同学，抱歉啊，你能先让开吗」
「诶？让开？神谷君你要做什——」
在釜石同学问我理由之前，我把购物袋放到了地上，然后松开了釜石同学的手，慢慢接近阴暗家伙。
阴暗家伙也被吓到了一瞬间，然后闭上眼冲了过来。
「唔，唔哇啊啊啊啊啊！！！！！！」
「神、神谷君！危险！！」
釜石同学看到伸过来的刀子，向我大叫著。
但是，我冷静地观察著那把刀子，然后举起膝盖将他的刀子弹开。
「……诶？」
刀子被打飞让阴暗家伙感到十分惊讶，但我不打算就这么罢手。
我在把刀子打飞的同时放出了魔力，向他使用了威压
「噫！！」
由于我的威压，阴暗家伙一屁股坐到了地上。
我把掉下来的刀子捡了起来，扔回了阴暗家伙的面前。
「周围的人不多，但是用刀子还是容易引来警察，那对你我来说都不太好，我认真地想要避免那样，你懂我的意思吧？」
我蹲下来，看著阴暗家伙的眼睛。
很抱歉啊，虽然不知道你到底做了什么，但是居然让釜石同学露出了那样的表情，必须让你接受一定的惩罚才行。
我握著小刀，用食指戳了戳阴暗家伙的额头。
那一瞬间，他仿佛触电一般跳了起来。
「好吧，我现在对你施以诅咒。从今往后你如果再对釜石同学做些什么，就让你痛苦地死去。就是这样的诅咒哦。」
理解了我的话的阴暗家伙脸逐渐变得铁青。
「如果再接近釜石同学的话，我应该怎么处理你呢……」
「噫！！！」
我一边轻轻释放著威压一边这么说著，阴暗家伙拿过刀子，一溜烟地跑掉了。
我默默目送著他
虽然这么说，但我其实并没有进行什么死亡诅咒。何况他也不会相信的。
所以我所施加的其实是无条件相信我所说的话的诅咒。
这是【暗魔法】的一种，无害，但是效果会永久持续，所以某种意义上来讲十分麻烦。即使我对阴暗家伙说他被我下了死亡诅咒他也轻易地 相信了。这样一来他就不会再做什么事情了吧。
而且不想招来警察也是真的。
我一个人的话还能让大叔想想办法，但是釜石同学和那个阴暗家伙也被扯进来的话大叔一个人就没办法做些什么了。
我稍微松了口气，转身看向釜石同学。
「釜石同学，没事——唔！」
「神谷君！！」
在我想要确认釜石同学的安全时，腹部突然感受到了一阵冲击。
一看，釜石同学满眼泪花地紧紧抱著我。
「为什么要做那种危险的事啊！！可能会死掉啊！」
釜石同学边哭边说著。
对我来说当时的情况与静止是没有什么分别的，但是看来是让她担心了呢。（原文：俺としてはあんなの止まってるのに等しいんだが、どうやら心配させてしまったらしい。求大佬更正）
「抱歉啦。是我太轻率了。所以不要了哦，眼睛周围会痛的。」
到刚才为止人都很少的，但是有些人因为阴暗家伙的行为注意到了这边。
老实说，我超害羞的。
「我知道了……但是，不要再做那样的事情了，拜托……」
釜石同学说著停止哭泣，从我怀里离开了。釜石同学边吸鼻子边这样要求的样子让我没办法拒绝，于是我向她发了誓。
「我知道了，我不会再做那样的事了。不过……我们还是换个地方继续说吧，这里太多人看著了。」
「……嗯……」
釜石同学边说著边擦了擦依旧在流泪的眼睛。
（以后不能再做这样的事了啊……）
那样的表情，我再也不想看到了。
我把自己和釜石同学的东西都拿了起来，然后离开了这个地方。
——————————————————————————————
赠品
【白学现场】
那时周围的反应
「那里发生了什么？」
「好像在争论些什么？」
「一个男人保护著女人，另一个男人不断逼近，这难道是？！」
「白、白学现场？！」
「而且！看啊！掏出了刀子！」
「过激！过激的爱恋！」
「啊啊！这就是燃烧的青春吧！」
「年轻真好啊~~」
「真好啊~~」
058　我要抱怨一下 
在夜兔他们与安久谷对峙的时候，有一个男人躲在小巷的阴影之中观察著人类。
「那个不行呢……那个也、那个也……那个！啊……有点微妙呢。」
那个男人，【憎恶神】，像是评价商品般地看著人类喃喃自语。
不久，他有些疲惫地靠到了墙上，叹了口气。
「这里没有能让我好好休息的地方啊。这个世界的人族是没有太多憎恶的感情吗。这样下去伤口会痊愈得越来越慢的。」
格尔玛这么说著，懊恼地用手托住下巴。
【憎恶神】格尔玛是名副其实的憎恶之神。
其能力是以生命的憎恶感情为食量，来转化为自己的力量。通过凭依在合适的对象身上就可以进行憎恶的补给。
「这个世界的文明水平太高了。这样下去没办法恢复。」
格尔玛稍微有些不高兴地说著。
当然，即使是不附身也可以微量地补给憎恶，毕竟所有生命都是有著邪恶一面的。
这是在任何世界都共通的规律。
然而，这个世界和其他世界比起来，由于更高的文明程度，能够找到的憎恶感情要比其他世界少。
格尔玛为这哀叹自己那可怜的运气。
「实在是来错地方了啊……」
脸被面具遮挡著所以看不到，但是想必露出了很遗憾的表情吧。格尔玛稍微有些垂头丧气起来。
也考虑过了袭击街镇来收集憎恶的事情，但是在来到这里之前的战斗中受了相当重的伤。
如果做出了袭击的事情一定会惹来天使们的。
现在这种情况下实在是没有胜算。
所以这是下下策。
最终做出了决定，格尔玛抬起头，有些犹豫地说著。
「要附身在憎恶不多的人身上吗……」
附身之后多少是可以得到一些憎恶的。
有总比没有好。
在我准备接触一个靠墙休息的人时——
「不会让你得逞的。」
不知从何处传来了声音。
格尔玛惊讶地环顾四周想要找到声音的主人。此时，一名天使在他身后从天而降。
「总算是找到你了、【憎恶神】格尔玛。不，你现在已经不再是神了呢」
声音的主人，莉娜在落地的同时说著。
格尔玛在看到天使姿态的莉娜后，将紧绷的神经稍微放松了一点。
「还以为是谁呢，原来只是个天使。一想到有可能是那个女人来追杀我了，就吓得我浑身发冷。」
格尔玛看著莉娜如此说道。
莉娜没有在意格尔玛的态度，只是淡淡地说道
「梅特龙大人的命令是将你拘捕，或者讨伐。老老实实投降比较好哦。」
莉娜如此劝告著格尔玛。
格尔玛对于莉娜的劝告，只是嘲讽地笑道：
「看来是被小瞧了呢。即使是受了那么重的伤，我也不会弱到连一个天使都打不过的程度哦」
格尔玛如此说也是理所当然的。
神是站在一个世界顶端的人，同时也是管理者。
数值平均都在300左右，即使低于三百也是二百多将近三百的样子。这就是神的通常实力，格尔玛也并不例外。
而另一方面，莉娜即使是在【天使化】的状态中，其数值也只有一百多点的样子。所以不管格尔玛受了多重的伤这个差距也不会被轻易地抹消。
一般来说莉娜是没有取胜的希望的。
尽管如此她还是独自来到了这里。
格尔玛并没有明白这是什么意思。看著那样的格尔玛，莉娜的脸上露出了微笑。
「要是这么想的话，就来试试吧。」
如此说著的莉娜手中钻出了灰色的雾。
灰色的雾从莉娜手中溢了出来，落到地上，漂浮在莉娜的身周。
格尔玛看到这些并不为所动。只是说著
「唔嗯、【虚无魔法】吗。可惜，只靠一名天使恐怕没办法打倒我吧。」
通常，天使拥有的【虚无魔法】只靠一个人是无法发挥其力量的
只有当几十个天使齐心协力时才能发挥这个魔法的真正力量。
但是那只是在【虚无魔法】的情况下，而【虚无魔法的极致】则完全是另外一码事。
「这么想的话就接我这一招试试看吧！」
莉娜将自己身周漂浮著的灰色雾气一口气全部朝著格尔玛放了出去。
即使如此，格尔玛并没有打算回避。他的身体逐渐被灰色雾气包裹起来。
「！！？这、这是！？」
格尔玛很快意识到有些不对劲。他看著灰色雾气一点点贴紧自己的身体。
那些雾气一点一点确实地消掉格尔玛的衣服和面具。
慢慢的，他的身体也开始消失了。格尔玛抱著自己的身体跪在了地上，虽然隔著面具而看不出，但他的脸上露出了十分困惑的表情。
「真是遗憾啊，我的虚无魔法和别人的是不同的。」
莉娜看著膝盖著地的格尔玛如此说著、
为了成为神使，莉娜做出了很多的努力。
多亏了这一点，她在天使中是处于顶尖地位的。
到了最后，她在虚无魔法上的造诣甚至到了前无古人的地步。
在夜兔的战斗中她并没能发挥出全部的实力，但是这并不能影响莉娜的实力在天使中是最强的这一事实。
她的虚无魔法与一般的虚无魔法当然不是一样的。
「但是，这样都不倒下。这就是原神的可怕之处吧。」
的确，灰色雾气正在除去格尔玛的衣服。
但是这还远远不够。
这就是数值之间的差距造成的。
无论怎样，【虚无魔法的极致】并不能仅靠痛苦来将格尔玛打到。
「再说一遍，老实投降吧！」
莉娜又一次劝告格尔玛投降，格尔玛发出痛苦的呻吟声，向莉娜说
「我只是按自己的想法改变了世界，没有必要抓捕我吧！」
莉娜理解了格尔玛的回答，但是脸色并没有发生什么变化。
「那么不好意思，去死吧！」
莉娜边说著伸展了自己的翅膀。在那个的附近，洁白的羽毛四散零落。或许还是活捉比较好，但是格尔玛毕竟是原神，在被捕后逃跑也是有可能的。
既然如此还是干脆地清理掉吧。
莉娜是这么想的。
而且也不知道格尔玛什么时候就会从虚无魔法中挣脱出来，要做的话就只能趁现在了。
「再见了格尔玛。【白羽审判】！！」
最后莉娜高声叫喊著。莉娜的叫喊令格尔玛感到了不适——但是数秒后却什么都没有发生。
「什？！怎么回事！！」
技能没有发动使莉娜吓了一跳。本来的话，这个技能是足以消灭掉格尔玛的。但是莉娜忘掉了一件事。
「啊啊！？糟了！？」
那个技能，已经被夜兔所抹消了。
莉娜发出了无奈的声音并且抱住了她的头。
没想到会在这种地方失误了。
毫发无损的格尔玛看到了莉娜的那副模样，想著或许有机会，然后向她伸出了手。
「虽然不知道发生了什么，但看来有机会！」
「！？糟！！」
当莉娜看到了格尔玛行为的一瞬间，她的视野被黑暗所笼罩了。
失去视野让莉娜感到慌乱而无法动弹。
「这次是我疏忽了。下回可就不会这样了哦。等我伤好了以后回来找你复仇的，记住了天使桑！」
「什、等、站住！」
在黑暗中，莉娜听到格尔玛的所言她发出声音想要阻止格尔玛，但是并没有得到答复。
不久，黑暗消退，在那里已经没有任何东西了。
「被他逃掉了吗......」
看著刚刚格尔玛在的地方，莉娜小声嘟囔著。
完全没有感觉到气息。是转移到什么地方了吗。
诶想到我会犯下如此致命的错误。
莉娜在感到自责的同时、
「明天一定要跟那小子抱怨一下。」
对夜兔的怒火逐渐燃烧起来。
技能被消除应该说算是我的错，但是还是想要抱怨一下。
莉娜这样想著，在反省过后开始思考别的东西
下一次一定要成功。
莉娜燃起了斗志，然后独自飞离了小巷。
赠品
【购物归来】
那时的夜兔和釜石同学
「说起来，神谷君为什么在这儿？」
「妈妈拜托我买东西。当时正在回家的路上。」
「诶，那样的话你不早点回去没关系吗？你妈妈还在等著吧。」
「没事的，比起那种事还是釜石同学这边比较重要。」
「但是神谷君的妈妈对于料理方面的事很严格的吧？真的没关系？」
「.......」
「神谷君？」
「........没、没关系啊！」
「腿都抖成那样了.......一点说服力都没有喔……」
059　天然真是可怕 
把阴沉的家伙赶走之后，为了让釜石同学平静下来，我和她一起来到了附近的公园。
「给」
「谢谢」
我把从公园长椅旁的自动售货机买的凉茶交给釜石同学然后坐在了她的旁边。
眼前有著一座喷泉，周围到处都是孩子们玩闹的声音。
现在的时间大概是傍晚前一点的白天，所以稍微凉快了一点，但还是非常热。
「平静一些了吗？」
「嗯，已经没事了。」
为了确认我这样问著釜石同学，而釜石同学则是微笑著对我说没有事。
其实来到这里之前釜石同学已经差不多平静下来了，所以应该是真的不要紧了。
但是问题并不在那儿。
我侧目看向釜石同学。
在我旁边，釜石同学摇晃著手中的凉茶，呆呆地看著前方。
刚才的微笑不知道已经跑到哪里去了。
那双眼中满是无力感。让我不知道该说些什么。
(到底怎么了呢......)
在我边喝著茶边思考著的同时，釜石突然开口说话了。
「抱歉呢神谷君，把你卷进了奇怪的事情里面。」
釜石同学没有移动视线，十分无力地说著。或许是感觉到自责，釜石同学的脸看上去很阴沉。
看到了那样的釜石同学，我把手中的凉茶贴到了她的脸上。
「咿呀！？」
突然传来的凉茶罐的冰冷触感让釜石同学小声悲鸣著，她被吓得浑身发抖。
釜石同学捧著脸猛地看向了我，看上去非常惊讶的样子。
我轻轻地说：
「稍微精神点了吗？」
「什么啊，突然地.....」
釜石同学因为我的话稍微有点动摇，一边还揉著自己的脸。
我微微一笑，什么都没有做。
「我可没有嫌你给我带来了麻烦之类的。反倒是没有抓到那个家伙所以对釜石同学感觉有点抱歉。」
虽然是想著让釜石同学能够放松下来，可是她还是沉著张脸。
「但是，如果这次安久谷真的对神谷君做了什么的话……」
「放心吧，他已经不会再出现了。」
我的断言让釜石同学问著「为何？」、我则是「是为什么呢」这样敷衍了过去。
那家伙因为这次对釜石同学做的事被我下了认为自己受到了死之诅咒的诅咒。
已经不会再来了吧。
即使是来到我这里也只是单纯的无谋而已，立马就会受到我的还击。
对我模棱两可的回答，釜石同学歪了歪头。
如果她继续追问下去的话我就不得不打断这个话题了。
「嘛，所以放心就行了，不会再发生那种事了！」
我说著，站起身把易拉罐丢进了垃圾桶。而釜石同学听见我的话小声说著。
「你，什么都没问呢......」
「如果你不想说的话我不会勉强的。」
被釜石同学如此说著的我平静地回答道。
谁都会有一两件不想说出来的事情。要说不在意的话是假的，但是即使那样也不打算强求，而且也没有必要。
「还是说你想让我问你吗？」
我问著釜石同学，她摇了摇头：
「嗯（否定语气，自行脑补），不是的。但是怎么说呢，神谷君的话让我安心了。」
对那么说著的釜石同学，我说著「那太好了」、而她突然笑著站到了我的面前。
「所以，谢谢。救了我的事也好，鼓励我的事也好，真的谢谢你，神谷君。」
毫无隐晦的感谢之言。
我稍微地屏住了呼吸，有点不好意思。
第一次被人坦率地道谢。
我的视线不由自主地从那天真无邪的笑容上移开。在这样的地方真的显得好厉害啊。天然真是可怕。
「？怎么了吗？神谷君」
「不、没、没什么。」
好像我将视线移开让釜石同学感到奇怪的样子，但是我真的不想被发现。
不想被发现在釜石同学没注意到的时候，被她的笑颜在一瞬间夺去了心智。
赠品
【小时候】
「哇——咿！」
「这边这边ー！」
「真好呢、小孩子....」
「釜石同学喜欢小孩子吗？」
「嗯。他们让我想起了以前的时光」
「小时候的事情吗？」
「是的、那时大家都很单纯、和所有人都能相处融洽。而现在根本是不可能的呢......」
「用那种仿佛看著远方的眼神说出这种话让我不知道该做什么反应了......」
060　对阴暗的人过於坦率会被误会的 
安久谷慎二奔跑著。
受到了夜兔的诅咒之后，他一直被恐惧所支配著。
(什么啊，那家伙……)
相信再与釜石相遇便会死掉的诅咒。
安久谷被这样欺骗了，一心只想著逃走。
他推开行人奔跑著。因为是夏天，他已经汗流浃背了。
不久，安久谷跑得喘不过气了，精疲力尽地靠在巷子里的墙壁上来调整呼吸。
逃到这里就没问题了吧。
安久谷怀著这样的心情，胸中逐渐萌发出了强烈的憎恶。
（可恶、为什么会有这种事……！！）
他咬住嘴唇，狠狠敲打背靠著的墙。
安久谷遇到釜石真的只是偶然。
只是他的父母突然间搬家而他跟了过来而已。
那时安久谷并没有对自己的命运感到喜悦。
他在中学时有著一个暗恋对象。
安久谷的性格很自卑
无论做什么都没办法改变的那张阴沉的脸常常被班上的男生所取笑。
所以说能称作朋友的人一个都没有，每天就这样孤独度日。
明明忍受下去就好了。
安久谷这么想著。可是、在那时遇到了她。
『那个、你掉了这个』
把安久谷遗落的手帕笑著递过来的釜石。
在那时，安久谷眼中的她散发著神圣的光辉。
居然会有如此温柔地与我说话的人存在。
这就是一切的开始。
从此，安久谷变了。
和那个人相识了。
想要更靠近一点。
想要用这双手，更靠近她一点。
那个思绪与日俱增。
然而釜石却突然搬家了，安久谷暂时处在了失意的深渊。
(好不容易，终于见到你了! !)
明明好不容易奇迹般地与釜石再次相见。
至今为止从没有过这么高兴的事。
明明赶忙就去找她搭话，却被那个夜兔给妨碍！
(都是因为那家伙，沙耶香酱她！！)
安久谷的脸上显出极度的愤怒。
都是因为那家伙，沙耶香酱变成了那样！
『居然说讨厌我什么的！已经不想再和我扯上关系什么的！！』
怎么想都很奇怪吧！
居然拒绝了我什么的！
安久谷无法接受这样的事实。
(一定是他!是那家伙说了些什么! !)
就在他和沙耶香酱耳语的时候！
安久谷的想法变成了确信。
然后，安久谷的脑中，对于夜兔的恐惧全都转化成了憎恶。
「如果没有那家伙，如果没有那家伙的话.....」
他小声嘟囔著。
安久谷对夜兔的憎恶不断累积著。
「呵呵，呀嘞呀嘞、看到了很可怕的眼神啊」
从小巷里，刚刚从莉娜手下战败而逃的格尔玛出现了。
在这炎夏之中格尔玛依旧穿著他全黑的礼服，戴著那个假面。
这使得安久谷的目光被吸引了过去。
(这是什么人?)
安久谷在一个瞬间里忘记了对夜兔的怒气，看著那个奇怪的人，然后和格尔玛的目光相撞。
「哦呀、你是.......」
在与安久谷的目光相撞的同时，格尔玛向他搭话了。
「我感觉得到……你身上的憎恶很不错呢。如果是这个充满憎恶的身体的话，或许很适合作为我休息的容器啊……」
安久谷并不理解格尔玛所说的东西。
但是为什么呢……
格尔玛的话一直在安久谷的脑海中回想著。
看著沉默的安久谷，格尔玛继续说著。
「你、有什么愿望吗？」
「愿望、吗？」
「是的、是的。我从你的憎恶中感受到了欲望。有什么想要得到的东西呢？说来听听吧。」
「不、说什么呢....」
「如果我说我可以实现你的愿望，你要怎么做呢？」
格尔玛的话让安久谷倒吸一口冷气。
这听起来十分荒谬，但是安久谷觉得格尔玛并没有在说谎。
于是，安久谷决定说出自己的愿望。然而却又突然想起一件事。
自己已经被诅咒了。
就算是想要实现愿望，不能够接近的话也就没办法了。
于是安久谷再次沉默了。格尔玛则是问他缘由。
「嗯？仔细一看你受到了诅咒啊。不管怎么说、我先为你解咒吧。」
说著，格尔玛用手指戳向安久谷的额头。
安久谷的身体仿佛触电一般颤抖了起来。
「现在感觉如何？」
被格尔玛问到后，安久谷开始仔细检查自己的身体。
然后开始想，为什么自己会相信被诅咒了那种蠢话。
诅咒什么的明明根本就不存在。
在确认自己的身体没有异常后，安久谷向格尔玛说话了。
「我的愿望……」
「不管是什么都请先说出来听听吧。」
隔著面具看不出表情，但是从格尔玛的语调可以听出他在笑著。安久谷稍稍低下头，然后下定决心般又把头抬了起来，说道。
「我、想要、沙耶香酱！」
「就只有这些吗？」
「那家伙！让沙耶香酱变成这样的家伙！我要亲手把他杀掉！！」
在格尔玛的催促下，安久谷吐露出了心中的憎恶。
那张脸上写满了憎恶和欲望，而安久谷本人则是心情高涨了起来。
像是在称赞那张脸一般，格尔玛张开了手，告诉安久谷。
「你的愿望，我确实地听到了！」
在把手张开的瞬间，格尔玛的身体变成了一团黑雾。
很快，黑雾包裹住了安久谷的全身。
「唔唔.....呜嘎....呃啊....」
被黑雾包裹的安久谷边呻yin边抱头靠在了墙上。
身体中好像有什么东西渗透出来、脑子仿佛被啃食著、难以形容的痛苦以及恶心的感觉不断侵蚀著安久谷的身体。
「啊、啊啊.....嘎啊ーーーー」
呻yin声戛然而止，安久谷垂下了双手。
「.....呵呵呵、哈哈哈哈哈！！成功了！！」
突然，格尔玛以安久谷的声音高声地笑了起来。
被成功附身的安久谷身上散发著毁灭性的魔力。而本来就显得阴沉的脸配上那副笑容变得更加诡谲。
「不过这具身体比想像中还要好呢。感觉仿佛已经熟悉过了一般。这样一来，不只是伤，我之前失去的力量也能很快恢复……」
一边来回看著安久谷的身体，格尔玛一边心情很好地说著。
「首先，也是为了习惯新的身体，先去实现他的愿望吧。我可是个慷慨的神啊。」
格尔玛说著消失在小巷后面的深处。
这就是，安久谷与格尔玛之间本不应存在的命运的邂逅。
————————————————————————————————
赠品
【互舔伤口】
「神谷君的童年是怎么样的？」
「是呢、确实那时我是和某些人一起玩过……」
「果然如此呢」
「但我不觉得如果再会的话我们能认出彼此.......」
「神谷君、我会永远记得你的」
「釜石同学、谢谢你」互舔伤口的好办法呢~~（貌似是作者的话？）
061　只是愤怒的爆发！ 
我遇到那个阴沉的家伙的第二天。
那是在学校的午休时间，出于某种原因，我被迫跪在莉娜面前。
「怎么了？因为你告诉过我，所以我跪下来了，但是我做了什么？」
因为地面在背阴处，所以没那么热，但跪在水泥地上是很困难的。
说真的，我为什么要跪在地上？
问莉娜原因，她坐在长凳上，盘腿坐著，望著我。
「我明白了，所以你告诉我你不记得你做过什么。摸著你的良心，仔细想想。」
按照她的命令，我交叉双臂，沉思著。
顺便提一下，釜石去自动售货机买饮料了。这一次她真的忘了她的水，急忙去买一个。
似乎一切都是为导致目前的局面而计划的。
请回来，釜石。
想了一会儿，我终于想起了什么。
「啊，是不是因为当时你带你做的饼干来的时候，我偷吃的原因？」
「没有！相反，你真的这样做了吗？！难怪我觉得他们缺了。」
咦？不是这个？
看著莉娜被我的忏悔激怒了，我试著再想一想。然后，我又回忆起一些严肃的事情，慌乱地问她。
「别告诉我，是因为我和我们班的男同学谈过你的性格？」
「不！「
「那、那是因为你意识到我用视觉幻觉魔法让你认为我上课一直清醒吗？」
「也不是那个！话说你真的那么做了吗？「
被莉娜的怒火弄糊涂了，我急忙设法弥补这一局面。
「不，就一次。我只做了一次！」
「这并不能改变事实，你骗了我！！」
莉娜愤怒了，从椅子上站了起来。
嗯？所以不是这样吗？
那么，是什么原因呢？
我现在真的什么也不记得了，我已经承认了我所有的罪过。
「那是什么？我真的不记得了。」
听到我的提问，莉娜平静下来，发出微弱的叹息，坐在板凳上，交叉双臂和双腿。
「我在谈论我的技能，它被你抹去了。因为这样，我让【憎恶神】格尔玛逃掉了。」
「技能？」
听到「技能」这个词都，我一时糊涂了，但立刻想起了她在说什么。
「啊，那个技能！」
确实和莉娜的战斗时我消除了什么技能来著。
这么说来也有那样的事啊。
我能够完全回忆起我们谈论的那件事，然而，有一件事对我来说没有意义。
「嗯，我们当时还是敌人，所以这是无可奈何的。」
就在我说完话的时候，莉娜安静了下来。
等等，我刚才说中了吗？
我注意到突然沉默的莉娜，就试著确认一些东西。
「嘿，别告诉我，你知道这个事实，还是让我跪下！」
当我直接问她时，她终于带著严肃的表情说话了。
「是的。」
「你应该说不！」
你为什么要用那张严肃的脸承认你的错误？！
自从上次战斗以来，这个女孩完全没有改变吗？！
「老实说，在让格尔玛逃跑之后，我想对某人发怒。对不起，我很抱歉。我也想看到你跪下，所以我不后悔。」
「嘿，你这个…！！」
她突然恢复了冷静。
看到莉娜这样神清气爽，我无法让自己生气，只能发出一声叹息。
但是，为了接受某人的愤怒爆发，被迫跪下是有点恼火的。
我无法接受，开始做类似的思考。
毕竟，她应该得到报复。
「我已经犹豫了一段时间了，但从这个角度看，你的内裤清晰可见。」
莉娜听到我说的话后，挺直了身子，低头看了看。
如果她那样交叉著腿，就必然看到她的内裤。老实说，这景色真不错。
我本来决定什么也不说作为对她的同情，但现在她对我做了这一切，我别无选择。
她的脸变得鲜红，莉娜不再交叉双腿，用双手把裙子往下推。
「你这个白痴！你早就应该告诉我的！「
「别这么害羞。你知道的，白色内裤很可爱。」
「闭嘴！！」
在我故意告诉她内裤的颜色后，莉娜的脸变得更红了。
我看著她害羞的脸，顽皮地笑了笑。
当你嘲笑别人时就是这样。
下次你应该小心点。
我继续羞辱著莉娜，直到釜石回来。
——————————————————————————————
在釜石回来后，我们一直都在谈论各种各样她能理解的话题。
因为之前发生的事，每次莉娜看到我，都涨红了脸转过身去。
她一次也无法进行谈话。
也许我玩的太过了。
釜石似乎注意到我们周围的奇怪气氛，但她突然提出了一个意想不到的建议。
「你们两个，放学后有空吗？「
「放学后？「
「有什么事吗？」
莉娜和我回答了釜石的建议。
「我把笔记本上所有的页都用完了，想让你们和我一起去再买一本。」
想一想，我的笔记本也要用完了。
我过去没有使用它，但是因为莉娜，我最近经常使用它。我觉得我已经被莉娜训练完了。不管怎么说，我意识到我的笔记本也要用完了，于是我同意了釜石的建议。
「我不介意。」
「对不起，我今晚有事情要做。」
当我接受釜石的邀请时，莉娜抱歉地拒绝了邀请。
我以为她因为刚才发生的事情而拒绝了，但随即否认了这种可能性。
她可能会去找那个憎恶的神。
我敢打赌，尽管她向我发泄了怒气，但她还是觉得让他逃走有自己的责任。
多么勤奋的天使啊。
「我明白了。那也没办法。」
釜石感到有点难过，因为莉娜不能和我们一起去。
「那么好吧。放学后我们一起去吧，神谷君。」
「好的。」
我向釜石点了点头。
因此，我们继续我们的午休，并谈论不同的话题。
——————————————————————————————
赠品
【被看到了】
「嘿，神谷君。你和莉娜之间发生什么事了吗？每当她看著你，她的脸都变红了。」
「嗯，确实发生了一些事。但如果你好奇，就试著去问她。」
「莉娜酱，你和神谷君之间发生什么事了吗？「
「沙耶殿下，我、我嫁不出去了。」
「啊？怎么回事？！」
「我…被看到了…被神谷！「
「他看到了什么？「
「我的一切。」
「稍等一下！不要把情况弄得更复杂！」
062　在说什么都不发生的时候绝对会发生什么 
在一个略多云的夏日里，格尔玛从一座建筑的屋顶上凝视著这个小镇。
强风吹拂著安久谷的头发，那个被他所附身的人。
「那么，既然已经熟悉了这个身体，就让我们开始吧。」
格尔玛脸上露出邪恶的笑容，使安久谷的阴沉表情变得比以前更加不祥了。
「我打算满足这个身体的愿望，但是，首先，我需要完成我的工作。毕竟，这需要相当长的时间。「
他把双臂伸向天空，双手散发出一种黑色的魔力。
他离开它一会儿，然后将它直接放上天空。
当格尔玛停止释放魔法时，天空已经充满了灰色的云彩，在他瞄准的地方旋转。
正因为如此，天气发生了剧烈的变化，天空变得乌云密布。
「这样就行了。我现在需要做的就是等待它完成。「
格尔玛说著，似乎对多云的天空感到满意。
「我的力量将会进一步增加，而我渴望的世界将在我完成这一切之后形成。我将成为这个被遗弃的世界的神。那时，所有的天使，特别是那些羞辱我的天使，以及那个暴力的女人，都会变得无能为力。「
这时，格尔玛提高了嗓门。
如果这个世界有一个神，那么神来逮捕格尔玛是很自然的。
这样的神不可能不会注意到格尔玛明显的干涉。
对他的行为缺乏反应的唯一解释是，这个世界没有神。而格尔玛已经意识到了这一点。
「来想想吧。刚才就有件事让我困扰著。「
他带著困惑的表情自言自语。
格尔玛可以看到他所拥有的人的记忆。在安久谷的记忆中，他看到了一个奇怪的人。
「我想知道是谁。」
是那个人以一种对正常人来说不可能的方式在安久谷身上施放了这个咒语。
格尔玛一直在想他。
毕竟，对他而言，拥有这种力量的人不可能在这里存在。
就这个世界在文化上的发展而言，它的人民没有任何特殊的力量。格尔玛知道这个事实。
尽管如此，人类仍然拥有明显的权力偏差。
格尔玛不能仅仅从安久谷的记忆来衡量他的力量，但他仍然决定从那时起开始保持警惕。
「好吧，一旦遇到他，一切都会清楚。无论如何，我只是做了一份保险，以防有什么事情发生。「
当他凝视著多云的天空时，格尔玛喃喃道。
他刚才所做的是让他的理想在现实中形成的东西，也是对那个奇怪的人的一种保险。
在每个人都没有战斗能力的世界中，一个拥有神秘力量的人类。
这足以让格尔玛他保持警惕。
「好了，一切都准备好了。剩下的就是满足这个身体的愿望。「
完成他的准备工作后，格尔玛转过身，开始寻找釜石和夜兔。
「首先，让我们从那个人类女性开始吧。它可以作为一个很好的盾牌来对抗那个人类。「
格尔玛咧嘴笑了笑，自言自语道。
随著他在屋顶上的每一步，他的身体逐渐变成了黑暗，直到他最终消失在阴影中。
————————————————————————————————
「我们买了很多！」
「谢天谢地，我想起了我在课堂上需要的其他东西。」
我和釜石去了一个文具店。
由于我在笔记本旁边买了很多东西，我开始觉得我的背包很重。
我和她相处得很好。
当我们一起聊天的时候，釜石指著天空，好像她看到了什么奇怪的东西。
「啊？那是什么？」
沿著她指出的方向，我注意到天空中充满了云彩，形成了一个奇怪的形状。
「我想知道…」
釜石似乎对她看到的东西感到很困惑。
所有的云都在一个地方旋转，几乎像龙卷风一样。
这确实是一个可以引起任何人注意的风景。然而，对我来说，这是让我困惑的另一件事。
（等等，那个地方周围散发出一种非常险恶的气氛...）
我站在那里，被天空释放的不详的气氛吓得目瞪口呆，釜石向我搭话。
「神谷君？怎么了？」
看来她注意到了我对正在发生的事情的不寻常反应。
这意味著包括她在内的其他所有人都看不到那种险恶的气氛。
（......我想我得走了。）
我认为就这样离开，天空会发生意想不到的结果，于是我用眼睛盯著云层和釜石说话。
「对不起，釜石同学。我刚想起一些事情。我得走了。」
我这么说的同时，朝著那些奇形怪状的云的方向慢跑。
「嗯？等-神谷君？！「
釜石对计划的突然改变感到惊讶，但我没有转过身，只是挥挥手并继续跑。
确保她看不到我了，我使用了【时空传送】并立即传送到靠近那些云的地方。
我希望没有任何事情发生......好吧，它会发生。
我对即将发生的那件事感到有点沮丧。
——————————————————————————————
赠品
【上校】
「嘿，看看那些云。」
「那是什么！？我从来没有看到过这样的云。「
「看起来像是在动画里出现的东西。」
「我懂了！！我现在明白了！「
「你明白了什么？」
「拉普塔应该在云层之上。」(Laputa)
「嗯？但是那是在龙的巢里吧？「
「那么云层上面应该有一个龙巢！」
「那你怎么解释这个旋涡呢？」
「拉普塔的闪电将从那个旋涡的中心发出！那个上校现在肯定在低头看著我们，同时说哈哈哈，看！人类就像垃圾！「
「如果真的发出了闪电会怎么样？」
「这个区域可能会变成一片火海。」
「......我们应该跑吗？」
「......让我们跑吧！」
——————————————————————————————
英译的话：我尽了最大的努力完成这个额外的部分。我甚至不知道什么是拉普塔，也不知道谁是上校，所以如果有人得到参考，请解释~~
中译的话：我也想知道
063　当敌人看不见你的时候，你应该一直攻击他 
当我靠近旋转的云层时，我使用【风魔法】飞行并接近现场。
我越接近云层，从那个地方释放出的阴暗面就会增加。我甚至注意到黑色的薄雾从它的中心涌出。
「那是什么？」
当我意识到黑雾的存在时，我感到奇怪。
感觉非常不祥。
我不知道那究竟是什么，但我非常清楚这是非常糟糕的东西。
当我盯著它了一会儿...
「神谷夜兔。」
莉娜从后面飞过来。
我向已经变身为天使的莉娜打招呼。
「哟，所以莉娜你也来了。」
「在注意到那片奇怪的云后，谁不会来这里呢？」
她说的有道理。
我试著向莉娜询问那片云的起源。
「你知道发生了什么吗？」
「盯著天空看」，莉娜回答说。
「可能是......不，这绝对是格尔玛的行为。他是唯一一个能做到这一点的人。「
「你的意思是那个堕落的憎恶神？」
「是啊。正如他的头衔所暗示的那样，他是憎恶之神。他可以吸收人类内心中的邪恶情绪，并将其转化为他的力量......这就是魔法。「
他能吸收邪恶的情绪？这使他成为一个邪恶的神，甚至比堕落的神还要糟糕。
「那些云可能有助于扩大人们内心的仇恨。那黑雾是邪恶情感的物化。一旦达到一定数量，这个城市的每个人都会受到仇恨的控制并开始肆虐。最重要的是，只有那些有高水平的人才能够看到它。「
听到莉娜的解释后，我真的很惊讶。
这太吓人了！
这基本上意味著，一旦雾气达到一定数量，这个城市将变成一个无法无天的地区。
我没想到神会这么危险。
「我们会没事吗？我的意思是，我们离雾很近了。」
「因为我们的水平，我们应该能够抵抗它一段时间。好吧，如果我们拥有【精神耐性】技能，就没有必要担心它了。「
是这样吗？那样的话我就没事了。
然而，尽管意识到，由于【精神耐性】技能，我可以对抗黑雾，但还是有一个问题需要解决。
「我们怎么才能阻止它？」
「尽管看起来如此，它仍然是一种魔法。我可以用我的虚空魔法将它抹去，但这需要一些时间。「
在莉娜激活她的虚空魔法并将她的手举到天空的那一刻......
「我不能允许这样做。」
我们听到一个响亮的声音从某个地方传来。
莉娜和我四处寻找声音的来源，但没有人在那里。
在一瞬间，一片黑雾出现在我们面前，并出现了一个人。
当我看到那个人时，我怀疑自己的眼睛。
这家伙…
「是你吗，格尔玛！？」
莉娜的问题令我目瞪口呆。
这不是那个时候和釜石说话的那个阴沉的家伙吗？
这里发生了什么？
「哦，你不是那个时候的天使吗？谢谢你让我那天逃出去。因为你，我才找到了这艘可爱的休息船。「
听到格尔玛讽刺的回答，莉娜无法掩饰她的挫败感，握紧拳头。
「这真的是格尔玛吗？前几天我见过他，但他并没有任何敬虔的氛围。」
「格尔玛可以凭依任何拥有极端仇恨的人。你最后一次见到他一定是在他被附身之前。「
真的吗？
他当时确实很生气。我想他把这么多仇恨藏在心里是很自然的事。
「不过，我似乎还是很幸运的。我从没想过我会同时遇到我的两个目标。虽然当你看穿我的魔法时，我确实失去了镇定。「
格尔玛对著我们俩笑了笑，看起来很高兴......也很恐怖。
这是我的真实的印象，当我看到那个阴沉的家伙微笑时。
嗯，但是等一下......
「你的两个目标？」
不说莉娜，我不记得对格尔玛做了什么。
「是的，这个身体的愿望是让你死。这就是为什么你成为我的目标之一。「
我不知道如何回应格尔玛刚才所说的话。
那个阴沉的家伙要我死？
好吧，他似乎很讨厌我，所以很有可能。
如果我知道会发生这种事，我就会对他施以死刑诅咒。
「这只会让你像个傻瓜一样出现在你的两个目标面前。」
莉娜满意地笑了笑。
她是对的。无论他多么强大，即使是一个神与两个人作战也应该是相当艰难的。
然而，与我们的期望相反，格尔玛似乎发现了她说的话很有趣，并开始大笑。
「这就是你要说的吗？事实上，如果我还在我们上次见面的状态下，我就没有机会和你们两个人对抗了。但是现在，我已经找到了一个很好的休息容器，我的伤口已经大大愈合了。现在我不可能输给你。我不知道你怎么想，但我想你和那个天使水平是一样的。我不明白为什么我会失败。「
格尔玛说的好像他已经确认了他的胜利。
看起来他认为我与莉娜处于同一水平。
嗯，他不可能知道我比她强多了。
「那就试著打败我吧。我会把你打倒，把那些云彩抹掉。「
莉娜说著，拿出了她的剑。
接受她的挑战，格尔玛开始从他的身上散发出一种黑色光环。他们俩随时准备开始战斗。
不过，我阻止了他们这样做。
「莉娜，等等。在你开始战斗之前我需要做点什么。」
「什么？」
「我要擦掉那些云......【Delete】。」
在我念咒语之后，我们头顶上的黑雾突然消失了，天空恢复了正常的蓝色和清晰的颜色。
「…… 哈？」
显然，他没有料到会发生这样的事情，格尔玛凝视著天空，发出一种困惑的声音。
正如莉娜所说，如果那是一种魔法，那么我就可以用我的【擦除魔法】技能擦除它。
我本来可以从一开始就这么做的，但我找不到合适的时机。
这就是为什么我现在决定擦除它，然后就轮到我去战斗了。
毕竟，如果我在战斗结束后失去了魔力，那就太糟糕了。
莉娜也很惊讶，但在说出「啊，我差点忘了你能做到」之后立即平静下来。
她已经习惯了。
另一方面，格尔玛仍然心不在焉地盯著天空，不相信他的眼睛。
当然，我并不会等待他恢复理智。
「你看起来很从容啊。」
「GUAA！」
我传送到格尔玛旁边，并打在了他的腹部。
对突如其来的攻击没有反应，反而捂著肚子后退了。
正如预期的那样，仅仅这么做不够。
「我认为你准备好了，假神。现在是惩罚的时候了。」
我对格尔玛说，他仍然抱著他的肚子，瞪著我。
————————————————————————————————
赠品
【擦除魔法】
「你的【擦除魔法】是一种作弊的技能。」
「是的，只要它不直接影响生命形式，它就可以抹去任何东西。」
「任何，嗯......那么你可以抹掉这个吗？」
「那是什么？」
「我今天忘了丢的垃圾。」
「你认为我是个垃圾工人吗？」
064　神的这种堕落的行为 
受到我的攻击的格尔玛，用挑衅的眼神瞪著我。
他用痛苦的表情揉著肚子。
疼痛消失后，他终于把手从肚子那里移开，又平静下来了。
「我没想到你会发动突然袭击。对于这个身体怎么样都可以吗？「
「他又不是我的熟人之类的。即使我对他造成了一些伤害，我还是会治好他的。「
好吧，我其实挺想殴打那个阴沉的家伙的。
毕竟，他似乎是釜石的大敌。
无论在他身上发生什么我都不会负责的。
这都是他的错。
「老实说，我不关心他的身体会发生什么。所以，是的，你可以不再考虑用它作为对我的盾牌。」
当我告诉他时，他注意到我并没有撒谎，于是格尔玛沉默了一会儿，然后又露出他那邪恶的笑容。
「我明白了，这是非常令人遗憾的。我原以为你会表现出一些犹豫，但它现在也帮不上忙了。「
说完他的话，格尔玛开始从他的身体发出黑色魔力。
再加上安久谷那令人毛骨悚然的笑容，他似乎比以前更加邪恶了。
「我必须与你公平的战斗。」
格尔玛保持著镇静炫耀的说道。
当我看到他的黑色魔力时，我突然开始警惕起来。
他的氛围突然改变了。看起来他开始认真起来了。
「我不知道你是如何抹去我的咒语的，但最终，你只是一个人类。你不可能打败像我这样的神。「
在说完这句话之后，格尔玛立即在他身后创造了大量的黑色球体。
黑色球体一直在快速增长，直到它们超过一千个。
一千个由黑雾组成的球体漂浮在我们周围。
当我看到那令人难以置信的风景时，我无法掩饰自己的印象，我发出一种钦佩的声音。
莉娜也仍然以一种深刻的表情注视著他们。
就像神所期望的那样。做这么多对他来说并不困难。
「首先，让我们从一个小测试开始吧。」
格尔玛举起手，垂下手腕。
在那个信号之后，所有的黑色球体都向我和莉娜猛扑过来。
当莉娜要用虚空技能擦除球体时，我举起手来，在近距离阻止了她。
为了确保她理解我的意图，我在我身后创造了一个闪闪发光的黄色球体。
我的意思是，很明显，光是抵御黑暗的标准武器。
确认了球体的大小，我立即做出了与格尔玛相同数量的球体。
「去吧。」
跟著这个词，我做的的所有光球都直接撞到了格尔玛的黑色球体。
光明与黑暗。黄色球体与黑色球体相撞，然后两者都变成了轻微的粒子并消失了。
在这场比赛中，所有的黑色球体都应该消失。
或者这是我在格尔玛做出下一步之前的假设。
「你看起来很能干。那么这个怎么样？「
在黄色和黑色球体碰撞结束之前，格尔玛开始了他的下一次攻击。
一股黑色的薄雾突然出现，试图将我包裹在里面。
「你知道，这是行不通的。」
我很快就用【擦除魔法】擦去了雾气，虽然我没有意识到这只不过是为了掩饰他的真实动作而已。
当我消除完薄雾之后，看著眼前，无数的黑色长矛已经包围了我的四面八方。
他们一确定了目标，就同时向我发起攻击。
「切！」
咂了一下舌，我尝试使用【时空转移魔法】进行传送，然而，莉娜在此之前采取了行动。
「不会让你！」
尖叫著，她用她的虚空魔法盖住了我周围的长矛。
所有的矛都变成灰烬，很快就消失了。
「你似乎忘记了我在这里。」
莉娜站在我旁边说。
「谢谢你的帮助。」
「不要放松警惕。你正在与前神战斗。你应该为任何可能发生的事情做好准备。「
「她说的对。」
格尔玛用类似的语调跟著莉娜。
虽然，那个声音并非来自前方，而是来自后方。
「你的背部毫无防御能力。」
不知怎的，他出现在我们身后，伸出手来。
莉娜立刻转身面对他，但已经很晚了。他的手快要够到她了。
按照这个速度，她将被他抓住......
「你也是。」
我传送到格尔玛身后，然后将手放在他的背上。
当然，这样的举动超出了他的预期，所以他无法掩饰他惊慌的表情。
他迅速转身，虽然就像莉娜发生的那样，他已经迟了。
「冲击波」
我向他释放了一股压缩的冲击波。
结果，爆炸的声音在镇上回响，格尔玛弓著身子被击飞了。
「GUAAA！」
当他被击飞时，他尖叫起来，但正如神所期望的那样，他用腿在路上停了下来。
「该死的！」
直到现在，格尔玛尖叫著说了一个完全破坏了他迄今为止发出的精神氛围的词，格尔玛站了起来。
由于行为粗暴，他制造了一个巨大的黑雾，并进入其中。
一瞬间，我们面前出现了另一片黑雾，他从那里走了出来。
那可能是一种传送方式。他之前可能使用了相同的技术传送在我们后面。
在气喘吁吁的情况下离开他的黑雾，他仍然坚持表现出他的冷静，并用勉强的语气说话。
「这非常有效。老实说，我没想到。「
「那真是多谢。」
「放弃吧！你无法独自战胜。「
听到莉娜的警告，他似乎承认他不能打败我们，并保持沉默了一段时间。
嗯，他甚至在战斗之前一直吹嘘胜利。他现在必须承认了。
沉默片刻之后，他看起来好像想到了什么，又带著邪恶的微笑回来了。
「我明白了。事实上，看起来我对你们两个都处于不利地位。不过我承认......「
然后他又一次创造了那种黑雾，并从中带出了一些东西。
在雾气终于消失之后，我确认了他抱在怀里的那个人后，我睁大了眼睛。
「现在怎么样？」
「沙耶殿下！」
格尔玛携带的人是釜石。
莉娜无法掩饰她的困惑，尖叫著她的名字。
看起来她昏迷了，因为她没有动。
「我认为这次这个人类会成为一个很好的盾牌。」
格尔玛脸上仍然带著同样邪恶的微笑，他将目光转移到釜石身上。
我真不敢相信神会降到劫持人质的程度。
————————————————————————————————
赠品
【擦除魔法2】
「你的【擦除魔法】可以擦掉任何东西。」
「是的，这可能是我的技能中最强大的。」
「没有弱点吗？」
「如果硬要说的话，它不能影响生命形式，或者它一次只能删除一件东西。如果我使用【空间魔法】，我可以一次性擦除很多东西，但这也需要时间。所以我不能在快速的战斗中使用它。」
「原来如此。那么你能用【空间魔法】来消除世界上人类的记忆和东西吗？「
「可以啊。」
「......不要那样做！」
「我没说我要去做......」
065　我觉得自从我上次生气以来已经有一段时间了 
釜石突然抽动了一下身体。
「U，唔，我在哪里？」
慢慢地睁开眼睛，整个城市的景色都飞入了她的视线中。
「！！？」
当她意识到自己的位置并抬起头时，她的困倦立即消失了。
注意到她已经醒了，格尔玛跟她说话。
「哦，你好像醒了。感觉怎么样？」
「HIII！」
格尔玛靠近她的脸，在她耳边低语。
听到那熟悉的声音后，釜石尖叫著，将脸从他身上移开。
在她醒来的时候，她发现自己在被安久谷抱著的同时漂浮在空中。釜石无法跟上一系列事件。
她唯一感觉到的就是她处于危险之中。
她过去常常只是面对安久谷就颤抖，现在独自一人飘在空中被他抱著。
釜石超越了颤抖，完全僵硬了。
「沙耶殿下！你还好吗？！」
听到莉娜的叫声，釜石终于注意到了我们的存在，将目光转向我们，并大声回答。
「莉娜酱！神谷君！」
「你这个混蛋！离沙耶殿下远一点！「
莉娜无法控制她的愤怒，而另一方面，杰玛微笑著，似乎被她的反应所逗乐了。
「你真的以为我会因为你这么说而离开她吗？无论如何，这个人是满足这个身体愿望的必要钥匙。「
「愿望？」
我对格尔玛的最后一个词做出了反应。
「就是这样。这个身体希望除了你的消失之外，还希望这个人属于他。这就是我来到这里之前找到她的原因。看来这是值得的。「
格尔玛在注意到莉娜和我在他使用釜石作为盾牌后变得温顺后，感到很高兴。
那家伙想要这样的东西？
我以为他只针对我，但你永远不知道会发生什么。
如果我预测到这种事件的变化，我就不会过早地离开釜石了。
我后悔著自己的行为，用平静的语气对格尔玛说。
「所以？你现在正在用釜石作为你的盾牌，你打算做什么呢？我相信你知道，从来没有一个在他们的计划中使用人质的恶棍成功过。我建议你离她远点。」
我平静地对他说话，但目光很锐利。失去冷静并愤怒不会有什么好的结果。
我试著让他放松警惕。
格尔玛认为我只是试图听起来毫不动摇，他总是带著邪恶的笑容，确定了他的胜利。
「我不是恶棍。我是神。这样的虚张声势似乎没有任何结果。让我们看看，让我先从……「
然后他开始散发黑雾，用它将釜石包裹起来。
「什-什么？！…… 呃！」
由于无法抵抗，釜石很容易被包裹在雾气中并呻吟著。
「任何进入这种迷雾的人都会受到仇恨的控制。阻止这种情况发生的唯一方法就是打败我。和…」
他停了下来，举起一只手，释放出黑色魔力。
黑色魔力一直从他的手中释放出来，直到它到达天空，并使它回到险恶的阴天状态。
「这只是一种保险。由于这种魔力，我的身体将继续逐渐恢复。「
正如他所说，我可以看到他身体的伤口正在慢慢愈合。
那些奇形怪状的云再次出现在天空中。
再次擦除它们将毫无意义。
「呃……啊……啊……」
「沙耶殿下 ... ！！」
釜石继续呻吟著，因为她被黑色的雾气吞噬了。
莉娜意识到自己无能为力，她用恼怒的表情看著这件事发生。
她握紧拳头，用锐利的眼神瞪著格尔玛。
然而，在我的情况下，我仍然一脸严肃地默默看著釜石。
我看起来既不生气也不难过。
那并不是因为我对此不感到生气。
相反，它恰恰相反。我的内心充满了愤怒，我随时都可能爆发。
老实说，我真的想在那一刻出手打败他，但时机并不太好。
现在还不是我该出手的时候。
我不得不等到最后一秒才行动起来救她。
我暗自发誓第二次一定会殴打他，绝对。
对于没有意识到我的意图的格尔玛来说，他似乎完全是心情愉快的，并且提出了他的要求。
「那么，既然我已经做好了准备，让我们从一个小的娱乐节目开始吧。我希望你，天使，杀死那个男人。如果你这样做，我将从雾中释放出这个人。「
「咦！！？」
莉娜对格尔玛的要求感到惊讶。
我又不是没料到他会这么说。
但尽管听到了他所说的话，我仍然盯著他，一动不动。
格尔玛不介意我的怒视，他认为釜石是一个很好盾牌，并对我咧嘴一笑。
在另一边，莉娜也没有动，迫使格尔玛逼她。
「来吧。如果你不迅速杀死他，那么这个人就会继续被消耗掉。「
他愉快地督促莉娜采取行动，他用手指指著釜石的脸颊。
釜石没有能力反对他，但就在那一刻，她开始流泪了。
「不…不要…」
虽然她的意识正在逐渐消失，但她的身体似乎记得那种感觉并拒绝了它。
看到她的反应，我觉得我内心有什么东西断掉了。
啊，这个已经不行了。
「莉娜，照顾好釜石。」
「嗯？等等，你说的是什么意思？……「
在听到莉娜的话之前，我在格尔玛身后发动了传送，并抓住了他的肩膀。
「不要用你那脏手碰她。」
「！！！？」
我一抓住他的肩膀，就传送到另一个地方，将他和釜石分开了。
由于所有的一切都发生在眨眼之间，格尔玛无法在正确的时间做出反应。
我用最大的力量握紧拳头，用风将拳头包裹起来，用尽全力打他的脸。
「疾风拳」
「GUAA！」
比眼睛所能看到的更快，我把拳头打在格尔玛的脸上。
确保了他在空中被吹走，我转过身去看看釜石。
她被莉娜抱著，然而，黑雾并没有从她的身体中消失。
我迅速地传送到她们两个附近。
「神谷夜兔，釜石殿下将会……」
「我知道。——Delete。」
在回答慌乱的莉娜时，我擦去了釜石周围的黑雾。
几秒钟后，她睁开眼睛，在发出几声呻吟后平静下来。
「神谷君，莉娜酱 ...」
确认她没事，莉娜和我都松了一口气。
「沙耶殿下，你还好吗？你有什么地方受伤了吗？「
「不，我没事。」
釜石微笑著回答了担心的莉娜，然后转过头来看著我，用眼睛催我解释情况。
「神谷君，莉娜酱。这是什么情况？还有，我已经有一段时间在想这件事了，为什么你们两个漂浮在空中？还有莉娜酱，为什么你的眼睛和头发的颜色变了……？「
「啊，那是……」
当她终于恢复冷静时，釜石注意到莉娜的改变，并开始询问，但是我不能立即回答她，因为我感觉到了背后的强烈杀气。
当我转过身时，我看到格尔玛怒气冲冲地站在那里。
「谁能想到你可以在那么短的时间内做出如此强大的攻击呢……而且在那个情况下行动……你没有想过你行动时那个女孩的危险吗？」
他的声音很平静，但他的脸显示出他非常生气。
（因为有这种风险，我直到最后一刻才攻击。这都是因为你太自信了。）
我在脑海里回答了格尔玛的问题。
但他还打算战斗吗？真是个固执的家伙。
他的坚持让我真的很开心。
「釜石桑，对不起，但是一旦我做完，我就会向你解释。莉娜，把釜石桑带到安全的地方。」
我一边对著她们两说话，一边盯著格尔玛。
莉娜在看到我的表情后，小声地问我。
「你……你是不是生气了？」
「… 有一点。」
我确实说了「有一点」，但对她而言显然并非如此。
那是因为我当时发出了一种类似威压的魔力。
也是因为莉娜从未看到过我生气。
老实说，我很高兴格尔玛没有逃跑。
只是给他一拳我无法冷静下来。
「好吧，那我走了。」
「啊，等等，神谷君。」
当我正要靠近格尔玛的时候，釜石叫住了我。
我慢慢地转过身来，尽我所能地笑著说。
「放心吧。我不会杀了他。这是我与你的约定。」
把这些话抛在脑后，我走向正在等待我的格尔玛，他正饱含杀气地看著我。
「我现在肯定会杀了你…… ！！」
「太糟糕了，我没有心情去死。现在闭嘴，接受我的愤怒。」
我们带著杀气盯著对方。
那么，这就是最后一轮了。
——————————————————————————————
赠品
【喂食】
与此同时，
「罗格酱，你今天也很可爱~」
「来，你想要香肠吗？」
「我也有火腿。」
「汪！（Yeeey！食物！！「）」
附近的人都被罗格的可爱俘虏了。
066　你的思想就像个邪神 
我和格尔玛互相瞪了一会儿。
我迅速地使用【时空转移魔法】，传送到他身后，握紧拳头。
「爆发拳」
我的拳头被红色的火焰包裹著，瞄准了格尔玛的脑袋。
「你只有这一种攻击模式。」
格尔玛之前曾看过我的行动。
他从腿上制造出一股黑雾，迅速躲进它里面，避开我的拳头。
我的攻击落空了，而这一次，是格尔玛出现在我身后。
「这是你之前对我做的事。」
他把手放在我的背上继续说。
「暗转」
突然间，我的视野完全变黑了。
只剩下一片漆黑的天空，没有任何光源。
我能感觉到风吹过我的身体和周围的声音。
显然，他使用的技能只会夺走视力。
尽管我对失去视力感到困惑，但我继续分析情况然后使用【气息感知】来找出他的位置。
让我感到惊讶的是他所在的地方。
（前面？！）
我意识到他站在我面前，于是我提高了警惕，但是，我迟了一步。
就在我提高警惕的时候，我的视力恢复了，我看到的第一件事就是，格尔玛在准备好他的下一步之后，将手放在我身上。
「再见。——黑暗堕落「。
当他这么说时，黑雾再次从他的手中发出。
然后它开始渗透我的身体，那种可怕的感觉让我退后一步。
当我检查身体寻找伤害时，我没有发现任何异常。
（他做了什么…？）
我无法相信他的技能不会影响我，接著我在脑海中听到的声音证实了我的怀疑。
「我讨厌他。」「为什么是我？」「我不想要这个。」「我没有做任何应受惩罚的事。」「这都是他们的错。」「我不会原谅他的。」 「我要杀了他。」「我会毁掉一切。」「我不想再被耍了。」「我受够了。」「我想要自由。」「我不能忍受这样的束缚。」「我不想被欺骗。」「他们是我的敌人。」「我需要杀死我的敌人。」「我会杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」「杀死他们。」………
许多不同类型和年龄的人的声音在我脑海中回荡。
不清楚他们是否在对我说话，但每一个声音都充满了仇恨，直接刺伤了我的心。
我要失去理智了。这感觉就好像我的思绪被某种东西所吞噬。
（这是什么……）
即使我抱住我的头也无法抑制这些声音。
我可以看到格尔玛愉快地看著我痛苦的表情。
「每一个被黑雾控制的人都会失去意识并暴徒化。当然唯一可以控制它们的是我，不可解除。一旦被控制了，就不能再反抗了。那么，你也快被支配吧。「
就好像他已经确定了自己的胜利一样，格尔玛愉快地解释了他的技能效果。
狂暴化，呵呵。我没想到它会如此有效。
当我的思绪不断被声音所吞噬时，我后悔著自己的错误。
由于我的【精神耐性】，我能够保持自己的意识。但是，它对取消技能效果没有帮助。
这太糟了。按照这个速度，我就完了。
由于我脑子里的声音，我无法清晰地思考。
「杀死他们。」「只要我杀死他们，我就得救了。」「我要杀死他们。」「如果我不这样做，我将无法得救。」「不要相信任何人。」「怨恨。」「憎恨。」「诅咒。」「没有人会以一种好的方式看待你。」
每一个声音都逐渐从一句独白逐渐变成了对我说的话。
每一句话都刺伤了我的心，迫使我失去理智。
这样不好。我该怎么办…
在抵抗精神攻击的同时尽力思考，格尔玛开始用一种愉快的表情来挑衅我。
「我很想知道你能坚持多久。你可以放弃，并被我控制。如果你这样做，我会将你的身体作为人偶使用，而不会杀了你。「
当他笑著说的最后一句话击中了我的内心，使我做出了反应。
「你刚才说的是什么......」
「你没有听到我的声音吗？我告诉过你放弃这一切然后被我控制。我会将用你作为我的私人玩偶使用。「
格尔玛带著兴高采烈的笑容重复了一遍。
他要我放弃？
他想让我成为他的玩偶？
为他工作一辈子？
第二次听到他的话，我心中的愤怒就沸腾了。
（输给这个家伙？别胡闹了！我绝不会输给这个假神！）
我强迫自己振奋起来。
我不想输给这个家伙。我不会让这些声音支配我的。我会继续抵抗他们直到结束，然后我会打败他。绝对！！
当我在脑海中尖叫的时候，我听到一个不同的声音在回应著我。
「技能【精神耐性】升级为【精神耐性(极)】。」
听到那个声音后，我那渐渐消失的意识突然恢复了。
我仍然可以听到脑海里的那些声音，但仅此而已。他们不再影响我了。
我的技能已经提升了。
正如预期的那样【超级成长】。它只能在完美的时间内工作。
我一直抱著头，脸上露出苦涩的微笑。
我的想法再次变得清晰。我现在可以做点什么了。
我开始擦除脑袋里的声音。
「闭嘴。」
我脑子里回响的声音，随著我的话消失了。
我只是用【擦除魔法】来做到这一点。我想知道为什么我从一开始没有想过这样做。
我慢慢抬起头看著天空。
我认为沉默是如此令人愉快的。
注意到我的表情突然改变，格尔玛惊掉了下巴。
「你是怎么做到的？」
「这完全归功于我完美的计时技巧。」
尽管给了他一个诚实的回答，格尔玛还是目瞪口呆地看著我。
好吧，他是否相信我并不重要。
「那么，现在轮到我了。我会让你付出两倍的代价。」
我的叫喊声让他回到了现实，格尔玛再次恢复他邪恶的笑容说道。
「这无济于事。老实说，我并没有预料到这一点，但仍有许多手段需要尝试。下一次，我一定会杀了你。「
「对不起，没有下次了。」
我说完话就发动了传送。
格尔玛认为我会传送在他身后，于是他迅速转过身来。
「就像我告诉过你的那样，你只有一个模式！」
他又说了同样的话，环顾四周，却找不到我。
他对这个事实感到惊讶，很快就环顾了一下周围的环境。
这家伙真蠢。我不可能连续三次做同样的动作。
「咕！！！」
突然，强烈的冲击贯穿了他的下巴。
因为我的这一拳，他在空中飞翔。
在他的大脑发晕之后，格尔玛陷入了一种混乱的状态。
当他被我打飞时，我立刻准备好下一步的行动。
「被光明的火焰燃烧而消散吧——一点太阳！」（一点太阳/ストライクソル，这是原文）
在我念出咒语的那一刻，出现了一个黄色的魔法圈，围绕著格尔玛并逐渐变得明亮了起来。
「咕！！！我还没有！」
格尔玛再次站了起来，开始从他的全身释放出黑雾。
雾气四处蔓延，仿佛在保护著他。显然，他意识到他无法躲避我的下一次攻击，所以他准备立即反击。
不过，现在已经太晚了。
「分散！」
魔法圈闪耀到极限，最后在格尔玛周围释放激光，他继续释放他的黑雾。
一旦雾气触及激光，它就轻易地消失了，继续射向了格尔玛。
「为-为什么！？...... 咕啊！！！」
雾气在一瞬间完全消失，激光射到了格尔玛并烧毁了他，让他没有机会做任何事情，只能尖叫。
从四面八方接触激光的地方，开始闪耀，释放出明亮的光线，照亮了阴暗的天空。
当一切都终于安定下来的时候，那个地方只剩下一个破破烂烂的格尔玛。
他的衣服变黑了，全身都被烧伤了。
显然他失去了知觉，在天空摇摇欲坠。
我走向他，注意到他仍然有意识。
「怎么，可能……我可是神……我…失去……」
他用嘶哑的声音说话。
「你是神，不是吗？那你为什么要摧毁自己的世界呢？」
「我 - 我只是......制造......我的理想......世界......充满黑暗的世界......」
一个充满黑暗的世界？这只会让你听起来像一个邪恶的神而不是一个正派的神。
「我明白你的动机了。但你不应该在这里试著这样做。现在离开那个身体吧。这样，你就什么也做不了了。」
当我叫他离开安久谷的身体时，他仍然躺著露出一个僵硬的笑容。
「确实......我不能......做任何事情......但是，我不打算......离开这个身体......而且......没有办法......对你来说......关于它......」
看起来他仍然抱著一点希望。这家伙不知道什么时候该放弃。我尊重他的坚强毅力。
而且，他是对的。我没有任何办法将他从安久谷的身体里拖出来。
直到现在。
「心之光」
我对格尔玛释放了某种魔法。
过了一会儿，一束光从天空照到了我们身上，开始用耀眼的方式把他包裹起来。
「什-这是什么……咕啊！」
当光线照射到他身上，格尔玛开始痛苦了。
它是一种【光魔法】，一种特殊的净化魔力。任何沐浴在它之下的人，他心中的邪恶都会被净化。
格尔玛利用仇恨将其变成自己的力量并治愈自己的身体。
那我只需要停止这个过程。
有了这种光，不仅身体，甚至周围的仇恨都被清理干净了。显然，格尔玛无法忍受。
「那么，你最好离开那个你知道的身体。」
我低头看著他痛苦的表情，再次叫他离开。
按照这个速度，如果他继续抵抗，他甚至可能会死。
他可能正在考虑同样的事情，因为我可以看到他脸上的痛苦和躁动。
「!! ......啊！」
最后，他决定放弃，离开了身体，以黑雾的形式飘走了。
他尽全力逃跑，但我当然不可能让他逃走。
「好了，停在那儿。」
「咕啊！」
格尔玛正要逃跑，挨了我一记手刀并晕倒了。
在他失去知觉之前我听到他的呻吟，他的脖子似乎受到了很大的打击。
天空变回了明亮欢快的状态，乌云消失了，太阳照射到我的眼前。
现在我已经和格尔玛谈完了，接下来就是这个人。
我向那个阴沉的家伙伸出手，用微弱的光线遮住了他，让他的伤口愈合。
如果我不这样做，他可能会死。我其实并不关心他会发生什么，但我无法违背我与釜石的约定。
当他的所有伤口都愈合后，我深深地叹了口气，意识到一切都已经完成。
「去莉娜的地方吧。」
我抱著倒下的两人，一边忍受著疲劳感，一边朝著莉娜的地方转移了。
————————————————————————————————
赠品
【上校的攻击】
「嘿，你看到有人站在那里了吗？」
「啊？在哪里？」
「那儿！那个异常闪亮的地方。「
「嗯，啊，我的眼睛！我的眼睛！！」
「看起来上校正在攻击。」
067　当一个人知道没有人在看他时，他会变得过于自以为是。 
我传送回去的时候莉娜已经在另一栋楼顶上了。
「我回来了！」
我给了她一个轻松的问候，而这问候通常不是来自刚刚与前神战斗的人。
莉娜和釜石都带著担忧的表情向我跑来。
“神谷君，你还好吗？你有哪里受伤了吗？“
“如果你受伤了，我可以治疗你！”
她们都问我是否受伤了。
看起来我让她们担心了很多。
这让我很高兴，但我还是觉得她们太担心了。
我忍不住露出了一个苦笑。
当她们离我这么近时，我很难回答她们。
而且，如果我受伤了，我会用我的技能治愈我的伤口，莉娜。
「如你所见，我很好。更重要的是，莉娜，帮我把这个家伙带走。」
我把格尔玛扔在了地上。
“啊，我明白。我将负责任地管理他。“
莉娜用不感兴趣的目光瞥了一眼格尔玛然后回答我。
釜石看到了那个，尴尬地笑了笑，然后在注意到我的另一只手臂里带著一个阴沉的家伙后来跟我说话。
“他还活著吗？”
「嗯，是的......」
对她来说，用破烂的衣服判断他是否活著是很难的。但既然我确实治好了他所有的伤口，他现在应该是活著的。
「他现在随时可能醒来。」
“我 - 是这样啊......”
我觉得很累，就把他扔到了地上。釜石立即和他保持了距离。尽管她想让他活下去，但我想她无法克服她的恐惧。
“神谷同学......”
在我意识到这一点之前，釜石将她紧张的表情变成了一个微妙的表情，直视著我。
“我从莉娜那里听到了关于你到目前为止所做的一切。”
虽然我中途阻止了她，但很明显，釜石已经掌握了形势并试图说些什么。
「请等一下，釜石桑。对不起，在我们谈这件事之前，我得做些什么。」
“啊？你必须做点什么吗？“
“你打算做什么？”
莉娜和釜石疑惑地歪了头。
我仍然需要抹去所有看到的人的记忆。
在与格尔玛的斗争中，我确实引起了注意。最好尽快处理它。
我可能会因为魔力匮乏而晕倒，但这是无法控制的。
莉娜和釜石在这里，所以我应该没事。
「我将消除与此事件有关的每个人的记忆。这样做之后我可能会晕倒，所以......」
“你会晕倒吗？”
「就是这样，剩下的就交给你了。」
我已经使用【空间魔法(范围效果 特大)】覆盖了整个地方。剩下的就是使用擦除技能。
刚说完，我就激活了技能并删除了周围所有人的记忆。
和往常一样，我觉得我的身体没有力气了。我的视野扭曲了，慢慢地失去了知觉。
（它又发生了。我以为这次我可能因为精神耐性技能的提升而不会晕倒，但我想这仍然是不可能的。）
幸运的是，我晕倒的时间大大缩短了。随著我的意识逐渐消失，我故意倒在了釜石身上。
——————————————————————————————
当神谷君突然晕倒在我身上时，我感到很困惑。
“呃，什么-神谷君！？”
我觉得我的脸变热了，因为他摔倒在我的怀里，我试著摇晃他。
我很高兴他这样扑向我，但我更希望在我们独处的时候做这种事......我在说什么？
当我开始惊慌失措时，莉娜跟我说话。
“冷静下来，沙耶殿下。正如他刚才所说的，神谷夜兔失去了意识。“
他晕倒前说的话提醒了我，我终于恢复了镇静。
尽管平静下来了，但是神谷君紧紧依附著我的事实并没有改变。
（我该怎么做......）
我不知道该如何反应，我显得很僵硬。当我看著他的脸时，他看上去好像睡得很舒服。
（多么可爱…）
因为他几乎一直都是一副昏昏欲睡的表情，所以他睡觉时的表情显得很可爱。
他那罕见的表情使我凝视了他的脸很长一段时间。
“啊，沙耶殿下，我们把他放在一个更舒服的地方怎么样？那之后再看睡脸也可以，不是吗？“
莉娜注意到我在做什么，提出了一个建议。
“啊，是啊，是的！”
她突然发出声音吓了我一跳，立刻坐在地上。
我完全忘了她在看著我。
啊，我觉得好尴尬......
我羞愧地遮住了脸，看向下方。
但是，我认为把他放在光秃秃的地上并不好。
也许我应该先在他的头下放点东西。
想了一会儿该用什么，我的膝盖突然映入眼帘。
是的，如果我把他的头放在我的大腿上，他应该感觉更舒服一点。
我移动神谷君的头，把它放在我的腿上。
“Uu ......一个枕头。”
看著神谷君睡在我的腿上，莉娜用一种不满意的表情看著他。
“出什么事了吗？”
“啊，不-不，没什么。”
莉娜回过头来。
我想知道她为什么用羡慕的眼神看著我。
膝枕是那么厉害的事吗？
莉娜留心看著另一边，每隔几分钟就迅速瞥了我们一眼。
几秒钟之后，我听到她说“膝枕……”或“这就是他们所说的天然……”这让我很难继续我正在做的事情。
“嗯，你想和我换换吗？”
“你突然说什么？！我又不是想代替你什么的！“
“但是从刚才开始就用羡慕的眼神看著。”
莉娜显然被我说中了，她没有反应，反而发出了一声恼人的呻吟。
所以我是对的。
虽然不能继续给神谷君做膝枕有点遗憾，但我决不会让莉娜一直那样看著我。
在我指出她的意图后，莉娜感到很尴尬，她试图改变话题。
“我现在要把这位堕落的神交付出去。剩下的就交给你了沙耶殿下。那就这样。”
莉娜以惊人的速度说完了，她抓住了堕落的神并迅速飞向了某个地方。
她为什么那么害羞？
我看著莉娜飞走了。
所以她真的是个天使。
我已经从她那里听到了关于情况的简短总结，但我从未见过她飞行。
神谷君也可以这样飞行。
因为我看到他与那个堕落的神战斗，所以这并不奇怪。
（但他为什么要对我保密呢？）
是因为他不想吗？
或者只是因为他没有机会谈论它？
如果他不想告诉我怎么办？这不意味著他讨厌我吗？如果那是真的，我该怎么办？
我越是想到这一点，就越是感到不安，使我再一次凝视著他睡觉的脸。
（毕竟他睡觉的脸真的很可爱......）
每当看到他睡著的脸时，我都会忍不住感到放松。感觉就像我所有的烦恼都消失了。
想一想。虽然他总是在睡觉，但我从来没有像这样接近过他。
他经常把脸放在桌子上，即使不是，我也不能离他太近，因为我们的同学都在附近。我想知道为什么我从来没有想过在他睡觉时偷看他的脸。
在我盯著他看的时候，我陷入沉思，我最终习惯了这一点，并决定再迈出一步。
（也许我应该靠近他......）
这种情况可能再也不会发生了。我想只要一会儿就可以了。
我转过身去确认周围没有人，我靠近他的脸，然后渐渐意识到我目前的行为。
“只，只有，一点......”
我慢慢地靠近神谷君的脸，看著他睡觉的表情。
太近了 ...
我尽可能地靠近了，我们的脸之间的距离减少到几厘米。
我们的鼻子碰了一下，我能感觉到他柔软的气息击中了我的脸。
这是我这辈子第一次这么接近一个男孩。
我把脸靠近了的时候，我想起了这件事。
（我差点忘了这件事，但是除了神谷君之外还有另一个人，我能够向他敞开心扉......）
釜石玄，我已故的父亲。
——————————————————————————————
赠品
【天然】
“那么，我将从你那里收到堕落神，格尔玛。”
“啊，嗯。”
“？怎么了？你的脸那么红。”
“啊，不，什么都没有。只是……”
“只是？”
“天然真是可怕的东西啊”
“真的是怎么了？”
——————————————————————————————
英译笔记：我是说，谁都不愿意向他们的父亲敞开心扉，真的。
中译笔记：我也是。
068　这只是一次没有动机的意外 
我的父亲是一名警察。
他过去保护公民的安全，对周围的每个人都很友好。
他的同事和市民们都深深地信任他。
他也有笨拙的一面，但对我来说，父亲就是我的憧憬。
然而，有一天，他突然消失了。
他像往常一样早上去上班后，再也没有回来过。
他的熟人得知了这个事情，他们都开始疯狂地寻找他。
他的同事和他过去照顾的人一起去寻找他，但最终的结果仍然是一样的。
因此，我的妈妈非常悲伤。
可能是因为我在场，她总是独自在她的房间里哭泣。
但她最终克服了这一切，并决定继续和我一起生活。
我的父亲至今仍然失踪。
虽然到哪里去了还是个谜，但不知何故，我仍然认为他还活著。
（我不知道为什么我觉得我的父亲还活著......）
虽然我没有任何证据。
考虑到这一点，我不经意地回忆起过去发生在我身上的事情。
（是的，这确实发生了......）
我不记得到底是什么时候发生的。
有一天，我有一种冲动，想去一家我和妈妈经常一起去的商店。
那时候，我决定一个人去那里，不告诉妈妈，以为我已经知道路了。
当然，我不可能记得去商店的路，然后迷路了。
我选择从来时的方向回去，但我根本无法做到。不安和孤独的感觉逐渐积累起来。
周围没有人，我也不知道我在哪里。
天空变得比往常更暗，我独自沿著同一条路走著。
「妈妈，爸爸，我在哪里……」
我用脆弱的声音呼叫父母。
我一边擦著眼泪，一边继续走著陌生的小路，里面有著陌生的风景。在那个时候，只有我独自一人在一个未知的地方这一事实令人恐惧。
在我即将放弃并停止我的脚步的那一刻——
「找到你了」
我父亲找到了我。
「爸爸…？」
「你还好吗，沙耶香？你有哪里受伤了吗？「
父亲没有对我一个人离开房子生气，他轻轻地抚摸了我的头。
我可能让他跑了很长时间。
他的额头不停地流汗。
听到他温柔的话语，我压抑的情绪都解开了，让我流下泪水。
「现在没事了，我和你在一起。」
他轻轻地抱著我靠近他，在我耳边低声说。
那时我能感受到他对我的温暖和关怀。
在我哭了一会儿然后停下来之后，我们牵著手回家了。
当我们回到家时，我被妈妈骂了一顿，虽然这些都是美好的回忆。
（我怀念那些日子…）
闭上眼睛，我留恋著回忆过去的美好时光。
那时候，不仅是我的父亲去找我。邻居们也在城里跑来跑去，所以我后来不得不向他们道歉。知道每个人都在担心我，我感到很高兴。
睁开眼睛，神谷君的睡脸进入我的视野，让我想到了其他的事情。
（不知怎么的，我觉得神谷君和我父亲有点相似......）
不是性格或是颜值的事情，而是在他们散发出的帮助别人的氛围。
尽管他看起来一直很懒惰，但他还是救了我很多次。
所以我才会把他和我父亲比较。
那个时候也是。当我和安久谷君再会的时候，他也来帮助我了。
「别担心，我和你在一起。」
他微笑著说那句话的样子和父亲重叠在一起了。
这感觉就好像我同时得到了神谷君和我父亲的支持。
（我一直在这里被帮助……）
我觉得有点厌倦了自己一直在被帮助，但就目前而言，我想不出有什么方法可以直接帮助神谷君。
这是无可奈何的，但我觉得我也能做些什么。
即使不是直接的，而是间接的，但如果能帮助神谷君的话，我仍然会尽我所能。
「谢谢，神谷君。」
我温柔地低声对睡觉的神谷君说。
就目前而言，我只能说这些。然而，一旦我能够帮助他的那一天来临，我肯定会帮他。
一旦我下定决心，我会告诉他的。
关于我的感受。
「N，nn……」
神谷君被我的低语打扰了，微微动了一下。
被那突然的举动吓了一跳，我的姿势僵硬，脸紧贴著他。
可能这就是原因。
导致这场即将发生的无法解释的事故的原因，是不可避免的。
当他不停地动的时候，他的嘴唇跟我的嘴唇碰了一下。
「！！！？？？！！！？」
在那之后，我被雷击了一会儿，但是立刻抬起了脸，脸涨得通红。
那时我正要尖叫，但我努力抑制自己的声音，以免吵醒他，导致发出了一种奇怪的声音。
（呃？刚-我们是在KK-Kiss吗？！）
在意想不到的展开中，我身体变得很热。
我几乎感觉到我的头开始冒出蒸汽，我失去了思考的能力。
在这种情况下，我不可能有体面的想法。
我的眼睛开始转个不停。
（额，不，等等，我该怎么办？！！我没想到事情会变成这样！我 - 我不是不喜欢他，但是，不，我实际上对此感到高兴，我做到了，但是......但是，如果我们在了解了彼此之后再这样做，我们甚至都没有约会过。而且，一定有比这更好的情况......就是这样。我在说什么！！？）
我用双手遮住脸，左右摇头。
我不知道我在想什么，但有一件事对我来说是很清楚的。
我不小心吻了神谷君。
这个事实足以让我失去理智。
在尴尬的痛苦和我自己的狂野妄想中，我等待著神谷君醒来。
（让我们保守这个秘密。）
这是我独自一人苦闷时唯一想出来的决定。
————————————————————————————
赠品
【什么也没做】
「顺便问一下，沙耶殿下，在我离开的时候发生了什么事？」
「诶？啊，什么？」
「啊，不，虽然他只是昏迷了，但你永远不会知道会发生什么。你确定什么都没发生吗？「
「呃？……娜-娜-尼-摩-奈。」(什么都没有)
「你为什么说得那么单调呢？真的发生了什么事吗？哈！！他对你做了什么吗？「
「他什么都没做！而是......「
「所以真的发生了什么？」
「拜托，别再问那个了……」
「不，但是…」
「如果你再问我一次，我不会原谅你......」
「我知道了。我不会再问你了。所以别再用那可怕的眼神看著我了。「
069　毕竟你生气了。 
我想知道我睡了多久。
睁开眼睛，我感到头下有些柔软。与此同时，我的眼睛遇到了低头看著我的釜石。
「早、早上好，神谷君。」
「啊，早上好，釜石桑。」
当我们的目光相遇时，釜石不知怎么地，尴尬地向我打招呼。
出于某种原因，她的脸变得鲜红，她避开了我的眼睛。我不知道为什么。
我向她打招呼，转过身来，意识到我头下的那个柔软的东西就是她的大腿。
我刚醒来就没注意到，但很明显，釜石给了我一个膝枕。
谁会想到有一天，釜石会给我一个膝枕。
没有任何特别的目的，我伸手抚摸著她的大腿。
我想知道为什么我觉得我已经经历过类似的情况。
「嗯，神谷君。虽然有点痒……「
釜石有些害羞地对我微笑著，让我停下来。
哎呀，糟了。当我陷入沉思时，我不停地摸著她的大腿。
「对不起，我要站起来。」
「啊，不，没关系。你累了，不是吗？如果你愿意，你可以保持这样。「
当我准备站起来时，釜石轻轻地按住了我的头，阻止了我。
接受她的好意，我决定继续躺在她的腿上一段时间。
「顺便问一下，莉娜在哪里？」
「莉娜酱去交付那个堕落的神了。」
在回答我不经意的提问时，釜石露出了担忧的表情。
「神谷君。关于在你晕倒之前所说的话，我都听到了。虽然，我不记得你做过我所听到的任何事情。「
听完她说的话后，我沉默了一会儿。
所以她从莉娜那里听到了一切。
好吧，如果她知道的话，我不认为会发生任何不好的事情，所以没关系。我一直认为，如果釜石发现了真相，那也没什么大不了的。她不记得战斗的原因是因为我抹去了她的记忆。
「我懂了…」
「是的，当我知道你做了所有那些危险的事情时，我真的很担心......所以 - 」
她沉默片刻继续说道。
「不要试著做不可能的事。我不会要求你不再这样做，但至少，求你了，不要死。你可以随时问我的意见。但请不要死。「
我从这个角度看不到她的脸，但是从她微弱的声音中，我可以感觉到她露出了悲痛的表情。
她放在我头上的那只手微微颤抖著，她的声音颤抖著。
看起来我让她比我想的更担心。
听了她的话，直到最后，我举起手，好像我放弃了说。
「我明白了。我向你保证，我不会尝试做不可能的事情，只要有机会，我就会征求你的意见。所以，请不要再用那张悲伤的表情说那种话了。」
就像这样，釜石高兴地回答了「是的」。
哎呀哎呀，果然还是敌不过釜石啊。
我想知道为什么我不能再跟她争论了。
她可能是我在某种意义上遇到的最强大的敌人之一。
我更喜欢和像格尔玛这样的10个人同时战斗，而不是让她伤心。
我一边被膝枕一边想著那样的事，突然釜石改变了刚才口气说了这样的话。
「顺便说一下，你只对我保持沉默，不是吗？尽管莉娜酱和夏莲酱知道这件事。「
不像她刚才散发的悲伤气氛，这一次是一种紧迫的情绪。
嗯，这种感觉是什么？
「嗯，莉娜本来是从那边来的，夏莲只是偶然地发现了它。」
「但是你仍然对我保密，不是吗？」
釜石无视我的借口，问我同样的问题。几乎就像她暗示我没有权利解释自己一样。
就像我想的那样，她在逼我回答这个问题。
嗯？可能是因为她......
「你生气了吗？」
「并没有！」
当我转过脸来看她时，她看向另一个方向回答了我。
果然是生气了嘛。
我觉得她生气的态度有点可爱，但现在不是对此发表评论的最佳时机，所以我选择保持安静。
现在，让我们继续找借口。
「我又不是只对你保密。我也不打算告诉夏莲的。即使在夏莲知道这件事的时候，我也开始认为告诉你也没关系。只是我找不到合适的时机和必要性。我又不是不想告诉你。」
「那你为什么现在要告诉我？你本可以像那些人一样把我记忆也抹去。「
她的脸仍然看著另一边，她又补充了另一个问题。
「因为现在时机很好，所以我觉得让你知道会很好。如果我抹去你对所发生的事情的记忆，你会突然发现自己站在一座建筑物的屋顶上，这将是无法解释，也是令人困惑的。」
盯著她的脸我继续说。
「所以我希望你能原谅我……」
我窥探著釜石的表情。
老实说，我找不到借口了。
幸运的是，我的最后一个借口是可以接受的，而釜石回过头来看著我，并提出了一个条件。
「我 - 如果你照我说的做，我可以原谅你。」
「那是什么？」
她避开视线，她的脸颊变成了淡淡的红色，因为她似乎很难说些什么。
她要说的是什么？
我有点担心她会说什么，等著她说话。
「从现在开始，用沙耶来叫我吧。我也会叫你的名字的。「
听到她的要求，我无法掩饰我惊讶的表情。
我以为她会有更厉害的要求。
「这么说来，我从来没叫过你的名字。」
「是的，这就是为什么我希望你从现在开始这样做。这样不行吗？「
釜石用紧张的表情等待著我的回答。
我没有理由拒绝。
如果釜石希望我这样称呼她，那为什么不呢？
「我知道了。从现在开始我会叫你沙耶。」
「是！从现在开始我也会叫你夜兔君。「
因此，我们脸上带著微笑，我们答应用名字来称呼对方。
一开始这样做让人觉得有点尴尬，尽管这并不是一次糟糕的经历。
可能和我想的一样，沙耶的脸变红了。
我们只要习惯就行了。
在那之后，我们愉快地用名字互相称呼，直到莉娜回来。
不知怎的，我觉得我们之间的距离在那个时候大大缩短了。
————————————————————————————————
赠品
【不会帮助的】
「夜兔君，你为什么拥有这些能力？」
「在过去，除了我之外，我的全班都被召唤到另一个世界，我最终获得了这些能力。」
「你的同学呢？」
「谁知道呢？他们可能还在那个世界里。」
「你不打算救他们吗？」
「我不知道这个世界的名字，我也不想去那里。因此，这是无可奈何的。」
「那么，如果你知道那个世界的名字，你会去吗？」
「绝对不！」
「和我想的一样。」
070　突然改变想法反而是很麻烦的。 
回到平常的早晨，我上学时睡眠不足。
在早上上课前，沙耶独自一人坐在桌子上，迷迷糊糊地望著窗外。
「你出什么事了吗，沙耶？你现在盯著窗户看了有一会儿了。」
「不太好。尽管昨天发生了那么多事，但我们能够度过这些正常的日子，实在是让人感到奇怪。「
说著，沙耶环顾了整个班级。
这是平常那种热闹的景象。朋友们谈论著不同的话题，学生们匆忙地做著今天需要交的作业，还有那些在看书等著上课的同学。
即使昨天发生了那些事情，第二天我们还是正常地在学校度过。
沙耶似乎觉得很奇怪。
「好吧，我想我知道你想说的话了。虽然我已经习惯了。」
我的意思是，我已经多次与麻烦的人打交道，当然我已经习惯了。
恐怖分子，随机产生的怪物，天使和龙。要追溯就没完没了，不，真的，我到现在都做得好。
我闭上眼睛，回忆起我迄今为止经历的所有事件。
「是这样的吗？那一定是艰难的......「
「是的，是的。」
给她一个随意的回应，我不再回忆起过去。
莉娜昨天回来后，我们很忙。因为我没有魔力了，我无法回家。
当我让莉娜和我分享一些时，她出于某种原因拒绝了。
「我不能在别人面前这样做！」
根据她的说法，转移魔力是一项复杂的任务，除非双方身体紧贴，否则无法完成。
这就是为什么她强烈拒绝，担心她无法承受在公共场合拥抱我的耻辱。
看著她尽全力拒绝，我决定不再问了。
「莉娜酱也有她可爱的一面。」
「不过，如果是我，我一点也不介意。」
想起昨天莉娜惊慌失措的样子，沙耶笑了。
如果我在她的位置，我不会拒绝的。这是一个紧急状态。
好吧，尽管被拒绝了，我最终还是让她接受了和我分享她的魔力，只是牵手而已。
虽然效率非常低，而且需要很长的时间才能补充足够的魔力。
「想想看。安久谷君在那之后还好吗？「
突然间，沙耶问了我一个意想不到的问题。
「他应该没事的。我的意思是，他变了。」
当我把那个阴沉的家伙和格尔玛带到楼顶时，我完全忘了在晕倒前把他先传送到什么地方。
醒来之后我才想起他，导致沙耶，莉娜和我一直看著他醒并盯著他。
「沙耶香……酱？」
他的第一个句话是沙耶香。
通常情况下，他应该说「我在哪儿？」或「我又在这做什么？」。
不过，沙耶的反应是一样的。她躲在我身后，然后莉娜和我开始想办法威胁他，但是在那个家伙的下一个行动中，我们被吓了一跳。
「当我看到这件事时，我大吃一惊。」
「我知道。」
回忆起那一刻，我们两个脸上都露出了苦笑。
「我很抱歉！！」
他道了歉。
不仅仅是一个简单的道歉，而且是头擦在地面上的完美的土下座谢罪。
我们所有人都没有预料到会发生这样的事情，所以我们不知道应该如何反应。
当我问他为什么要道歉时，他的头仍然固定在地上回答我。
「我对沙耶香酱做了很坏的事情。现在回想起来，我一直都知道她因为我的所作所为而恨我，但我根本没有考虑道歉。这是我想到的请求宽恕的最好办法。「
老实说，当我听到他的回答时，我怀疑我的耳朵。
像他这样又疯狂又阴郁的人怎么会这样说呢。
一开始我无法相信他，但我要求他至少抬起脸来，当他这么做时，我们所有人都傻眼了。
他过去从脸上散发出的那种阴郁的印象已经完全消失了，仿佛他被净化了一样，他变成了一个新的，严肃的年轻人。
「「你到底是谁！！」」
我们都在同一时间喊叫。
从阴郁沮丧的表情到严肃开朗的表情。怎么会发生像这样的剧烈变化？我现在不能称他为阴郁的家伙了。
也许是开朗的家伙？
我试著思考这种改变背后的原因，并提出了一种可能性。
这是因为【心之光】，我曾经用它把格尔玛从他的身体里驱逐出去。这是一种净化一个人心中任何邪恶情绪的技能。
正因为如此，即使是那个阴郁的家伙也最终也得到了净化。
在我们试著想办法摆脱这种情况之后，我们决定暂时把他传送到某个地方，但是……
「我不指望这样道歉就得到你原谅。这就是为什么，从现在开始，我不会再接近你，以此来补偿我的罪孽。我已经决定了。从现在开始，我将为其他人而活。这就是为什么我计划加入当地志愿者协会，并努力使世界变得更美好的原因。所以，请沙耶香酱，也尽你最大的努力，继续活下去吧…」
我能感受到他的热情。
幸运的是，在他热情洋溢的演讲中，我把他传送到了别的地方，因为如果我不这么做，他就会永远不停地说话。
我很高兴他改变了主意，但到了这个程度，就变得很麻烦了。
「我想知道他现在在干什么。」
「谁知道。也许他现在正在做一些志愿者工作。」
我用不感兴趣的语气回答。
我不在乎他现在在做什么。如果他真的改变主意了，那么沙耶就会安全了。
这是唯一的好结果。
「说起来莉娜酱好慢啊。她是不是出了什么事？「
沙耶把视线移到我旁边的座位上说著。
这么说来，她还没来呢。
「我不知道。也许她今天休息了。哦！这意味著我终于可以在课堂上睡觉了 - 」
「你想那么做吗？」
对莉娜的缺席感到高兴的时候，我在背后听到了一个熟悉的声音。
转过身来，我看到莉娜一边抱著胳膊一边微笑著站著。
「早、早上好，莉娜。」
「早上好。那么刚才说了什么呢？「
「什么都没有。」
尽管她在微笑，但我知道在那个微笑背后隐藏著一种不同的情绪，所以我回到座位上，没有提出任何不必要的反对意见。
看到我的反应的沙耶开始悄悄笑了起来。
我不知道她在我身后。
她是故意这样做的吗？
时机太好了，我开始怀疑她。
「让我们今天也努力学习吧，神谷夜兔」
「......是的。」
面对她的压力，我不再想下去了。
因此，我结束了那一天的每一节课，没有睡觉。
和平常一样。
————————————————————————————————
「莉娜酱是一个人住的吧？」
午休时，我们三个人一边吃著便当一边闲聊的途中，沙耶突然向莉娜提问了。
「啊，是的。」
「天使的房子是什么样的？」
「啊，我也想知道这一点。」
我跟著沙耶的问题。
如果我说我对莉娜住的地方不感兴趣，那我就是说谎了。
有什么很厉害的感觉。
被问到后，莉娜露出一丝困惑微笑。
「虽然不知道你有什么期待，但这只是一个普通的房子。」
「嘿，是这样吗？」
「你想过来吗？」
「呃，可以吗？！」
受到莉娜的邀请，沙耶似乎非常高兴。
莉娜的家，呵呵。我也想去那里。
「我也可以过去吗？」
「我不介意。」
「好吧，今天放学后我们就去吧。」
得到她的认可，我们决定去莉娜的家。
拜访天使的房子。
——————————————————————————————
赠品
【神谷争夺战】
「你听说了吗？」
「关于什么？」
「神谷终于用她的名字来称呼釜石桑了！」
「什么？！这是否意味著他们终于开始……「
「不，显然，还没有。女孩们刚才问她，她的反应是消极的。「
「我明白了。但至少他们取得了进展。「
「是的，她似乎也用他的名字叫他，所以我想她现在是神谷争夺战的领军人物了。」
「能赢就好了呢。釜石桑。」
「是啊。」
071　人类常识不适用于天使。 
放学后，按照计划，我和沙耶去了莉娜的家。
「这就是我家。」
「喔……」
「这真是太厉害了。」
莉娜带我们去的地方是一座超高的公寓。它涂有浅棕色，装饰有各种简单的图案，有十几层的高度。
如果我没有弄错的话，这个地方是这个镇上最高级、最有名的地区之一。
呃，真的吗？她住在这里？
「你真的住在这个地方？」
「我觉得从这里飞出去很方便，不会被人看见，所以我让梅特龙大人为我准备好了。」
这就是你选择它的原因吗？！
凝视著我面前的巨大公寓，我感到空虚，想著神的财力。
「瞧，这只是个普通的房子。」
「不，那个『正常』在哪里？」
「嗯？」
「你为什么感到困惑？如果你说这是正常的，那你对我们的地方有什么看法？低于平均值？」
我向迷茫的莉娜抱怨。
她脑海中对正常的定义是什么？
当我转过头去看沙耶的时候，她仍然站在那，凝视著公寓，发出钦佩的声音。
这是正常的反应对吧？
「你在做什么？我们走吧。」
在莉娜的催促下，沙耶和我走进了里面。
「呜哇……」
「好厉害…」
进入里面，我和沙耶又发出了感叹的声音。
虽然知道很厉害但没想到竟然这么厉害。
沙发和地毯还有屋顶上的吊灯。感觉我们好像进入了一家高档酒店。
「这是电梯。」
跟著莉娜，我们进入了电梯。
「夜兔君，我开始觉得我来错地方了。」
「真巧，我感觉也一样……」
沙耶和我为在这个地方而感到羞愧。一切都与我们这样的平民生活在一个不同的层次。
我想我们不应该随便来这里。
「我们要到最后一层。」
莉娜说著，按下了最后一层的按钮。
我一点也不惊讶。无论如何，我都不会再感到惊讶了。
尽管我听到莉娜说了一些不寻常的事情，但我还是保持了沉默，因为它没什么大不了的。
如果我对每件事都感到惊讶，我就没有时间去呼吸了。
豪华公寓的最后一层。
真是个厉害的地方啊。
「这个地方真的很棒。钱什么的没问题吗？「
沙耶干笑著问莉娜，似乎已经厌倦了每时每刻都感到惊讶。
「钱？算在任务费用里。「
「嗯？任务费用？「
「是的，我本来来这里是为了观察神谷夜兔。所以我公寓的费用不算在我身上。嗯，这个世界的钱对人类来说可能是非常重要的，但对我们来说却是不同的。毕竟，货币完全不同。梅特龙大人可以创造出任何他想要的东西。不过，就我的生活开支而言，我别无选择，只能用我的工资。「
听了莉娜的解释，这次沙耶变得无言以对。
莉娜歪了歪头，不理解沙耶困惑背后的原因。
不，什么「怎么了？」像这样的反应。
创造金钱？这有点失控了。
当然，她会说不出话来。
「沙耶，别想太多了。他们的常识似乎与我们有很大不同。」
「啊-是的……」
天使和人类是不一样的。
沙耶和我在精神上很疲惫，但在那之后，我们发现了天使和人类之间的更多差异，这使我们更加疲惫。
————————————————————————————
「这是我的家。」
莉娜用她的钥匙卡打开了门。我觉得到这里很疲惫。进了公寓就坐了电梯，为什么会觉得这么累呢。
「……很大啊。」
「……很大呢。」
这是我们走进客厅后唯一可以说的话。
我们经历的强烈冲击反而使我们平静下来。
客厅对于一个人来说太大了。站在阳台就可以看到整个城市。
「我去拿点茶来，放轻松。」
听了她的话，沙耶和我坐在沙发上。
「我们来到了一个很厉害的地方。」
「我知道。」
我们面带微笑，彼此交谈。
这确实是一个很厉害的地方。
沙发非常柔软，嵌在墙上的是一台巨大的电视机。与名人的公寓没什么不同。
「不过，除此之外没有什么奇怪的了。」
环顾客厅，我没有发现任何特别的东西。所有的东西都是来自地球的奢侈品。
没有什么不同世界的氛围。
也许这就是莉娜告诉我们一切正常的原因。
在地球上正常的生活，没有任何与她的世界有关的东西。
从这个角度来看，这确实是正常的。
「我回来了。嗯？发生了什么事吗？你看起来好像同意了什么。「
「不，没什么。」
我交叉双臂点了点头，随便地回复了她。
所以这只是价值观的问题。
我喝了一口莉娜做的茶。
「我可以问一下厕所在哪里吗？」
沙耶突然站了起来。
茶很美味，她喝了两杯以上。
她想上厕所就不足为奇了。
「离开房间后右转。」
「好的。」
听到莉娜的指示，沙耶离开了客厅。
沙耶离开后，我和莉娜对房子进行了一些讨论。
「不过，这个地方还是太宽敞了。」
「我知道，对吧。但是住在里面很放松，虽然我起初并不习惯。「
「嗯，当然，你不会在第一天习惯它。」
一个人住在这么宽敞的地方起初不会很舒服。
这就像是放大了孤独感。
环顾客厅，我想起了一些困扰了我一段时间的问题，我试著问莉娜。
「这里有魔道具吗？」
「魔道具？啊，有。我把它们放在另一个房间里了。「
所以这个房子里有魔道具。
听到这个答案后，我有点感兴趣，并决定多问她一些，但是……
「Kyaaaaaaa !!!」
我们听到沙耶的声音从房子的另一边传来。
「沙耶？」
「出什么事了？」
莉娜和我匆匆忙忙地离开了客厅，沿著声音的方向走了出去，直到我们发现沙耶被某种网子缠住并漂浮在空中。
「帮我……」
「沙耶，你是怎么做到这样的？」
当我发现她被困在网里后，我忍不住问了这个问题。
在这个年纪，有可能在房子里被这个经典的陷阱抓住吗？
莉娜看著正在流泪寻求帮助的沙耶，在我旁边道歉。
「对不起，这是我在这里设置的魔道具。」
「魔道具？」
「是的，沙耶殿下，你被抓住之前碰过这个房间吗？」
莉娜指著一扇门，门上画著一个魔法阵。我一看就知道它很可疑。
「是的。我觉得它看起来很奇怪，所以我试著碰它。「
「这扇门配备了魔道具，可以抓住除了我之外触摸这扇门的人。这只是为了防止任何盗窃。「
防止盗窃？
谁会大老远跑到这个地方偷东西？
我刚注意到天花板上有几个网。
看起来网本身就是漂浮的。
所以这就是魔道具的样子，呵呵……
「防盗用的魔道具，呵呵……」
「这很方便，你不觉得吗？」
「的确如此，但这有必要吗？」
「我使用它是以防万一发生的事。这样的感觉更安全。「
也许她是对的，但是，使用这些老式的陷阱可以吗？
只是感觉不对劲。
「别说了，快来救我……」
沙耶催促我们帮她，而不是无忧无虑地讨论。
在我们接触魔道具让她下来后，她的情绪似乎已经缓和下来了。但至少我看过魔道具了。
「还有别的吗？」
「有，想看吗？」
「可以吗？」
「啊，并没有什么特别危险的东西。」
这么说著，莉娜走进了画著魔法阵的门。
在那里吗。所以做了防盗设施。
于是，我让莉娜给我看了她的魔道具。
————————————————————————————————
赠品
【轻松】
「被放置了……」
「是我不好啦。别再闹别扭了，沙耶。」
「这是我们的不好。」
「才没在闹别扭呢……」
「来，不嫌弃的话吃点这个吧。茶做的曲奇。「
「……吃。」
「轻松。」
「真轻松。」
————————————————————————————————
译者的话：【チョロい】形容词。「轻易获胜」，「非常容易」的意思。作为赠品的标题反而不知道该翻成什么了，因为最后两句也是这个。
072　很抱歉但这是真的 
「还真够多的啊」
跟著莉娜进入房间后，我看到里面摆放著很多的魔道具。
房间的窗帘被拉上著，虽然开著灯但还是有些昏暗。
墙边有些架子，而房间中央则摆放著一张桌子。架子和桌子上都放著许多魔道具，看起来像是一个小型的博物馆。
「我感觉用得上的东西都放在这里了。其他还有很多，全部都放在了那里面。」
边说著，莉娜指向了房间角落里一个看起来像是宝箱的箱子。
哦，这个难道是！
「这个是无限收纳吗？」
「啊啊、正确来说是收纳箱。虽然容量是固定的，但是携带非常方便的魔道具。这种的话是比较大型的，所以携带起来比较麻烦，但是也有包包型的，要是随身携带就用那个了。」
「既然如此为什么还要摆这么多出来？」
「这样一来可以随时取用。而且这里面东西太多了，要取出来很花时间。」
「那用收纳系的魔法呢？」
「？那啥啊？听都没听过。」
听了我的话，莉娜不解地歪著头。
「诶？那么你的【箱】技能不是吗？」
「那是我专用的技能，而且对存储物也有限制。就算抛开那些不谈也说不上是什么便利的技能。」
听到这个我感觉有些吃惊。
看来像我的【空间魔法】一样能够收纳物品的魔法并不存在。
不过如果是其他异世界的话或许会存在著。
听完莉娜的话后，我重新环顾了房间。
「话说回来，还真是够多的啊。」
看起来像是星星的魔道具、水晶一样的魔道具，还有箱子样式的魔道具。
真的各种各样的魔道具都有放著。
只是看一眼的话真的看不出要怎么用。
这里面甚至还有模板还有木马。真的是魔道具吗……令人怀疑。
「这真的是魔道具吗？」
「虽然看起来是那样，但是它们都是货真价实的魔道具哦。在各种情况下都可能用得到。」
「哇——、这个好漂亮」
直到刚刚还在闹别扭的沙耶香被一条漂亮的宝石项链吸引了，她伸出手去想要触摸那条项链。
「啊、那个是ーーーーー」
「嘿诶？」
在看到那个的莉娜想要说些什么的瞬间，沙耶香摸到了那条项链，然后她的脚边出现了小型的魔法阵。因为事发突然，沙耶香愣在了原地，然后她就瞬间消失了。
「啊嘞？沙耶香？」
沙耶香的身影突然就消失了，我到处找著，但怎么都找不到。
到底是怎么回事？突然就消失不见了。
正当我想要就此询问莉娜时，却发现她双手抱头，一脸完蛋了的表情。
「她居然..........」
「怎么回事莉娜？沙耶香到哪儿去了？」
「哪儿也没去。只是变得看不见了」
「诶？真的假的？」
听莉娜这么说，我用出了【气息感知】，然后确认了沙耶香刚才所在的位置，果然什么也感觉不到。
「就连气息都感觉不到啊。」
「沙耶香摸到的那个是超隐秘项链。身形自不必说，就连气息也可以很好地隐蔽起来。与此同时，那边发出的声音我们也是听不到的。」
何等便利的魔道具！
我看著沙耶香消失的位置这么想著。
沙耶香消失的理由已经知道了，但是还有更重要的事要问。
「怎么让她恢复原状啊？」
「那个项链是靠吸收沙耶香的魔力启动著的，如果能抑制它对沙耶香的魔力吸收就好了，不巧的是这实在不太可能……」
莉娜有些困扰地说。
毕竟沙耶香正如字面所说的是个普通人，怎么也不可能有办法制御她的魔力。
「我觉得魔力耗尽之后项链就会自己停止运转了，所以应该没问题。」
如果魔力耗尽不就会昏过去了吗。
真的不要紧吗。
我正在担心消失的沙耶香时，我的身体突然像是被谁推著一样摇晃起来。
「呜哇！？怎、怎么了？」
「大概是隐身的沙耶香为了让我们注意到她而在摇晃你吧。对不起啊沙耶香！在魔法的效果消失之前还请再等一会儿！」
莉娜这么说完了以后，我的身体停止了晃动。
现在她应该是一边说著「也是呢......」一边失落著吧。
我为了安慰沙耶香而把手伸向了下方，然后摸到了什么硬硬的东西。
是肩膀附近吗？好像没什么动静呢。
——————几分钟后，我们发现沙耶香倒在床上，不出所料地已经失去了意识。
总觉得今天运气很差呢、沙耶香她。
「呜呜、刚才真是太可怕了。」
「你还好吧？」
「抱歉、都怪我没有好好管理。」
我对垂著头还满脸疲惫的沙耶香担心地问著，而莉娜在旁边不停地道歉。
沙耶香昏倒之后我给她转移了一些魔力，总算是让她醒了过来。
虽然效率很差但是因为沙耶香魔力总量不多所以仅仅是牵手就足够了。
「不过、也不全是坏事。」
稍微垂了一会儿头的沙耶香仿佛想起了什么，然后她带著有点扭捏的表情这样低声说道。
「被夜兔君抚摸啦~」
沙耶香稍微有些开心地嘟囔著，我这才明白过来。
「说起来我摸到的是肩膀吧？」
「嘿诶？啊ー、嗯。是肩膀哟。」
感觉有点可疑，是我多想了吗？我用怀疑的眼神看著沙耶香，而沙耶香也一直盯著我的眼睛。
嘛、算了。不管是肩膀还是别的什么其实也无所谓。
我不再看著沙耶香，转而观察其他的魔道具。
「这是什么？」
那里放著两块看起来像是木板的东西，上面分别画著『○』和『Ｘ』。
这是干什么用的。
「呐啊，莉娜。这是什么？」
「嗯？啊ー、那个是真实探知，在说话的同时让别人握住它的把手就可以知道有没有说对。是审问时使用的道具。」
总而言之就是测谎仪那样的东西吗。
话说，这是审问用的啊
看起来有很强的娱乐节目既视感啊这个形状，用在那么严肃的场合没问题吗？
我看著真实探知，心情变得有些微妙。莉娜突然像是想到了什么，于是带著恶作剧般的微笑向我搭话了。
「神谷夜兎。稍微拿著这个一会儿。」
「？这个吗？」
在莉娜的要求下，我握住了真实探知的把手。
在那一瞬间，莉娜用她最快的语速说出了一句话。
「神谷夜兎和沙耶香在交往中！」
「蛤？」
「嘿诶？」
咘咘——（貌似就只是拟声词。脑补综艺里面那种音效）
莉娜的突然发言让我和看上去仍旧很高兴的沙耶香一起发出了很蠢的声音。与此同时真实探知中画有『Ｘ』的板子开始发光，还伴随著蜜汁音效。
「呼姆、看来并没有呢」
「你给我等下，干嘛呢你」
我依旧握著真实探知的把手，瞪著不知为何一脸满足的莉娜。
「不、之前虽然听说并不是这样，但是看你们平时的样子我怎么也没办法确信。我想著怎么也要演示一下它的用法就……嘛，看来真的没有在交往呢。不，没有真是太好了，没有的话」
莉娜一边说一遍「嗯嗯」地点著头。
所以说你为什么看起来有些满足啊。
「那我就可以稍微任性一点了呢」
「就、就是那样哦莉娜酱！我、我和夜兎君并没有什么特殊关系！！」
和呆呆的我不同，沙耶香很害羞地对莉娜说著。
「好啦好啦，抱歉啦。对了、沙耶香也问些什么如何？现在的话什么都能知道哦。」
「诶？我什么都……」
害羞的沙耶香被看上去毫无歉意的莉娜的话打动了。
不妙啊，她要被恶魔的耳语诱惑了。
「等下等下、别这么随便决定ーーー」
「你也觉得没问题吧。还是说，还有些什么别的见不得人的秘密吗？」
为了盖过我的发言，莉娜这么说著。
这家伙、乐在其中啊。
大概是想捉弄我吧，莉娜脸上露出了令我坐立不安的微笑。（原文ニコッと微笑み。微微地微笑？？还是说就是有这种用法？）
「当然没有见不得人的事吧。问什么都没关系！」
「那就没问题了。那么，沙耶香、现在是质问时间！」
「嗯！」
完全被恶魔的耳语诱惑了的沙耶香开心地回答道。
怎么说呢、完全是顺势说出了这种话……被莉娜牵著鼻子走了。
居然被莉娜牵著鼻子走，我对自己的窝囊感到了可悲。
但是嘛、也行吧。
反正也没什么被问到会感到困扰的事情。
就在我带著少许自卑感，又强行乐观面对这件事的时候，质问时间总算开始了。
「那么、说吧」
沙耶香看起来为要问的事情感到紧张，脸看上去都僵硬了。
到底是想问什么啊。
由于沙耶香那过剩的紧张感，连我都不由得屏住了呼吸。又过了一会儿，她终于开口了。
「现、现在有喜欢的人吗！」
……咘咘——！！
脸有点红了的沙耶香一口气问了出来。
不知为何画有『Ｘ』的板子停顿了一下才发光并且发出声音。
是说，突然问出了有点吓人的问题呐。
「刚才怎么停顿了一下？」
看著『Ｘ』之板我歪了歪头。（译：日本人似乎不需要注意颈椎病啊……）
于是莉娜稍微露出了一点思考的表情，然后把自己想到的事情慢慢说了出来。
「恐怕是你自己心中的答案也很暧昧吧。真实探知是通过探知你记忆或者魔力的轻微变化来发动的。可能是你有著朋友以上恋人未满关系的人吧。」
是这样吗？
莉娜的说明让我开始在脑子里翻找类似这样的人。
有那样的人存在吗？？
「夜兔君还没有喜欢的人啊.......」
知道了我还没有喜欢的人的沙耶香不知为何看起来有些安心。
「但是还没有喜欢的人啊。这样就没办法抓你的小辫子了……」
「你丫是冲著这个来的吗。」
怪不得从刚才开始就显得很奇怪。
「每次遇到你都没什么好事，所以作为准备想抓住你的弱点啊。」
那是能在本人面前堂堂正正地说出来的话吗？我不由得这么想著。
还说碰到我就没好事什么的，我有做过什么过分的事情吗？也就是稍微诅咒过她让她没能发觉我在上课时睡觉，还有偷吃点心这种程度的事吧。
「总之，这就是我一直问问题的原因哦、」
「接下来问些什么呢……」
她们两人都乐在其中的样子。还要继续吗。难道说我没有否决权吗？
看著开心的两人，我叹了口气。到底会持续到什么时候啊。
————「怎么可能在什么都没问出来的现在停下！」
「那倒让我吃了一惊呢。」
到底还有多少问题要问啊！
不管问了多少问题后只会冒出更多问题的两人终于让我忍无可忍了。
「呐啊，差不多了吧？真亏你们问了这么多事情都不累的。」
「唔嗯........真没办法呢、接下来就是最后的吧」
总算是出现了放弃的念头吗……莉娜有些遗憾地这么说著。
终于要结束了啊，真是意外地漫长。
「赶紧说吧」
「那么来了哟。最近有和同龄女性一起睡过觉吗？」
莉娜的问题让我苦笑了起来。
喂喂最后这是提了个什么问题啊。
「那种事情怎么可能——」
叮咚! !
我带有嘲笑意味的否定还没说完，『○』之板却开始发光并且奏起了音效
预料外的事情让我看著『○』之板石化了。
听、听错了吧……
「不、所以说那种事情怎么可ーーー」
叮咚！！
又一次，仿佛故意打断我一般，『○』之板发光而且响了起来。
怎么看都不像听错了呢。
「喂、神谷夜兎.......」
莉娜的声音颤抖著逼近了我，然后抓住了我的衣领。
「你丫和同龄女性共度夜晚了啊？」
「不、等下。这里面一定有什么误会ーーー」
叮咚！！
被莉娜抓著衣领的我正在试图辩解的时候，无情的提示音又一次响起。
啊、没有辩解的余地了啊这。
「那、那种事.......夜兎君和其他女人......」
旁边的沙耶香一脸绝望地颤抖著，眼看著就要哭出来。
这可不妙啊，要赶紧解开误会。
「神谷夜兎.....你丫和不是恋爱对象的女人一同过夜是要干什么！！」
「等下！误会啊！！绝对有什么弄错了ーーー」
咘咘！！
它似乎不让我否认的样子。
在我说出否定的话时『x』之板响了起来。
可恶！拿著这个的话说什么都没用啊！
我把板子扔到床上，然后向抓著我衣领的莉娜拼死地解释。
「等等、听我说话啊。我可没有和同龄女性一起睡觉!！」
「那为什么真实探知有反应了啊！！」
「我怎么知道啊！反正、我真的没有和同龄女性一起睡.......」
然而、拼死解释的我突然想到了某件事。
说起来，之前的红龙事件之后夏莲说是要答谢我救了她，钻进了我的被子，然后两人就那么一起睡了。
当时完全是顺其自然的，现在想想不就是陪睡了吗？！
想起来之后，我感觉自己的气血都沸腾了起来。 对不起！！那是事实啊！！！
「那个反应、你丫果然做了吗！！」
「那种事、那种事、夜兎君.......」
看到我的反应，确信了的莉娜因为狂怒而摇晃著我，沙耶香则是眼泪不断在眼眶里打转。
「等等、稍微、等下啊！确实有那样的事但是你们想像的那些都没有发生啊！！所以说听我说话啊！！」
「闭嘴你这hentai！！」
「夜兎君、那种事.......」
狂怒的莉娜和终于还是哭出来了的沙耶香。
解开这两人的误会用了很久。
那种混沌的空间真的不想再经历一次了。
误会解开后我总觉得自己的样子憔悴了许多，大概是错觉吧。
————————————————————————————————————
赠品
【窘境】
夜兔受到误解时的罗格
「姆！主人陷入窘境了！我来助他！！」
『你丫这样子也算是个男人嘛！！』
『夜兎君他、夜兎君他......』
『等下啊！！真的求你了等一下！！都说是误会了！！！』
「........果然还是算了吧」
073　班级的考験 
场景发生变化，这时，天上院辉所率领的异世界组迎来了一个考验。
「哈！哈！哈！」
在城堡的训练场里，天上院独自挥舞著他的剑。从额头上渗出汗，呼吸也很厉害。
他挥舞著那把剑已经有很长一段时间了。
对于在训练中通常不会出汗的天上院来说，任何在这种状态下看到他的人都会意识到，他已经挥剑很久了。
那时，有一个人满眼忧虑的望著他。
「天上院君……」
「……美纪」
直到现在，天道美纪一直在看著天上院，她走近了他。天上院停止挥剑，低下眼睛。
「果然很在意吗？那件事？」
听到美纪关心的话，天上院默默地点点头。
她的意思是四个月前发生的事。
他们的一个同学死了。
她的名字叫三鹰莲。
她是一个普通的女高中生，没有任何突出的特点。
她的能力和班级平均水平一样，也有很多朋友。
她唯一的特点是她是一个超级动漫迷。
这个真相是在她死后才发现的，所以这并不重要。
「如果我……如果我能照顾好她和其他人……」
天上院带著恼怒的表情紧紧地握住他的剑。
莲的死因是地牢陷阱。
当他们进行第二次地牢探索时，她掉进了其中一个陷阱而不见了。
据跟随她的骑士们说，她掉进了一个传送式陷阱，将目标传送到一个每个人都不知道的随机地点。即使找到她的位置也是不可能的。
关于这件事，唯一可以说的是莲非常不幸。
当然，她所有的同学都想去寻找她，但是被骑士拦住了。
原因是地牢还没有被完全探索。
他们甚至不知道它一共有多少层。这就是为什么他们不能让他们的宝贵英雄冲进去的原因。
「她已经没救了。」所有骑士都这么说。
「如果我更强一点，就不会发生这样的事情了！」
「没有那样的事！你没有做错任何事。」
美纪试图安慰绝望的天上院，他正在责备自己。
天上院是班级的中心，更像是同学们的领导者存在。
他对这一事实的认识突出了他内心的责任感。
「当时我终于明白了，这个世界不是游戏。」
天上院露出醒悟的表情得出了结论。
来到这个世界后的第一次死亡。
这个事实对班级来说是相当大的打击吧。
每个人都开始在把他们关在房间里，陷入沉思。
他们都在不知不觉中将自己视为不会输的最强大的英雄。这就是为什么死亡对他们来说无法想像的原因。
一旦他们意识到情况并非如此，他们就会陷入这种境地。
「我的意思是，我也杀了人……」
当天上院凝视著天空时，他喃喃地说。
当他参与强盗的歼灭任务时，他已经有了杀人的经历。
但是一旦他想到这次自己会变成这样，身体就突然颤抖起来。
虽然他杀死了无数人，但他不想被杀。
这种矛盾的欲望。
「天上院君……」
美纪不知道如何回应天上院，他正凝视著天空，独自咕哝著。她心爱的人正面临著眼前的问题。美纪想尽快帮助他。她想成为他的支持者。
但她找不到合适的话来安慰他。
她没有说像「一切都会好起来的」这样不负责任的回答，继续看著他与他的责任感作斗争。
我想为他做点什么。
当她心中抱著这个愿望时，另一个人出现并接近他们。
「天上院大人。」
「王女大人…」
卢莉娅诺带著表情严肃地走向天上院，然后看著他的眼睛说道。
「天上院大人不强哦。」
「诶？」
卢莉娅诺唐突地说道。
天上院显然无法理解她的意思，但是卢莉娅诺并没有就此止步，继续说下去。
「天上院大人，你确实是我们英雄的领袖，你总是在第一线上努力奋斗。你总是比其他人更努力，但仍然注意著周围的环境。我觉得这很棒。但是，这与力量没有任何关系。天上院大人，你现在要做什么？「
「我要做的......」
天上院好像被卢莉娅诺的话迷住了似的，他用低沉的声音重复著。
「你现在需要做的不是单独练习。因为直到现在，勇者们都不是独自战斗的。「
卢莉娅诺轻轻地握著天上院的手，微笑著。
「我想你已经明白我想什么了。」
「王女大人……！！是的，我得走了！「
理解了卢莉娅诺试图传达的东西，天上院跑到他的同学所在的城堡。
他的脸上没有任何犹豫，这是他平时的表情。
有了这个，一切都会好起来的。
卢莉娅诺看著他跑到城堡时对自己说。
但是当卢莉娅诺满意地微笑的时候，在她旁边的美纪露出困惑的脸。
「你看多久了？」
「嗯？你说的是什么呢？」
卢莉娅诺保持著微笑回答了盯著她的美纪。
通常情况下，美纪至少应该对她所做的事情表示感谢，但是，她现在不能这样做。
天上院淹没在他的思想中并没有注意到，但是美纪注意到了。
卢莉娅诺出现的时机太好了。
她绝对是像美纪一样躲起来看著他。
如果只是这样的话还没关系。
毕竟，她给了天上院他所需要的希望，而美纪无法帮助他。
在那一刻，美纪真的很感激她。
但是，不明白的是另一件事。
「你有必要握住他的手吗？」
那是若无其事地牵著天上院的手这件事。
「是的，有必要让他的心情平静下来。」
卢莉娅诺看著她的手回答。这显然是她的主要目标。
美纪对卢莉娅诺的态度有点后悔，但却像放弃一样叹了口气。
「好吧，无论如何。至少你让他恢复了。「
美纪很清楚她没有权利抱怨。这就是为什么她决定向她道谢，而不是对发生的事情感到恼火。
「谢谢你，卢莉。」
「不客气，美纪。」
她们互相看著，笑了起来。
尽管如此，这两个人是亲密的朋友，他们互相称呼对方的名字。
也许是因为他们喜欢同一个人。
在那之后，他们两人一起跑到城堡追上天上院了。
从异世界召唤开始的四个月。由天上院领导的班级现在又跨越了一个考验，向讨伐魔王又迈进了一步。
————————————————————————————————
赠品
【跟踪狂？】
「说真的你从什么时候开始看的？卢莉。」
「和美纪大人一样的时间啦。」
「真的吗？」
「嗯，真的呦。」
「……天上院君在相当长的时间里挥舞著剑呢。」
「是啊，没想到从早上开始就一直挥了。」
「这不是从最开始吗！」
074　我赢不了那个表情 
上午的阳光很强烈。
多亏了教室里空调的工作，让我觉得里面没有那么热，但是从窗户直接照到我身上的阳光让我感觉有点发热。
通常在这个时候，尽管我感觉很累，但由于莉娜看著我，我还是继续上课。
但是今天情况并非如此。
「……神谷夜兔，你今天似乎不太好。」
莉娜注意到这个事实，低声说道，带著一种担忧的表情问我。
她的问题很奇怪，因为我确信我看起来没有什么不好。
毕竟，我坐直了，睁著眼睛聆听课程。
没有表现出任何沉闷的迹象，我认真地上课，同时做著笔记。
「不，我完全没事。」
「不要撒谎！在课堂上你不可能这么认真。也许你发烧了。「
太失礼了吧。
也许是平时我的行为的原因，但这里也可以相信我吧。
更让我烦恼的是她和我说话的方式，她认真地以为我发烧了。
更重要的是，这样想的不仅仅是莉娜。
上课时，有几个同学经常偷看我。
甚至老师也时不时地把注意力转向我。
说实话，我不明白为什么他们这样反应。但我不得不忍受他们的目光。
这都是因为我平时的态度。
好吧，我不在乎别人怎么看我。我不打算改变我的行为。
这背后的原因与我现在的心情有关，但最重要的是，那是因为马上就要放暑假了。
————————————————————————————————
「快到暑假了。」
沙耶激动的说道。
「是啊。」
我和她一样对暑假感到兴奋，我高兴地回答道。
直到现在发生了很多事情，但现在终于是夏天了。
我已经制定了我的暑假计划。
首先，我将尽快完成我的作业，然后我会将余下的时间都放在我的床上。我怠惰的生活方式正等著我。
莉娜大概猜到了我在想什么。
「我明白了，这就是为什么……」
「嗯？什么？」
沙耶没能理解莉娜的意思，她歪了歪头。
今年发生了那么多事，我想我应该休息一下。我知道我在像个孩子一样思考，但仍然。暑假对我来说很重要。
「……这么说。」
「啊，这就是今天夜兔君非常精神的原因。」
「真是浪费啊」
莉娜向她解释了情况，沙耶终于明白了我心情异常好的原因。
虽然我希望她不要把我上课的干劲说成浪费。
我不知道这是否只是我的想像，但我觉得沙耶最近对我的态度很粗暴。
也许这是我们深厚友谊的象征。
「当我习惯了你总是懒洋洋的时候，我就觉得不太舒服了。」
我知道你的意思，但至少要赞扬我试图改变。
由于莉娜和沙耶的讨论，我逐渐失去了动力，而沙耶突然改变了话题。
「顺便问一下，你们俩都有暑假计划吗？」
她询问了我们的计划。
「没什么特别的。如果有的话，我可以去拜访我的亲戚。」
「我也没有什么计划。至少如果梅特龙大人不给我任何新命令的话。「
「那我们去别的地方玩怎么样？」
沙耶向我们两个人提议道。
「我不介意，但我们要去哪儿？」
「嗯，像夏天一样的大海什么的？」
「你不是不擅长应对男人吗？」
如果沙耶穿著泳衣去沙滩上，她肯定会引起注意。
当我指出这一点时，沙耶带著歉意的脸收回了她的建议。
「对不起，我不能......」
嘛，是这样吧。
谁知道，如果像他这样的人，甚至不能和男人说话，去海滩会发生什么事。
我和莉娜苦笑的看著对我们道歉的沙耶时，莉娜提高了声音，好像记起了什么东西。
「对了！实际上我从梅特龙大人那里得到了一个很好的消息！「
「好消息？」
听到莉娜这样说我向她发问。
「我在做定期报告时听说了这件事。看来这个世界上好像有一个岛是梅特龙大人创造的。「
「岛？」
我探过头，再次问道。
他为什么要做那样的事？
「你的意思是一个无人岛？」
「是的，我们去那里怎么样？」
听到莉娜的建议，沙耶的眼睛开始闪闪发光，她用激动的声音回答。
「是的，一个无人岛！我们走吧，夜兔君！「
然后她转向我寻求我的回答。
「一个无人岛，嗯……」
我不能马上决定。
这是一个不错的计划，但我仍然有我的重要任务，怠惰的过著每一天。
当我在烦恼著的时候，沙耶带著不安的表情看著我，问道。
「难道说…不行？」
啊，这可不好。
一旦我看到她不安的表情，我所有的忧虑和犹豫都消失了。
拜托，这不公平。
「不，我去。让我去吧。」
当我投降似的宣布我参与时，沙耶又回到了她那愉快的表情。
我赢不了那个表情。
看到我这样的莉娜也在苦笑著。
没办法呀我赢不了。
「那么就决定了！」
沙耶笑著说，就像太阳一样灿烂。
再见，我怠惰的生活方式。
不像她，我觉得有些沮丧。
我的理想生活一开始就崩溃了。
好吧，我认为如果只是前几天应该没问题。在那之后，我将确保怠惰。
我暗中承诺要这样做。
「但是沙耶殿下，没问题吗？你前几天都没有参加体育课。」
听到莉娜的提问，沙耶吃了一惊。看起来她忘记了自己的身体状况。
「我-它应该没问题……可能。」
显然，她对自己的身体状态不太自信。
想一想，我们第一次见面的时候是她在学校的开学典礼前昏倒的时候。
她甚至把【虚弱体质】作为一种技能。
没办法，这里就让我做点什么吧。
「那个的话没问题——Delete」
我一边看著沙耶一边说著。
沙耶起初很困惑，但她现在应该没事了。
「现在的话沙耶的病弱体质应该好了，大概。」
「呃，真的吗？」
沙耶检查她的身体，她似乎没有感觉到任何变化，并在困惑中倾斜她的头。
「你的身体状况显示在你的技能上了，所以我只是擦去了这个技能。我想从现在开始你也可以参加体育课了。」
「呃，这是一项技能吗？」
「我忘了你能做到的。」
虽然沙耶仍然无法理解这种情况，但莉娜惊讶地意识到我做了什么。
【消除魔法】非常方便。
「别担心，你现在不会无缘无故地晕倒了。」
「夜兔君，谢谢！」
沙耶高兴地笑著感谢我。
毕竟，如果她在那里晕倒将会很麻烦。
而且这是为了沙耶。所以这是理所当然的。
「不管怎么说，梅特龙为什么要创造一个岛？我以为神不应该过多的干涉这个世界。「
当我说出自己的疑虑时，莉娜好像想起了什么回答说。
「是的，它发生在我做我的定期报告时。」
回忆起她的过去，莉娜开始说话。
啊，这难道是回忆录吗？
——————————————————————————————————
赠品
【我可以睡觉吗？】
第一节课
「……神谷，去保健室吗？」
「不，我没事。」
第二节课
「神谷君，身体不舒服吗？」
「不，不是那样的。」
第三节课
「神谷，是不是发烧了？」
「不，那个，不是那样……」
第四节课
「神谷，你今天没事吗？」
「你们是在叫我睡觉吗？！」
075　我一定要打他 
有一次，我像往常一样向梅特龙大人汇报情况的时候。
「 - 就这些。我没有看到神谷夜兔做出任何可疑动作。「
「我知道了。做得好。保持良好的工作。」
「是！」
「地球，哈…」
在完成报告后，梅特龙大人嘀咕著这个词，似乎回忆起了过去。
「多么怀旧。」
「你去过那里吗？」
「是的，以前我秘密旅行的时候。就在那时你居住的地方还被称为江户。「
这样说著，梅特龙大人似乎很怀念。
根据他的说法，他过去经常秘密访问地球。
但是什么呢？
看著小孩一样的外表，即使被说是以前，也只能感觉到不协调。
好吧，至少他比我大。
突然间，梅特龙大人提高了嗓门，似乎回忆起了什么。
「啊，想想看。我在那里创造了一个岛。」
「岛？」
听到岛我歪了歪头，梅特龙大人一边说著「对了」，一边继续谈话。
「当我再次访问地球时，我自己做的，虽然我太兴奋了，并且在很多方面进行了改造……啊，那个时候我还很年轻。」
他脸红了。
我只是不习惯他用那种外表说出这样的事情。
「但是，没关系吗？如果有人找到那个岛，事情就会变得一团糟。」
「没关系。我是以一种没有人能找到它的方式做的。」
他似乎相信没有人能找到它。
好吧，如果他说没关系，那就是了。
凝视著他仍然怀旧地回忆著过去，我让自己相信一切都会好起来的。
————————————————————————————————
「 - 事情就是这样。」
莉娜说完了她要说的话，喘了一口气。
「什么啊……真自由啊。神。」
「神正在违反规则……」
沙耶和我脸上带著苦笑，因为意识到神的特权感到震惊。我想知道他们是否都是这样的。
「嘛，因为梅特龙大人的性格。曾有一段时间他被称为【游戏神】。因为他喜欢玩游戏，所以这也是没办法的。」
那是那个信封【游戏神】吗？
我知道这一点有点惊讶，但立刻同意了。对于像他这样的孩子来说这是一个完美的头衔。
也许他那次召唤我的班级只是因为他认为这会很有趣。
「但是过去啊，那家伙……梅特龙到底多大呢？」
当我问莉娜时，我忘记并且将梅特龙称为「那家伙」。
这很危险。如果她再为此生气，那就太可怕了。她已经对我改变话语的方式做出了反应。下次，我需要更加小心。
「我也不知道。我记得他说过他在500年后停止了计数。这么说来你这家伙，刚才说了什么吗？「
「不，什么都没有。」
看来是几乎安全了。
面对莉娜的怀疑我假装不知道。虽然不像以前那样，她仍然不喜欢任何人说他的坏话。
「嘿，所以神真是长寿啊。」
与我不同，沙耶以一种印象深刻，无忧无虑的声音说道。
我不知何故对她无忧无虑的态度感到嫉妒。
至少给我点你随和的心情。
「但是，梅特龙曾经来过江户，是吗？他造了一个岛……岛？等等，不是吗……」
当我自言自语的时候，我对自己的话感受到了一些东西并开始思考。
过了一会儿，我决定让莉娜证实我的想法。
「啊，莉娜，难道说那个岛上有去梅特龙所在地的转移装置吗？」
「转移装置？啊，可能有吧。梅特龙大人不具备在世界之间往来的力量，所以说不定会有。」
听到她的回答，我明白了。
「是吗……」
「那又怎么样？」
注意到我奇怪的反应，莉娜问我。
那是因为我可能笑得很开心。
当我做出决定时，我默默地站起来。
「夜兔君？」
沙耶叫著我的名字，被我奇怪的态度弄糊涂了。
也就是说是那个吧。那个岛上可能有可以去那家伙的地方的转移装置吧。
那就只有一件事要做了。
「我要去那个家伙的地方打他一拳。」
「什么？你的意思是，梅特龙大人？「
「是的，抱歉，但我不会改变主意。」
因为他，我度过了艰难的时光。
我不能让这样的机会消失。
即使莉娜试图阻止我。
「不，我不会阻止你。」
然而，与我的预测相反，莉娜并不打算这样做。
被她那令人震惊的回答弄糊涂了，我转过身来盯著她。
「你不打算阻止我吗？」
「我理解你的感受。我的意思是，我也经历过了同样的困难。所以在这次的情况下，会变成一剂良药吧。更何况…」
「更何况？」
当我催促她继续时，莉娜做出了和我一样的笑容，并且说话了。
「我也想看到他受点苦。」
她说这个时看起来一点也不觉得难过。
我很高兴听到她说这些话。
「你也开始表现得像自己一样了。」
「感谢某人。」
我们俩同时笑了。
就好像两个孩子想到了一个新的恶作剧。
「你也是，别走得太远。」
沙耶脸上带著苦笑，她看著我们俩笑著说道。
「但这样好吗？如果我到了梅特龙那里，你会因为帮助我而受到怀疑。」
「别担心。我能处理好那部分。你可以随心所欲地做任何你想做的事。「
「是这样吗。」
从我第一次见到她时，她的确发生了变化。
那时，她更像是一个疯狂的梅特龙信仰者。
她正朝著正确的方向前进。
在我们笑了一会儿之后，我们三个人开始为我们的岛屿之旅制定详细的计划。
等等你这个烦人的孩子。我马上就到。
————————————————————————————————
赠品
【预兆】
「噫！」
「怎么了，梅特龙大人？」
「我 - 我不确定。我突然感到一阵寒意……」
076　说到大海的话，就是约定成俗的那个 
蓝色的天空，白色的云和闪耀的太阳。
三要素俱全的这个无人的常夏的岛。
对于这样的景色美少女三人发出了感叹的声音。
「哇—！真漂亮！！」
「真是不错的景色呢」
「这才是，大海」
沙耶，莉娜，夏莲看著波涛拍打著阳光般闪耀的大海。
就这样穿著拖鞋在海水中构建起了吧唧吧唧的声音，一边远看著那忍耐著冰冷海水的身姿我想著。
「的确是不错的景色。各种各样的意义上。」
漂亮的沙滩上三名美少女。
这是何等绘画般的光景。
光是大海就很漂亮了，在这里再加上美少女就更加漂亮了。
本来是为了揍那个熊孩子才来这里的，就这样来这里也不错。
结业式也结束了现在进入了暑假，我们现在来到了梅特隆建造的这座岛上。
夏莲在这里是因为当我说要来岛上的时候说要一起来所以就带来了。
并不是有什么特别不好的理由。
去岛上的方法当然是我的转移。
至于是怎样转移的话，莉娜好像不经意地问到了岛所在的地方，依靠著这一点一起和莉娜在海里到处寻找。
寻找的时候真是受了很大的苦。
因为这个岛为了不被从外部找到，魔法什么的探知不到的样子。
所以靠自己总有什么办法。
虽然很幸苦，但结果上还是找到了。
（但是，我倒是觉得从这里开始就正式起来了。）月♂下：找了几个机翻都是「我倒是觉得从这里开始就是正式演出了」
我看著背后郁郁葱葱得树木。
可以说是茂密的丛林几乎把整座岛屿覆盖住了，从上面确认不了得程度。
从莉娜的话里得知森林里好像有梅特隆使用得转移装置。
终归是可能性的话，概率已经十分充足了。
(一定要找出来)
我一个人燃起了干劲。
但即使这样也很困难是个问题。
其实刚开始时用[空间魔法（效果范围 特大）]把整个岛都搜索了一遍，但什么反应都没有。
看来在岛中有什么东西在妨碍著使用魔法，让我的魔法调查不了。
这样一来又只能自立探索一边了。
但是光凭这种程度是不能让我放弃的。
即便是走著也要去找。
然后揍那个熊孩子一发。这是绝对的。
「主人———」
在我想著这些事的时候，罗格（这狗子的名字用的是吧友告诉我的漫画里的名字）突然过来搭话了。
好像很久没听到过声音了呢。平常因为是呆在家里的小狗屋里没怎么说过话就是了。
「怎么了？罗格」
「那是什么？那个是闪闪发光的湖？」
「那是大海。像是很大的咸的水洼一样的东西。」
我这样说明后罗格的兴趣上来了，罗格有点兴奋样子缠了上来想让我带著一起去海边。
「我想去海边！」
「可以啊，来」
我把罗格召唤过来后就元气满满的朝大海跑去了。
虽然很想立刻去找梅特隆使用的转移装置，但今天是海水浴。
因为我的独断莉娜姑且不论，沙耶和夏莲也带出来就不好了。
所以最初现在海里玩。
寻找转移装置在这之后。
「旺旺！」
「啊，罗格酱」
「罗格，手」
罗格来了这里，沙耶和夏莲很开心的玩著，很想加入的莉娜在一旁窥视著。
说起来莉娜和罗格初次见面是脚被咬了的时候。
是不是对还会不会被咬感到不安呢。
「怎么了？莉娜酱」
「啊，没，那个，不用在意」
「莉娜酱摸一摸怎么样？很可爱哟？」
这样说著的期间把罗格举起来伸到莉娜的前面。
然后相对于莉娜紧张的表情罗格用天真可爱的表情凝视著莉娜。
片刻期间莉娜和罗格互相凝视著。
不久莉娜就输给了罗格的天真可爱，战战兢兢地向罗格伸出手去。
「不，果然还是有点......」
但还是每日有办法的样子莉娜把手缩回来了。
「没事的。在试一遍看看」
在沙耶的鼓励下莉娜再一次进行挑战但结果还是一样。
马上就把手缩回来了。
手伸出去又缩回来，伸出去又缩回来。
那动作持续了不知道多少次看著就觉得烦躁的夏莲等得不耐烦了。
「让人著急。罗格，上」
「汪！」
在夏莲的号令下罗格从沙耶的手上脱离，朝莉娜飞(「扑」字更好吗？)去。
突然的事态吓得莉娜一屁股坐在地上再加上正面有个罗格坐在上面。
「哇、等、不要、不要啊！！」
坐在上面呗咯呗咯（ペロペロ）的舔著脸，莉娜焦躁的表情。
看著那个样子夏莲和沙耶感觉很有趣的笑著。
（在干什么啊，她们）
眺望著一连串的互动我吃惊的同时也稍稍笑了出来。
感觉光是看著就没干劲了呢。
是太过激动了吗，我。
我卸下肩上的力道，向著沙耶她们所在的场所踏出脚步的瞬间，
「对入侵者进排除，です」
突然听到了声音。
「え？」
突然听到的声音我停下脚步环视著周围。怎么回事，刚刚的声音。
那个声音是女孩子，而且还是幼女一样的声音听起来是从岛上传来的。
（到底怎么回事？）
正当我觉得听到的声音不可思议的时候，现在又从沙耶她们的方向传来了悲鸣。
「きゃぁぁぁぁ！！」（这种你升词不会翻，各位应该看得懂吧）
突然听见沙耶悲鸣的我立刻回头
然后在海上超巨大的章鱼出现在沙耶们的面前。
章鱼一边动著八条弯弯曲曲的触手，一边俯视著沙耶们。
我在这时候理解到。
夏天的大海，巨大的章鱼，然后是美少女 。
这些要素聚集的场面只会发生一件是。
「キュォォォォ！！」
「欸、等，什么！？」
「什，怎么了！？」
「这，这个是.....」
章鱼看著沙耶们，那有大又粗的脚缠著沙耶们。
很快沙耶们就被章鱼的触手拘束了起来身体无法动弹，只得发出悲鸣。
啊，果然会是这样吗。
这样的光景下我一边感觉到了制约感一边不慌不忙的看著。
幸好虽然被拘束了但没有被做什么特别的事。而且，沙耶们不是穿著泳装而是穿著衣服。如果是泳装的话可能会变成不得了的事，这样犹如轻小说般的规则，还是有些想看看的心情。
「汪汪！」
但就像在妨碍一般立刻得到了罗格的帮助。
罗格把章鱼的触手咬住扯开，帮沙耶没解放了出来。
「キュォォォォ！？」
章鱼为了对抗用其他的触手敲响罗格，但这样的速度是打不中罗格的。
自从和我修行以来罗格的等级在著实上升。
现在这种攻击更是不管用。
「汪汪！」
罗格一边在章鱼的周围奔走徘徊一边咬住触手撕扯，一会儿的时间罗格便把全部触手扯断。
「ギュォォォォァァア！！」
章鱼因触手被扯断而发出悲鸣不知是不是认为赢不了，而往海里逃走了。
打到了吗，反正我已经看到了。
这样轻小说般的规则（原文是「约束」，）是很少能看到的。
章鱼很快就被打败了这让我觉得多少有些遗憾。
「真疼、碰到了过分的事........」
被解放的莉娜屁股好像很痛似的摸著，罗格靠近著像是说著没事吧一样发出了声音。
「汪！」
「是你来帮了我吗？」
「汪！」
「那—，那个，谢谢呐」
难为情的莉娜向罗格道谢并战战兢兢的伸出手，抚摸著（狗）头。
被莉娜摸头的罗格感觉很舒服的从鼻子发出来「くぅ～ん」的啼叫声。
看到感觉舒服的罗格莉娜也开始觉得感动一边小声发出「おぉ.....」的嘟哝一边看似很开心的表情继续摸著（狗）头。
看起来好像理解了什么。
「没有事吧？」
我向继续摸著罗格的头的莉娜说了这句话后，莉娜用你在说些什么的眼神朝这边看过来。
「神谷夜兔，你为什么不立刻来帮忙？」
「欸？额，啊，你被抓住当成人质身体动不起来。」
对探过来的莉娜我稍微有些心动一边找著借口。
「哦—？被抓住的一瞬间看见了，我们被章鱼抓住的时候看起来是不是好像有点高兴？」
好像看穿了我的辩解一样莉娜说著向我投来了可疑的目光。
不妙，暴露了。
「是，是不是错觉呢？（き、気のせいじゃないか？）」
「那是真的，夜兔君？」
借口暴露而焦急的我在这里更是穷追猛打。
我向后撞过去发现面带怒色的沙耶和夏莲站在那里。
「不是，这是因为.....」
「夜兔君，过来这边一下」
「お说教」
「........是」
不知为何感觉到威压感我领悟到不得不老实一点。
一方面罗格仍和莉娜在玩耍。
如果是这样的话我应该好好的去帮忙的。
我在两人面前 正坐接受说教同时偷偷这样想著。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
小剧场
「汪汪！」
「んふふ～、罗格酱果然很可爱呢」
「的确很可爱」
「流石家的狗」
「........感觉没有什么可以待的地方了」
077　我觉得在这个对话以前也有过 
受到夏莲的斥责，我感觉到脚的发麻，表情很累。
这是我第一次见到那样长时间的跪坐。
「因为夜兔是不好的。」
「自作自受」
还生气吗，两个人一边脸不高兴一边说。
如果被说那个的话，确实是那样的。
因为是很美丽的景象，所以不想不去看。
下次要注意哦。
对反省的我，罗格担心地向我跑来了。
「我的主，没关系吧？」
「啊，没关系。」刚才好动了。了不起！」
我对担心的罗格微笑一边抚摸著我的头。这次的罗格是帮助了莉娜们的英雄，值得表扬。
我抚摸了罗格的头，然后问了三位刚才听到的声音。
「啊，你们刚才被章鱼袭击之前，听到声音了吗？」
「声音？啊，听到了」
「女孩的声音了吧？」
「而且幼女」
那个声音好像是由莉娜们也听到的，三个人都很奇怪地说。
好像不是我的幻听。
明白了不是幻听的话，我想起了刚才的声音。
「排除所有入侵者，」确实声音是这样说的。
这完全与那个熊孩子所制造的东西有关吧。
「那个章鱼是刚才的声音的主人做的吗？」
让我想起了她是否也注意到了。
「恐怕是这样吧。」
「但是为什么是章鱼？」
沙耶被我们的谈话搞糊涂了，一边歪著头一边问。对沙耶来说，肯定是一种不可思议的感觉，对沙耶的疑问是由莉娜回答的。
他说：「这个岛是由梅特隆先生以有趣的一半改造了。大概是使用了一半的游戏吧。
一半玩章鱼。
我同意他的决定，但这不是问题。
「莉娜，梅特伦关于这个岛还没有说什么吗？」例如，建造了防卫装置。
我确认了，是不是特别想不到呢。
「我听说这个岛的地方是各种各样的游戏改造的，没什么特别的。」
她没有想到的事，莉娜摇头。
什么也不懂吗？
但是，那个声音和那个熊孩子关系很明显。
那个章鱼看起来也绝对不是地球的东西。
那声音绝对是这样做的。
「那么该怎么办呢？」这样就不可能在海里玩了。」
「唯一的选择就是寻找声音的来源」
我还没说完，莉娜就就代我说了出来
只能这样了吧。
我看到了与大海相反的郁郁葱葱的树木。要找这座广阔的岛屿吗？
如果只有我和丽娜，这不会是个问题，但是我们不应该拖累沙耶和夏莲。
当我瞥了他们俩的时候，他们猜出了我目前的想法并提出了建议。
「我们也想去」
「必须惩罚那个章鱼幼女」
沙耶出于纯粹的好奇心愿意和我们一起去，而夏莲的意志包含著对她早些时候发生的事情的报复。
两人这么说，真的没问题吗？。
我再考虑了，莉娜代替我回答了她们。
「为什么不呢？如果是我和你，我们可以很容易地保护他们。即使发生了什么事，你把她们传送到一个安全的地方就好了。」
丽娜这样说，我还有点考虑了，这里是莉娜的考虑成了。
「嘛，这样也可以吗？」
她是对的。我们俩都可以很容易地保护沙耶和夏莲，即使发生了什么事，我也可以把她们传送到安全的地方。
大家一起去吧。
「我会尽我最大的努力」
听了我们的话，罗格加也干劲十足了吧，很有精神地发出了声音。
我打算把她送回家，但应该让它跟著。
它可以成为沙耶和夏莲的好保镖。
「尽力保护沙耶和夏莲，罗格。」
「嗯！！」
对于我的请求，罗格的干劲增加了。只要有这样的干劲就放心了。
「拜托你了！」
「知道了！」
当我表示我的期望时，罗格给出了坚定的答复。
丽娜和看到我们的谈话脸上露出困惑的表情。
「我知道你们在谈话，但看起来就像是在跟一只沉默的狼说话。」
「怪怪的。」
他们以骇人听闻的表情看著我。这个问题以前也发生过的。
我觉得我以前听过这个对话。
这是无济于事的。虽然我很认真地和罗格说话，但每个人都认为我和一只普通的狼说话。但这是我们互相交流的唯一方式
我也可以使用心灵感应，但我觉得最好用我的嘴。
老实说，我希望他们不要那样看著我。
「但是有一些奇怪的人和他们心爱的宠物说话！我不觉得奇怪。」
令人惊讶的是，沙耶拚命想掩盖我的论点。
我是说，她承认每个跟宠物说话的人都很奇怪。
「嘛，好吗？」总之去吧。
罗格是我在这个地方唯一的盟友。
虽然它说的话没有帮助我。
我这样想著，和她们一起走进了森林。
赠品
【会话】
「如果跟罗格酱说话的话，必须用嘴说的话不行吗？」
「不，我也可以使用心灵感应，但我发现用嘴说话更容易。」
「那么，你试著用心灵感应一次怎么样？这样，人们就不会觉得奇怪了。」
「是的，试试看！「
「嗯……好吧。」
「……」心灵感应
「……」心灵感应
「这也有点奇怪的感觉。」
「他们只是盯著对方看。」
「超现实主义。」
078　实在无法做出这个约定 
实在无法作出这个约定
那个少女有点著急了。
在一个分不清左右的黑暗空间里，一个人看著被影像所拍出来的平安的夜兔他们，脸上显得很阴沉。
「糟了、的说（语句后强加です，参考：可脑补镇楼图游戏人生里兽族幼女初濑伊野的说话方式和声音）」
没想到入侵者有这样的实力。
对计算之外的事，少女有点吃惊。
为了排除侵入者而发送的怪物被击退了。
那个怪物是我的主人为万一而配置的珍贵的怪物。
「这个怪物是在来人的时候使用的哟」主人这样教我的。
我问他是什么时候，他说：「如果女孩子来了很多，那就用那个了，一定会有各种各样的人喜欢哟」。说实话，不知道他说的是什么，但是觉得那个时候来了的少女使用了。
但结果却如此惨败。
使用方法不对吗？
少女想了一下，结果却不知道。
难得主人授予的怪物。
把那个白使用了的少女，反省了下一次要更加有效地使用。
「下次，做的更好，的说。」
几句自言自语后的少女『嗯』的一下子给自己打气。
如果是这样决定的话，就考虑下一手吧。
这样想的少女看著拍摄到的侵入者们的影像。
虽然在说著什么话，但没有特别显眼的动作。
在少女所在的空间里，能看到了岛上到处的影像。
360度，全方位的影像可以确认到岛的细节。
少女是这个岛的中枢存在。
在这个岛上没有看不到的地方。
「下一个是这个，的说。」
选择了什么的少女觉得这就可以了，微笑著。
这边这样就可以了吧。
这是主人一边说著『这、就是约定』一边设置的怪物。
一定是作出『能击退的事情』的约定吧。
少女是这样想的，看了不同的人的影像。
「这里是这个，的说。」
看著另一方边的少女又选择了什么。
没想到还会冒出个入侵者，少女对此只想说：搞什么啊。这也是长年被委任的主人的命令。
少女只剩下那个了。
「不会让任何人接近、的说。」
少女以认真的声音看著侵入者们。
不会让你做到的，绝对。
少女在心中怀著这种心情开始考虑更多的想法。
全都是为了主人的命令。
进入岛上郁郁葱葱的树木中，我们一味地走在无路的道路上。
从上面看是被树叶覆盖的但实际上很明亮的，光线会参差不齐的插进来。
没有虫子和动物的气息，连鸟叫也听不到一声。非常安静。
「真奇怪……」
我对这个样子感到疑惑。
「怎么了吗？夜兔君」
「太安静了」
虽说是为了不被周围探知而建造的，但一只生物都没有，真是太奇怪了。
有什么吗？我警惕起周围，但是什么都没有反应。
「确实很奇怪啊」
莉娜也感受到了吗？注意远望著周围的深处。
「不，不会是错觉吧」
「那只是个flag」
刚才的威势到底去哪了？
沙耶一边胆怯一边说著。
也许是因为有章鱼的事情，所以变得相当害怕。
与此相对的夏莲以很好的举止来指出，沙耶「夏莲酱~」这样哭诉，而夏莲则利落的说著「振作点」。
不愧是我妹妹，很有胆量啊。
我听著两人的对话，一边苦笑著夏莲的胆量，突然从前面感受到了魔力的反应。
「全体停下来！」
突然感受到魔力反应的我让所有人都停下，望向前方的深处。
「主人，有什么来了」（犬）
「我知道」
对警告的罗格，我一直盯著前方说道。
这时，从前方出现了宽数米的魔法阵，一边放著光一边召唤了魔物。
「we，喂，这是……」
「史莱姆，吧……」
看到被召唤到眼前的史莱姆，我和莉娜张开口呆呆的看著。
虽然想以史莱姆为对手感到惊讶，但是这个史莱姆和普通的史莱姆明显不一样。
「……太大了吧」 「.......でかくね」
我面前的史莱姆是绿色的，把那个巨大的身体动了起来。
在过于巨大的史莱姆周围的树木，被史莱姆缠绕上，令人心情更加恶劣。
「章鱼的下一个是史莱姆吗……」
到这里净是些束缚系的怪物啊。
我一边看著缠绕在树木上的史莱姆一边想像著这事。
森林中有三名美少女，然后在眼前现在就要袭击过来这样巨大的史莱姆。
……不好啊，从这里开始就是大人的世界了。
我在悠闲地想著那样的事情的时候，史莱姆的身体突然开始了变化。
身体的一部分以触手的样子突出，以确定目标的方式伸向这边。
干劲十足啊。
「沙耶殿，夏莲殿！到我后面去！！」
「两人都由我来守护！」（犬）
对此不愧是感觉到了危机感，莉娜和罗格迅速地把两人藏在自己的后面。
仔细看的话，接触的树哒啦哒啦的融化了。
如果抓到的话，真的不妙啊。
话说回来又是轻小说里有的套路展开。
说实在的并不是不感兴趣，但这实在不能容忍。
「冻结吧」
把手向前面伸出，把简短尖锐的一句话向史莱姆发出。
于是手上吹出了像暴风雪般的白色的风，史莱姆被那个慢慢地冻起来。
无法抵抗全身都冻住之后，史莱姆不动了。
在无法行动的史莱姆那停下来，我给了冰冻的史莱姆一发直拳。
裂缝在『bikibiki』游走的史莱姆的身体渐渐崩坏，碎成粉末消散。
这样就好了。确认史莱姆已经死了，我回头看向三人。
「没事吧？」
「唔，嗯」
「没事」
「好像打倒了呢」
「之人好厉害！！」（犬）
对于我的话，沙耶她们表示平安无事。
但是是什么呢？章鱼后是触手史莱姆。
为什么净是出现些这样束缚系的呢？
「是这么回事吗？这里是」
「因为说了一半是游戏呢。一定是因为觉得很有趣的原因而被布置的吧。」
莉娜对自己一个人抱怨著的我有点呆呆的回答了。一想到自己的主人会这么无聊，也会感到惊讶吧。
我对呆然的莉娜感到同情，在向大家说『先前进吧』而开口的瞬间------咚~~~！！。
从远处传来了爆炸声。
「xi，现在的声音是……」
「爆炸？」
「但是为什么在这样的地方」
对远处传来的爆炸声，三人惊讶的看向了那个方向。
正如莉娜说的那样为什么在这样的地方发生爆炸？
这里应该没有除了我们以外的其他人。
我在考虑发生爆炸的原因时，罗格站在我的面前敦促我警惕。
「有什么要来了哟，主人」
对于罗格的警告，我用【气息感知】确认，但没有感觉到气息。
气息也消除了吗？
对于更进一步的疑问我绞尽脑汁，爆炸声断断续续的朝著这边越来越近。
好像真的朝这里过来了。
「大家都小心点。有什么要来了喔！」
我让三人警戒，等待著爆炸声的真实身份。
撒，会来什么呢？
079　あれは近寄ったらいけません 
我们在不断接近的爆炸声中，凝视著那个方向，不久后眼前又发生了爆炸。
「啊，已经到了！」麻烦你！！（◎あぁ、もう！しつこい！！）
乘著爆炸的爆炸风，一个少女向这边飞出来。
手上握著巨锤，少女轻而易举地拿著。
然后，在少女的背后，出现了一体怪物。
「你好！！！」
怪物在地上爬著，把碍事的树砍倒，最后在少女的面前停了下来。
他们两人显然没有注意到我们的存在，而是全神贯注地关注著对方。这个女孩小心地迈著步子，想找个机会冲过来。
在突然的展开中，我们很困惑，但是比起拿著巨锤的少女，更令人震惊和不安的是那个女孩后面出现的怪物。
「呜哇……」
「咦……」
「这是……」
「恶心……」
「好啊！」真是太棒了！！
对于突然出现的怪物的身影，我们阐述了各自的感想。
虽然只有一只的反应不一样，但是一般看这样的话会感到讨厌吧。
全身紫色涂层的皮肤上，像刚才的史莱姆一样从身体里出来的触手，再加上一句令人恶心的脸。
目玉は飞び出てギョロギョロと动き（◎机翻结果看不懂，脑补不能，请自行脑补），嘴里长著几个牙，从边上垂著口水。
刚才遇到的，加上章鱼和史莱姆，让我觉得两人打破了。
只看了一看，背筋就扑通了。
而且，这家伙很有可能比外表看起来更强。
没有对我的【气察知知】作出反应，这是有能够消除气氛的能力。
也说不定还有什么其他能力。
我对那个怪物使用了【鉴定】。
达克德史莱姆    史莱姆族　Lv69
（◎英译，浊泥煤泥LVL 69）
体力　１５９０／２７９０
魔力　１７６５／２７７０
スキル
触手　拟态　隠密
果然，正如我所感受到的那样。
那个怪物有很多麻烦的技能。
（没关系吗？那个少女）
我想帮助那个与达克德史莱姆对峙的少女，但比起那个，少女开始行动了。
「去死吧！！」
与倔强（◎英译是坚定，请自行脑补）的声音一起，少女挥舞起了手上的巨锤。
即使是挥舞著巨锤，速度也很快，一瞬间就塞满了和达克德史莱姆的关系。
「哇！！」
但是，比起那个少女，达克德史莱姆更强
达克德史莱姆巧妙地使用触手，缠在附近的树上，将自己不断的拉向其他地方，回避著少女的巨锤。
这史莱姆的智商真高
我对达克德史莱姆的华丽的运动内心称赞著。然而，少女的巨锤并没有打到达克德史莱姆了，就这样把巨锤砸到了地面上。
于是，突然用巨锤敲击的地面突然裂开，引起了爆炸。
「哇！！！」又砸下来了！
」砰！！」一边鸣著盛大的爆炸声，一边深陷地面。
爆炸声的真实身份是这个吗？
我知道了爆炸声的真面目的同时，发现了少女的可怕。
「那家伙啊，那家伙」
虽然在近距离的距离中受到了爆炸，但少女却坦然地向达克德史莱姆挥舞著巨锤。
达克德史莱姆避开几次，每次地面都会发生爆炸。
在那样的近距离内接受而变得坦然，到底是什么样子呢。
（◎这几段英版完全不同，脑补很难）
「不，比起那个，那个少女……」（◎原文机翻结果是女儿，所以感觉应该是个萝莉）
「有危险的感觉」
」地面がバーン（◎脑补不能，请自行脑补）！！」哎呀！！！喂！！
目睹了爆炸的巨锤，夏莲和沙耶感到了危机感。
虽然莉娜很兴奋。
确实那边没有注意到，如果不小心的话，可能会被卷入其中。
少女还在挥舞著巨锤。
「……稍微离开吗？」
这好像要保持距离比较好。
这样下去的话，会来这边的。
我向大家发出指示，让大家退后，但是莉娜好像在想什么。
「嗯……」
「怎么了？莉娜」
「不，我觉得那个姑娘在哪里见过」
看到战斗的少女，莉娜绞尽脑汁。
你是认识的吗？
我想问莉娜是什么时候，达克德史莱姆运动了，看著那边。
避开巨锤后，达克德史莱姆的身体开始消失了。
这就是「拟态」吗？完全看不见样子了。
达克德史莱姆的身影完全消失了，少女在警惕周围的同时架起了巨锤。
「出来！！」
少女带著绝对要打死它的气势，一边等待著达克德史莱姆。
发生了什么事吗？不寻常的性格（◎脑补不能）
少女摆著架子稍微远一点看著我，发现达克德史莱姆从右边袭击了少女，突然喊叫。
「右边！！」
对我的声音有反应，少女右面挥舞著巨锤。
巨锤打到达克德史莱姆，少女全力地挥动。
「去死，去死！！」
与充满愤怒的声音一起达克德史莱姆的身体是爆散。
紫色的物体到处飞散，完全死了，不久那个物体也变成了光的粒子而消失了。
确认达克德史莱姆消失的时候，少女向消失的达克德史莱姆的方向叫喊。
「活该！！！」突然从人身上跳出来，活该这样了！！」
气喘吁吁，愤怒与羞耻交加的脸。
也许是想起了达克德史莱姆了，少女的脸上有点红。
所以说了那么厉害的气势吗？
啊，这样的话谁都会生气的。
我被一个人的少女的气势接受后，少女终于冷静下来了吗，接近了我。
「谢谢你的帮助，谢谢你。但是你们是什么人？这里不是普通人能来的地方。
少女用不爽的说法道谢。
不，即使被这样的态度说，也不想被人说礼貌。
我看了少女的态度。
与礼相反，少女在警戒著这里握著巨锤，一直处于被警戒的状态。
这是一个警戒心。
「那是我也说的话。」你才是什么人？」
两人互相称呼自己的名字，并确定是本人。
我看了两个人互相称呼的名字。
那个？莉娜的熟人，难道是
「你是天使吗？」
我知道她是莉娜的熟人，我问少女。
少女回答了我的问题，因为她一直在家里（◎尼特族？）所以有点戒备
「是啊，我是塞拉（◎新后宫？机翻成了萨拉，但我觉得塞拉更习惯，经典名）。」是和莉娜一样身为的侍奉天使的天使哦
赠品
「如果……」
如果塞拉到那个时候没有打倒达克德史莱姆的话……
「哈哈哈哈！」去死吧！！死吧！！
你好！！你好！！（◎原文ドゴォォォン！！ドゴォォォン！！脑补不能）
「……啊，那个别管的话会怎么样呢？」
「感觉岛是不会停下来」
（◎对机翻感到无语，把史莱姆翻译成滑板，滑坡，滑翔。）
（◎这一章有一半日版和英版不一样，脑补很难）
080　天使意外地很好 
括号内有◎的都是我加的备注
线下正文
———————————分割线———————————
自称是天使的萨拉（◎岛上的野生天使），不知为何「很厉害啊！」用像这样的态度从上俯视著我。
虽然不知道为什么会有这样的自豪感，但是现在看来萨拉是天使的话，也许能点点头。
一点一点地挂起了波浪的半长白发。（◎英版说萨拉是白发黑瞳）
她的外表，有著与作为天使的莉娜相似的地方。
背上背负著和身体不平衡的锤子，这是一个很难被称为天使地方。
我一边看著巨大的锤子，一边想，比起那个，我在知道了萨拉是天使之后，我有一种感觉。
「我本以为是天使都是和莉娜差不多，但是不一样啊」
我和我相遇的时候，她疯狂地对那个熊孩子狂信，但是从这个萨拉的样子来看，我怎么也看不到。
我说的话，也许是因为我的心情不好。
「请不要说些失礼的话。像那样疯狂地拚命努力的，只有莉娜哦。」
「啊！？是谁发疯了！！
对于萨拉那清脆的直截了当的发言，她不知是否想起来，有点羞愧地发出了声音。
啊？是这样吗？
我意外的看到了莉娜。
喂喂，这是怎么回事？
「确实，在你面前，天使是尊敬皆神的，不是说侍奉神是天使最大的喜悦吗？」
一边细目，一边用诉说什么的眼神说的我，莉娜回应了掩饰。
「啊，我以为那时候大家都是这样的。父亲和母亲都这样教…….」
有点小声，没有自信的样子。
不知是否忍受不了我的视线，莉娜的声音渐渐消失了。
看周围的反应什么的没有注意到呢。我在心里这么想。
对莉娜的主张感到惊讶，叹了一口气。
「没有你，现在有这么老思想的人真是极少数啊。」侍奉神，是因为工作条件好，只是很受欢迎，而且也没有莉娜所说的那么尊敬。
比「敬爱的钱啊」，直截了当的语言萨拉并排。真的，世知痛苦的天界。
神一直在现实中看到了什么。
这句萨拉的话，从一端听到的夏莲也很苦笑。
在这种情况下，罗格（◎主角的狼，和狗差不多）对能天气也有「那棵树大叔！」一边看著附近的大树一边说著毫无关系的事。
请看一下空气，罗加。
「那，比那个！」萨拉为什么会在这样的地方。工作怎么了？
难道不想再暴露出丑态吗，莉娜强行改变了话题。
「因为那个工作我来这里了。」我被梅特隆托托，来破坏这个岛的转移魔法阵的设施。但是我没有听说过那样的东西。
「什么？转移魔法阵」
听说是转移魔法阵，我立即反应了，「真的，变成了什么样子啊！」对刚才为止被袭击而感到气愤。
「啊，这座岛上真的有魔法阵吗？」
「啊，什么，你……」
被塞满了的我，愤慨的萨拉虽然愤怒地消失了，但现在没有关系。
「怎么样？」
「啊，有啊。以前梅特隆先生来这里的时候是必要的，现在也在连接著。
被我所压倒，萨拉微微小声地回应。
是吗，果然有吗？
我知道这就可以去那个家伙的地方了。
我确信能去那个熊孩子的地方，我会浮现出一副满载著丑角感的笑容。
她横视著露出黑色笑容的我，询问了萨拉。
「但是，为什么事到现在呢？」
「无论什么事，都有格格的事，上的神最近在视察其他神的样子。」所以擅自修建这里的人不太好吃，所以我来了。
看来上面的神也对这次的事情感到失态了吧。好像有好好地采取对策。
萨拉回应了莉娜的提问，这次萨拉向她提问了。
「那么？你为什么在这样的地方？难道不是来玩的吧？
对于一边双手一边进行提问的萨拉，莉娜就这样回应了。
「对不起，这是不会的」
没想到他是来游石玩的，对莉娜的回答，萨拉瞪圆了眼睛。
「啊，我真的是来玩的吗？」
萨拉的话里莉娜无言地点头了。
没想到真的是来玩的。
意想不到的是，萨拉感到头痛。
「你，变了吧……」
「是吗？」
「是的，如果是老朋友的话，那你会玷污梅特隆制造的神圣的地方！！」会说什么吧。比什么都不会和监视对象亲密起来吧。
萨拉一边看著我一边说。
萨拉这样说也不可能。
确实以前的话，莉娜不会带我们去这样的地方，也不会跟我说话。最近一起过得太多了，现在一点也不明白，但因为熊孩子只看到了莉娜，莉娜确实变了。
「所以我也不是你，而是对我说这样的工作不是你的。」
「什么？」
看著奇怪的莉娜，萨拉同意了。现在的话不可以置之不理，莉娜反应了。
「梅特隆先生说的。「最近莉娜的样子很奇怪」。不，与其说这个情况很奇怪，倒不如说是正经了吧。
这样说著，萨拉望著我和夏莲们。
「但是我理解了。和这样的人在一起，就这样了。一般来说是好事，但是作为天使是怎样的呢？
萨拉把手横在脖子上。
讽刺混杂的话，她与之前的气氛相反，发出了愤怒的声音。
「想说什么」
「另一方面，只是这样简单地向人族改变了心，作为侍奉神的天使，只是觉得有些可怜。」
这一句话可能是由莉娜的忍耐不了了吗？
「……不可以」
「什么啊？」
「我不同意这句话」
在安静，并且确实表示愤怒的莉娜的表情中，萨拉将手挂在背上的锤子上，做好准备。
「什么？有干劲吗？
好像没有纠正刚才的发言的感觉，在萨拉和莉娜之间有一触即发的空气。
她很享受来到地球之后的日常生活。每天和我们聊天，一起开心的吃便当。
这样的日常生活在一起的我们被称为「这样的人族」，萨拉触碰到了莉娜的底线。
对好战的萨拉，莉娜静静地生气。
「在神的使用考试中最顶尖的我，你认为我能取胜吗？」
「考试真是以前的事啊。而且，我听过了。你，虽然不知道什么原因你的技能【白羽的裁决】（◎原文【白羽の裁き，ウィングジャッジメント】）不能使用了。」
萨拉的话使莉娜动摇了。（◎这句话纯脑补）
啊，这么说来也有那样的事啊。
「在哪里知道的」
「我们之间有很多传闻啊。那个样子好像是真的。」
虽然无法使用技能，但她仍然不会改变那种强硬的姿态。
「那么怎么了？」
「不能用自己擅长的技能，你不会赢的吧。」
哈萨拉是这样说的，但是她一步也没拉过。
「确实，贵様的技能是【爆裂冲击】（◎原文【冲撃爆破，クラッシュバン】）。这是让冲击的地方爆发的技能。」
「是啊。所以我也有被任命为这项工作的地方。
如果是那样的技能的话，破坏东西也会很轻松吧。」
我默默地看著这个即将开战的气氛，思考著。
「那样的话我不会输的」
「马上就弄坏你」
骂人就像到这里一样，互相拿出剑和锤子。
啊，这不好了。
这眼看就要战的开始这样的空气中，我放弃思考走了过去。
「等一下，两个人都等一下。你们的这场斗争是没有意义的。」
不知道是突然进入的，让人惊讶的是，莉娜和萨拉停止了动作，让人目瞪口呆。
但是，我对两人提出了这样的意见。
「莉娜，我知道你的心情，但现在不是在做那样的事的情况吧。我们也在那里。稍微有点冷静。」
「哎……」
「你也是，你虽然想是随便的，但不要特意煽动她。只是麻烦而已。」
「啊，什么啊，你。突然摆出了很了不起的样子…….
在我的指摘中，莉娜对我说了一声，萨拉是反抗的，但随著我的话，声音变小，中途停止了。
「我要确认一下，你是来破坏梅特隆制造的魔法阵的吧？」
「啊，是啊。有什么问题吗？
对于我的确认，萨拉以强硬的态度回应了我。
我只对那句话说「是吗」，就把手放在萨拉的肩膀上，笑著笑。
「虽然不好，但还是请稍后再来」
「喂？喂——————」
萨拉好像还想说些什么，但在那之前，萨拉的身影消失了。
魔法阵是不能被破坏的。
虽然不好，但却被转移到了岛外。
什么，在大海上不会做太残酷的事，放心吧。把萨拉转移完后，她（◎应该是莉娜）就向我询问了萨拉的转移目的地。
「你把萨拉传送到哪里了？」
「岛外」
对我说的话，她露出残念的表情。又要重新品味那讨厌的陷阱。（◎再次欣赏美丽的「风景」）
这样想也不勉强。
但是，这也是为了去热带的地方。
没什么情意的。
「先赶时间吗？」
对有可怜脸的三人这样说，我们再次瞄准了转移魔法阵的设施。
那里肯定也有声音的主人（◎好像是守岛的小萝莉）吧。
萨拉回来之前赶紧走吧。
我和莉娜们一起以设施为目标走去了。
赠品
再一次
转移后的萨拉
「诶？喂，这是什么！？我怎么了？这里的沙滩！？难道是回来了！？」
「排除入侵者」
「诶？这声音是……
「哇！！！」
「哇！！！」
「……难道，再过一次？」
「是」
「哎呀啊啊啊！！」
（◎萨拉再一次被……你们懂的）
（◎岛上有触手，史莱姆，章鱼）
081　某种意义上是强敌 
那个少女很著急。
不是一点地方，相当的。
「糟糕了，糟糕了desu」
看到在画面中还平安的夜兔们，少女被焦躁所驱使著。
为什么会变成这样呢？
少女虽然想这么想，但正视眼前的现实，把事情的严重性咬紧。
现在，夜兔们终于到达了被我老板托付的转移魔法阵的建筑。
在来到这里之前，我多次尝试了妨碍和排除，全部都无效。
在主人配置的怪物和陷阱都是被回避的。
这样的原因是这个男人神谷夜兔的原因。
「太糟糕了desu」
如果派出怪物的话，会被瞬杀，如果陷阱被找到的话就轻松地回避。
主人的构造的怪物和陷阱，不是全部可以回避的简单的东西。
尽管如此，如果是这个男人，就想怀疑他已经是人类了。
「好吗？」
就这样进入建筑物中，到达了有魔法阵的房间。
我想避开这一点。
少女在脸上一边浮现焦躁的颜色，一边拚命地考虑，做了某个决断。
「没办法了desu」
这样的话，只能自己去了。
少女是这样决定的。
不能再让他们过来了。必须要完成主人的命令。
即使那样也不行，也留下了最后的手段。
少女一边燃烧著自己心中的决心的火焰，一边等待著夜兔们。
ーーーーーーーーーーーーーーー———————
「终于，终于到达了……」
漫长的路程，一些考验。
跨越这一切，我们终于找到了。
在这座有魔法阵的设施里。
「终于找到了」
「这条路太长了」
「真是太好了」
「好开心啊！！」
他们看到眼前的建筑物有点激动，脸上露出兴奋的表情。
罗格好像很开心，但此时无视了。现在我想沉浸在这场激烈的满足感中。
到这里为止有各种各样的陷阱。
不断出现的触手怪物，或是从拟态成树的怪物偷袭，或是遇到集体进攻的猴子怪物。
总之有各种各样的怪物出来了。
只要那还可以。如果是那样的话我只要瞬杀掉就好了。
但最危险的问题不是怪物，而是普通的陷阱。
除了激光和转移阵，还有陷阱和网等原始的陷阱等各种各样的陷阱。
本来就很难感知到，遇到的时候更辛苦。
嘛，虽然全部都回避了。
就这样，一段时间后，终于能到这里了，但这里有一件不能理解的事情。
「什么是遗迹风？」
眼前的建筑物，那个有魔法阵的设施，不知为何外表是遗迹风。
在石造的墙壁上，缝隙里有苔藓，上面长得从何处延伸，它的外观完全是哪里的遗迹。
「恐怕是梅特隆先生的玩心吧。大概是觉得这个氛围很适合遗迹吧。
她一边看著遗迹一边说。
莉娜只是在信仰那个熊孩子，所以很了解梅特隆。
听了莉娜的话，我觉得确实是。
因为这个遗迹，看起来看起来很旧，但是有好的对策。
遗迹周围没有树木，是一个广阔的空间。
从上面看，一发就能明白。
这就知道了吗？
我来到这个岛之后一次从上空俯视著岛。但是，我没有找到这个遗迹。
也就是说，这个遗迹不进入这个空间就无法看到。
不适合外表的这个设备，真的适合周围的气氛吧。（◎语死早，自己脑补）
我能感觉到梅特龙在这个地方工作很开心。
「总之，进入里面吗？」
无论如何站在这里都没有办法。
我对莉娜们这样说，进入了遗迹中。
进入里面后，发现里面比想像的更大。
石造的天花板很高，里面的道路很长，好像是迷宫的内部。
尽管没有电，但这个地方还是很清楚的。当我抬起头寻找光源时，我发现天花板在发光。
我不知道这个天花板是怎么发光的，但我看得出来它不是由这个世界的材料制成的。感觉就像我在异世界的迷宫里。
「感觉到了吗，神谷夜兔」
进入迷宫之后才感受到了什么，莉娜一边露出神妙的表情对我说。
「啊，有什么奇怪啊」
我对莉娜的话点头。
进入这里的一瞬间，感觉到了什么奇怪的不协调感。
但是，身体在哪里都没有异常。
我注意到了自己的身体。
「不能使用魔法」
「什么？」
莉娜对我突然说的话感到震惊，并试图使用魔法。但什么也没发生。
「真的不能使用」
「看来这里面好像不能使用魔法了啊」
怪物和陷阱的下一个是禁止魔法的区域。
真的，充满了游戏的心。
虽然心里有讽刺，但我有点著急。
不能使用魔法的话就不能转移。
如果这里面也有陷阱的话，就好了。
（怎么办……）
虽然我有点犹豫，但我不想再烦恼了。我到这里来了。那就只好做了。
我定下了决心，为了进入遗迹内而迈出了一步的那一刻
「请停下来desu」
又听到了声音。
但是，这次并不只是这样。
听到声音的同时，眼前出现了一个少女。
突然听到声音的我停下脚步，看著那个少女。
身体是半透明的立体影像吗？
淡紫色的双马尾的头发，一身哥特式萝莉服，让人感受不到生命的光辉的眼睛。
我确信这是10岁左右的样子。
「你是给我们送那些怪物的人吗？」
「是的。我是由主人制造出来的智能AI——梅尔。是这个岛的管理者。
果然啊。
我是这样想的。
AI，没想到梅特隆竟然制作了这个
「可爱」
「萝莉」
「幼女吗？」
「好啊！」透明了！（◎语死早，自己脑补）
看了梅尔，我们说了各种各样的话，但现在这件事怎么样都可以。
「那个AI好像是什么呢？但不要试图让我们离开这里」
对这样说的我，梅尔沉默地凝视著我。
「拜托了，请回去desu。」
低头了。
「啊？」
我没想到她会拜托，不小心发出了奇怪的声音。
啊？现在说什么了？
「啊，不，你在说什么？」
「不行吗？desu」
对困惑的我来说，梅尔靠近我，「拜托你了」，用上眼珠使之滋润著空虚的眼睛。
如果喜欢幼女控（◎感觉也可以是萝莉控）就绝对无法拒绝。
即使不是那个派的我，也有喜欢的东西。
这是什么，怎么这么可爱啊。
我虽然觉得看起来很可爱，但也不能在这里停下。
「不，不喜欢……」
「拜托了desu，所以……」
眼睛更加湿润了。
眼看就快要哭出来的表情。
喂，如果你这么做的话，我很难拒绝。
我对使眼睛湿润的梅尔感到烦恼。
「夜兔……」
「神谷夜兔……」
「哇……」
而且，看到被梅尔逼迫而困惑的我，沙耶们看我的眼睛就变得奇怪了。
如果在停下这里的话，会失去很多重要的东西。
「我还有要做的事。所以，不能回去。」
「拜托了，拜托了，拜托了。已经几乎没有能把人赶走的陷阱了desu。」
梅尔恳切地恳求著对我说。对不起，而且，我觉得我听到她说了一些她不应该泄露的话。
而且，这样的表情也很为难啊……。
我还是很困惑的凝视著梅尔，我很困惑。
啊？我做什么了？为什么她这么恳求我？
看了看恳请的梅尔，我又感到更为困惑。
「你在做什么啊，神谷夜兔。被这样的孩子的话所迷惑，「拜托了desu」，为什么……」（◎中间的话是梅尔说的，其余部分都是莉娜说的）
对想要责备的莉娜，梅尔向莉娜恳求的时候，她也被这个幼女的可爱吸引住了。
你不也是一样吗？
而且，还小声地说「卡哇伊……」之类的话。
（◎应该没有人不懂吧，就是可爱的意思）
「喂，有点女朋友！？」
（◎机翻，我也不懂，跳过即可。整合贴里有生肉，可以对照著标题去找原文）
「不要被迷惑了」
这次，夏莲们来到了被迷惑的莉娜面前。
「不行，这是什么？」
「哎……」
「可爱……」
但是，在那里也被梅尔恳求，两人也被那个可爱的样子所迷惑。
简单的还是你们。我也不会说别人的话。
说是夏莲什么的要做的话，这种习惯是这样的。（◎意思差不多就是夏莲喜欢可爱的东西）
幼女就是这么强吗？
糟了，这样就全灭了。
「我还有必须要做的事情。所以不行！让我过去！」
我向恳求的梅尔诉说。
也许是我拚命地放弃了梅尔，所以我的脸都落了下来，感到很内疚。
「是吗desu……」
看到一个沮丧的梅尔，我感到了一种罪恶感。
好像做了很不好的事情啊。
「我明白了。那么，在最底层，等著你desu。」
梅尔只留下了这样的话，马上就消失了。
啊，是什么？到底……。
突然出现又突然消失的梅尔，我觉得很不可思议。
「真可爱啊」
「是啊」
「这个幼女真卑鄙」（◎某人认为梅尔的美you人nv计很卑鄙，感觉某人已经深陷其中了）
「什么啊？」
三个人惊叹于梅尔的可爱程度。
罗格是不懂意思的，是一件很好的事情。
看了三个人，我是这么想的，看了些就知道了。
幼女（◎萝莉）真是太强了。
赠品
【罗莉控？」
「夜兔君，你喜欢幼女吗？」
「啊，不，你说喜欢还是讨厌，我是喜欢的人。」
「是的」
「那就是萝莉控」
「不是这样的吧」
ーーーーーーーーーーーー
请多多关照本书标志。（◎作者的话）
（◎日版梅尔被机翻成了焦糖，奶糖，糖，梅子，梅尔，梅鲁，短信，梅糖，米糖。英版则是梅鲁和Meru。经对比感觉还是梅尔好听）
082　合气派的方式不一样啊 
梅尔消失后，我们走向了遗迹的深处。
梅尔说，从这里开始就几乎没有危险的陷阱了。
虽然几乎都是梅尔的自灭，但也得到了宝贵的信息。
好好利用吧。
「但是，这样的话为什么要特意禁止魔法？」
正在前进的时候莉娜听到了。
说实话我也同意。
禁止魔法却没有危险的陷阱，太奇怪了。
他（◎应该是梅特隆）到底想做什么？
「难道还有什么其他的吗？」
说不定没有危险的陷阱是骗人的，也许其实是有的。
那个都是演技。
但是，如果那样想的话就没完没了。
我到底是怎么了呢……我一边扭头看向这座遗迹深处一边小声嘟囔著
「好像是这样的地方，踩著地板的开关的话，陷阱就会启动。」
石造的地板和墙壁。
现在有什么东西出来也不奇怪的气氛。因为觉得这就是迷宫的感觉，那是这样想的吧。
在这无意间的嘟哝中，最近的夏莲听到后就立刻反应了。
「沙耶殿这就是我所说的———」
Gakon！（◎拟声词，想像这个声音即可）
（◎百度:加油。有道:好嘞。谷歌:Gakon）
「什么？」
在夏莲说完之前，在河床上踩著的石头地板突然凹陷，一边凝固一边发出奇怪的声音。
Gakon（◎应该是拟声词，谷歌翻译Gakon）！听到这样的声音，我们默默地凝视著脚踏实地的地板。
喂喂，难道……。
一边看著凹陷的地板一边感受到我讨厌的预感，魔法阵突然出现在眼前。
「啊，喂，喂！？」
突然出现的魔法阵，闪耀著光芒，逐渐的增强了。
看到魔法阵的沙耶感到十分惊讶，马上莉娜做出了从那里离开的指示。
「沙耶殿！快从那里出来！！」
「即使被说那样的话，也动不了啊。」
一边挥舞著双手，一边说著自己出不去。
糟了，没有危险的陷阱果然是骗人的！
我知道刚才梅尔的话是演技，我后悔自己的失态。
话说回来，刚才开始建著印象（◎两个机翻翻成了标志，一个没翻出来）。是天然而无意识（◎天然呆）的原因吧。
某种意义上很麻烦。
我是这么想的，但是现在不是在说那样的话的时候。
「啊！」
我要早一点抓住她的手。
如果就这样转移的话……。
我一边抓著那手，一边想著，但是在这里忘记了一件重要的事。
「啊，糟了」
这里的魔法是不能使用的。
因为太著急，我从脑子里忘了。
握著她的手，我的脸僵硬了，但魔法阵却不等。
沙耶（◎さや）的脚下的魔法阵更光辉增强，眼看就快要发动了。
「该死！」
已经没有时间考虑别的办法了。
我把沙耶抱在怀里，保护著她的身体。（◎一句话用了10分钟　俺はさやを覆い被さる様にして抱き缔め、さやの身を守る。）
如果提高现在的身体状态，就不会轻易死亡。
我用【身体强化（特大）】强化身体，防备陷阱。
拜托，忍耐一下!
与我的控诉相反，魔法阵将光辉达到顶点，不久，便发动了转移。
「沙耶殿！！神谷夜兔！！」
「我的主！」
「哥哥！！」
「夜兔君！！」
与莉娜们呼喊的声音一起，魔法阵的光辉瞬间消失了
ガシャーンッ！！（◎因该是拟声词，大概）
从上面落下了什么东西。
「へ？」（◎又是拟声词）
那个东西落在我的头上，声音在遗迹内回响。
对于从上面传来的不痛的冲击，我吓了一跳。
不仅是我，莉娜也看到同样落下的东西，呆住了。
「这是什么？」
「塔拉」（◎タライ拟声词，发音差不多是「哈来」。不知为何被译成了塔拉和特来。我这里用塔拉）
「有什么厉害的声音啊」
银色的钢丝，传统的形状。
那是即使在小短剧里也经常看到的角色。
啊？为什么呢？
身体从上面落下，我还无法接受情况，只是抱著沙耶站在原地。
或许是出乎意料之外的事，忘记了被我抱著，凝视著塔拉呆住了。
什么啊，到底……。
对呆滞的我们，出现了一个能够一口气解释这个状况的文字。
那个字出现的瞬间，我对这个不太明白的情况全部理解的同时——
「艾！我被抓了 - ！ !」
萌生了杀意。
「哇……」
当我看到飘浮在空中的这个字的瞬间，我就知道最初梅尔说的事情，不禁发抖。
也就是说，这样的话……。
「啊，夜兔？」
我不知道什么要打招呼就好了，在看我的脸。（◎　わなわなと震わせる俺に、さやは何て声をかけたらいいか分からず、俺の颜を窥う。）
这样一来，夏莲和莉娜也很难进行评论，就这样毫无言地使人露出脸。
也就是说，虽然没有危险的陷阱，但还是会把这样的人带过来的陷阱吗？
（◎　つまり、危険なトラップはないが、こういう人をおちょくるトラップばっかってことか。）
可能是因为梅特隆故意的，我认为这个比外面的陷阱更恐怖（◎此句脑补）（◎　多分メトロンは、あのクソガキは外のトラップよりこっちに気合いを入れたんだろうな。）
也许是因为这个把魔法封住了吧。感情的注入方式太不同了。
从漂浮在空中的文字中可以听到梅特隆的声音。
「绝不原谅，绝对不能。」
欺负人是很好的胆量。
我要把这个屈辱加倍还给你。
我一边抑制著我心中的愤怒，一边浮现出无谓的笑容。
看著脸上浮现出可怕笑容的我，莉娜们似乎觉得很难控制，都死心地望著我。
「你在干什么？快点走吧！
「啊，啊」
「嗯，嗯」
「那，是啊」
面对著无谓的笑容催促的我，莉娜们有点不高兴地回应著。
「我也一起去！！」
在那样的时候，罗格站在我的旁边，精神地说著。那个精神的罗格。
果然，能回应我的期待的只有罗格了。
我一边看著站在旁边的罗格，一边朝著遗迹的最深处前进。
绝对会打那个熊孩子的。
——————————————————————————
（◎上面的是我全力翻的，但耗时太长。下面的部分质量会稍微下降一些，但能看懂是完全可以的）——————————————————————————
「这里是最深的部分吗？」
在逃离棘手的 Tarai陷阱之后（◎理解不能ふざけたタライトラップを抜けてから），我们再往遗迹的深处前进，到了广阔的地方。
上面有出乎意料地高，体积是体育馆的两倍。里面有一个让人觉得恐怖的巨大石像，真是最终局面啊。
来到这里之前有过各种陷阱，但这里却没有了。
恶趣味的太多了，令我不敢回想。
在斜坡上滚动的巨大的岩石其实是一个大的纸箱，如果认为遇到的激光是激光，那么就只是一个激光，光想起来也会令人生气。
最生气的是在那时候一起出现的梅特隆的文字。「你是认真的逃跑了吗？」「你已经死了」什么的，这样的事情就没有了。
（如果遇到了就一百倍奉还）
我想痛快地把积压在心里的愤怒发泄出来。
我正在压抑心中的愤怒，沙耶好像发现了什么，一边用手指著，一边发出了声音。
「啊，那个！」
我将目光转向沙耶的手指著的方向。
「那是……」
我一边看著一边思考，确信了。（◎三个版本的机翻还不如我脑补的顺　目を凝らしながらそれを见続け、确信する。）
没错，是魔法阵。
在石像前面的台子上闪闪发光的花纹。
那不会被任何人干扰，静静地闪耀著。
找到了魔法阵的瞬间，我马上想接近魔法阵，但在那里还是受到了阻碍。
「我一直都在这里等著你们。」
看到在空中突然出现的梅尔，我停了下来。
果然来了啊。哎呀，因为说了在最初等著，当然可以说是理所当然的吧。
「等了一会儿，还真是个大玩笑的陷阱。」
（◎脑补不能「待ってたって割には随分とふざけたトラップをしてくるな」）
「那只是我小小的抵抗。」
梅尔从上面俯视著我们。
如果放弃的话，我希望你不要反抗。
我是这么想的。
「那么，接下来要怎么做呢？你能坦率地让我们通过吗？」
我看著空中的梅尔，我这么问，梅尔摇了摇头。
「不，我不能让别人过去。」是主人的命令。所以……
于是，梅尔稍微停顿了一下，说出来。
「————————是最后的手段。」
那一瞬间，突然在房间里发生了地震。
喂！！
「哎呀！」
「啊，什么！」
「地震！」
「地面在摇晃！」
突然袭来的地震，令我们很吃惊，平衡会变得很不好。
你打算干什么？忍受著摇晃的房间，我看著梅尔，里面的石像开始运动了。
埋入墙内的石像将交叉的活动著手臂从墙爬出来，伸向地面。
就像守护魔法阵的守护神一样。
看起来像石头的格雷姆，但大小却不寻常。
要是做不好的话，就能到达这个高房间的天上了。
是我至今为止看到过的最大的怪物呢。（◎感觉此处应为魔物）
「哇啊……」
面对耸立在眼前的巨大的格雷姆，我不由得倒吸了一口气。
啊，有什么讨厌的东西出来了。
（◎百度机翻的结果是「出了什么硬家伙」）
——————————————————————————
赠品
《你叫我了吗？」」
「这么说来，夏莲，刚才你喊我「哥哥」了吗？」
「没说」
「诶？不，刚才
「没说」
「那个时候」
「没说」
「……」
「……」
「夏莲殿为什么这么叫你，你讨厌被别人知道?」
「她说:我讨厌我叫你哥哥，因为我讨厌被夜兔当成妹妹。」
（◎最后一句的有道机翻版「她说叫我的人被发现了，所以不想晚上被小兔当妹妹。」）
（◎百度50%谷歌10%有道30%脑补10%）
083　信念不能弯曲 
（◎我不会日语，只能靠脑补和多个机翻进行渣翻。所以如果有不恰当的地方请告诉我。谢谢）
（◎因本渣翻菌受不了「普通格雷姆」与「正常格雷姆」这两个名称，所以这里用的都是「诺玛格雷姆」。虽然都是机翻译名，但我感觉诺玛格雷姆是这三个译名中最好听的）
——————————以下正文—————————
「这是最后的手段。如果不想死的话，请离开这里。」
背对著格雷姆，梅尔做出了最后的警告。
（◎好好的格雷姆被百度翻成了苦瓜…………）
最后的最后一个很厉害的东西出来了。
（◎这不能怪我，原文:最后の最后で凄いのが出てきたな。）
我一边看著格雷姆，一边这么想。
梅尔后面的格雷姆站起来后没有动。
好像是根据梅尔的命令行动的。
我一边看著梅尔和格雷姆，一边思考。
不知道发现了什么，莉娜指著格雷姆说。
「那是诺玛格雷姆！」诺玛格雷姆是有数个的格雷姆中最弱的怪物，而格雷姆种都是与自己的身体相同的矿石同化，可以强化自己。矿石适应身体需要花费时间，但是通过这样做可以把比自己强的怪物打倒的奇怪的怪物，这也太夸张了。
（◎在这里脑补了10min无果，原文:「あれはノーマルゴーレムだ！ノーマルゴーレムは数あるゴーレムの中でも最弱のモンスターだが、ゴーレム种は皆自分の体と同じ鉱石を缠うことで自分を强化できる。鉱石が体に驯染むのに时间がかかるが、そうすることにより自分より强いモンスターを倒す事が出来る変わったモンスターなんだが、これは流石にでかすぎる」）
莉娜惊慌地说著。
确实太大了。脚的宽度比我的身高还长。
我只看过这样的一个蛋。（◎渣翻菌已崩。原文:こんなのゴ○ラでしか见たことない。有道机翻:我只在这样的鸡蛋里面看见过。）
但是，收集相同的矿石，强化自己吗？
如果只是这么做的话，是怎么变强的呢？
我对眼前的巨大的诺玛格雷姆感到厌烦。
说实话，现在不能使用魔法，我不知道能不能取胜。所以能做到的话就想避开战斗呢。
我这么想，试著问了梅尔的一些事情。
「喂，你的老板指的是梅特隆吧?你是指梅特隆?我们不是特地来这里加害你的，我们只是需要转移的地方而已。」
如果收到梅隆的命令不会伤害到这个地方的话，就可以不争了吧。
我一边想著那样淡淡的希望，一边静静地回应了梅尔。
「老板命令我『把所有进入这座岛的人都排除掉，尤其是绝对不要让它靠近这个地方』。所以，即使到魔法阵的前方有事情，也不能靠近它。」
说完后，梅尔稍微松开了一下脸颊。
「这时老板说，『在我回来之前，这个地方就拜托你了。』这是我第一次感受到被别人依赖，所以被老板依赖，我很高兴。」（◎此处莫名的熟悉）
真的觉得很高兴吧。
这么说的时候，梅尔脸上的脸颊一直放松著。果然不行吗？其实淡淡的希望只是徒劳了吗？
对于期待落空的结果，我有点失望。
（不过是啊，我觉得这是怎么回事）
（◎就没有大佬告诉我这是什么意思吗？？しかしあれだな、これってまさかと思うが）
在沮丧的同时，我想到了一件事。
（梅特隆的家伙大概忘了梅尔）
我想起了中途有一句萨拉的话，梅特隆完全忘记了梅尔。
如果不是这样的话，就不会特意请求破坏什么的，也会事先传达给萨拉吧。
（可怜的……）
一直等待著不可能来的主人的AI。
你别同情我。
我还很开心的微笑著的梅尔，让我很可怜，她向我耳闻。
「我打算怎么做，神谷夜兔。即使是在这里战斗，也不能让沙耶殿们在这里呆著吧。
她一边注意著诺玛格雷姆，一边说。
确实，这样下去的话，不可避免与那个诺玛格雷姆的战斗。
那样的话，自然就不能让你们在这里了。
在那样之前让他避难吗?。
「那么，夏莲。和莉娜们一起从这个房间离开避难。」
「诶？为什么？
「大概之后就要和那个东西战斗了。所以在变成那样之前就从这个房间出来了。」
「那么，夜兔呢？」
「我留下来把那个打倒了。如果要使用那个转移魔法阵，那就必须要做些什么。
「一个人没问题吗？」
夏莲一边露出担心著的表情一边听。
超巨大的格雷姆对一个人。
这样的构图，除了鲁莽什么都没有。
就算知道了我的力量，也会认为这是无稽之谈吧。
而且也有不能使用魔法的限制。
担心也是理所当然的。
虽然夏莲脸上露出担心的表情，但我还是笑了。
「放心吧。只输到石头的程度，我不弱。」（◎此处与我无关「安心しろ。たかが石ころに负けるほど、俺は弱くない」）
「但是……」
但即便如此，还是担心的东西还是担心的，那还是一副担心的表情。
我正看著那张脸，正纳闷那是怎么回事，刚才开心地微笑著的梅尔终于走上了行动。
「我是为了老板而创造的。主人的命令不管什么都要遵守。」
那样说的瞬间，突然在后面停著的诺玛格雷姆真的很厉害！！一边盖著声音一边动了起来。
糟糕了，已经来了吗？
诺玛格雷姆开始行动，我有点著急地说要逃离那里。
「大家快去避难吧！」
「夜兔君……」
即使诺玛格雷姆开始行动，他也仍然不会在这里行动。
我正要去说服夏莲，却被夏莲从旁边抓住了她的肩膀。
（◎这两句脑补不能，所以直接放了机翻）
「去吧，沙耶」
「夏莲酱。但是……」
「没关系。那是不会输给那样的程度的对手的」
夏莲用沉稳的、认真的眼神说，「是吧?」一边说著一边往这边看。
流石我的妹妹，你知道吗?。（◎话说，那个「流石」是什么来著？？原文:流石我が妹、分かってるじゃないか。）
我微笑著回应夏莲的话。
「两个人都拜托了，夏莲」
「啊」
「汪！」（交给我吧！）
对我的话，莉娜和罗格回答了，然后莉娜们离开了房间。
沙耶和夏莲抓住她的手，半强迫地拉著她。走出房间的时候，她一直很担心地看著我，但是我笑著向她挥手。（◎被拉著的是莉娜）
在那途中，不知是忘记了什么，莉娜站住，向这边喊道。
「格雷姆都是在心中埋藏著核的。如果破坏了那个核的话，就可以打倒格雷姆了！如果瞄准的话是胸部的核！」
对莉娜的建议，我回答了「我知道了」。
我确认了沙耶们离开了房间，我重新转向梅尔。好像是在规规矩矩的等待著，梅尔在看著我们的样子。
「你不能出去吗？」
「不凑巧，我有要做的事。所以我不能离开这里。」
我这样说，梅尔说「是吗……」而闭上眼睛，不知不觉地嘟囔著。
「那么，我会排除的。」
「试试看」
再次！！在一个一边产生声音一边开始移动的诺玛格雷姆，我准备了拳头。
一个人挑战超巨大的怪物。
虽然画面是绝望的，但只能去做。
我绝对要去那个梅特隆所在的地方。
怀抱著无法改变的信念，我走向诺玛格雷姆。
————————此处应有分割线—————————
赠品
偏信
「梅尔一直在这里呢？」
「是的，已经有几百年了。」
「不在意外面的事吗？」
「有点在意，不过，因为我有搜索功能，所以对外面的信息并不疏远。」
「哎，你都知道什么事？」
「现在有很多好的动漫作品，实际上认为自己是朋友的人的八成不是朋友之类的……。」
「如果是网络的话，不要偏信。」
084　利用的是互相的 
（◎沙耶视角）
自从夏莲拉著我的手把我拉到屋外之后，我一直看著夜兔的身影。
「夜兔君……」
一走出房间就听到了几次地面摇晃（◎震动）的声音。一定是在激烈的战斗著吧。
夜兔确实很厉害。
一般不能做的事是理所当然的（◎我语文不好，所以这里没润），拥有超越人类的力量。
如果使用那个力量的话，像刚才那样的石像之类的东西也可以轻松的打倒。
但是，即使这样，该担心的时候还是担心。
例如，无论是拥有一般的力量，还是拥有比任何人都强大的力量，这种担心的心也不会消失。
（第二次，很讨厌……）
重要的人居然再也不在了，真讨厌。夜兔有和爸爸很像。
所以，无论如何都会重叠在一起。
而且，重要的人从眼前消失了。
想到这里，心里就难受，讨厌的不安就在脑海里浮现。
(虽然决定了要成为别人的力量……)
自己也想做些什么。我想成为夜兔君的力量。我是这么想的，可是自己这个无力的样子。
总之，对没有任何力量的普通人来说，能成为夜兔的力量是不可能的吧。
对什么都做不到的自己感到厌烦。
我一边咬住嘴唇，一边懊恼地想，这时拉著我的手的夏莲突然停下了脚步。
「这附近」
突然停下脚步的夏莲一边东张西望一边小声嘟囔著。
突然停下脚步的事让我惊讶地用鼻子撞到夏莲的背上。
「在啊……夏莲，怎么了?突然停了下来。」
我一边揉著撞过来的鼻子，一边问夏莲。
好像在找什么，夏莲酱还在环视著刚来的路。
「怎么了?夏莲殿，快点离开这里。」
「我不会离开这里。」
对于莉娜的回答，夏莲立即拒绝了。
对于这个夏莲的秒答，我和莉娜都说了「诶?」感到吃惊。
哎，不是从这里出去吗？
「不出来，你想做什么？」
「那个加势」
（◎渣翻不能，原文:「あれの加势する」）
那当然就是夜兔了。
如果加入这个行列的话，会想再回到那边吗?。
我听到她们的加入，感到有些困惑。与我不同的是，莉娜阻止了夏莲。
（◎这里是最难翻得，三个机翻（附带渣翻菌一只）全挂（只能渣翻个大概），原文あれとは勿论夜兎君のことだろう。
加势って、またあっちに戻る気なんだろうか。
加势と闻いて少し戸惑う私とは违い、リーナちゃんは夏莲ちゃんを止めに入った。）
「不行，即使现在回去，我们也无能为力。」
「我知道。不过，我讨厌什么都不做。」
夏莲用直直的眼神看著莉娜说。
夏莲是认真的吧，认真的一面我也感受到了。
看到那个表情，我想到了。
夏莲也是同样的心情。
听了的话，夏莲好像也被夜兔君帮助了很多。
和我一样只是被帮助，自己却什么也帮不上。夏莲也很想为夜兔做些什么吧。
（◎仔细品味一下这一小段的有道机翻:和我一样只是被帮助，什么也帮不上。夏莲，一定也很想在晚上帮小兔吧。）
（很强啊……）
我怎么也做不出来。
自己什么都看不到，和只是等待著的我完全不一样。
找自己做的事，去做那个。
到底兄妹还是兄妹
有行动力。
对这样的夏莲，我抱有一种自卑感的感觉，夏莲只说了没有问题的话。
「而且，我不会再回去了。」
「哎?那你干什么?」
我对著这么说的夏莲歪著头。
如果不回去的话，他还会做什么呢?。对这样想的我，夏莲酱露出恶作剧和得意洋洋的笑容。
「我们也有我们也能做的事。」
———————分割线以下为夜兔视角——————
他们离开了房间。
我定下了决心，朝著诺玛格雷姆去。
对身体施加了【身体强化（特大）】，速度变得更快，看著跑来的我，梅尔向诺玛格雷姆下达了指示。
「开始吧desu」
在梅尔的指示下，诺玛格雷姆开始攻击了！！从关节部分发出声音，抬起拳头。
因为很大，所以动作慢。
避开是容易的，但也不用这么避开。
我向打拳的诺玛格雷姆跳了过去（◎此句半脑补），在空中我也准备拳头。
「打过去desu」
梅尔那样说的那一瞬间，诺玛格雷姆的拳头向我身上放出。
拳头笔直地冲向我。
那个大小好像比我还大。
但是，看起来很强的只是外表。
我看了时机，用拳头向诺玛格雷姆打了过去。
拳头和拳头。虽然一只是石头，但我和诺玛格雷姆的拳头互相碰撞，只有一瞬间就僵直了。
ドガッ！！（◎拟声词，自己结合上下文想像） 稍微有点僵硬之后，诺玛格雷姆的拳头产生了裂缝。
啪啪啪地从我的拳头裂缝散开，不久扩散到诺玛高莱姆的右手全体，破碎四散。
「果然还是一块石头呢？」
我一边看著散落的右手一边确信。
无论身体多么大的巨大，石头还是石头。
那个强度没有改变。
在即使素不相识也要将石头弄碎的我看来，只不过是这样一个人而已。（◎这句脑补不能，原文:素の状态でも石を砕ける俺からしたら、こんなのみてくれだけに过ぎない。）
这样的话还是以前的黑龙比较坚硬呢。
（这样的话可以）
我在心里想著:打碎了诺玛格雷姆的右手，但梅尔却说（◎纯脑补）
「没有问题desu」
在那一瞬间，破碎的诺玛格雷姆的右手的碎片突然聚集在原来的右手上。
碎片开始汇聚在一起，不断地修复被粉碎的右手。
「可以再生desu」
所有的碎片都聚集在右手处，碎了的右手完全修复了。
你能那么简单地做吗？
右手完全恢复了，我咂了咂嘴，马上就采取了下一个行动。
「我就是这个意思！」
只能先摧毁核心了。
我再次向诺玛格雷姆的方向冲进，这次向中间跳跃了。
我径直走向核心的方向，在格雷姆的胸前尽力地打了过去。
「我不会让你desu」
但是，那样的梅尔也不甜。（◎天真，都懂）
我在胸口的正中间打过去的那一瞬间，诺玛格雷姆将双臂交叉，保护核心。
我的拳头刺进了被交叉的双臂，左臂的从正中间碎了。
可恶，被保护了吗？
正中间被碎左臂折断似的掉下来，马上用右手抓住左臂，简直就像塑料一样粘在左臂上。
和以前以前的机器人啊。（◎此处不是格雷姆）
「很方便啊……」
「确实很方便desu。」
我是这样认为的。
但是，我觉得虽然可以，但这还是很麻烦的。
无论破坏身体的何处都能重新再生，想瞄准核也被保护著。
当我正为应怎么进攻而烦恼著的时候，梅尔又向诺玛格雷姆发出了指示。
「这次轮到我了desu。」
085　没有说错话 
「我现在就把你打碎！！」
一边挥舞著巨锤，萨拉就冲进了诺玛格雷姆。
喂喂，那样也太任性了吧……。
「一个人去太危险了。」
「去死吧！！」
萨拉好像没有听到我的忠告，用尽全力挥动巨锤。
与之相对，诺玛格雷姆用拳头对抗，拳头和锤子互相碰撞。
撞到的瞬间，サラのハンマーからドォォォン！！（◎炸鸡饭不能）发生了爆炸，诺玛格雷姆的拳头被打飞了。
「哼！这也没什么大不了的嘛！！」
看到诺玛格雷姆的右手吹飞了，萨拉露出了些许从容的脸。
但此时，诺玛格雷姆已经用另一只手攻击莎拉。
但萨拉没有注意到诺玛格雷姆的手。
哎呀，我无语了。
我为了帮助萨拉，用上勾拳打向逼近萨拉的拳头。（◎应该是上勾拳，机翻是手腕上踢，原文:　俺はサラを助けようと、サラに迫る拳を手首から蹴る。）
「Yo~ tsu」（◎「よっ」，拟声词，发音取自谷歌）
诺玛格雷姆的左手被我的上勾拳击碎了，左手落到了地上。
萨拉没想到会被反击，看著掉下来的左手，吓了一跳。
「所以我不是说你不要一个人冲过去了吗?」
虽然吃惊但我还是注意到了。
希望你好好听一听别人的话。
也许是我的注意碰到了直觉（◎渣翻不能，此句机翻，原文: 俺の注意が勘に触ったのか），莎拉从吃惊的表情一下子变成了不耐烦的表情。
「这跟你没关系吧！我要做我想做的事！」
「这样的话，就会重蹈刚才的覆辙，这里是在协助你啊ーーー」（◎原文就有）
「那么你来帮我就好了！！」
合作到底是什么呢？
对萨拉的要求我很为难。
这样的话，无论经过多长时间都不可能打倒那个。该怎么办呢？
我在考虑萨拉的方式的时候，梅尔看到了我们的样子，看起来很不可思议{的样子}。
「伙伴，desu吗？」
（◎暂用伙伴，你们认为用什么好？）
「不是伙伴！」
「你看了哪里，就以为这是伙伴了？」
萨拉对梅尔的话用愤怒的声音立即回答。
刚才已经说过了，但这{样子}哪里是同伴?。
虽然一直一个人住的梅尔不知道哪里不对，但觉得这是一个机会，于是做出了下一步行动。
「内讧了，现在是机会desu。」
「所以说不是伙伴啦！！」
对于还没明白的梅尔的话，萨拉提出异议，但毫无意义。
无视萨拉的话，梅尔集中在诺玛格雷姆的操作中。
诺玛格雷姆挥动右手，和{之前}攻击的时候{动作}相同。
又这样吗？没什么技艺啊。（◎这次不是我的锅，原文:またそれか。芸がないな。）
我稍微露出点无聊的表情，不过可以轻轻避开的重击{而已}，{我}将视线转向诺玛格雷姆的攻击。
「发射desu」
抬起的右手一下落下来后，两根石制的手指同时朝这边飞过来。
「会飞吗? !」
没想到竟然能让它飞起来，我惊讶地避开飞来的石头。
被炸飞的石头直冲地面。不要做灵巧的模仿。（◎此句机翻渣翻不能，原文:　飞ばされた石は势いよく飞び、地面にめり込む。器用な真似をするな。）
看著深陷的地面我{这么}想。
「还差得远desu。」
梅尔向诺玛格雷姆发出指示，连续扔出石制的手指。
在右、左、右、左和交替的时候，使手旋转。
（◎差不多就是左右手轮流甩石手指）
「什么啊，这样的石头！！」
从正面飞过来的石头，被萨拉用巨锤粉碎了。
被粉碎的石头变成粉末，化为土烟，包裹萨拉。
这真是失败。看到被烟雾笼罩的莎拉，我是这么想的。
因为土烟，视野变得看不见了。
这样的话就不能应对下一个攻击了。
我不耐烦的预感果然不出所料，诺玛格雷姆一旦失去{全部}手指，就会用手去打萨拉。
因为土烟的缘故，看不到前面了。
就这样被直接攻击。
这太糟了。
「可恶！」
我急急忙忙地去了萨拉那里，用手保护著萨拉，诺玛格雷姆的手直击了我。
「啊，你……」
「呃……啊……谢谢你——」（◎萨拉好感度up）
（◎原文，自己脑补「あ、あんた......」
「ぐっ...お゛お゛お゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛.....」）
烟雾散开了，我保护著她的身影让莎拉睁大了眼睛。
身体很沉重。不知是多少公斤重的石头撞向我的身体，我发出近似于呻吟的声音。
我以为能可以{坚持住}，这还挺难受的。与破碎的区别不同，接受是使用全身的力量。（◎砕くのとは违い、受け止めるのは全身の力を使う。）
骨头发出咯吱咯吱的声音，脚埋进地面。
「就这样压扁他吧desu。」
在梅尔的命令下，诺玛格雷姆加大了力量。
「啊……」（◎「あ゛っ.....ごの゛お゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛.....」）
与力量的强度成比例，我的声音的强度也会增加。
身体发出了咯吱咯吱的悲鸣。
这样下去就遭了。
困惑中，我对这种状况思考著解决对策，突然袭击的重压感消失了。
「这个！！」
一看，刚才被我保护的萨拉从旁边用锤子破坏了压著我的手。
被破坏的手一直碎到手腕，掉到地上。
破坏{诺玛格雷姆}的手，这次她晕眩般地把锤子摔在了地上。（◎已尽力，原文: 手を破壊した后、今度は目眩ましに地面にハンマーを叩きつけた。）
「嗯! !」（◎原文就是这个发音）
把锤子敲在地上引起爆炸，扬起土烟，包进梅尔和诺玛格雷姆。
压力消失了，但我有点踉跄，萨拉把手借给了我。
「这边哟」
手被萨拉拉著，我就这样坦率地跟著去。在当距离诺玛格雷姆有一段距离后，萨拉就停了下来。
「到这里来就好了」
（◎孤男寡女无人之地【滑稽】）
「啊，多亏了你，帮大忙了。」
我对萨拉说感谢，萨拉不理解似的扭曲了脸。
「你为什么救了我？刚才还说了那样的话……」
可能是感觉到一丝罪恶感，莎拉小声说。
帮忙的理由，一定是因为没有你就无法打倒那个吧。
这个家伙在说些莫名其妙的事情。
「那种事，因为需要你才会决定的吧。」
（◎熟悉的迟钝系告白）
你以为是为了什么才让你共同战斗的呢?。莎拉看著我理所当然地说「是啊…」我只是答应了一句，闭上眼睛片刻，终于决定什么了，睁开了眼睛。
「……看看!」（◎迷迷迷，「........みなさい」）
「什么?」
「所以说出来吧!你的作战计划!{需要的}协助之类的，有什么问题吗! !」
萨拉有点羞涩地说著，我僵住了脸。
刚才说了什么?说的是合作吗?
「呃?能和我{合}做吗?」
「我也想把它打倒。要是能做到的话，我也会{合}做的。」
（◎不知为何，只要是关于合作的部分，这几个到底是吹了什么风?。
萨拉突然改变了态度，我歪著头想（◎你一个非伪娘的男人歪什么头），但是如果她能帮助我的话，我很快会说。（◎这一点渣翻不能，原文:协力してくれるなら话が早い。）
「啊，有啊，有一个秘密的秘技。」（◎此句纯脑补，求救，原文:「あぁ、あるぜ。とびっきりの秘策がな」）
赠品
【艺术】
「那个超巨大的诺玛格雷姆，是用石头做的吧?」
「是的，你可以通过聚集同样的矿石来强化自己。」
「可能是铁或铜吧?」
「是的，所以有人用格雷姆制作艺术品。」
「艺术?」
「{比如}用石头做一种雕塑。」
「是异世界艺术吗?」
086　罠を破壊しても二重の罠があるのは定番 
刚发现原来沙耶称呼夏莲和莉娜时喜欢加上「酱」（后来我又发现沙耶称呼罗格时也如此）
「ちゃん」译为「酱」
以前的以后再改
————————（◎沙耶视角）————————
从夜兔君所在的房间出来之后，夏莲酱好像发现了什么东西，我和莉娜酱和罗格酱跟著她走了过去。
「哇~」
「{这里竟然有}这样的地方.....」
在被夏莲酱带来的地方，我和莉娜酱露出惊讶的表情。
天花板很低，昏暗且狭窄的房间。
没想到这里{竟然}有这样的东西。
我看著刚才来的路{这么}想。
「没想到在这种地方{竟然}有隐藏的房间
（◎我加的「竟然」是不是有点多了？）
・・・・
「竟然{真的}存在。我找到了夏莲酱殿」
「いえい」（◎机翻结果是「没有」。但此处应该是夏莲酱在表扬莉娜酱）
莉娜酱一边注意著找到的隐藏房间，一边对夏莲酱说。
被表扬了有点高兴，夏莲酱稍微放松了下脸颊，轻轻地拍了拍莉娜酱。
现在我们所在的地方是，最初和夜兔君一起来的时候经过的路途中的隐藏房间。
夏莲酱说有想法，我们在没有理解那个想法的情况下跟著，不过，经常被带到这样的地方。
「你是怎么找到的?」
「和这个隐室相连的墙上有奇怪的图案。」
夏莲酱说:「来这里的时候，周围似乎有异样的情况，我一直觉得很奇怪。
然后，按了那个图案后隐藏房间{就}出来了，真是太荒唐了。
「如果是陷阱的话你打算怎么办？」我询问夏莲酱,不过，夏莲酱说「如果是圈套最初通过了的时候应该已经起动著」，我确实理解了。
「不过，你不是都{不}知道这里有什么吗?就这样，你不知道会发生什么吗?」
「不{会自动}启动{就}不是陷阱。我看过其他通道的墙，不过奇怪的只有那一堵。{所以}我确信里面有什么。」
对于莉娜酱的疑问，夏莲酱一副理所当然的样子进行说明。
从一点小事中找出全部。
我非常钦佩她那惊人的洞察力。
好厉害啊，夏莲酱。
「嗯，而且……」
在说到一半的时候，夏莲酱看著眼前的东西。
「果然有什么事。」
「是啊。」
「是啊。」
夏莲酱凝视的那个，我和莉娜酱也一齐看过去。（◎一齐，有同时做相同的事的意思。这里出现了「同调」，所以我用了「一齐」）
我看著眼前的那个说。
「这是魔法阵吧」
我刚才在{另一个}房间{里也}看到{过}的魔法阵。
「这个是什么样的魔法阵呢？」
我一边看著魔法阵一边说。
和刚才在房间看到的魔法阵形状明显不同。
魔法阵发光这件事，就是说现在这个也在运作吧。
到底有什么效果呢？
莉娜酱回应著看起来很好奇地窥视魔法阵的我。
「恐怕，这就是将这个遗迹{内的}魔法无效化的魔法阵。」
「就是这个？」
夏莲酱用半疑的眼光看著魔法阵。
1/2
「这里是这个遗址的正中间的位置。归根结底，就是从这个地方开始围绕遗迹展开的吧。而且在这种地方展开的魔法阵也只有无效化的魔法阵」
魔法阵就是这样的。
听了莉娜酱的说明，我感到惊讶。
「这个，要怎么弄坏呢？」
从刚才开始就一直看著魔法阵的夏莲酱说
如果那个使魔法无效化，必须{按照}夏莲酱说的那样早点弄坏。
「那就简单了。」
这么说著，莉娜酱拿著不知道从哪里出来的剑来到了魔法阵前。
「这是从哪里拿出来的？」
「这是我从【道具箱】的技能中取出的剑。这不是魔法，所以可以使用」（◎脑补不能）
莉娜酱一边炫耀剑一边说。
也有那样的事。果然技能很方便啊。
「魔法阵有著各种各样的便利，但存在致命的缺点。而且只要魔法阵出现伤口和裂缝，它的力量就会变得脆弱。」
她用双手将剑倒向一边，采取刺向地面的姿势。
「如果这样做的话! !」
将逆著手拿著的剑从上往下刺。
剑刺进魔法阵，形成小的伤痕。
于是，到刚才为止闪亮的魔法阵的光慢慢地消失，不久机能象停止了一样地完全光消失了。
「这样已经没问题了。」
莉娜酱这么说著，拿起剑，手掌上露出灰色的烟雾，说「好，可以使用魔法」，确认能使用魔法。
简单的结果使我无法坦率地高兴。
总觉得像这样，只是单纯的不会结束。
我正想著把这件事告诉莉娜酱的时候
「汪汪！！」
在此之前，不知为什么，罗格酱嘎叫了起来。
到底怎么样了？
看到突然叫出来的罗格酱，罗格酱好像在向下吼。
就好像在威吓著从下面传来的什么一样。
怎么了？我本来想和罗格酱说话的，但是就在那个时候
「什么！？」
「啊」
「诶！？」
果然，我所担心的事发生了。
莉娜酱毁坏了魔法阵后，这次在我们的脚下出现了魔法阵。
破坏后产生的陷阱。
果然有这种东西啊。
对于突然{出现}的魔法阵，莉娜酱大吃一惊，夏莲酱无表情地发出了声音。
在突然出现的魔法阵中，我们无计可施——从那个场合消失了。
——————————分割线————————
饶头（◎不要问我为什么「赠品」变成了「饶头」。机翻的锅我不背）
【魔法阵】
饶头
【魔法阵】
「魔法阵是什么都能做到的吗?」
「不，不是什么都可以，不过可以用于很多用途。」
「比如说?」
「是啊……像这次的魔法无效化也是一样，也经常被用于转移。」
「哦，那设置好了的话哪儿都能去?」
「只要设定好位置就行了。」
「那么，也要在学校设置那个吗?」
「可以，但我不会为了那件事使用的。」
「啊，那夜兔君的家呢?」
「……也许有吧，不是有啊。」
087　ご都合主义に感谢を 
「……喂，真的要做吗?」（◎萨拉）
「那当然。」（◎夜兔）
「要不要重新考虑一下?」（◎萨拉）
「不必了。」（◎夜兔）
萨拉多次来问我，也许是对现在要做的事感到不安？
刚才还说要做，现在却已经犹豫了
因为梅尔还没来到这里，不快点做就来不及了。
我马上驳回萨拉的意见。
「刚才不是说过只要能打败{他们}的话什么都愿意做的吗？」
「不，不是的，这个...」
萨拉一边闭上嘴巴，一边确认著自己的身体。
「虽然眼看就要被扔出去了……」
萨拉现在保持著被我抓著脖子，半带著脖子坐在地上的姿势（◎放开她，让我来！！！）
「那我就扔了。」
「我知道啦！但是你的作战对我来说负担不大吗！？」
萨拉对我粗鲁的说，发出了不满的声音。
我对萨拉说的作战，就是我把萨拉扔到诺玛格雷姆胸部，然后{萨拉}把核击破。
就这些。简单最好。
「没那回事。你能做到」
「有那样的事！！」
我只是想说「加油」而笑著送出声援。
嘛，正如这家伙所说，这个作战对萨拉的负担很大。
原因是，萨拉的巨锤完全可以打到{诺玛格雷姆的}核。
用我的拳头{也能}弄坏的。如果比这个更有威力的话就能轻松地去吧。
所以，我抛出萨拉然后跟过去。
这才是适材适所。这种事最好由合适的人做。
（◎男主真腹黑）
而且，以萨拉自身的速度很难到达。
{相比之下，还是}我扔的比较快。
无视被我抓住脖子的哗啦哗啦吵闹的萨拉，看向了梅尔那里，正好长时间上升的灰尘散开了。
「在哪里desu？」
烟消云散，梅尔正四处张望，想寻找我们。
现在正是机会。
「那么，我{要}做了。要做好啊」
「诶？等一下！还没有心理准备......」
「去吧！！」
时间很珍贵。我没听萨拉的话，把萨拉扔了过去。（◎希望能扔给我）
「等、等一下！！」（◎我的炸鸡饭还原不够，原文:「ちょ、ちょっとぉぉぉぉおおお！！！」）
突然被扔出去的萨拉大声喊著，声音在房间里回响。（◎其实，在下的语文是体育老师教的……）
可能是因为发出了那样的大声的缘故吧，梅尔注意到了这里。
「找到了desu」
注意到飞来的萨拉，梅尔打算采取防御的姿势，
「不好意思，我不会让你打扰。」
诺玛格雷姆的手被击碎了。
我拿著巨大的石头说。
由于手碎了，已经没有能保护核了。
接下来是萨拉的工作。
萨拉被扔飞后大声叫喊，大概是扎了肚子，把锤子对准了核心。
「粉碎吧！！」
伴随著萨拉有些沙哑的声音向有核的地方砸下了锤子。
ドゴォォオォォォォオオン！！！！！（◎拟声词就不翻了）
飞一般的气势和锤子的重量相结合，引发了前所未有的巨大爆炸。
地面摇晃，爆炸声引起耳鸣，房间里烟雾缭绕。
「哎呀！」
对于这巨大的爆炸，萨拉无法忍受，爆炸发生的瞬间，发出小声的悲鸣被吹跑了。
这个怎么样？
我忍受著爆炸的冲击，朝著诺玛格雷姆的位置望去。
于是，烟消散，之前变得看不见的诺玛格雷姆现出身姿。
「真的吗...」
我睁开了眼睛。
虽然因为爆炸的冲击而倒下，但诺玛戈雷姆还活著。
核周围破碎，裸露的状态，稍微受了点伤，但诺玛格雷姆还在运转。
「喂，为什么还活著呢！？」
萨拉也觉得这是不可能的，就盯著诺玛格雷姆看。
确实，如果让他受到那样的攻击的话，我想他会赢的。
实际上我也这么想。
「很危险desu。」
对诺玛格雷姆没事的事梅尔呼了一口气感到放心。
受到了了那个为什么还活著？
我在想疑问的时候，梅尔回复了我。
「为了慎重起见，核部分的石头加厚了真是太好了desu。」
好像是这么回事。
没想到石头变厚了。
啊，可恶。
「不行吗？」
「不是不行吗！！」
对多少有些懊悔的我 萨拉漂亮的深入。
「怎么办啊！？结果还是不行啊！！」
「啊，别那么慌张。暂且...」
作战失败，一边安慰心情不佳的萨拉，我举起附近的石头。
现在诺玛格雷姆正在再生中，核还没有出来。没有不瞄准这个时候的理由。
「那是」
伴随著小小的吆喝声，我朝核扔石头。跑著也许来不及，不过这就够了。
被扔出去的石头笔直地飞翔，命中核心。
我确认了打中了核武器，以为我玩了一会儿，可是核没有受伤。（◎脑补不能，原文:　核に命中したのを确认し、俺は一瞬やったかと思ったが、核は伤一つついていなかった。）
「核很坚固，这样是没用的。」
原来如此。我轻轻地咂著惊讶的核硬度。
核很坚固之类的，有这种事吗？
再生也结束，核再次埋在石头中我考虑怎么办，再一次问萨拉不能。
「喂，现在还能再♂做♀一次吗？」
「那个我再也不♀做♂了！而且......
萨拉一边看著自己的脚踝一边疼痛，闷绝（◎闷绝する）。好像是刚才爆炸被吹跑的时候扭伤了脚腕。已经变紫且肿了。
这样就不能战斗了吗？
「手头拮据...」
如果不能使用魔法就不能治愈。
怎么办......。
于是，也许是因为手头拮据，萨拉又吵起来了。
「为什么你来打扰我！！」
「因为被主人命令要保护这里desu。」
对于这样的回复，萨拉说出了不该说的真相。
「被梅特隆大人抛弃了不要再妨碍我了！！」
萨拉的一句话让我坚定。
「啊，喂，笨蛋...」
那样的火上浇油般的说的话......。
我慌忙想让萨拉订正，
「什么意思？」
梅尔好像已经生气了。
声音的音调没变,不过，与刚才明显地气氛不同。
无视这样的梅尔的愤怒，萨拉更火上浇油般的语言。
「我是被梅多伦（◎梅特隆，懒得改）大人这么说才来到这里的。但是梅多伦大人却一点都没说你。这也就是所谓的被遗忘、被遗弃了吧！！」
是打不倒焦躁著吗，萨拉很大声地呼喊真实。
一连火上浇油般的话，我会很头痛。
不行，结束了...
面对这样的萨拉的话，梅尔低著头默默地听著，
「...不对」
突然嘟哝起来。
「什么啊？」
「没有那样的理由！」
与刚才为止没有抑扬顿挫的声音相反，梅尔在叫喊。连句尾的「です」都没有，真是生气。（◎「です」就是「desu」）
「主人不是那样的人。请不要随便乱说」
「比起你，我跟梅特隆先生在一起的时间绝对要长一些。不要说只在一起几个星期就能明白的话！！你才是我的自由！！」（◎最后一点不会，原文:そっちこそ胜手よ）
「太吵了！不明白的是那边！desu」
互相辩论。
双方都不退让一步，争吵变的更加激烈。
果然变成这样了。对梅尔说那个的话必定变得麻烦。
看著还在争斗的两个人，我叹了口气。
不久，梅尔的愤怒终于达到了顶点。
「已经不能原谅你了desu。」
那个瞬间，诺玛格雷姆的身体发生了异变。
突然诺玛格雷姆的眼睛发光，全身都染成红色。
那个以核的部分为中心，一口气向周围蔓延的那样染。
「说老板（◎マスター。译文不唯一，也可译为主人）坏话的人不能原谅desu。」
简直就像是表达了梅尔的愤怒一样，她做出了呐喊般的姿势，和我一起凝视著萨拉。
看，我不是说了。
我本来不喜欢变成这样，所以才没说的。
你做了一件麻烦事。
对更加麻烦的展开我感到焦急,不过，一边警戒著染成红色的诺玛格雷姆，一边抢先必胜地跑出去。
在做某事之前尽力去做。
我向著诺玛格雷姆进攻，
「太慢了desu。」
一击进入前被梅尔注意到了。
但是停不下来，我就这样跑了出去，但本能地感觉到了微弱的讨厌的预感，不由得停下了脚步。
咚咚！！
有了不愉快的预感，停下脚步，眼前落下了红色的石头。
偏离目标，诺玛格雷姆将伸出的拳头恢复原状。在后面几十厘米之前，我出冷汗。
如果就这样去的话就糟糕了。
没想到，力量已经上升到那种程度。速度差得很远。
「那么，这次就到这里。」
这种状态下也能避开的梅尔会觉得我很麻烦，把目标转移到萨拉身上。萨拉知道目标变成自己，想逃跑而动了脚，但因为脚腕受伤而动不了。
「这个.....」......」
「可恶！」
看著无法动弹的萨拉，我赶紧跑了过去。
但是，里奇之差（◎脑补不能，原文:リーチの差か）在我到达之前，诺玛格雷姆的拳头打算到达萨拉。
不好了，就这样吧！
「首先是一个人desu」
「不，不...」
感觉已经不行了，萨拉好像放弃了似的闭上眼睛。
该死！传达不到！
我不死心，向著萨拉伸出手。
但是，像嘲笑那样的我的意思一样地，诺玛格雷姆的拳头确实缩短与萨拉和距离。
这样下去萨拉很危险。
我衷心希望。
拜托，送过来！
那一瞬间------为了回应我的愿望，我涌出了力量。
「不会吧...」
就像心里热了起来，没有的东西被掩埋一样，就是这样的感觉。
突然沸腾的这股力量让我很吃惊，但现在不是想这个这种时候。
诺玛格雷姆放出了的拳头，朝不能动的萨拉伸去，激突。
咚咚！！一边发出声音一边慢慢地拉拳头。
「！？这是.....」
梅尔看到划拳的痕迹感到惊愕。
「不在吗desu？」
那里没有萨拉的身影。
并不是没有痕迹就消失了。
第一应该没有那么大的威力。
那么到底去哪里了？
梅尔环顾四周，看到了我抓著萨拉的肩膀扛著她的样子。
「真是极限啊」
「啊，你，要怎么做……」
勉强赶上，我透过放心的呼吸。
以为已经结束了的萨拉，看到突然出现的我很困惑。
不会吧，来到这里居然还原了。
这种情况主义也该有个限度吧。
「转移魔法」
我只说了这些，就轻轻地苦笑。
虽然觉得做得太多了，但多亏了你得救了。就算是讨厌的家伙，死掉也太没味道了。
「到底，，做了什么， desuka？」
怎么可能，认为不能使用魔法的梅尔感到有些困惑。
老实说，我也很困惑。
为什么突然变得能使用魔法了呢？
我被那样的疑问割了,不过，对下面的展开那个疑问吹跑了。
「啊啊啊啊啊！！」
我以为魔法可以使用了，这次却听到了从上面听到的悲鸣。
我向上看，看到那个悲鸣的主人很吃惊。
咦？沙耶！？
饶头
【可能没有出场？]
「呐，夜兔」
「怎么了？大叔」
「最近没有我出场是因为心理作用吗？是心理作用吧？」
「不是心理作用吧。我还以为没出什么话呢」
「果然啊！！反正就算有这样的大叔出现，谁都不会高兴的！！」
「嘛，别这么悲观啊。还有出场机会」
「什么！？什么时候？！」
「总有一天」
「那不是答案吧……...」
ーーーーーーーーーー
088　魔术和往常一样方便 
注意到沙耶从上面掉下来，我完全忘记了格雷姆，盯著她看。
当我眯起眼睛看得更清楚时，莉娜、夏莲和鲁加终于进入了我的视野。
到底发生了什么?
他们怎么会这样呢?
我仰著头看，虽然我没有时间去想任何不必要的事情
「不行，我要先救他们。」
我传送到沙耶附近，及时抓住了她。
「喔剁,你没事吧?」
「夜兔君! !……」
沙耶看到我表现得很好，看起来很高兴，但不幸的是，我们不能被感动，因为夏莲和其他人还在下落。
「小心。」
「哦……」
「Guoo ! !」
当我把凯伦和莉娜都扛在肩上时，我几乎失去了平衡。
「汪!」
「Guof !」
好像莉娜和夏莲还不够，鲁加就摔在我脸上。
我在震惊中弯下腰来，但以我的水平和技巧，我还是控制住了自己。
我喘不过气来，什么也看不见。
「你太……」
「你说什么了吗?」
「不，没什么……」
当我想表达我的不满时，夏莲用强烈的目光打断了我，逼迫我闭上了嘴。
真是危险。我正要说一些我无法收回的话。
嗯，它们确实比诺玛格雷姆轻，但对我来说，以我目前的姿态来携带它们仍然很困难。
「鲁加，回去一会儿。」
「汪!(好吧~)」
我命令鲁加回去，终于亲眼看到了情况。
莉娜和夏莲坐在我的肩膀上，而莎娅还紧紧地抱住我。这听起来像是某种后宫系列的场景，但这是不可抗力。事情就是这样的。
我故意下到地上，把它们放下，深深地叹了口气。
「对了，莉娜，你不是会飞吗?」
我刚想起如果莉娜用她的天使变形，她可以飞。我不知道她为什么不用它。
我问她这件事时，她满不在乎地回答。
「没有梅特龙大人的允许，我不能变身。」
真的吗?
我不知道她还要这样的许可。她以前用过很多次，好像没什么特别的。
「还……」
莉娜在加了一个词后就停止了她的句子。
我能看到她脸上淡淡的微笑;一个人从高处坠落后不会露出的微笑。
「还?」
「……不，没什么。」忘记它。」
当我催促她继续的时候，她试图用平时严肃的表情来结束讨论，但是由于夏莲无情的话语而失败了。
「你是因为他抱著你高兴吧，是吧?」
「等 -夏莲 ! ?」
听到这句话，莉娜掩饰不住自己的慌乱。
「你没有必要隐藏，你知道的吧。」
「但是，还是不要这么说……」
他们开始争吵，但现在已经不重要了。过去的事已经过去了。
撇开这两个人不谈，我看见沙耶走到萨拉跟前，看看她怎么样了。
「还好吗?」
「是，是的。」
当萨拉意识到沙耶的问题是针对她的时候，她似乎有点疑惑。
啊，我忘了治疗她的脚踝了。
我也走到萨拉身边，然后跪下来，用手触碰她受伤的脚踝。
运用治疗魔法，柔和的光线覆盖了她的小腿下部分，使肿胀的部分恢复正常。
「你现在应该没事了。」
「谢.谢谢。」
萨拉谢了我，但觉得有点尴尬。
想想看，因为我的计划，她的脚受伤了，所以我不能就这样离开她。
当我治好她的脚时，一直很安静的梅尔困惑地大叫起来
「为什么desu?」你为什么能用魔法……」
莉娜直到现在还在和凯伦吵架，她给了梅尔一个简短的解释，消除了她的困惑。
「我们摧毁了这个阻止魔法在废墟中使用的魔法圈。」
「不……」
这是一个几秒钟前还心慌意乱的女孩给出的简洁而又令人震惊的回答。
梅尔听到这一事实，震惊了，在她的位置上呆住了，自言自语。
「你毁了这个圈子?」
「是的。」
「是我发现的。」
「我们想帮点忙，所以……」
当我印象深刻地问他们时，夏莲和莉娜傻笑著予以肯定。
（有错误就请大佬修正啦）
另一方面，沙耶可能认为他们做了一些不必要的事情，所以保持沉默。
我转向沙耶，用温柔的微笑告诉她。
"谢谢你救了我，你救了我们"
当我向他们表示感谢时，他们三个人面面相觑，表情都是「我们做到了!」
坦白说，他们确实救了我们。
我无法想像如果他们没有在那个时候摧毁魔法圈会发生什么。
结束了我们的谈话，我回到了红色的诺玛格雷姆，他仍然站在他的位置上。
「那么，我们赶快解决这件事吧?」
听到这些话，梅尔从目瞪口呆的表情变成了僵硬的表情。
「没有,Desu。即使你可以使用魔法，这个诺玛格雷姆也是……」
「遗憾呢，在我恢复能力的那一刻，你已经输了。」
「? ? ! !」
当梅尔听到我的声音突然从她身后传来时，她闭上了嘴。
当然，她一转身，我就不在了。
「爆炎拳。」
当她转过身的那一刻，一团燃烧的红色火焰刺入诺玛格雷姆的胸膛。
爆炎拳在接触到覆盖在岩心上的红色岩石后立即爆炸，导致它的胸部爆炸。
诺玛格雷姆倒在他的背上。
「当你面对敌人时，你不应该把目光移开。」
我故意带著调皮的笑容警告梅尔。
她对我的态度感到有些恼火，命令假人攻击，但显然很不高兴。
「抓住他,Desu !」
跟著那恼火的声音，格雷姆在还躺著的时候向我伸出手指。
「我告诉你，你们已经输了。
岩石的手指直接飞向我，直到它们向右弯了腰，才差一点飞到我的位置。
「嗯?」
梅尔简直不敢相信她的眼睛。
岩石改变了方向，就算路上没有障碍物。
剩下的手指也遵循同样的轨迹。
「怎么,为什么……」
至于这个无法解释的现象背后的原因，都是我的魔力。
所有这一切都是利用【风的魔力】来改变它们的轨迹。
毕竟，格雷姆的手指一旦离开身体，就只是石头。
他们对魔法没有任何保护或抵抗，所以改变他们的方向是非常简单的。
手指全释放后，魔像停止了攻击。
「你做了什么?」
带著挑衅的目的，梅鲁仍然拒绝放弃，继续绝望地命令傀儡
「还没有,Desu !」
格雷姆像往常一样仰面躺著，没有手指的手臂伸向我。
我呆在原地不动，不想躲开那一拳。
当他的拳头和我的身体之间的距离几乎接近…
「削剃」。
那只本来要打到我的拳头没能打到我。
魔像伸出的那只手臂完全消失不见了，他现在只有一只手。
梅尔睁大眼睛看著这一幕。
「这是什么……」
她好像不知道发生了什么事。
她不能领会我的技巧的精髓。
我的【擦除魔法】可以擦除任何东西，只要它不直接影响任何生命形式。
如果我们仔细思考这个问题，这个诺玛格雷姆一开始就不是活著的。
如果其中有什么东西是有生命的，那就是它的核心。剩下的只是一些容易擦去的岩石。
我没有完全消灭它的原因很简单，因为他让我经历的所有事情之后，我不想用这么多来结束他。
「是时候结束这一切了。」
我把手臂伸到前面，最后一拳对准了格雷姆。
「死亡。」
在我念咒语的那一刻，四个魔法阵围绕著正常的魔像出现了。
每个法阵都出现在一个方形的盒子里。不久，一个微弱的光开始照耀在盒子的中心。
「这是我对你让我经历的一切的报复。」
中心的光逐渐增大其亮度和冷凝度;它看起来随时都可能爆炸。
显然，已经放弃了对他的命令，他茫然地盯著这个傀儡。
达到最大冷凝状态的光变成了一次巨大的爆炸。
Boooom ! !
由于这四个魔法阵所创造的盒子，爆炸没有向外泄漏，而是在震耳欲聋的声音中猛烈地向内辐射。
盒子外泄出的冲击力导致了一场地震，但最终它与爆炸同时停止。
爆炸和地震过后，盒子里剩下的东西什么也没有了。
除去笼罩著这个地方的烟雾和灰尘，盒子的内部是空的。
梅尔看到这一切，说不出话来。
「嗯，这就是魔法在一场战斗中登场的结果。
我感到有点满足，自言自语道。
========
「你太……」
「你说什么了吗?」
「我说你很重。」
「有罪」。
「不!等等，痛痛痛，我要掉下去了，不!
089　如果我们一起犯罪，即使是犯罪也不会令人害怕 
在彻底摧毁了诺玛格雷姆后，我回到了沙耶，并对自己的复仇感到满意。
「我回来了。」
「欢迎回来。」
「你做得很好。」
「好工作,夜兔君。」
他们三个以冷淡的态度欢迎我。
看起来他们已经习惯了这种危险的情况。
萨拉看著我以一种和以前完全不同的悠闲方式处理格雷姆，她坐在那里发呆，眼睛盯著格雷姆消失的地方。
「你做了什么……」
她摇摇晃晃地倒在地上，用颤抖的声音问道。也许她吓得站不起来，因为她的腿在发抖。
「萨拉，我知道你很惊讶，但这是事实。神谷八藤就是这样的。这是你需要知道的。别想太多了。」
经验丰富的天使莉娜向萨拉解释。
莉娜好像在同情她，她把手放在萨拉的肩上解释道。
不过，我希望我在场的时候她能解释得更准确一些。
我想表达我对那部分的不满，但萨拉不等我开口就说了
「不，开什么玩笑啊!」刚才那是什么?完全没有道理!一个人究竟能做什么来获得如此强大的能力啊?太过分了，就算你是骗我的!!」
当她终于能够说话时，萨拉又开始抱怨了，一个接一个。
我能理解你现在的感受，但你知道，是你的神给了我这种能力。
当然，我没有忘记这一点。
「嗯，更重要的是，障碍现在已经消失了。
当我说话的时候，我转过身来看著魔法传送阵。
这是一场激烈的战斗，但魔法阵仍然毫发无伤。我确保战斗的影响不会影响到它，毕竟。
自从我摧毁了诺玛格雷姆后，梅尔仍然僵硬地呆在她的原地。
看起来她陷入了绝望的深渊呢。
我想这次我可以毫无困难地接近魔法阵了。
当我走出去仔细看的时候，萨拉惊慌地叫我停下来。
「等等!你要干嘛?」
「我要用它。」
「哈! !为什么? !」
「传送到梅特隆的住处，把他打飞。」
莎拉听了我的回答后吓了一跳，但她立刻站在我面前，张开双臂挡住我的去路。
「我不会让你过去的。」我要毁了它。」
我只记得她是来破坏魔法阵的。
我们刚刚一起和那个格雷姆战斗过，如果她这次改变主意也无妨。
「不行吗?」
「当然不行啊!你为什么一开始就想打梅特隆大人 ?」
「这有很多原因啊。」
有多少次我不知道自己会因为他而死去。
他对我做了那么多事，我不会让他逃走的。
我是那种一有机会就会报复的人。
萨拉知道我使用魔法阵的目的，便把莉娜拉进了谈话。
「莉娜。不管你有什么改变了，我不觉得你会失去理智，让这个家伙去攻击梅特隆大人。
「啊，虽然你没有错，但是……」
莉娜把目光从萨拉身上移开，回答了一个模棱两可的问题。
「我也想让他经历一些痛苦的经历……」
「你是认真的吗?……」
「是的。」
至少她的眼睛非常严肃。
萨拉做了个鬼脸，表示她很难相信莉娜的话。
莉娜也有她自己的原因;那种甚至是很久以前就认识她的人也无法理解的原因。
「你……你到底……」
「我就告诉你真相吧……」
莉娜向萨拉总结了她过去所经历的伤害事件，而萨拉仍在做著同样惊人的表情。
有一次她被梅特隆出卖了，和我还有黑龙一起被关在【零世界】里，梅特隆试图隐瞒发生的一切。
当莉娜解释她过去的经历时，萨拉的表情改变了很多次，但是她仍然继续听，直到最后。
「——这就是我赞成打飞梅特隆大人的原因。」
「我看到………」
莉娜讲完事实后，萨拉闭上眼睛沉思起来。
当她意识到她所侍奉的神居然做出这样的事情时，她很可能感到惊讶。
这确实是一件值得考虑的事。
当我自言自语时，萨拉终于在作出决定后睁开了眼睛。然后她以一种不严肃的态度说。
「我理解你想把他打飞的感觉。」
这是一个无忧无虑但毫不动摇的决定。
这让我怀疑她不久前还想阻止我。
看到她突然改变主意，我无法掩饰自己惊愕的表情。
「没关系吗?
「没关系!」我的意思是，如果他们经历这样的事情，谁不想给他一拳？如果是我，我会亲自去用锤子敲他。」
当她改变抱怨的对象时，她想起了岛上的陷阱，开始对自己发火，还说了一句「啊!我也很气啊。」
真是个随和的天使。
当我对她那难以置信的急性子印象深刻时，她突然做出一副不安的表情。
「啊!但是如果你现在去打他，我就麻烦了。」
最后她甚至还咕哝著「降价」。
就像我想的那样，想让梅特隆挨一拳的冲动无法战胜艰难的社会环境。
然而，因为我已经预料到会发生这样的争论，所以我带著自信的表情让她放心。
「这不是问题。我已经为那部分准备了一个计划。」
「计划?」
「是的。如果我打梅特隆，不仅你，连莉娜都会有麻烦。这就是为什么我事先就想好了。」
听到我自信的回答，萨拉松了一口气。
「很好。」
「好吧，现在不要再拖了……」
「等等!Desu。」
让萨拉放心的是，我再次走向魔法阵，这一次，是梅尔挡住了我的路。
「我不能让你通过，desu。」
然后她像萨拉一样张开双臂，挡住了我的去路。我能感觉到她对梅伦的强烈责任感，因为她尽了最大的努力来保护这个地方。
当我开始想办法对付勇敢地守护著魔法阵的梅尔时，我听到了萨拉的声音，她再次用残酷的事实刺伤了她。
「我不是和你说了吗?梅特隆大人已经把你忘了。」
「我还不知道这是真的还是假的，desu。」
尽管萨拉否认这一点，但她的话似乎已经打动了她的心。她看上去明显没有以前那么自信了，但这并没有阻止她的反抗。
「另外，没有我的同意，那个魔法阵就不能正常工作，所以尝试一下都没有用。」
是吗?真的吗?
听到梅尔说出那些关键的话后，我露出了惊讶的表情。
「这个法阵是我的主人desu，赐予我的魔法创造的。如果没有那个魔法，这个法阵和这个建筑都无法运转，Desu。」
「如果我试著用魔法激活它呢?」
「它不会激活的，Desu。」
哎，我的天啊!
我完全没想到会在这个时候发生这种不可预见的情况。
就是说这里唯一能激活魔法传送阵的人是梅尔。
得知这个事实后，我真的很紧张，但没过多久，我就想起了梅尔对萨拉的论点的反应。
「那，你不好奇吗?你不想知道梅特隆对你的看法吗?」
「……你这是什么意思，德苏?」
我成功地引起了她的注意，对著那个不顾警觉而上钩的小女孩露出了一丝调皮的微笑。
「你和我一起去看梅特隆怎么样?」
=============
放弃责任
「莉娜，你真的变了。」
「你怎么想?」
「嗯,我很喜欢。他对你所做的事，但你为什么不亲自去打他呢?」
「嗯，我确实有这种冲动，但还是不能做这么大胆的事。」
「这是你唯一没有改变的地方。」
「这不是唯一的原因……」
「另一个原因是什么?」
「如果我做了，我就会被炒。」
「你说得太真实了。」
「这就是为什么我把责任推给了神谷夜兔。」
这是一个好办法。这样就可以在事情发生的时假装与他无关。」
「喂，你们两个，我们来这里聊一聊。」（夜兔）
090　很高兴认识你，然后让我打飞你吧 
在某个房间里。
房间里到处都是书、游戏机和吃了一半的零食。房间主人的衣服扔在沙发上，他的老式电脑放在桌子上。他躺在沙发上，那个人是个金发碧眼的孩子。
「啊~啊,累了。」
梅特隆伸出双臂，呻吟著。完成今天的工作后，他躺在沙发上解除疲劳。那个地方是他的私人房间。他开会用的那间纯白的房间是用于商业用途的，而这间是他真正的宁静之地，也是他不可替代的财富之一。
零食,漫画,游戏。它拥有一切必要的娱乐用品，以完成他的头衔，「休闲之神」。
在所有这些游戏中，他最近迷上了自己电脑上的一款多人游戏。出于纯粹的好奇，他从地球带来了一台电脑，但他发现它非常有趣。他完全不知道网络游戏可以这么好玩。当他第一次玩起它的时候，他感觉就像被闪电击中了头部，他已经玩够了，如果他保存的数据被删除，就和死没什么区别了。他很明白，他无法忍受看到自己通过无数个通宵进入虚无的状态而获得的成就被删除。这就是梅特隆沉迷于网络游戏的原因。
「只要我一休息，我将恢复它。」
他计划改变他的角色工作，努力提高他的制作技能。他自言自语时把脸埋在沙发里。突然想起了前几天交给萨拉的任务。
「不知道她会不会有事呢~。」
萨拉的技能完全适合彻底毁灭。由于这个的原因，他确信她可以轻松地完成这项任务，然而，直到现在，她仍然没有和他取得联系。
「可能发生了什么事吗?」
他知道在岛上设置的鬼畜防御陷阱，但现在应该已经失效了。即使是他留下来管理这个岛的人工智能也应该耗尽魔力并关闭
「嗯~，她应该没事。」
梅特隆懒洋洋地躺在沙发上，慢吞吞地嘀咕著。梅特隆意识到，在这一点上考虑它是没有用的。此外，通往小岛的魔法阵被埋在了他的储藏室里，更确切地说，是一个垃圾桶。他无法让自己走进来。
当然，那个时候，他还不知道他那不负责任和草率的考虑会带来怎样的悲惨后果。
「终于找到你了。」
一个陌生的声音突然在他的房间里响起。
梅特隆听到这个声音后，仍然躺在沙发上，抬起头来，但看到站在那里的人，他最终露出了困惑的表情。
「! ! ! ? ? !你..你是！！！?」
梅特隆立刻从沙发上抬起背，把脚放在地板上站起来。然而，他还没来得及站起来，一个强烈的攻击就击中了他的头。
「OOOUUCH ! ! !」（这里不翻你们自己脑补，反正肯定很痛）
伴随著响亮的敲击声，梅特隆感到一阵剧痛，用双手抱住了自己的头。极度的痛苦让他的眼睛里流出了几滴眼泪，他又抬起头来看著那个攥著拳头仍然站在那里的人。
「我说过我一见面就会用拳头打你，所以我没有耽误。」
听著那人的声音，听著那人对自己刚才的行为似乎并不感到内疚，梅特隆终于认出了他们的身份。
「神谷夜兔……」
「很高兴认识你，讨厌的孩子。」
时间稍稍回溯一下
当我步入魔法阵的那一刻，我面前的景色变成了乌黑。我移动我的身体。每当我试图移动的时候，我就觉得有什么东西在阻挡我。
我是不是掉进了什么陷阱?
我泰然自若地审视著自己的现状。从被挤的感觉和呼吸困难来判断，我认为我在一个狭窄的地方。相反，这不仅仅是呼吸困难，我根本无法呼吸。我试著保持冷静，但一想到可能会窒息，我就开始失去耐心。
不好!我要离开这个地方!我赶紧努力想从这个狭窄的空间里走出来。不久，我的右手恢复了知觉。看来我成功地把它拉出来了。
我想以这个速度我能出去。我又加了一点力，把自己往上推，终于逃离了狭窄的空间。
「Buah ! !」
出来后我深吸了一口气。
哈~哈。当我努力让自己的呼吸平稳下来时，我环顾四周，想知道自己到底怎么了。
「这啥?」
当我意识到自己正站在一座堆积如山的物体上时，我的头歪了一下。更准确地说，我把这些东西说成垃圾。
木制玩具，形状古怪的未知物品，在聚会和宴会上可以找到的用品，更不用说看起来很贵的宝箱和其他许多东西了。所有的垃圾都乱扔在这个地方，形成了一座垃圾山。巧合的是，一个奇怪形状的物体进入我的视线，带著一种怪异的感觉踢我，好像我已经在别的地方见过它。
「这是一个神奇的工具，Desu。」
梅尔给了我一个简短的解释，平息了那种感觉。听到梅尔的声音，我把手伸进口袋，掏出手机。打开屏幕，梅尔静静地站在那里的身影映入眼帘。
早些时候，我和她谈判成功，让她同意让我使用魔法阵。就我个人而言，梅尔并不十分支持我的计划，但她接受了，只是因为她知道自己没有其他办法可以抗拒。她最后跟我走了，因为她觉得最好还是去找梅特隆，而不是看著整个废墟被毁，来确定自己的疑虑。于是，她同意让我使用魔法阵，条件是让她进入我的手机。
「这个地方的一切都是一个神奇的道具，Desu。」
「想想看，莉娜也有一些类似的道具。」
听著梅尔简短的解释，我想起了丽娜公寓的魔道具。
是的，这个地方的一切都有一个不寻常的形状。这就是我辨别魔道具的方法。我再次环顾四周。
「那么这就是梅特隆的家了?」
「当然，应该是这样，desu。」
这和普通的房子没什么不同。除了我看不到墙和屋顶这一事实，地板上没有什么特别的东西。如果非要我指出什么奇怪的东西，我会说室内设计似乎有点古老。
检查完房间后，我开始考虑下一步该做什么，直到我注意到门前的垃圾山。这似乎是唯一一扇通向屋外的门。我下定决心，爬下魔道具山，走在门前。
现在怎么办呢?我想我应该先看看外面。
怀著这个想法，我打开了门。它后面的地方没有那么乱了。我认出了房间里的许多东西，包括沙发上传来的声音。
「可能发生什么事了吗?」
童声流露出天真的声音。
我不可能忘记这个声音。
我敢肯定那是梅特隆的声音。
找到他了! !
想马上打他，几乎无法忍受，同时盯著他看。万一发生什么事，我将隐藏我的存在。带著这种想法，我想像著自己躲在自己的影子里。
「获得了技能[在场保密]。」
完美。
我立刻获得了一种隐藏技能，并通过故意接近梅特隆将其应用到应用中，但突然，我听到了梅尔的声音。
「你找到主人了吗，desu?」
我被这突如其来的声音吓了一跳，打了个寒颤，跳到了自己的位置上，然后拿出了手机。
「别突然跟我说话。你吓了我一跳。」
「我的视野被挡住了，我也想观察形势，desu。」
梅尔没有理会我的耳语，抱怨道。
当然，你的视力受阻。毕竟你在我的口袋里。因为她似乎不满意她目前的位置，我把我的手机放在我的胸前口袋，避免进一步的麻烦。
「你现在看得见了吗?」
「我看不清楚，不过没关系，desu。」
所以她可以用手机摄像头当她的眼睛。
解决了梅鲁的不满，我再次打开门，慢慢地走近仍躺在沙发上的梅特隆。我慢慢地走近沙发，直到他的脸进入我的视线。
「我终于找到你了。」
我确认那确实是他，发出了一个激动而又高兴的声音。听到我声音的梅特隆把头转向我的方向，看上去有点吃惊，但当我们的目光相遇时，他的表情最终从有点吃惊变成了困惑和惊讶。
「! ! ! ? ? !你…你是 ! ! ?」
梅特隆说不出话来，试图站起来，但我利用这个机会用拳头打他的头。
他尝一发我重击的感觉，捂著头，眼里流出泪水。
「我说过我一见面就会用拳头打你，所以我没有耽误。。」
我暂时完成了我的一个目标，并以一种随意的方式告诉了他。不久，当他说出我的名字时，他脸上惊讶的表情变成了怒视。
「神谷夜兔……」
「很高兴认识你，讨厌的孩子。」
所以，就在这个地方，我第一次遇到了我所经历的所有困难的幕后主使，梅特隆。
===========
女孩的会议。
当夜兔传送到梅特隆的家时。
「那么，我们要做什么?」
「让我看。再去海边玩一次吗?」
「不错的主意呢。」
「那么这个怎么样?」等我们玩完了再去莉娜那儿。」
「只有我们?」
「嗯，偶尔我们一起过一个晚上，不是很好嘛。」
「我同意。」
「只有女生，嗯……听起来不错。」
「决定!」
「……你难道一点也不担心他吗?」……」⇐萨拉
091　骗されやすさは神レベル 
我的目的是亲自见见梅特隆，在达到这个目的后，我环顾了一下房间。尽管听说过他，我还是对他孩子气的外表感到吃惊。
这个小孩已经500多岁了……
看到他矛盾的样子，我多少有点不舒服，但梅特隆并不介意我在想什么，他一边问我，一边用怀疑的眼神看著我。
「你，你为什么在这儿……不，你是怎么到这儿来的?」哎!Ouuuch ! !」
我打断了他提出的严肃问题，试图让自己看上去咄咄逼人，于是我又打了他一拳作为回答。一声清晰的声音从击打声中传来，这让梅特隆再次捂住自己的头，抱怨我不讲道理。
「你为什么打我！?」
「闭嘴!你觉得在问这个问题之前你对我做过什么?」
召唤地球上的怪物，使用莉娜作为诱饵，把我们困在【零世界】和许多其他麻烦的经历。我不可能一击就原谅他。我低头看著梅特隆，他一直捂著头，不让自己受痛苦的折磨。我决定回答他的第一个问题。
「关于我来这儿的方式。我用了你在地球上创造的传送魔法阵。」
「法阵吗?你是说那个岛上的吗?我还以为萨拉已经毁了它……」
他自言自语地嘀咕著，觉得我的故事里有什么不对劲，于是梅隆自己得出了结论，用颤抖的声音问道。
「别告诉我，你对萨拉做了什么……」
我或多或少能猜出他所提出的误解的轮廓，但因为对我来说方便，我决定用它来对付他。我傻笑了一下，作为对他问题的肯定。
「是的，如果你说的是那个天使，她在岛上和他们相处得很好。」
「你说『他们』是什么意思?」在岛上?……不可能!」
我深刻的回答加剧了梅特隆的第一次误解。
显然，当我说「她们」的时候，我指的是莉娜和那些女孩，但对于梅龙来说，他可能认为我指的是那些在岛上设置的荒谬的怪物和陷阱。我回答他的时候，他很可能在想像莎拉被那些怪物袭击的情景，因为他的脸开始变得苍白，似乎在沉思。为了我的方便，他的错觉进一步扩大，导致他以一个更大的误解结束。
「别告诉我，连莉娜……」
「……哈哈。」
我咧嘴一笑，好像在暗示他说中了要害。这时，梅特隆做了一个绝望的表情，垂下眼睛，好像放弃了。老实说，我没想到他会误解到这种地步。不过我不会抱怨的。看到梅特隆绝望的表情，我内心发出了笑声。
「别担心。我会医治她们的身体，使她们回复原状。我也会抹去她们的记忆，这样她们就不会记得她们经历过的事情。你所要做的就是在她们回来的时候给她们一个热烈的欢迎。」
「Guu ! !……」
听了我假扮成恶棍的样子后，梅特隆咬紧牙关，忍气吞声。说真的，这家伙很容易骗。但我并不介意。毕竟，他让我的计划更容易对付他。我对上帝如此简单的想法感到有点惊讶，我确信莎拉和莉娜的问题得到了解决。按照这个速度，她们应该不会受到梅特隆公司的任何惩罚。
「尽管如此，你还是有勇气给我在地球上制造那么多麻烦，嗯。」
我说这话时同时握紧了拳头。当莉娜和莎拉的问题解决了，我的愤怒还没有消除呢。想到我还会再打他，梅特隆露出了恐惧的表情，但还是决定装出一副无知的样子。
「你在说什么呢~?」
我知道他还在装傻。我举起拳头回答他愚蠢的问题。
「看来单靠两击是不够的。」
「啊，我骗你的我骗你的~!」我在骗你啦!我在撒谎!嗯~确实是我做的!我给你惹了不少麻烦~。」
知道自己承受不了再挨一击的痛苦，梅特隆顺从地承认了自己的行为。当我把手收回去的时候，他又觉得安全了，无意中说漏了嘴。
「但是啊，这不是我的错呀~。主要原因不是你的奇怪技能吗?…Ouuacch ! !」
「不管你怎么想，都是你的错!」
他说话的方式让我很生气，好像他是无辜的，我再次举起拳头，猛击他的头。这小鬼只是想把责任推给我。不可否认，他是我所经历的一切背后的主谋。
「哎哟!那是什么啊~?为什么这么疼!?你的等级是多少啊?」
「我不需要回答这个问题。」
梅特隆痛苦地扭动著，双手抱头。即使他可以通过鉴定很容易地探知我的状态，我也不会自己告诉他。
「你能不能停止对主人使用暴力，desu?」
原本梅尔一直很安静，但突然生气地对我大喊大叫。
「嗯。刚才那个声音……」
听到一个和我不一样的声音，梅特隆仍然蒙著头，环顾四周。我回想起梅尔来这里是为了向梅特隆探询她的疑虑，于是我很快改变了话题，问他关于她的情况。
「喂，你真的知道我是怎么来的吗?」
「嗯?你强迫莎拉停止破坏魔法阵，对吗? "
「没有你个人的魔力，魔法阵就无法运转。」
「那么你对它进行了修改，使之适合你自己对吧。」
看起来他真的忘记了，因为他一直歪著头盯著我看。我听到「嗯?」在他的反应之后，我的手机里传来了这样的声音。也许她以为他忘了她。
好吧，我不能说我没有预料到这种尴尬的局面，但现在得出结论还为时过早。我把我准备的最后一个问题抛给了梅特隆。
「你在那个岛上创造了一些东西，对吗?」
「你是在说人工智能吗?」它现在应该已经死了啊。」
他冷酷的断言使我大吃一惊。当他宣布梅尔现在应该已经死了的时候，他看起来既不悲伤也不后悔。甚至在他回答后，我的手机里立刻流露出一种绝望的气氛。她听到这些话很可能感到震惊。不知怎么的，我开始犹豫是否应该把目光转向手机。我盯著还在做鬼脸的梅特隆，我别无选择，只好拿出手机，把屏幕转向他。
「已经有一段时间了，desu。」
梅鲁以一种优雅而又崇敬的方式，从屏幕里向梅隆问好。可悲的是，她的声音听起来不高兴或高兴，从她的主人;她说话的声音低沉而忧郁。
「是吗，梅尔?」
梅特隆指著屏幕，露出一张困惑的脸。在这一点上，他应该向她道歉，但他没有选择平静地结束这个案件，而是决定让情况变得更糟。
「你背叛我了吗?」
「呃……」
看来这些话对她产生了难以承受的影响。他不仅没有因为武断地假设她会死而得到足够的补偿，而且他甚至还认为她和我联手背叛了他。看到这个结果，我想如果他一直认为她已经死了会好得多。我的手机屏幕映出了梅尔开始流泪的脸。这个愚蠢的孩子完全不顾别人的感受。
「你为什么要和这个坏蛋合作!」
「你在给谁打电话?」
「Ouuach !」
我又在他头上打了一拳，使他平静下来。
「从我们见面的时候起，你就一直在打我!baka!作弊的性格!鬼!」
「这么说你是在说你还是个孩子了?想想你有多大了!」
我从未见过一个超过500岁的孩子。他的外表只不过是个骗局。当我们开始争吵时，梅尔在沉默了一段时间后低声说话。
「……baka。」(bendan)
「嗯?」
「嗯?」
梅特隆和我对这个声音的反应是看著屏幕，梅尔颤抖著向下看。
「主人,****aka! ! ! !」
她突然从电话里传出震耳欲聋的声音，整个房间都震动了起来。过了一会儿，她的声音在房间里回荡了一会儿。我和梅特隆本能地捂住耳朵。在用那声尖叫表达了她不以为然的感受之后，梅尔露出了愤怒的表情，然后立刻从屏幕上消失了。
不久，放在桌上的电脑屏幕突然亮了起来，显示了一些文件夹和图像被删除的过程。几秒钟后，这个过程似乎结束了，屏幕又变黑了。当我开始想知道她在做什么时，梅尔又一次出现在我的手机上，脸上仍然带著疯狂的表情。
「我删除了你在这个房间里的所有数据。」这是你抛弃我的报复，desu。」
像被闪电击中一样，梅特隆冲到他的电脑前，说了句「等，别和我说……」
「……不在这。」它不在这里，它不在那里!!没了？!它在哪里! ?不是在这里的嘛! !」
梅特隆一边尖叫一边继续在电脑上找东西。他的表情表明他显然很慌张。
「我的游戏数据……不见了!!」
在最后一声尖叫之后，他跪倒在地，绝望地低下头。
「我2000个小时的辛勤爆肝……」（我：突然害怕…）
他低声咕哝著。我从他的话中感到他的生命正在消逝。看来梅尔的复仇对他有很大的影响。当莎拉第一次知道莉娜过去的经历时，他惊讶的表情甚至比她的表情还要好。
但是，梅尔还是做得很严厉。我能看出她造成的损失有多大。
梅特隆的宝贵数据在瞬间被删除，这让他心碎是很正常的。当时我几乎是同情他的，但看到他那张绝望的脸还是很有趣的。
「我忘了你可以做那种事，梅尔。」
「我可以做任何与互联网有关的事情，Desu。」
梅尔沾沾自喜地回答了我的评论。只要她愿意，她就会变得很能干。尽管如此，我还是喜欢梅特隆目前的姿势。
我想我要拍张照片。
我拿起手机，拍了一张他跪在地上，眼睛低垂的照片。这应该是送给莉娜的好礼物。我们以后再给她看。拍了一张非常好的神的照片后，我感到很满足。
「呵,fufufufu……」
梅特隆终于站了起来，露著破碎的笑容。
「你成功了。我不会原谅你了。你最好别以为我会让你在对我做了那样的事之后安然无恙地离开这个地方。」
一种奇怪的气氛开始从他的身体里冒出来。我能感觉到巨大的压力，直到现在还没有，围绕著这个地方。有人曾经说过，软弱的敌人不应该被逼入绝境。我想这就是那个建议背后的意义。我摆出战斗的姿态，警觉地瞪著梅特隆。
「我会让你后悔反抗我这样的神!」
你会后悔和我打架的。在不到5秒的时间里，我就为即将开始的战斗做好了准备，我突然感到有一件奇怪的事情发生在我身上。
「嗯?」
「这是什么?」
我的身体突然被一束微弱的白光覆盖。那件事发生的时候我吓了一跳，但我立刻意识到它的起源。
「这是……」
「你没时间了，desu。」
梅尔看著我被光线照到，给了我一个简短的回答。我们用的魔法阵实际上是有时间限制的。一个作用于有限魔法的魔法阵只能产生有限的效果。
哦!来了，时间到了?
我想再欺负他一段时间。
「那个光是怎么了……」
我回答梅特隆，他仍然无法用一副凄惨的脸来掌握情况。
「看来我没时间了。」
「Haa ! ?没时间了? !」
我们俩都不能接受这种强制终止。
「嗯?不……不!我还什么都没做!!」
梅特隆开始向我抱怨，但不幸的是，即使我想在这里多呆一会儿，我也不能延长瞬间移动的时间限制。既然我要传送回地球，我们现在就用这个吧。做了这个决定，我激活了【空间魔法(超大范围)】，并使用它在梅特隆的头上生成了一个特定的物体。
Dooom !
那东西一蹦出来，就直接掉到他头上，发出很大的响声。那就是喜剧小品中著名的托盘。我在地牢里捡起来，唯一的目的就是用来对付他。梅特隆凝视著突然落在他头上的盘子，一言不发
「呵 !之前的恶作剧还给你!」
听到我的临别赠言，当他终于明白发生了什么事时，他的额头上出现了一条血管。
「我会让你后悔的！！……」
我把他一个人留在房间愤怒地咆哮著，从梅特隆的房间里消失了。
===========
打牌
同时在莉娜的住处。
「8」
「9」
「10」
「好吧,11。」
「「怀疑!」「
「你怎么知道!?」
「太明显了。」
「对，你很容易被读懂。」
「从你的脸上就能看出来。」
「等等，下次我带你去!」
这四个女孩相处得很好。
（这话看得我真爽）
092　我不是在跟你搭讪 
复仇之后，我被强行传送回废墟。
「啊,夜兔君 !」
「你回来啦。」
沙耶和夏莲是第一个注意到我回来的。他们提高了嗓门，让莉娜和莎拉也意识到我回来了，来到我身边检查我的安全。
「你哪里受伤了吗?」
「怎么样?」你打梅特隆大人了吗?」
莎拉问的第一件事就是梅特隆。他们都想知道那里发生了什么事。
尤其是萨拉，尽管梅特隆是她的主人，但她对自己的问题却十分坦率。她至少可以问得更谨慎些;她的性格真的很好。
我对他们两人的反应是，拿出手机，给他们看梅特隆的照片，照片在手机显示出来，他垂著头，脸上露出绝望的表情。
「就像你在手机里看到的，我对他很好。」
萨拉和莉娜用耀眼的眼睛看著这张照片，仿佛看到了某种稀有的魔道具。
「这是……」
「等一下,这是什么……」
他们两人都目不转睛地盯著那幅画面，同时忍住不笑出声来。
我又不是不了解他们的感受。我也正要笑出声来，这时我看见他早些时候双膝跪倒在地。
「神谷夜兔，过会儿把那张照片发给我。」
「也发给我。」
「了解。」
她们都让我一边窃笑一边把照片发给她们。看来他们没有辜负她们的期望。
然而，尽管我同意寄给她，但我不知道怎么寄给萨拉。
「喂,莎拉。你有手机或者什么东西可以把照片发给你吗?」
「我不知道那是什么，但我认为一个神奇的工具就足够了。」借给我。」
好吧，如果她能拍到照片，我也同意。
我把照片发给莉娜，然后把手机给萨拉, 萨拉从口袋里掏出一个类似相机的工具，用它从手机里拍下了这张照片。
「好的，我了解了。」谢谢！这是你的手机。」
「好的。」
在收到我的手机后，我注意到他们脸上满意的表情。他们俩都说了些鸡毛蒜皮的话，比如「丧gan心de病piao狂liang!」
老实说，我也和她们一样高兴。我觉得拍那张照片不是浪费时间。
我把目光转回到我的手机上，和梅尔聊了起来。
「你怎么样，梅尔?」
「desu告诉我这些，我真的很心痛。」
梅尔垂下眼睛，带著忧郁的表情说，但不久她就把那表情变成了灿烂的微笑。
「但我感觉精神好多了。我不得不为我为他服务的时间觉得可惜，但至少，我现在自由了。那个人不再是我的主人了，Desu」
她很快就忘了他吧。
我原以为她会在一段时间内把这件事变成一出戏剧，但事实并非如此。她的笑容太清新迷人了。我听不出她说话有丝毫犹豫。
「另外，desu，他当时的脸也很迷人。」
「我知道!」
虽然对梅特隆造成最大伤害的不是我而是梅尔。
「你删除他的数据做的是真的漂亮，你知道嘛。」
「当时我用了我能想到的最严厉的惩罚，Desu。」
想起梅特隆那张绝望的脸，我们都咯咯地笑了起来。我觉得我能和她相处得很好。
我一想起来，梅尔就叹了口气;从她的表情看，她好像忘了什么东西。
「我忘了告诉你一件事，desu。」
「嗯，是什么?」
「这个地方……」
「是啊，这个地方怎么了?」
「它很快就会崩溃。」
听了她的话，仿佛这是一个信号，整个地方开始摇晃起来。
「呀! !」
「什…什么? !」
「地震?」
「什么情况?」
沙耶和其他人被突如其来的地震吓了一跳，失去了平衡。地震没有减弱的迹象，继续摇晃，导致天花板开始坍塌。小石头碎片开始落在我们身上。
这突如其来的转折是怎么回事?
当我开始独自思考时，梅尔在我们面前创造了她的倒影，并继续解释发生了什么。
「各位，这座大楼就要完全倒塌了，Desu。」
「倒塌?为什么?」
「这座建筑一旦用完里面储存的魔法，就会倒塌。」
这些设置怎么了?!为什么会有人想在废墟上添加一些麻烦的东西呢?这是太老套了!
有那么一秒钟，我后悔没有在最后一拳打在他脸上，因为他给我带来了麻烦，直到最后。萨拉也不能完全掌握情况。
「等一下!如果他知道魔法用完后这个地方会坍塌，他为什么要把我送到这里?」
很可能是因为他忘了这么做。服事像他这样没有价值的人，是浪费时间和精力的。
「那烦人的小鬼! ! ! !」
萨拉意识到自己被派到这么远的地方是毫无意义的，于是用她最大的声音和愤怒咒骂著梅特隆。我甚至无法想像，当她发现自己只是在经历了那些触须、怪物和陷阱之后，才大老远跑到这里来的，她的愤怒有多么强烈。如果她在这里发脾气，我不会怪她，但不幸的是，我们没有多余的时间听她说她的老板是「烦人的小鬼」。
「好了!各位,牵手。我要传送出去了"
我伸出手，他们四个人毫不犹豫地抓住了我的手。如果我要抱怨什么，那一定是萨拉在使劲地按我的手，不过，确实也没办法。当我确保每个人都握著我的手时，我正准备启动我的时空传送魔法，突然，沙耶阻止了我。
「等等!我们要怎么救梅尔?」
只有在沙耶问完问题之后，我才想起了梅尔。她应该是一个正常的人工智能，所以如果我们把她独自留在这个崩溃的废墟下，她的命运是显而易见的。听了沙耶的话，我们都转过身来看著梅尔，她仍然站在她的位置上，脸上露出淡淡的微笑。
「如果这个地方塌了，我就会消失，desu。」
虽然她的话不应该让人感到惊讶，但我们还是无法阻止震惊的表情传到我们的脸上。梅尔完全靠梅特隆的魔力生活，而这种魔力即将完全耗尽。当这种情况发生时，她消失是很正常的。
「我最初是由我的前任主人创造的。现在我已经从他的手下解放出来了，我没有任何遗憾，desu。」
她继续说著，她的倒影渐渐扭曲了。看来她没有多少时间了。她的倒影渐渐消失，模糊的影像预示著她离死不远了。
「所以，各位，请尽快离开这个地方，desu。」
梅尔带著严肃的表情告诉我们，几乎像是在做她最后的遗愿。沙耶和其他人都没有回应，保持沉默。我们周围的气氛开始变得沉重;这感觉就像以前的和谐气氛从来没有出现过一样。另一方面，颤抖的力量不断增强。一种模糊而不舒服的感觉开始侵入我的心。就在几分钟前，她还在灿烂地笑著，尽管她很清楚，一切都会毁灭的;她一定早在我们赶上形势之前就下了决心。
既然她和梅特隆的关系已经解决了，她真的能接受这样的结局吗?她真的为此感到高兴吗?她认为实现她的报复值得她将不得不面对的命运吗?
在那一刻，我的脑海里闪过许多想法。
我猜不是……
虽然我只是咕哝了一声，摆脱了所有这些想法和忧虑。如果我一直这样想，就不会有任何进步。我应该做的就是按照我喜欢的方式行事。就这么简单。在倒塌的废墟里沉默了片刻之后，我第一个开口说话。
「对不起大家，我先把你们送到废墟外面去。」
在他们反对我的决定之前，我就把所有人都传送出去了。里面只剩下我和正在凋谢的梅尔。
「你为什么不也离开呢，desu?」
梅尔一边尽力延长她剩下的时间，一边问我。她那热切的表情显然是在催促我走开，不要理她，但我却用一种漫不经心的声调回答了她那意味深长的请求。
「我还有事要解决。」
「那是?」
梅尔歪著头，想不出我的暗示。她是一个熟练和聪明的人工智能。我为什么要让这样一个AI和这个荒谬的地牢一起消失呢?我将赋予她一种新的生活理想。我忽略了她仍在困惑的表情，从漫不经心的态度变成了严肃的态度，一边用我认真的目光吸引她的注意，一边告诉她我的意图。
「我要让你成为我的，梅尔!」
============
莎雅和其他女孩是不是太固执了?
「所以，各位，请尽快离开这个地方，desu。」
「不可能! ?梅尔 !」
「梅!」
「梅! !」
「梅! ! !」
「求你了，别理我，逃命去吧。」
「梅尔!」
「不，快，拜托，去……」
「梅!」
「快点啊 -」
「梅!」
「离开这个地方——」
「梅! !」
「出去——」
「梅尔! !」
「饶了我吧，快走!」
「啊，天花板要塌下来了。」
DOOOOOOOM ! !
093　人は混乱すると思考回路が働かなくなる 
在被传送到废墟外面后，沙耶和其他女孩一时不知所措。
「嗯?这个地方……」
「我们在废墟外面。」
「那么我们被传送到这里了?」
从他们周围杂草丛生的草地和树木判断，自从他们来到了那个地方，他们就得出了这个结论。沙耶看了看周围的环境，在她的记忆中寻找著它们的准确位置。
如果我没记错的话，我们在到达废墟前几分钟路过这个地方。
「喂,你看。」
夏莲指著那颤抖的废墟;它的一半已经倒塌了，如果还有人在那里，他们就不可能活著出来了。把目光转向废墟，沙耶终于想起了夜兔在他们被传送出去之前说的最后一句话。
「我要先把你送到废墟外面去。」
他还在废墟里。
「夜兔君……」
沙耶看著倒塌的废墟，悲伤地嘟囔著。在他决定呆在家里之前，她知道他有一个计划，但尽管如此，她还是不停地为他担心。莉娜注意到沙耶的状态，用几句话使她振作起来。
「他不会有事的。」
「莉娜……」
「我觉得一次地震就能把他杀掉。」(什么玩意？这个比喻）
「我知道。」
「像他这样的骗子是不可能死在这的。」
在莉娜之后，夏莲和萨拉也试著让沙耶高兴起来。毕竟，他们三个都相信夜兔。沙耶听了他们鼓励的话后点点头。
「……你说得对。」
在这一点上担心他只会导致不必要的压力。如果是关于他，那他应该没事。带著她心中唯一的信念，沙耶等待著夜兔的归来。在他们瞬间移动几分钟后，废墟坍塌到几乎无法保持原来的样子，夜兔也没有回来。
他应该没事吧?
随著废墟的继续倒塌，沙耶对夜兔坚定的信念逐渐变成了不安。
他不会有事，对吧?
萨拉把手放在胸前，不安几乎压倒了她。这时，夜兔从另一个方向出现了。
「唷，差一点。」
看到他一边擦去头发上的沙子，一边走到他们的地方，沙耶发出了高兴的声音。
「夜兔君 !你没有事真的太好了!!」
「这一次真是千钧一发。」
夜兔微笑著回答。
「这段时间你在里面干什么?」神谷夜兔。」
「嗯?啊，是啊，就是一点点。」
他含糊其辞地回答了莉娜的问题，把手里拿的东西拿给她看。它是拳头大小的水晶，在紫色中闪闪发光。
「那是?」
夜兔举起手来炫耀那块水晶，然后对那些饶有兴趣地看著它的女孩们做了简短的回答。
「这是梅尔。」
「嗯?梅尔?」
更准确地说，这是梅尔的物质起源。在这里我可以补充她的魔力。」
「那就是说，梅尔是……」
「她在这里。」
夜兔用空著的手从口袋里拿出手机，给他们看屏幕，梅尔正积极地站在那里，脸上挂著灿烂的笑容。
「大家好，我很高兴你们没事，desu!」
「嗯?是,嗯……」
不仅是沙耶，就连其他三个人在注意到梅尔明显的行为变化后也大吃一惊。直到现在，她还是一个没有表情的人工智能。她的眼睛没有生气，声音沉稳而低沉。然而现在，她看起来像一个正常可爱的小女孩。她的眼睛闪烁著光芒，显示出她的幸福和健康。发生在她身上的事是毫无疑问的。
「喂，这真的是我们在废墟中认识的人工智能吗?」
「嗯，她应该是……」
似乎连夜兔也有点困惑。
「根据她的说法，她必须锁定自己的一些功能，以保存她从梅特隆获得的少量魔法，所以这就是她现在的真实状态。」
「是这样吗?」
但是，任何人都有可能快速改变吗?
除了夜兔和梅尔，那个地方的每个人都在独自思考。他们都觉得她在外表不变的情况下被另一种人格所取代。
「因为废墟上发生的事情，梅特隆可能会认为梅尔现在已经死了。」
「你不必说那个人的名字，desu。」
当夜兔漫不经心地说出他的猜测时，梅尔可爱地鼓起她的脸颊，流露出她的不满。看来当著梅特隆的面谈论她的名字已经变成了一种禁忌。这是她的自然反应，因为几年前有人认为她死了，把她当作叛徒对待。
「我的主人现在是夜兔，desu」
梅尔立刻她不高兴的表情变成了灿烂的笑容。在再次微笑之前生气;那个地方的每个人都对梅尔微微一笑，梅尔变得比以前更高兴了。
「对吧?主人~」
「啊，是，没错……」
当梅尔和夜兔时说话说一个模棱两可的回答。尽管身在屏幕里，她给他的眼神却充满激情，这让夜兔尴尬地朝另一个方向看。从她的眼神中感受到情感的不只是夜兔每个人都知道那种凝视不是来自顺从或信任;这是恋爱中的年轻姑娘会用的那种目光。女孩们感觉到围绕著梅尔和夜兔情绪有些古怪，于是莉娜主动表达了她的怀疑。
「喂·看来梅尔对你很感兴趣。」发生了什么事?」
夜兔对莉娜的问题的反应是在他的位置上僵硬，同时支支吾吾，但是不久之后，梅尔代替他回答了问题。
「喂等等。。。」
「他向我坦白了，desu。」
」「」「嗯! ?」「」「
梅尔简短的回答产生了巨大的影响。夜兔的脸色变的苍白所有人都用可怕的目光盯著他。当夜兔试图转移视线时，梅尔用手捂住她的脸，她的脸变得通红，身体前后松松地弯曲著。在这一点上他不可能找借口。
「夜夜兔君……」
「你~……」
「你……」
「你 -你怎么能……」
「不，等等，你得出了错误的结论。我对那种事不感兴趣。梅尔只是误解了事情。
夜兔拚命地想证明这种情况是正确的，但是对他轻蔑的目光并没有改变。更糟的是，梅尔接下来的话使情况更加恶化。
「那时，主人对我说，『我要让你成为我的，梅尔!』」「起初我不明白他这话是什么意思，但是现在，我相信我这辈子都不会忘记这些话，desu。」
「夜兔，你真的这么说……」
「变态」。
「你怎么能做那种事……」
好吧，我承认我当时选择了一个误导性的短语。
夜兔知道自己做了什么。如果有人告诉他们「我要让你成为我的」，任何人都会误解这种情况，而目前，他正在接受他的声明的自然结果，同时后悔。
「我不是那个意思，你看……」
「你敢! !」
当他正要第二次解释的时候，莉娜突然从愤怒中挣脱出来，一把抓住了他的衣领。
「你怎么敢勾引一个天真的小女孩!!」
「等等!等等!我告诉过你，那不是我的本意!!至少听我说!」
莉娜在他的衣领上来回摇晃著他，而夜兔却急匆匆地试图让她平静下来。
「不仅如此，desu。」他甚至做了所有那些事情……」
梅尔掩藏著她脸红的脸，给了她最后一击。尽管她只是在自言自语，但电话的音量让那个地方的每个人都能听到她的声音，这加深了误会。
「这些东西? !」
「可以……」
「……犯罪。」
听到梅尔的咕哝，沙耶的脸涨得通红，萨拉和夏莲猜出了她的意思，吓了一跳。
「你* * * * * d !你不仅勾引了她，而且还犯了罪!?」
「不!**! !你认为我一开始就有时间做那样的事情吗!!?相反，这种情况怎么会发生在人工智能身上呢!
就像夜兔说的，他甚至不能触碰人工智能，如果仔细想想，这对任何人来说都是显而易见的。当人们感到困惑，无法正常思考时，他们就会失去冷静。
啊，我想知道这种情况需要多长时间才能自行解决……
当梅尔和四个女孩还在吵闹的时候，夜兔抬起头看著天空，陷入了沉思。
这个地方一片混乱，但是为什么天空这么蓝呢?
就在他准备逃离现实之前，夜兔恢复了理智，拚命想让他们平静下来，尽管没有人听他的借口。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
「……事情就是这样。」
大家恢复了镇静之后，我终于能够正确地解释情况了。
「原来如此。」
「太误导了。」
「别再给我们来个假警报了。」
「是的，你可以在一开始就这么说。」
「你在开玩笑吧?」
我到底有多少次试图告诉他们真相?因为你对最微小的细节感到困惑，所以我一开始无法解释一切。听起来好像是我的错。不管怎么说，当我最终解决了这个误会并深呼吸之后，萨拉突然改变了话题。
「那么，我现在就走。」
她没有任何理由和我们呆在一起。然而，看到她走了，我感到有些难过。
「你已经去?」
「好吧，我在这里没有什么事可做了，我必须去报告梅特龙-萨马的事。」
「说到梅特龙，我已经跟他谈过你了。」
他可能有一种疯狂的错觉，就像他在《杜金斯》里读到的那样，关于莎拉和莉娜。我怀疑她回来后他会对她冷淡。
「想想看，你跟他说了什么?」
「等你回来，你就会知道的。」就等著吧。」
当我微笑著回避萨拉的问题时，她用怀疑的目光看著我，尽管她最终还是放弃了。
「嗯,很好。我相信你。」
萨拉把这些话抛在脑后，走了几步远，她的身体突然亮了起来。当光消失的时候，萨拉已经变成了她的天使。
「你可以使用【天使转化】吗?」
「只有在我回来的时候。」
我的眼睛瞪著萨拉。她的头发变长了，眼睛变成了金黄色。当她以飞行姿势伸展翅膀时，她只回过头来说话。
「想想看，莉娜。」
「这是什么?」
我收回我刚才说的话。那是我的错……嘲笑你的朋友。」
萨拉诚恳地向莉娜道歉，但看起来有点尴尬。她的声音渐渐低了下来，最后变成了耳语。她可能在寻找合适的时机说这话。
「别在意。」
莉娜温和地笑著回答她。被那微笑所吸引，萨拉咯咯地笑了，转过身来看著我。看来她在离开之前还有话要对我说。
「还有,你!」
「嗯,我?」
因为发生了很多事情，我不能这样说，但是谢谢你在那个时候救了我。假设我欠你一个人情;那样我会感觉好一点。」
她指的是我把她从格雷姆的攻击中救出来的那一刻。有时我看得出来，她不屈的性格使她很诚实。无论如何，我必须给她一个坦率的回答，因为她对我也很诚实。
「是啊，总有一天我会让你帮我的。」
「你可以把它留给我。」
这一次，为了确保她没有忘记说任何其他的话，萨拉用她的翅膀在天空中飞翔。
「再见」。
「拜拜」。
「拜拜!」
萨拉一直飞到消失在茫茫的天空中，留下夏莲和沙耶挥手送别。
所以她走了。现在怎么办呢?
现在一切都安定下来了，我们开始走回海滩。
「我们现在做什么?」
「既然我们还在岛上，我们就去游泳吧。」
「好主意。我还没有游泳呢。」
「我同意。」
「那样的话，我知道有个好地方，desu。」
突然，梅尔加入了谈话。天气依然晴朗，尽管我们经历了那么多困难，现在回去还是有点太早了。如果我们不能享受这一天剩下的时间，那将是一件憾事。
「好吧，那我们就这么做。」
就这样，我们跟随梅尔的指引来到了她建议的地方。这是漫长的一天，但我们的暑假还没有开始。
=============
成功的误解
「我回来了。」
「欢迎回来,萨拉。你不累吗?你想喝什么茶吗?」
「不,我很好。更重要的是，关于你给我的任务。
「没事的，没事的!」我们现在别谈过去了，好吗?发生的事终究是无法挽回的。振作起来。在这个世界上，没有人一生中没有犯过罪。
「等，什么……」
他为什么这样对我?
「啊，说到任务，也许你应该请几天假。休息一下，身体会好起来的。」
「那太过分了……」
「没事的，没事的!」你的身体和健康是最重要的。你应该休息一下。
神谷告诉他什么?⇐萨拉
希望她将来能恢复精力。⇐密特隆
094　初めての兄妹作业 
拿著梅特隆的箱子安顿下来后，我们回到海滩，继续我们刚到岛上时开始的海水沐浴。
「这里太棒了。」
我摆出一副吓人的姿势，凝视著眼前展开的大海。阳光倒映在水面上，使海水更加波光粼粼，咸咸的咸咸的海水也流到了我的鼻子里。上次因为那只巨大的章鱼，我无法充分享受这种感觉。这真是一个美丽的景色。
「您喜欢这个地方吗，主人?」
「是啊，和你说的一样。是个好地方啊。」
我用满意的声音接了梅尔的电话。我们现在所在的地方是梅尔推荐的。周围的景色是非常美丽的，几块岩石被放置在各种地方，创造了一些阴影区域，似乎完美地躲避阳光。
「我很高兴,Desu。」
梅尔听了我的回答后松了一口气。她也穿著泳衣。显然，只要有数据，她想穿什么就穿什么。
「你的泳衣好漂亮，desu，主人!」
「是吗?我只是随便选了一件普通的来穿。」
我穿的是一件普通的海军蓝游泳衣。我没有想过任何人会称赞它，而且它没有任何值得称赞的地方。
「desu，不管你穿什么，主人看起来都很帅!」
「你可能是唯一一个对我说这种话的人。」
不管我穿什么，我对梅儿的好感看起来都是一样的。当我看著手机屏幕上的梅尔时，脸上浮现出一丝苦涩的微笑。
「不过，他们来晚了。」
我已经有几分钟没见到女孩们换衣服结束后回来。他们应该在这个地方的一块巨石后面换衣服。
至于他们的泳衣，我一直在用时空魔法把它们储存起来。在这种情况下，无限的存储空间是非常方便的，尽管每当我想像夏莲拉著我在城市里转一圈，帮她清点行李时，我都会感到有点沮丧。早些时候，我听到她说「似乎购物很方便」。
「女孩要花很长的时间打扮的，desu。」
「是吗?」
「是的，是的，desu!」
我被人用很强烈的语气告诉了他这件事，我就此打住了，因为这对我来说没有多大意义。几秒钟后，我听到一个声音从后面传来。
「我们回来了!」
我转过身去，发现夏莲、沙耶和莉娜都穿著泳衣。
「花了很长的时间啊。」
「我知道，我们遇到了想不到的意外呢。」
「是啊，主要是和沙耶在一起呢。」
莉娜把目光转向站在她身后的沙耶，她试图把她穿著的泳衣藏起来，脸上露出尴尬的表情。
「沙耶，别躲在我后面了。」
」等。我还没有做好心理准备……」
在莉娜的催促下，沙耶用双手抓住莉娜的肩膀，低声说道。我不知道她为什么建议我们去海滩，如果她知道她穿泳衣会感到羞耻。在我自言自语的时候，这一次，夏莲走过去鼓励她离开莉娜。
」沙耶，你要大胆点啊。而且，一直躲著的话是游不了泳的哦。」
「我知道的。但我就是做不到……一开始我还以为我能不怕的……」
沙耶态度软弱，蜷缩在丽娜身后。夏莲和莉娜都尽了最大的努力让她独立，然而，沙耶没有表现出离开莉娜的迹象。
好吧。虽然可能有点太暴力了，但没有办法。
当我意识到莉娜和夏莲无法取得任何进展时，我想到了一个计划。
「沙耶，选择权在你。要么你自愿离开莉娜的背影，要么我就从那里强行传送你。」
「这些选择是怎么回事!」
沙耶对我给她的两个选择反应过度。但是，日落已经很近了，所以我现在必须做点什么，否则就太晚了。当沙耶开始慌乱的时候，夏莲听到了这个计划，和我合作。
「沙耶，如果你自己出来，欧尼酱就不会把你传送出来。」
「夏莲，你也!」
当沙耶看到夏莲和我合作时，她更加紧张了。正如我妹妹所期望的那样，她知道该做什么。我觉得她要求加快速度的方式有点粗鲁，但现在没关系了。重要的是让沙耶不要再躲在莉娜后面。
「就是现在,小夜。快点。」
「沙耶,加油!」
「嗯?啊,等等,Eeeeh !」
当夏莲和我慢慢地靠近她的时候，沙耶渐渐陷入了困境。我听到她用颤抖的声音咕哝著「这对兄妹……」，但我一点也不在乎她当时对我们的看法。她慢慢地但肯定地走投无路了。
「如果我从10开始倒数，如果你还在那，我就必须传送你。10……9……8……」
「嗯?不,等等!别这样! !」
她恳求我停止突然倒计时，但我确保她注意到我并不打算停下来。我越数到0，沙耶的不耐烦情绪就越强烈，她紧张地呻吟著。
「三……二……一……」
「我明白了!好吧，我出去!我要会出来的啦!!」
最后，她对强行传送的强烈抵制使她放弃了。一切都按计划进行。夏莲和我看著对方的脸，我们都互相笑著
「好……我来了。」
说完，沙耶深吸了一口气，紧张的表情仍然浮现在她的脸上，然后她慢慢地离开莉娜的背影。
「如何…?」
我无意中向Saya发出了赞赏的声音，她以一种没有安全感的态度询问我对她泳装的印象。
「哦，你穿起来非常适合哦!」
「真，真的吗?」
「嗯，是的。」
听到我的正面称赞，她终于恢复了常态。当然，当我说她穿那件泳衣很好看时，我并没有撒谎。那是一件橙色比基尼，上面有可爱的图案。我觉得她穿这件衣服有点大胆，但这并没有改变她穿这件衣服很性感的事实。问题是她身上还有别的东西让我差点说不出话来。
所以她是那种穿著衣服看起来很瘦的人……
「夜兔君……你看得太多了……」
「啊,抱歉。」
沙耶注意到我的目光，害羞地用双手捂住胸口。我赶紧把目光转向别处。
哎呀，我觉得我看著那里太久了。
就连夏莲和莉娜也注意到了和我一样的事情，她们把目光移回到自己的胸前，同时看上去比平常略显沮丧。
「欧派,嗯……」
「不公平……」
他们两人似乎都受到了某种伤害。我想这对她们这个年龄的女孩来说很正常。它们并不小。只是沙耶的分数高于平均水平。如果我处在他们的位置，我不会介意有那么大的不同。当我在思考分歧背后的真正原因时，一直保持沉默的梅尔突然向我提出了一个尖锐的问题。
「主人，你喜欢大的吗?」
」「emmmmm？？」「
这句话造成了可怕的后果，使我们所有在那个地方的人都停下了脚步。
「你突然问我什么啊?」
「我注意到你盯著沙耶小姐的胸部看了一会儿，所以我想，你可能是在网上被称为『巨乳控』的人。」
「梅尔，别再在网上学习奇怪的东西。」
说实话，我不想听一个小女孩说那个词。但是，我还是要回答她的问题，因为我认为一个人在这种情况下应该诚实行事。唯一的问题是当我在所有人面前回答她的时候，我可能会有一种尴尬的感觉。三个女孩都在等我的回答，而她们却还呆在原地一动不动。考虑了一会儿最合适的答案，我终于开口了。
「我没有特别的偏好。如果我能给出一个更好的答案，我会说我喜欢我爱的人的欧派。」
「那你为什么盯著沙耶小姐的胸部看，desu?」
「如果他处在我的位置，任何人都会这么做的。我的目光里没有任何隐藏的意思。」
终于被我的回答说服了，梅尔退缩了，并向我道歉。
「是这样吗?我很抱歉怀疑你，德苏。」
「小心你下次问什么。」
我尽了最大的努力想出了最好的答案，幸运的是一切顺利。顺便说一句，我没有说过一个谎。爱一个人意味著爱他的一切;包括他们的胸部。这是完全正常的。当谈到这个话题时，我并没有什么特别的倾向。让我盯著沙耶看得太久的是，当我发现她的胸部比我想像的要大时，我非常震惊。听到我完全客观的回答，三个女孩默默地看著自己的胸部。我们现在不要再想它了。这只会让我经历更多尴尬的经历。
「那么，我们去游泳吧?」
「…我也同意。」
「我们走吧!」
「好的。」
我们都不要再想它了。当他们三个人得出同样的结论时，他们都高兴起来，冲向大海。这毕竟不是生与死的问题。
==============
互联网
「你经常从网上学习流行词吗，梅尔?」
「没错,Desu。网上有很多词语和信息;有非常大的用处。」
「嗯，那你最近学到了什么?」
「最近，我有点想研究人体，所以我看了些R-18的书——」
「梅尔!禁止读那些R-18的书！」
095　在这种时候，女性的力量是很强大的 
在梅尔轻率地问出问题之后，我们周围的气氛持续了一段时间感到尴尬，但我们都去了海边，尝试忘记它。
「那我们现在玩什么?」
就在她跨进海水之前，沙耶停在她的位置上问。幸运的是，我带了很多东西，我们可以用来玩的东西。我想我们可以玩任何我们想玩的游戏。当大家都停下来想做点什么的时候，梅尔大声建议道。
「我有个提议，desu!」
然后她从手机屏幕上消失，在现实世界中以三维全息的形式出现。我有点惊讶，因为我没想到她能把自己的形象投射到任何她想要的地方。「你还能这样做吗?」
「废墟虽然倒塌了，但这个岛仍然运转良好。」
是这样吗?
看起来她只能在岛上反射自己的影像。梅尔脸上带著天真的微笑回答了我的问题，然后继续解释她的建议。
「关于这个提议，这个岛上实际上安装了一个设备。」
「设备?」
莉娜听了梅尔的话，惊讶地歪著头。
她在说什么设备?
正当我开始怀疑的时候，梅尔又大声叫起来。
「在这里! !」
随著那声呼喊，我们周围的地面和树木开始微微晃动。海里的浪变得更大了，沙子开始飘动。除了梅尔，我们所有人一开始都很困惑，但接下来发生的事情让我们都站在那里发呆。微弱的地震过后几秒钟，一个巨大的魔圈出现在海面上，发出耀眼的光芒，直到它召唤出一幢建筑物。那栋建筑物有许多弯道，但高度超过50米。我一看就知道是滑水。
「那是……」
「这是滑水道，德苏!」
「嗯，我看了就知道了。我想说的是为什么会有滑水?」
「我以前的主人总是令人讨厌地喋喋不休地说他做了最好的滑水滑梯，所以我想是时候好好利用它了，德苏!」
他还做了一个水滑梯，还只是想做!那小鬼!
当我注视著这个不必要的巨大滑水滑梯时，我情不自禁地把羡慕的目光移开。我觉得梅尔说梅特隆的方式有点太刻薄了，但在新的滑水滑梯面前，这并不重要。莉娜、沙耶和夏莲也一动不动地盯著它看。
「没有梅特隆的魔法，你是怎么激活魔法阵的?」
「这个岛上的大部分魔法结界都充满了他的魔力。激活它们不会造成任何问题，Desu。当然，我可以用你的魔力激活法阵后保持它的功能，desu。」
听了梅尔的解释，我又转过头去看滑水道。它是非常大，不仅在它的大小。它的两边都有几张幻灯片，尖锐的曲线，漩涡状的幻灯片，以及所有你需要的有趣的组件。在海滩上使用滑水滑梯感觉有些不对劲，但现在没人在意。我们要做的是显而易见的。
「太大了吧……」
「噢……」
「神奇……」
直到现在，沙耶、莉娜和夏莲还在吃惊，但当他们看起来异常兴奋时，他们改变了表情。
「我们去试试吧。」
「我同意!」
「我等不及了!」
「快点!」
我们被激动的感觉淹没了，都冲到滑水处。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
在滑水道入口的前面。
「那么，谁先走?」
我看著大门问女孩们。在我们爬上一个随机的滑水道的门之后，我们可以从我们所站的高度看到整个岛。
「我应该先走吗?」
「不，我先滑。」
「不,是我。」
他们每个人都试著第一张滑梯。正因为如此，他们无论过了多少时间都无法选择订单。我觉得下一刻我建议先走，他们都会同意的，友好的，开放的方式。正当我在思考解决这个问题的办法时，梅尔突然冒了出来，提出了一个好主意。
「那你两个一个一个地滑怎么样?」这里有一个供两个人同时使用的滑梯。」
听到这个提议，三个女孩都看了看梅尔指著的滑梯，立刻同意了。
「我觉得可以。」
「我也是。」
「没错!」
他们看完那张滑梯后很快改变了态度。尤其是莉娜和沙耶，她们同意时都脸红了。非常可疑。他们突然改变了主意，我不由自主地有了那种感觉，于是，我也转过身去看那张双人滑梯。
❤!有机会接近你喜欢的人!!双滑梯!!
「那里还是算了吧!」
我看了入口处挂著的招牌后当场拒绝了。
「我们用石头、布、剪刀来决定顺序吧。」
「是啊!可以很好的解决。」
「好。」
尽管我坚决拒绝，他们还是无视我的意见，继续决定谁先使用它。
「嗯，我们就用一张单人滑梯吧。」
「夜兔君 !呆在那儿看著!「⇐沙耶
「不关你的事!」「⇐莉娜
「闭嘴。」夏莲⇐
他们三个因为我发表意见而生我的气。看来我无法改变他们的想法了。看到他们脸上激动的表情，我放弃了抵抗。我可以看出，现在说服他们已经太晚了。我所能做的就是为接下来将要发生的事做好准备。看著沙耶、夏莲和莉娜一本正经地做出决定，我不禁想知道自己是如何在陷入这种境地的同时深深地叹了口气。
「主人，您喜欢哪一个?」
当我不断地想办法避开我强大的敌人时，梅尔用激动的声音问我。她很享受这种情况。
「你这话是什么意思?」
「在这三个女孩中，你更喜欢和谁一起滑?」
听了她的解释，我终于想起了我痛苦背后的主谋。现在回想起来，梅尔是第一个提出这个话题的人。我记起了这一点，便向她追问到
「你为什么把两人滑梯的话题说出来?」
「我在网上看到，大多数男人都喜欢这种情况，desu。」
梅尔用闪闪发光的眼睛回答我。所以她说她这么做纯粹是为了我。
多不受欢迎的恩惠啊!
「梅尔,请!停止从网上学习奇怪的东西。」
我对梅尔丰富的互联网知识不屑一顾。我甚至担心她会被一些虚假的信息欺骗。我想我需要在不久的将来教她正确的使用互联网的方法。当我下定决心的时候，梅尔给了我一个奇怪的眼神。
「主人，您不喜欢吗，desu?」
「这与我喜不喜欢无关。我只是希望这里的每个人都能享受他们的时间，没有不必要的麻烦。」
「但你也不讨厌，对吧，desu?」
「这……没错。」
最后的我无法否认。她对那个问题相当坦率。我把目光转向莉娜和另外两个还在争吵的女孩。莉娜穿著一件黄色的泳衣，而夏莲穿著一件红色的。他们俩穿的衣服看上去都很可爱。他们在正确的地方有正确的曲线，足以被称为美女。但说到美，沙耶也被包括在内。我一直认为她看起来很漂亮，但是今天，我意识到她穿著她现在的比基尼后，我无法用语言来表达。她的胸部是第一名，腰部纤细。他们三个都有自己独特的魅力，所以我不能轻易地选择其中一个。
不不不，我在说什么?
撇开他们的外表不谈，我最终还是会和他们中的一个人一起上一张滑梯。如果发生意外，我的手滑到了另一个方向，我想我不可能轻松地从任何可能的混乱中安全脱身。我愿望就是自己使用正常的滑梯，但是她们不会同意了我的选择。
事情会如她们所愿的…
我不能仅仅这样想就改变任何事情。当我失去了所有的希望和乐观时，一直看著集中精神的莎雅对夏莲和莉娜。
「我——我要出剪刀!」
她一边喊一边用手做剪刀形状。
运用心理战在这种类型的战斗中。好吗?
看到沙耶拚命想赢球，我忍不住露出惊讶的表情。她想出这种显而易见的方法，可能只是因为她不知道还有什么别的事情可做。这就是她当时的表情。
「那么，我要出布。」
「我出石头。」
令我惊讶的是，莉娜和夏莲也是同样的做法。
也不是你!
我看著他们三个人自信地伸出手来，心里嘀咕著。你为什么花这么多时间思考?
当他们三个确定他们在游戏中使用了什么，石头剪刀布的游戏终于开始了。
「好,我们走吧!获胜者将和夜兔君一起滑。」
「好的。」
「我没意见。」
三个人互相看了一眼，点点头，终于在炽热的阳光下举起了拳头。
」「「石头!剪刀——! !」「」
然后，他们释放了他们!
」「布! ! !」「
「布!」
他们一放下手，一个不同的声音夹杂在他们的喊声中。
「嗯?梅尔 ?」
沙耶睁大了眼睛，没有看见打断他们游戏的梅尔。但仔细一看，似乎连梅尔也参加了比赛。不仅如此;莎雅、夏莲和莉娜都用了剪刀。至于梅尔，由于她前脚的形状，她只能用一块石头。换句话说，比赛的获胜者是梅尔。
「我也想和主人一起滑滑梯~!」
赢了第一盘石头剪刀布游戏后，梅尔摇著尾巴靠近我。她似乎从一开始就在观察我们，同时也在寻找最佳的出场时间。梅尔可能是我们当中最好的战术家。我没有再耽搁，抓住这次尴尬的机会
「好吧，我们走，梅尔!」
「耶!」
我抱著梅尔，向两个人滑去。（你是咋抱的?梅尔具现化能抱起来的吗？）
「嗯?等一下。不公平!」
「你利用这种情况真是懦夫。」
「不公平」。
三个女孩不能诚实地接受梅尔的胜利，开始抱怨。我并不是不了解他们的感受，但我不会错过这个难得的机会。这就是为什么我为他们所做的一切就是转过身来，而我的怀里还抱著梅尔。
「没有规定只能有三名球员参赛，也没有人说不允许在最后一刻出现。」
「虽然是这样,但是……」
「然后获胜者可以得到他们的奖励。」
把这些话抛在脑后，我走向双人滑梯。我看得出来，他们三个人都垂下了眼睛，只是没有回过头去看。真是千钧一发，我没想到梅尔会巧妙地救我。我很感激她。最后，我觉得自己摆脱了这三个人的威胁，露出了一丝淡淡的笑容。自从梅尔问我是否更喜欢动物后，她似乎误解了什么，所以我决定以后解决这个误解。
「好吧，梅尔，我们走吧!」
「好的！」
我坐在滑梯的边缘，滑著滑梯，手里还抱著鲁加。
「嗯..等等 ! ! ?」
「哇啊啊啊啊啊! ? !」
当我们滑下去的那一刻，我们俩都发出了一声刺耳的尖叫，我们以惊人的速度滑下来。加速度太大了，我甚至看不到周围的环境。风以难以置信的力量和压力向我们吹来。
右，左，突然的曲线和漩涡。在滑过许多感觉好像没有尽头的课程之后，我们最终意识到我们正在接近滑梯的尽头。
「什么! ?」
「飞起来了! !」
到了滑梯的尽头，我们被抛到了空中，而不是海里。这一次，我真的觉得我在空中漂浮，没有使用我的能力。有了这种感觉后的一秒钟，我觉得时间对我来说好像停止了，但在我们再次浮出水面之前，我们立即沉入了大海深处。
「没事吧，梅尔?」
「吓到我了! !」
在确认了梅尔是安全的之后，我转身看了看滑水道。这比我想像的更可怕。我从来没有想到正常的滑水速度会如此之快。当我开始怀疑这可笑的滑水道的安全性时，梅尔出现在我面前。
「您怎么啦，主人?」
我凝视著梅尔，她看上去就像在水上行走，露出一种不安的表情。
「确实很神奇，但是……普通人可以使用这滑梯吗?」
我们被抛到相当高的空中。直到现在我还觉得后背发痒。听了我的问题，梅尔的回答充满了自信。
「主人，如果您觉得危险的话，那么它一定可以让任何一个普通人骨折。」
这个小女孩带著自信的表情在说什么?听了她的解释，我脸上露出痛苦的微笑。不久，三种不同的尖叫声从水滑梯到达我的耳朵。
「嘎啊啊啊啊啊啊! ! ?」
「喔哦哦哦哦哦哦哦! ! ? ? !」
「哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !」
转过身来，我看到他们三个同时滑到了。我想知道为什么他们同时使用它，它只适用于两个人。看著沙耶,夏莲，莉娜以惊人的速度滑行，我小声对梅尔说。
「喂，如果沙耶和夏莲像我一样被抛到空中……」
「他们很可能会受伤……desu。」
梅尔回答完我的话，他们三个就飞上了天空。
「他们肯定会!!」
我马上站起来，飞快地朝他们飞的方向游去。莉娜可以设法在这种情况下保持安全，但夏莲和沙耶不一样。我不使用瞬间移动的原因很简单，就是我忘记了。但尽管如此，我还是设法游到了它们将要坠落的地方，并用我的魔法抓住了它们。从那以后，他们有一段时间没有停止因为害怕而发抖。当我开玩笑地让他们再滑一次时，他们摇著头的速度比他们滑的速度还快，他们含泪拒绝了。
看起来这滑梯对他们来说已经变成了巨大的创伤。当时看著他们的脸，我忍不住笑了起来。当我们要离开的时候，梅尔问他们玩得开心吗?一开始，他们以为她是在取笑他们，但当他们意识到她打开这滑梯是为了娱乐他们时，他们不能生她的气，而是尽力做出一个尴尬的微笑作为回应。
那时，我想;也许梅尔是我们所有人当中最危险的。
=============
假消息
「一在网上，有很多虚假信息。」
「假信息,Desu ?」
「是的。并不是所有东西在网上写的都是真的。其中也包含了许多假的消息。」
「真的吗，desu?」
「是的。例如，有人建议说，如果你喝可乐，你的骨头会融化，或者如果你喝牛奶，你会长高。」
「怎么……是吗……Desu !」
「你反应过度了……」
096　孩子的天真有时会变成危险的武器 
第二天晚上。
从岛上回来后，我躺在床上，等待著疲劳的恢复。
「哈，又活过来了……」
床上的感觉简直太棒了;今天我经历了很多事情，感觉比平常好多了。
啊~真幸福……
把脸埋在枕头里，放松了下来，减轻了身体的压力和疲劳。在第一次使用滑水道之后，我们立即去玩别的东西了。谢天谢地，我们活了下来。我下定决心在床上度过我剩下的暑假，但我想这样过几天也不错。
当我想起我们今天所做的一切时，脸上露出了温暖的笑容。这真是漫长的一天。
当我们到达小岛的那一刻，我们遭到了怪物的袭击，我们遇到了萨拉，我们在废墟中穿过了荒谬的陷阱，我们像巨人傀儡一样战斗，我把梅特隆打得毫不留情，最后，我们在海滩上玩了一整天。奇怪的是，我们在一天内完成了所有这些事情。当我陷入沉思，回想起事情的细节时，我听到手机里传来梅尔的声音。
「主人，您今天过得怎么样，desu?」
「嗯，虽然发生了很多事。但很有趣。」
「这样的话我很高兴，desu。」
听到我的回答，梅尔松了口气，甜甜的笑著回答，但不久之后，她站了起来，好像想偷看我的脸，然后问道。
「那么，主人，关于我们讨论过的那件事……」
我们讨论过的事?
我一时无法理解梅尔的意思，但一想到这一点，我立刻就记起来了。
「啊,。你找到你想去的好地方了吗?」
「是的!我在网上发现了一些非常有趣的东西。」
看著梅尔带著激动的表情回答我，我笑著回应她。当我们被留在废墟里的时候，我们讨论了这件事。这一点我差点忘了，但是承诺就是承诺。
「那么，我们明天去那里吧。」
「好的,Desu !」
梅尔用充满活力的声音回答我，期待著第二天的到来。我本来打算明天在床上放松一下的，虽然看起来不是这样的。我真的对这个事实感到很失望，但仅仅从屏幕上看到梅尔愉快的笑容，我就让自己相信，微笑也是可以的。
夏天刚刚开始。让我们放松一下。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
在一个阳光灿烂的夏日正午。
天气晴朗，但热得要命。每个走在外面的人都满身是汗。当然，我也不例外，因为我站在十字路口的前面。
「好热!」
昨天天气很好;突然间它的温度就这样提升是不对的。我一边擦著额头上的汗，一边自言自语地抱怨天气太热了。我和梅尔目前正在前往讨论地点。我不允许在这种情况下使用心灵运输，真令人恼火。
我没有办法抵御这么热的天气，只好等待信号灯。我有充分的理由使用我的传送魔法而不是在这种情况下受苦。
「太神奇了,Desu !好多人，desu!和我在网上看到的一模一样，desu!」
这个原因不是别人，正是梅尔，他太兴奋了，无法进入人群。她享受著她的时间，不像我，谁正在遭受这种头晕目眩的天气。看到梅尔从这样的地方被深深地打动，我发出一声微弱的叹息。
我本来打算用传送去我们的目的地，但因为她坚持要去发现像我们现在站的地方这样的公共场所，我无法拒绝她，最后只好步行去了。虽然，这不是一个很好的地方去散步与人工智能的电话。在这个拥挤的地方，我默默地抱怨著。
我也邀请夏莲和我们一起去，但她拒绝了，说她已经计划好第二天晚上和莉娜和沙耶一起度过。当我问她什么时候开始和他们相处这么久的时候，她含糊地回答我说，「女孩有很多秘密」。当我陷入沉思，想著夏莲是如何能如此快地与莉娜和沙耶相处的时候，梅尔正在我的手机上制造噪音。
「我从没想到会有这么多人，desu!」它们看起来就像熙熙攘攘的蚂蚁，desu!」
「这不是一个很好的例子呢。」
毕竟，我也是一只蚂蚁。她可能是在网上某个地方学到这个比喻的。她的口头表达越来越糟了。不过，我没想到她会这么激动。我把耳机插在手机上了。如果我不这么做，我现在很可能是大家关注的焦点。
「主人，那是什么，desu?」
梅尔一边称赞自己做出了正确的决定，一边从屏幕上指向某个方向。她问的是一座顶上挂著大屏幕的大楼。
「这是一台巨大的电视，用于播放新闻「
梅尔盯著大屏幕，似乎对它很感兴趣。嗯，对于一个在岛上生活了很长时间的人来说，这样的事情对他们来说通常是相当新鲜的。她激动是很自然的事。她把闪闪发光的眼睛盯著屏幕看了一会儿，然后突然说话了。
「我去那儿一会儿，desu。」
「去……哪?你不是说……」
我还没来得及问她回来，梅尔就从我的屏幕上消失了
没有办法…
当我环顾四周时，一种不好的感觉掠过我的脑海。与此同时，那栋建筑上的巨大屏幕改变了它所投射的东西。
「神奇,Desu !每个人看起来都很小，desu!」
梅鲁的声音显然是从电视里传来的，响彻了整个地方。显然，电视屏幕与监控摄像头相连，让梅尔观察整个地方。所有靠近大楼的人都停下脚步，把注意力转向屏幕，从声音传来的地方，他们带著怀疑的心情思考著。
「那是什么?」
「也许换电视了?」
「但它打断了一个电视啊。」
「会不会是什么特别的活动?」
每个人都开始想为什么梅尔打乱了之前的CM。很糟糕。不，那绝对很糟糕!
大家都很困惑，我是唯一一个表情明显不同的人。那一刻我无法掩饰我的不耐烦。我是说，我怎么能料到她会入侵巨型电视呢?也许在把她从那个岛上带回来之前，我应该教她更多的常识。
「人……他们看起来像垃圾!」Desu !」
当我一个人慌乱时，梅尔竟敢在公共场合说那句话。她怎么能在这么多人面前说那样的话呢?那个女孩，她从根本上受到了互联网的影响。为了不顾一切地把她救回来，我用手势给她打了个电话。
请通知我!
如果我在这种情况下尖叫，不仅是梅尔，而且整个人群都会注意到我，我不能从这个距离到她。这就是我使用手势的原因。我一边祈祷一边努力让她注意到我，梅鲁似乎终于发现了我的位置。
「主人!我在这里，desu!」
我知道你在那里!
梅尔直视著我，挥了挥手。也许她以为从她离开我的手机的那一刻起，我还在找她?不管怎样，我坚定地摇了摇头，想让她知道她错了。有几个人开始用怀疑的眼神看著我，虽然我当时既没有时间也没有镇定意识到这一点。
快回来!
我夸张地指著我的手机，命令梅尔回来。幸运的是，她似乎终于明白了我的意思，并回答了我。
「现在是13点11分，德苏!」我们还有很多时间，所以没关系，德苏!」
我不是那个意思!我指著我的手机!不是时钟!
还有一点没击中目标。我用左手托著头。我想不出什么办法使她明白我的意图。由于我多疑的态度，越来越多的人开始盯著我看。该死的!我别无选择，只能让她注意到我在炫耀。我有点生气，但我把所有的努力都投入到最后一个动作中，让她明白我的意思。最后，我的意思传达给了梅尔，她再次出现在我的手机上。
「出什么事了吗，主人?」很长一段时间以来，你一直表现得怪怪的，desu。」
「你看是怎么回事?」
她不知道我为了让她回来所经历的艰辛。我需要做些什么，在未来她的这种太无辜的行为。因为她的所作所为，我更担心我的生活。(这就是你禁止她读R-18的原因。)
想到不久的将来，我轻轻地叹了口气。从现在开始，我命令她在没有我允许的情况下不要离开我的手机。希望这能让我更容易…
=============
一个女孩的秘密。
「那个，你什么时候这么亲近莉娜和沙耶的?」
「这是秘密。」
「为什么是秘密?」
「那是因为女孩有很多秘密。」
「来，请告诉我。」
「好,我会的。如果你能穿女装的话。」
「一言为定。」
（嗯？嗯？男主要女装？？？真假？）
97 女生的购物都是和女生一起去的 
翻译： ohkf91o
转载自贴吧
时间稍微追溯到前，某购物中心中三人的美少女关系很好地走著。
「下次去哪里？」
「是啊」
「想看衣服」
一边开心地聊天一边排队的样子，不输给任何模特。
连模特儿都显得逊色的3位外貌，吸引了所有路过的男人的视线。
这三个人，沙耶，莉娜，夏莲现在关系很好地正在购物中。
其实在遗迹夜兔在梅特那里复仇的时候，三个人计划了这个过夜的计划。
对于三个人兴高采烈地讨论计划的样子，莎拉惊讶地表示「你们……」。
(PS:可能有人会忘了 莎拉是海岛复仇时出现的天使....刚再看时我都忘了这人是谁)
「那么，下次去服装店看看吧。」
看起来很开心，笑嘻嘻的脸，沙耶这样说著走在了前头。
相当快乐吧。
夏莲和莉娜对这个沙耶看起来快乐的样子忽然微笑。
「小沙耶好像很开心」
「是啊」
躲在前面走的沙耶，两个人小声说话。
事情变成这样也不无道理。
不怎么和人玩的沙耶，她是不会这样和人去购物的。
虽然偶尔会和夜兔、莉娜一起去，但这是学校回家时的程度。
一天的时间几乎是绝无仅有的。
小沙耶看起来很高兴，太好了。
与此同时，我也安心了。
沙耶没有注意到周围的视线。
夏莲和莉娜认为。
如果注意到了，沙耶的快乐就会减半了。
莉娜和夏莲认为，从这个意义上来说也是可以。
「快点走吧」
在心里一边想著这件事一边走著，莉娜不知为何被夏莲催了过来。
一看，不知不觉间我发现距离很远。
刚才我们还以一样的速度走著吧
看到远处的沙耶，莉娜产生了这样的疑问，但现在还是快点吧。
「是啊，是啊。」
听夏莲这么一说，莉娜苦笑著小跑著跑到沙耶那面去了。
ーーーーーーーーーーーーーー
服装店的购物也结束了，沙耶边走边谈论刚才那件衣服。
「刚才的衣服很可爱呢」
「很适合夏莲公主哦」
「谢谢」
手里拿著刚才买到的衣服店的纸袋，夏莲有点害羞道地谢。
在服装店里沙耶比起自己的衣服更多地选择了夏莲的衣服。
大概是找到了满意的衣服了吧，夏莲一脸高兴的样子，就那样轻声嘟囔著。
「果然和那家伙不一样」
「那家伙是夜兔君吗？」
「是啊」
夏莲对沙耶的话点了点头。
夏莲和夜兔虽是义理但却是兄妹。
当然会一起出去。
但是，夜兔根本不可能知道衣服的事，就算一起去也只会说出单调的感想，不肯和我一起选择。
以前一起出门的时候也是这样。
听感想也只能说些单调的话，再让我说说看，这不是自己想要的感想，只是在说些奇怪的话。
果然和女人之间不一样。
虽说是理所当然的，但夏莲却这么想。
「嘛，我不是夜兔君」
「向那家伙要求那个是不可能的」
「确实」
当告诉沙耶与莉娜 我和夜兔君一起出去的事，两人都说出了理所当然的话。
对此夏莲也非常同意。
从经验中可以知道，向夜兔寻求这样的要求是错误的。
通过这次购物我确信了夏莲的想法。
从今以后，就不要和夜兔选衣服了。
夏莲一边走在通道上，一边这样想著，突然三个陌生男子向她搭话。
「喂，你们真可爱」
「如果可以的话，以后一起玩吧？」
「正好我们也是三个人吧？」
耳环、骷髅项链、染发的不同发色。
看到这画面上的三个轻浮的男人，原本身在中间的的沙耶立刻害怕起来。
「呃……那个……那个……」
正当男人站在眼前说不出话来的时候，站在正中间的轻浮男A朝这边伸出手来。
「我知道一家不错的店。我们一起去吧」
把沉默看作肯定吗？
做出任性判断的轻浮男A的手伸向沙耶，不过，那样的事不可能被容许。
途中那只手突然被什么人弹了起来。
「不要对沙耶出手」
把手弹开的莉娜说了这句话，威压了三个轻浮男子。
「快滚开」
音调低沉，头脑中回响的声音。
简直就像被刀子刺到脖子上一样冰冷的感觉。
被莉娜施加了威压的轻浮男子们逐渐脸色苍白，额头上流著汗慢慢向后退。
「对，对不起，果然我有事！下次再见吧！！」
「我也是！！」
「我也是！！」
一溜烟地走了。
三人显露著可怜的姿态离开了，但是因为轻浮男不在，沙耶安心地吐了口气。
「谢谢，莉娜」
「别在意，平安无事真是太好了。」
莉娜对突然安心的沙耶娜说。
夏莲对这个场景一边小声说「这情况……」却露出一副说不出的表情。
(PS:夏莲似曾相识的感觉,回忆了和哥哥购物时都发生了这样情况...哥哥保护了我)
自己那时候看起来也是这样吗。
(PS:自己当时也是沙耶那样吗)
看著两个人的样子，夏莲这样想著。
ーーーーーーーーーーーー
「果然还是不行啊……」
走出购物中心，准备在外面吃晚一点的午餐，前往杂志说的受欢迎商店，沙耶想著刚才的事。
「打起精神来，沙耶」
「谁都有不擅长的东西哦」
虽然夏莲和莉娜鼓励著情绪低落的沙耶，但依旧没有治愈。
「明明对应夜兔君很好的，为什么别人就不行呢……」
你应该觉得免疫力有所提高吧。
结果果然更加糟糕。
这次或许也有对方不好的原因，但身为男性却没有改变。
听了沙耶小声的嘟哝，莉娜打算改变心情。
「这么说来，为什么如果是神谷夜兔的话，为什么沙耶会没事呢？」
情绪低落的的沙耶，想回应她而张开嘴巴，却没有说出口。
「呃，呃，那是……」
一边移开视线，一边有些害羞地低语著。
虽然沙耶觉得夜兔无所谓的理由有很多，但最大的理由就是他和自己的父亲有相似之处。
把那些话说出来有些害羞。
（我该怎么说才好呢……）
我找不到合适的词语，稍微想了一下，还是什么都没出来。
「这，这么说来！现在要去的店到底有多好吃啊！」
「我被骗了」
「你骗了我」
虽然没有出现任何东西的沙耶想要蒙混过关，但夏莲和莉娜却对这种勉强的蒙混过关的方式一刀两断。
无法蒙混过关，被夏莲和莉娜目不转睛地注视著的沙耶，渐渐地说出了真心话。
「因为，因为~，害羞嘛」
「到底是什么理由？」
莉娜看到沙耶羞涩的红著脸，更加加深了疑问。
夏莲大概是觉得害羞地低下头的沙耶已经听不到了吧，于是提出了另一个话题。
「那么，你不和哥哥约会吗？」
「呃，约会！？」
夏莲突然的发言，被突然袭击的沙耶吓得满脸通红。
大概是因为听到约会对自己来说难度很高，沙耶一边摇头一边说泄气话。
「我，我做不到！？突然约会什么的！！」
你既然都请到家里来了，还说些什么呢？
大张旗鼓地否定，夏莲一边压抑著，一边说「嘛，没事的」。
「没事的，很普通。」
经验者说的就是这件事吗？
这句话听起来似乎有点美中不足，大概是觉得沙耶稍微没问题了吧，稍微冷静了一下。
「但是，我还没交往……」
「没关系。我做得很好」
「这不是因为我们是兄妹吗？」
为了让沙耶拿出勇气这个那个地说的夏莲稍微心被动了。
莉娜无言地望了一会儿，不经意地朝旁边的十字路口望去，发现夜兔的存在。
「那是…」
「什么？怎么了？」
「有什么事吗？」
夏莲和莉娜一起朝著同一个方向，两人都注意到了夜兔。
「咦？夜兔君？」
「你在做什么？」
在十字路口的讯号灯前停下脚步的夜兔稍微凝视了一下，突然什么惊慌起来。
这到底是怎么回事？
看著慌张的夜兔，三人歪著头。
就在此时，
「好厉害！大家看起来都很小！」
突然萤幕上出现了邮件。
从萤幕上传来梅尔的巨大声音，不仅是沙耶，周围的人也一起看著萤幕。
「那个，是梅尔吗？」
「你在做什么？」
看到萤幕上骚动的梅尔，莉娜说著，一直看著夜兔的夏莲指著夜兔的方向。
「咦」
夏莲用手指著前方，看到夜兔像是要手机回讯息一样发出手势。
虽然一开始是个小手势，但是梅尔的误会重叠在一起，逐渐变成了夸张的手势，渐渐地吸引了周围的视线。
「夜兔君…」
「你在做什么？那家伙」
「谁知道呢？」
三人对著做著夸张手势的夜兔露出微妙的表情，夏莲一边指著夜兔，一边继续说下去。
「因为是那样的，所以不用担心」
「……我觉得没有什么事」
大概是看著不断发出无法传达的手势的夜兔，逐渐安心了吧，沙耶嘟哝了一声.。
「总之,我们先走吧」
「嗯」
「这也是呢」
待在这里也是没有办法。
（因为是夜兔君，没问题吧）
（哥哥的话怎样都无所谓）
（还是不要在那种场合扯上关系比较好）
意思虽然不同，但是思考的事情大家都是一样的。
无视不断吸引周围视线的夜兔，沙耶他们去吃午饭。
増品
ーーーーーーーーーーーー
【守护神】
被轻浮男缠上后
「喂，快看啊。那三个人」
「真是太可爱了」
「跟他打个招呼吧」
「让我住手，被甩的话就掉下去了」
「在做之前就别断定了！总之我要做」
…ギロッ。 (眼登了? 这个机翻了都不太明白...应该是3人轻浮男看到有人想对女主们出手 对这男性说教吧)
「呀！！」
「怎么了？」
「……我还是要阻止你」
「什么？你突然说什么啊？」
「我感觉如果出手了就会被杀的」
莉娜化身为守护神。
ーーーーーーーーーーーー
98 其实被骗的人是我 
翻译： ohkf91o
转载自贴吧
在十字路口的悲剧结束之后，我终于到达了作为目的地梅尔想去的地方。
「是这里吧」
停下脚步抬头看去的我的视线前方，是一座被称为全高634米的日本最高塔--天空塔。
不愧被称为日本第一，也许是因为暑假，周围人山人海，我在众多的人中独自一人站在那里。
虽然在电视上经常看到，但现场看的话真的很高啊。
抬头看著我，我稍微感动了一下，手机里的梅尔骚动了起来。
「好高啊！果然真的不一样！！」
不知道是不是在网上事先看过影象，梅尔对真正巨大的塔兴奋不已。
确实，影象和真的是不一样的。
我内心对兴奋的梅尔表示同意，但或许是到了目的地她露出疲惫的表情。
「但是，我们还有很长的路要走.......」
到目前为止梅尔的失控情况让我觉得很不对劲。从那以后梅尔的暴走也没有停止。
老实说我觉得梅尔的网路能力比我强。
如果附近有电子装置，哪个都能介入，因为这个原因梅尔到处移动著。
是孩子的好奇心吧。
不管怎么说不行，不小心走到别的地方都备受注目的。
年纪上完全不一样吧，可真像个孩子。
而且，不知道跑到哪里去了很长时间。
因为没有我们的联络方式，所以只能等到对方注意到为止。
这个必须早点采取对策。
一路上好几次我都这么觉得。
「主人！好想快点去！！」
「那么，我们进去吧？」
在梅尔的催促下，我走进了天空塔。
———————————————————
排队乘电梯到展望台上行门打开的瞬间，看到来到这里的途中经过的街道扩展开来。
「哇，名不虚传很高呢」
我靠在窗户玻璃附近，稍微探出身体眺望。
从这里看房子就像豆粒一样小，根本看不到人。
第一次来，这真是太厉害了。
虽然不像梅尔那样的程度，但我也有点感动。
果然看著这景色的梅尔兴奋起来了。
「哇！这真的很高！！比至今为止都没见过的高！！这就是世间所说的真正的人就像垃圾一样！！是垃圾！！垃圾！！」
「不要不停地叫垃圾……」
背对著画面，摆出窥视外面摄像头的姿势，梅鲁发出喜悦的声音。
幼女的声音在耳边连呼垃圾传了过来。
你受网路的影响太大了吧。
要不要暂时禁止上网呢？
虽然我对被毒过多的梅尔有点认真地这么想，但当我再次看到这广大的景色后，那种想法马上就消失了。
果然很漂亮啊。
「真是美丽的景色啊！主人！！」
「是啊」
梅尔大概也在想同样的事情吧，对著说同样话的梅尔，我微微露出微笑。
「这么说来，我是因为你的要求才来这里的，真的是在这里吗？「
虽然没问什么特别的理由就来了，在这么近的地方真的好吗？
只要那个地方能去，我就能去地球上的任何地方。
听到这句话的我，梅尔露出了笑容。
「是！在网上看到的时候就一直很在意！！」
梅尔一边看著外面的相机，一边说：「果然比诺玛格雷姆还大。」
那是当然的。
如果雷姆跟这个一样高，那就太棒了。
(PS:诺玛格雷姆 是海岛梅尔控制的那个巨像)
根本谈不上什么了不起的事情。
我一边苦笑著听著这样的梅尔，一边想到了某件事。
「嘿，梅尔。既然这样，要不要从更高的地方看看？」
「这是一个很高的地方吗？」
听说更高的地方，梅尔不知道是怎么回事。
我就像是想让这样的梅尔好好享受一下，就把手机贴在脸上，然后转移了一下。
———————————————————
移动到了不受欢迎的地方，我从展望台转移到了天空塔的山顶上。
「这里的话会更高哦」
我这样说著环顾四周。
或许是因为景色比展望台高得多，建筑物看起来比刚才更小。
而且，或许是因为在外面，风很大，如果不是我的话就会失去平衡，差点就掉下去了。
「怎么样梅尔」
「太高了！比刚才更多人变成垃圾了！！」
「不，所以不要说垃圾........」
是不是喜欢垃圾呢？
看到梅尔一边说垃圾一边露出满足的表情，我的心情变得复杂了，不过梅尔看起来很开心真是太好了。
因为是这样的地方，所以有可能会被人发现.稍后用[删除魔法]消除吧。
我是这么想的，要注意了。
带过来真是值得啊。
看到梅尔开心的时候，我是这么想的。
「主人」
梅尔突然改变气氛和我搭话。
「今天谢谢了。请把我带到这里」
「怎么了？突然」
面对突然采取严肃态度的梅尔，我问了理由，梅尔和刚才的样子完全不同，静静地说了出来。
「老板还记得吗？那是在遗迹中只有两个人的时候」
听到那个我突然想到。
是那个话吗？
不太想回忆的记忆中，我有点动摇。
「啊，啊」
「那时候主人邀请我的事情，今后一生都不会忘记」
你可以忘了。
我一边沉浸在那个时候的干涉中一边说的梅尔，在心中想著。
那个时候，邀请梅尔来这里时说的那句话。
事到如今，我多少有些后悔，为什么会说出那种话来。
「成为我的东西吧，梅尔」
面对我认真的目光，梅尔一开始也感到困惑。
「你在说什么？」
面对我突然的邀请，梅尔感到困惑，我无所谓地继续说了。
「依旧是语言。梅尔，你（的能力）消失了真可惜。你以后不想跟我来吗？」
最初是困惑的梅尔，不过，听我的话逐渐变得冷静摇头。
「不行。我本来是BOSS做的。完成使命的我，只会在这里消失」
「这和你没关系」
想就这样消失的梅尔，我只是说不知道。
「我想要你的能力。与那里被那家伙制造了没有关系。只是想要你的能力」
我一边认真，一边用热情的目光看著梅尔。
这句话没有说出口。
我一边回忆一边想。
因为言词不足的我的发言，在梅尔心中产生奇怪的误解。
听了我的真心话，梅尔开始有所动摇。
「那，你那么想要我吗？我想杀了你，对吧？」
在这份动摇中，当时的我以为这样下去就可以了，于是又重复了几句。
「我已经不在乎这些了。好像跟你很合得来啊。你不介意那个吗？从这里开始外面的世界会变成什么样呢？」
「外面的世界........」
听到外面的世界，也许对梅尔也有兴趣吧，很感兴趣。
感觉和梅尔在梅特隆那件事上很合得来。
而且那个完美无瑕的情报力。
无论是作为伙伴还是作为朋友，我都能和梅尔相处。
虽然梅尔听到外面的世界而烦恼，但还是不摇头。
我想这是为什么，但是在这里我觉察了一点。
难道，害怕被扔掉吗？
另外，自己可能会被抛弃。
也许还能忘记。
那样的疑问在梅尔中存在吗？
那么，必须把那个除掉。
那样想，我靠近梅尔，当你低下腰去看我的时候，和善地微笑了。
「放心吧，我不会忘记你的。就算对手是神还是魔王，我也不会抛弃你，也不会放手」
不可能抛弃朋友。
我想说这个。
但是，从到现在为止的对话来看，梅尔觉得另一种的意思听见了吧。
听了这句话，梅尔的眼睛开始看到一点光芒。
「再说一遍。成为我的东西，梅尔」
根据这个结尾的一句话，梅尔完全误会了，下定决心跟我来。
「是，是，是的」
低著头，稍微移开视线的同时，面无表情的梅尔小声回应。
从那之后，我才发现自己被误会了，是在梅尔的核心加入了我的魔力之后才发现的。
「那句话给了我一个新的世界。就是这外面的世界」
想起那时的对话，梅尔静静地看风景。
怎么办呢？
对于完全被误解的梅尔，我心里到底该怎么办才好呢，很头疼。
这里还是应该改正的吧。
就这样被误解了，以后再受伤也不好办。
我下定决心，向梅尔搭话解开误会。
「啊，那个啊，邮件。其实……」
「所以要感谢主人」
但是，我鼓起勇气的话语，中途被梅尔遮住了。
「如果当时拒绝了主人的邀请，就不能看到这样的景色了。所以主人————」
话语的途中，梅尔凝视著我温柔地微笑。
「————谢谢。还有，今后还请多多关照」
对开朗，稍微大人感觉的那个笑容，我暂且无言凝视，忽然浮起微笑。
「啊，我也请多多指教」
就像梅尔所说，我们互相欢笑。
这期间，感觉周围的时间都停止了。
之后我和梅尔一直看著这风景，直到心情平静下来，我的心中也卷起了何时解开误解的不安，无法集中精力看风景。
怎么办呢，完全错过时机了….。
无法说出真相，激发我心中的不安。
得好好说啊。
不能一直被误解。
总有一天要好好说。
我下定决心。
于是，回家的时候梅尔告诉我，想起了什么。
「这么说来，主人。和女孩子说话的时候不要说误解的话」
「啊，原来是这样啊……啊？」
面对意想不到的梅尔，我惊呆了，但梅尔却露出了恶作剧成功般的笑容。
「啊，现在的意思是.....」
「那么？什么事？」
战战兢兢地我听，不过，梅尔不明白著迷。
啊？你知道误会吗？
虽然被梅尔的话语感染了，但同时也稍微安心了。
误会解开了真是太好了……。
因为直到刚才为止一直很在意，误会渐渐消除，感觉肩上的负担一下子都掉下来了。
真是个了不起的策士。
梅尔继续他那疯狂的样子，只有现在，梅尔看起来像大人。
————————————————————
増品
【迟钝】
「啊，梅尔。从什么时候开始注意到的？」
「你觉得是从什么时候开始的？」
「什么时候……今天开始？」
「就是因为这样，主人是不会理解女孩子的心情的」
「诶？怎么回事？」
「看了那三个人的反应和主人的反应，马上就能明白了」
「诶，真的吗？」
「真的」
————————————————————
