简介
某天，突然意识到自己是《恶役千金》小说中的登场人物『爱丽丝』，在爱丽丝心中苏醒的是在现代日本生活的『我』。
然而，爱丽丝不是作为主人公的反派千金，而是「真的反派角色」。
小说的舞台是乙女游戏的世界。在游戏中的反派千金作为转生者回避反派角色的命运，在这过程中，作为女主角爱丽丝的本性被揭露的故事。
作为真正反派角色的爱丽丝，踢掉原反派角色千金蒂娅德拉，为了成为王子的未婚妻而暗中活动，但是却被蒂娅德拉揭发了罪行。然后被王子们告发，最后被幽禁，这就是小说中的命运。
虽然不知道是什么情况，但是不能被幽禁。下定决心的新生爱丽丝，在不知不觉中绕著圈子，最后被判出局。明明想拿掉自己反派角色的Flag，但不知为何情况不允许。强制爱丽丝成为恶役化的关键王子们，也就是『攻略对象者』相遇，知道『我』觉醒了的理由的存在也出现，蒂娅德拉也登场了，让事态变得更加混乱。
真正的反派爱丽丝最后的结局是坏结局吗！？
1 爱丽丝觉醒了 章节下载失败
https://kdocs.cn/l/sZoDhbIFs?f=111
2 一个人的餐桌 章节下载失败
https://kdocs.cn/l/souiHgs5J?f=111
3 前往魔法学院 章节下载失败
https://kdocs.cn/l/snsBB0HKH?f=111
