简介
看了太多的废弃勇者系列，故有感而发。——为啥料理技能会比剑术之类的还强啊？！生活魔法比惠惠的explosion还强又是什么鬼？！这主角威能/光环也太太太扯了吧？！
大概不会变成负面作品吧？
有空佛系更。
有觉得不好的地方请各位尽量喷，可以的话请去ESJ的Discord喷，我有高达87%的机率会看到。
(我绝对不会说什么帮大忙了
——————
莫沉星，一个普通的、没在认真准备学测的宅宅高三生，在回家路上低头滑手机，被酒驾撞成了肉糜后，带著垃圾技能穿越到了异世界，等著他的是⋯⋯？
ps.希望能写成励志番。
1、我就非（泪奔 
我叫莫沉星，我穿越了。
我只想说⋯为啥每个神都喜欢在人快被车撞时把人带去异世界啊？！
是说我在过马路前就看到有个明显不是人类的家伙在空中飘了喔？！
我就不能走其他条路吗！没道理一定要选我吧？
我只想好好考个大学找个工作过一生啊！
—————————————
这是关于我去到异世界之前的经过——
我和平常一样从公车站边滑手机边走回家，
「喔喔！」是、是金光lancer⋯⋯！法克！！为什么是你啊！请不要再守门啦，小梅呜啊啊啊啊啊！！
在我停下脚步并仰天长叹时，我看到了那个⋯⋯
有一个有翅膀的、黑发的女人飘在前面的十字路口上方的半空中，而且明显是在盯著我看⋯等等，翅膀？莫非是传说中的天使？嗯～旁边的路人好像都没有注意到啊，看来是货真价实的天使了呢～
不过，我应该没、没有触犯到神明的禁忌吧？！虽然我的信仰不是那么的虔诚，但也不至于要被惩罚吧！呜哇喔！！她开始瞪我了啊？！
总、总之，先发个文压压惊吧⋯
莫沉星
｛我看到天使飞在空中，而且还只有我能看见耶！｝.在哈罗市双峰路.3分前
林希罗
｛我还能看到伊莉雅在空中飞咧｝
莫沉星
｛真的啦！｝
Chen Racy
｛如果是真的的话，我建议你赶快向亲朋好友告别｝
莫沉星
｛囊得阿鲁？｝
林希罗
｛你没看昨天新闻吗？｝
Chen Racy
｛昨天有人在被车撞前和他旁边的朋友说他看见有天使在飞，天使还要他朋友离远点，避免波及无关人士｝
莫沉星
｛⋯⋯真的耶｝
林希罗
｛很高兴能认识你这个朋友，等我死后你可要好好照顾我啊！以前辈的身分w｝
Chen Racy
｛+1｝
莫沉星
｛我有一个大胆的想法，我能不能走别条路啊？！｝
林希罗
｛你可以试试看啊｝
莫沉星
｛看来是不行呢，脚动不了啊｝
莫沉星
｛啾豆嘛得！天使飞过来了！咕呜？！｝
Chen Racy
｛发生什么事了｝
林希罗
｛看来是凉了呢｝
Chen Racy
｛为
@莫沉星
默哀3秒钟｝
林希罗
｛人生无常啊⋯⋯｝
(天使视角)
「哼嗯～今天的目标在哪里呢～」啊！找到了！是个边走边滑手机的学生啊。
⋯⋯他怎么盯著我看？资料上也没写他有阴阳眼啊？难不成是隐性的？！
嗯？他低头继续看手机了，是想和家人告别吗？
(十分钟后⋯)
⋯⋯⋯要.多.久.啦～～？
等一下！你想逃？可没那么容易！必杀——
「粉色蜜桃突击！人体陀螺！」
叽——碰！
OK，任务完成。成功让目标被酒驾闯红灯的人撞死了！真是的⋯还让我多费这一番功夫，赶快让人转生吧，我还要继续肝游戏呢。
(转生之间)
莫沉星「呜⋯这里是⋯？」
天使A「你死了，这里是你抽转生特典技能的地方，按上面写著”十连”红色按钮抽技能、按绿色按钮下载异世界资源包、按上面画著骷髅头的黑色按钮穿越，你最好给老娘动作快点，我要和同事去夜唱了！」
莫沉星「⋯⋯就不能再让我多沉浸在“我穿越了！”的气氛里吗？」(一手捂脸，一手按下红色和绿色按钮)
天使A「不行。你的技能是⋯⋯赫！！！！」
莫沉星「是、是什么样的技能？！」
天使A「唉⋯⋯作为我长达158年的工作生涯里第一个”幸运儿”，我就好好回答你的疑惑和办理你的穿越吧⋯⋯」
莫沉星「欸、蛤、啥、什么？你怎么态度540度大转弯了？」
天使A「你先听我讲解技能的等级，听完你就知道了。」
莫沉星「好、好的！」怕.jpg
天使A「普通技能的颜色是银色的，强力技能是金色的，EX技能是彩虹色的，还有两个只会在第一抽抽到的内含10个技能的技能组合，而它们是黑色的，你抽到的就是这个。组合又分成两个，这两个都是由我的上司［
洛莱勒克.雷纳
］所做的：一个是最强的技能组合，拥有它，你就绝对不会输给任何人，我曾经遇过5个这样的人；一个是员工旅游打牌输了一堆钱时，喊著”我要报复社会！！”组合的技能，至于强度⋯⋯看你那天崩地裂的表情，你应该是心里有数了吧？总之，还请节哀顺变，不要随便放弃希望，我会跟上司报告这件事的。」
莫沉星双眼无神的不发一语。
天使A「赶快调适好自己的心情吧，穿越后七天你会到你父母的梦中，也就是托⋯⋯算了，现在讲再多你也听不进去吧，祝你能有愉快的第二人生，再会。」
说罢，天使A按下了黑色按钮，非洲莫沉星的异世界生活就此展开⋯⋯！
注：天使A的［粉色蜜桃突撃］是借由能在5秒内加速至时速1000公里的翅膀将拳头加速到时速20公里来把人打晕的招式；［人体陀螺］是用强大肌力把人当陀螺扔出去的招式。
