简介
「和我们的时代相比真靠不住啊」、「即便如此也是勇者的儿子吗？」，我已经受够了。
人类和魔王之间的战争结束十多年后。拯救世界的英雄——勇者一伙的孩子们长大了。
其中之一的『亚斯』是一个聪明的孩子，大家都期待着能成为继承父亲之位、守护国家的优秀战士，但亚斯却对父亲的头衔感到厌恶。
有一天，亚斯看到被封印在老家宅邸里父亲打倒大魔王的剑，受到了冲击。
因为那里有一个无法成佛而一直停留在现世的大魔王幽灵。
不知为何，只有亚斯能看见大魔王的灵魂，而且大魔王从剑中附身于亚斯。
他和大魔王的灵魂在一起生活了一段时间，在这段奇妙的共同生活中，大魔王反复无常地对亚斯小声低语。
「我恨你的父亲。如果想让的父亲关注你，我会锻炼你的。因为很闲」
亚斯为了受到父亲关注，接受了大魔王的特别个人指导。
然后，接下来的日子。勇者的父母、曾经的英雄们、初恋的人、青梅竹马的公主、同期的天才们、以及世界都将为之震撼。
『ePub下载』Ver1.0 (更新到大概300话？)
这本书开坑N久了，一次没填过。被丢进冷宫都不知道多久了，但是今天突然看到居然有回复，点进来才发现这本书。
找了找发现有了SakuraAI翻译版，章节大概到300话的样子。章节太多了，外加还有另外的坑，就不一章一章发上来，这里直接放ePub下载链接，想看的下载ePub看就行了。
至于300话之后的........嗯....我也许？大概？有空了会往后填？
ePub下载
【谷歌云盘】：
https://drive.google.com/drive/folders/1MLd0FU8cuqiUKG8Z1UCilEriTmTPSjaz?usp=sharing
【兰奏云盘】：
https://maizishenshe.lanzouy.com/iOwzy1l3ykqb
2024年1月14日
序幕
大魔王已经不在的世界中，变强又能怎么样? 这不过是，跨越不过障壁的我的借口。
即使被周围的人们称做「秀才」，我也从来没被称呼过「天才」、「怪物」、「勇者的归来」。
偶尔表现出令人满意的结果。
但，在这时候要说的话是固定的。
──真不愧是勇者的儿子。
感觉不到表扬的意思。
然后，偶而状态不好成果比平常不堪时总是这么说
──果然，比起勇者的父亲还是不成熟阿。
多么可笑。
而后，心变得腐烂是不是因为我还太过天真呢?
拯救世界的勇者之一，我的亲生父亲和曾是伙伴的母亲结合，使我诞生于世。
在没有战争的和平时代，我没有任何不便的成长。
我所在的国家，被称作大地盟主的迪帕奇亚帝国，文明与经济可能都是世界上最好的。
被宠著的我，在富裕的家中想要的东西几乎都唾手可得。
升学没有任何问题。
因为在娇生惯养的同时，也一并接受了完整的英才教育。
而且，无论是学习还是运动，我比起「普通」来都更优秀。
所以，在那之前并没有特别碰壁，也没有为将来而烦恼过。
继承老爸的意志，成为帝国军的战士……在这样的道路上毫不怀疑的前进著。
但我碰壁了，随著成长我开始在意起大人们和周围的评价。
无论取得什么样的成果、做了些什么盼随著我的仍是「勇者的儿子」的头衔。
无伦如何都会被拿去和太过伟大的父母比较，相比起我的力量太过拙劣了。
相信总有一天来自父母的恩赐的基因定会觉醒，用仿佛会渗出血般的努力磨砺自己。
但即便如此，也没有得到过超越双亲的评价。
不仅如此……
──勇者一行的孩子充满著出色的才能，这之后会卓越的成长，引导人类吧。
──可是，只有「那家伙」不够看阿。
──原本，应是最有天赋的基因……但只是个秀才。
──比不上真正有才能的天才孩子啊。
──明明一直在期待著，但儿子却不行啊。
在父亲或母亲是勇者一行伙伴的孩子们中比较起来，我应该曾是最受周围期待的吧。
已经没有人对我抱著高远的期望，仅仅视作个遗憾的孩子。
也不是甚么吊车尾，我明明拥有比普通人更高的能力。
从那之后，至今为止身为勇者的儿子而受到眷顾的幸运立场，就像反作用力般，只让我感到厌烦。
我就是我。
更多的看看我啊。
想要自由，想去一个不被头衔束缚的世界。
那即是，我在15岁时萌生的反抗期。
而在那反抗期间命中注定的邂逅，将我的道路，将周围人们与老爸的预期与愿望给扭曲了。
──小童……听得见余的声音吗……能认知到余的姿态吗!
到头来，我完全不知道为什么会发生这样的事。
──十多年的孤独是那么的无趣……虽说是怨敌的血脉，凭依在你身上打发时间，也是不得已的呐。
过去全世界的人们所联合起来打倒的，作为全人类宿敌的大魔王。
但他的灵魂无法成升天而留在现世。
不知道为什么只有我能认知到，以老爸为首、谁都没能认知到的大魔王。
即便如此，我们仍然相遇了。
──哦……想让父亲回望吗? 想让世人刮目相看吗?
而后是，从此开始的、奇妙的共同生活。
──余和你的父亲有仇。那么……赐予你超越父亲的力量吗?
那是个幽灵、除了我以外不能与之对话。只能凭依在我身上什么也做不了、只会和我一同对谈，一同看著我眼中所见之风景的大魔王，为了打发时间道出的私语。
──余就来指导你吧，魔法、体术、招唤、智略什么都教授于你。毕竟余有的是时间啊。
如果当时我没遇见这家伙的话会怎么样呢?
我有时会这么想著。
大概会是放弃接受周围的评价，享受著和平、过著幸福的日子吧。
但即便如此，我还是会说，能遇到这家伙真好。
即使因为和这家伙的相遇，使我迎来的『人生中最糟的一天』。
对我来说人生中最糟糕的一天。
为说这个，得先追朔到我与那家伙相遇的那天。
=======================================================
看了漫画觉得不错于是去找了生肉来看
心血来潮查了下发现有开帖却许久没个下文
就......虽然程度不行 还请将就将就~
"大致上"会按照原文的写法去翻呢
注："随时会咕(X"
第一话　天才の壁
帝国战士学院。
自我入学已经过了三年，学期末笔试结果被发布出来。
我很快便找到了自己的名字。
──第一名：菲安洁‧迪帕奇亚、第二位：亚斯‧拉冈
没错，是从前面数来第二个，所以轻易就能找到。
这三年来，我的成绩基本上都在前十名内，所以并没有特别惊讶。
不过，我一次也没有拿过第一。
而且不仅是笔试，实技也是如此。
「呜喔喔喔喔喔喔喔!」
「天真……你的一切都被我看透了啊，亚斯。」
我的能力值比他人优秀，但是并没有优秀到不输给任何人。
「雷属咒文‧千之雷霆(キロサンダー)!」
「比起上周咒文的威力提升了。在这么短的时间内似乎相当努力…….但还在预测范围内。」
之所以意识到这点，是因为身边有个远远凌驾于我的真正天才。
即使竭尽全力学习，气喘吁吁的挥舞武器也一次都无法胜过的天才。
「你看，脚下变得疏忽了。」
「呜喔、遭……!」
「这样就，拿下一次。」
今天我也同样地与之对抗，同样地被无情的打倒在地。
「模拟战到此为止! 胜者、菲安洁!」
然后就这么躺在地上的我再次仰望天空，同时欢呼声响起。
「呜哦哦哦! 好厉害! 这下是菲安洁公主的全胜了!」
「三年中一次都没有输过……会就这样完胜到毕业吗?」
「菲安洁大人……好棒……」
「才色兼备文武双全…….不愧是……被称作『七勇者之第一枪』的『索尔夏』血统的神童。」
「啊啊。虽然亚斯也不弱，但他一次也没赢过菲安洁大人。」
听到从外野传来同学们的声音，我在户外演习场中叹了口气。
「这样下去，作为勇者的父亲会很失望的吧? 亚斯。」
「真、真不给面子呢，公主大人……」
是个美丽的金发稍微卷起的长发女孩。凛然的表情和眼瞳，不知污秽为何物的雪白四肢。
身材苗条却有著惊人的身高，以及让人感受到母性的丰满胸部。
服装虽然和大家一样穿著白色半袖短裤的运动服，但她那神圣的气场和存在感，任谁看来都是与众不同的。
「喂，在学校里我们是平等的，更何况是青梅竹马。叫菲安洁。殷勤无理的敬语也让人生气。」
「是、是…….」
总是被这么训斥。但即使被说要普通的对待也做不到，因为，这人是这个国家的皇女。
「说来可悲。竟然一次都没赢过我……这样下去，接下来的『毕业纪念御前大赛』的冠军也只能是我了。」
「哈、哈哈，是这样呢。」
「很好笑吗? 毕业后你要成为帝国骑士，侍奉王宫，和你父亲一起守护帝都对吧? 在那之前比身为公主的我还弱的话，就太没出息了。」
这样的说教该听几次好呢。
如果对方不是公主就会大喊「吵死了臭女人」吧。
如果不是青梅竹马的话还可能会揍下去。
「这就是拯救世界的勇者之子，不感到可耻吗?」
这个学校除了我以外还有贵族、和与老爸相同『打到大魔王的勇者一伙』的孩子。
但无论在学术上还是战斗上，谁都无法战胜身为公主的菲安洁。
可这家伙每次说教的对象都只有我。真是够了，即便是我也满肚子火。
而且让我对她抓狂的点，可不只是说教。
「但是……虽说不愧是公主大人……但亚斯君果然也很强呢。」
「恩，虽然有点难以接近，但脸也有点野性感很帅气呢……」
「家里也很有钱……」
来啦! 上的女生们都在红著脸夸奖我。
这令人高兴又害羞。
虽然赢不了公主，我也可是年级第二的优等生啊。
再加上家世也不错，一般来说不会是女生们会放过的目标，然而……
「……喂，那边的几个!」
啊，已经走过去了! 公主快步走近观战席上的女子们，摆出脸来。
「你们大概是有些误会了。那家伙确实是个秀才、脸的样子也不坏、还有富裕的家庭。但是啊，那家伙也有扭曲的地方，特别是爱唱反调、不坦率的性格。小时候还无礼的偷窥我的内衣，现在也还把小黄书藏在房间里。前几天从他的女仆那听说他把自己房间的书桌换成二重底，还设置了魔法陷阱机关来隐藏。不是，如果是这个年纪的男人这也是没办法的事，就是个偷偷摸摸地偷看色情东西的可悲家伙。就外貌而言，长的是不错，但眼神很糟糕。不是，虽说糟糕但也觉得很有野性的男子气概，总而言之就是性格不好。家境富裕，父母两人都是令人尊敬的英雄，但也有过于温柔的地方，那家伙是被娇生惯养大的，这点令人讨厌吧? 不是，但也不是没有在努力的，意外的是，为了战胜我而学习锻炼，这样不服输的精神，暗中努力的身姿连我都看得入迷，不过，那、那个啊。恩，那家伙对女孩子一点也不体贴。恩，所以绝对不要在瞄准那家伙了。」
语速飞快滔滔不绝地向女生们灌输我的坏话。
然后，听见的女生们露出了笑容……
「呵呵呵，知道了啦~ 公主大人。」
「我们之中……不，住在这个帝都的女孩谁都绝对不会成为亚斯君的恋人的。」
「呢─♪」
可恶，把我当笨蛋吗?
没错，一般来说我不可能不受欢迎。
可这三年来我一个恋人都没有! 所以，想当然一次都没有……那种姆呼呼(好色的笑声)的经验!
这也是那也是，全都是那个令我讨厌的、总是对女生们说我坏话的臭公主的错!
哼，不过没关系……因为我有……没错，有心有所属的女人存在啊!
第二话　父と子
可恶喔喔喔喔喔，啊啊啊啊啊啊!! 气人啊啊啊啊!!
……如果能这样喊出来，多少会痛快一些吧，但我做不到。
其实我很想纠正那个说我坏话的公主，但输了的我不管说些什么都只会被当作不服输的气话，另一方才是正确的。
所以我只能把话藏在心底，装作没听见的样子离开这地方。
「真是遗憾啊，亚斯。但别气馁，不断的去挑战然后变强吧。」
正当我准备离开的时候，兼任裁判目睹了我和公主之间模拟战的泰克教官把手放在我肩膀上，热情的为我打气。
「听好了? 你父亲『希罗』在学院时期，与当时还是皇子的、学院最强的『索尔夏陛下』的模拟战也跟你一样一个劲的败北，但在最后的最后…… 毕业纪念御前大赛，漂亮地抓住了胜利。所以加油啊!」
教官竖起大拇指鼓励我，跟在教官之后，同学们也一个个的为我送上打气的话。
「是啊，亚斯。最后的最后让我们见识见识勇者的基因觉醒吧!」
「没错没错，不管怎么说亚斯可都是勇者希罗的儿子啊!」
「要让我们看看连大魔王都能够打倒的才能喔?」
每次收到这些鼓励，都会为朋友间的友谊所感动……这不对吧! 你们这些人到底搞甚么啊! 是说，你们的成绩跟排名都比我还差不是吗! 给我自己先加油点啊! 还有，别说甚么勇者的基因!
但即使是我也不会把这些无聊的事说出口。
我快步离开围住的人群，只回了一句话：
「……恩……嘛……」
虽说第一名的那家伙很让人火大，但也是被称作神童的天才。以至于我们的努力都看起来像是傻瓜似的，我也承认这一点。
因此赢不了并不可耻，是说这个国家根本没有能胜过那个女人的的同龄人。
那些家伙们也同样输给了公主，只不过一点也看不出后悔的样子，说到底是根本就没有取胜的打算吧。
所以说…虽然很火大，但我也开始觉得赢不了是没办法的事情。
这就算了，但有件我无论如何都想不通的事。
那就是……
「这下是公主对上希罗大人的儿子的几连胜了?」
「就算公主大人是个神童，勇者的儿子却连一次都赢不了，真是没出息。」
从训练场的转角处传来的声音。
大人们的声音，恐怕是帝国骑士们在闲聊吧。
那些家伙不知道我听得见，若无其事的说著我的事情。
「嘛，勇者的孩子并不一定就是勇者。」
「公主大人是不同层次的……果然，我们下一代的水平不够啊。嘛，这也是和平时代的证据……」
「今年学院的毕业纪念御前大赛，其他国家的王族也会来观赏……看到希罗大人的儿子如此不争气，会不会感到失望呢?」
「虽然是希罗大人的儿子，但这次的笔试和实技都是第二名，一次都没能拿到第一，太没出息了。」
「就是说呢，而且第二名也还是个问题，因为『那两人』不在啊。」
「啊啊，那两人啊。现在在其他国家留学的『那两人』，充分的发挥自己的才能，听说最近还被他国国王授予了勋章?」
「是啊，也就是说，希罗大人的孩子在没有『那两人』的情况才是第二名……其实是第四名左右，令人失望啊。」
像这样的对话，在很多地方都听得见。
在小的时候，我只要在考试中取得满分、展现出比别人优秀的魔法，就会被称作「不愧是勇者希罗的儿子」。
而后13岁开始进入学院，与周围的人们互相切磋，争夺排名。
结果是，我一直保持著学院最顶尖的名次。
但最高只到第二，一次也没获得过第一。
原本学院就是来自贵族和帝国各地的优秀孩子，通过困难的考试入学的骑士培养机构。
正因如此，第二名不是很了不起吗? 我才会这么觉得。
然而周围的人们却不这么想。
「……真不好意思啊…..」
「「ッッ！！？？」」
听见我的话，两个三十岁左右的男人回过头来。
是刻有帝国徽章的盔甲和披风。
「让帝国骑士给看到了没出息的地方了呢……」
看到我的出现，两人多少有点著急，但还是敷衍地笑著和我亲暱地搭话。
「不不不，嘛，对手是公主大人也没办法。公主大人现在已经拥有『上级战士』等级的能力了。」
「但你也不能太放松喔? 你父亲在学院毕业后仅仅一年的16岁就成为了『上级战士』，18岁后就打倒了大魔王啊。」
「学院毕业后的『志愿战士』当然是『帝国骑士』对吧? 现在的学院太温和了，我们会从头再锻练你的，少爷。」
「所以说，­毕竟是勇者的儿子，必须努力啊。」
综上……我被初次见面的家伙一副亲暱傲慢的说了。
教官、同学、甚至是初次见面的家伙都这么说过。
当然，亲生父母也……
「就是这样! 等我的傻孩子毕业了，一定要好好照顾他!」
「「「ッッッ！！？？」」」
居然……在的喔…..
「噫，希罗大人!?」
「哟，真拼命啊。在锻炼吗? 你这次不是要参加上级升格考试吗? 加油啊。」
「非、非常感谢!」
「你那儿不也有了个孩子吗? 要让他看看爸爸的厉害之处啊!」
「已经知道了吗? 真令人害羞……」
灼热的红发。平易近人、总是爽朗地笑著、谁都会抱有好感、看上去只有二十出头的年轻模样至今也沐浴在女人们的尖叫声中，据说在帝都还有粉丝俱乐部。
不管是使剑的本事还是魔法的力量都是世界最强级别，只要挥动著将两者合一的魔法剑就是世界最强的勇者。
小时候对那样的老爸充满了憧憬和尊敬……但现在……
「哟，亚斯。 我来训练场有点事……听说你又输给公主大人了。」
「咕……」
一脸坏笑戳著我脸颊的老爸，就是这种地方让人恼火。
「父亲我在学院时期也都被索尔夏…..除了毕业纪念御前大赛以外都没赢过现在的陛下……但、对手可是女孩子喔? 全败不是很丢脸吗?」
「……哼……」
「嘛……父亲我跟你不一样，笔试考得很惨，还没毕业就面临留级危机，在这方面你应该比较有一套吧……男人最后还是要靠一搏啊。」
这样说著，老爸用拳头轻轻碰了一下我的下巴。
是想说「男人最后还是要靠力量」吗。
「……呸，那老爸就教我剑术啊，足以打到大魔王的勇者之剑也教给我的话，也能够打败公主大人吧?」
带著半讽刺、半认真地心情，像是窥探老爸的状况似的问出口。
但老爸只是笑著……
「抱歉呢…..我也想教教你，但工作太忙了……所以修行就找教官或『莎蒂丝』学习吧。还有，『那把剑』你还没法熟练使用。所以，嘛，过一段时间吧。」
这个也是，和往常一样。
「嘛，你是那种慢慢进步的类型。不要著急加油吧。」
老爸的儿子。然而，我却从没有从老爸那学过剑和魔法。
明明没有继承老爸的技能和教诲，却被拿来和老爸比较。
到头来，和我同龄时他是跟我不相上下的劣等生，现在却这样看不起我。
真的是……
「话说……我……已经够努力了吧?」
「……亚斯?」
「慢慢进步的类型……? 那也要有个限度吧?」
火大。然后，我像个小孩子一样大喊大叫。
「为什么……为什么我就令人失望呢? 老是在安慰我! 姑且，我也是学院的年级第二吧! 很不错吧!? 与其安慰我不如稍微表扬我一下啊! 为什么第二名却令人失望? 第二名就不行吗? 不是第一名就不行的吗!?」
没出息的小鬼……我自己也有自觉，但还是抑制不住。果然自己还是个小鬼啊……如此自我厌恶著。
「亚斯……」
「……切……真丢人……」
等回过神来，我已经推开眼前的老爸，像逃跑一样跑了出去。
第三话　専属メイド
『帝国战士』
这是这个国家的一个头衔，同时也是个资格。
被选拔出来的菁英们在学院毕业时获得的资格，获得这个资格后就能够从事只有帝国战士才能担任的职务。
自由地穿梭于世界，消灭魔物、开拓未开发的地区、有时接受人民们的委托的『猎人』。
作为帝国的上级军人，负责维持帝国的治安，有时还会奉皇帝的敕命承担国家规模的工作，军队干部候补生们集结的『帝国骑士』。
为魔导的探究和研究奉献一生的『帝国魔导士』。
还有其他各种各样的，但如果没有『帝国战士』的资格就都不能够在该组织中就职。
我的老爸在学院时期的学习成绩一蹋糊涂，但即便如此，他还是成为了在其中最困难的、菁英中的菁英才能就任的帝国骑士，现在更达到了所有帝国战士们的顶点『帝国大战士长』。
原本是个吊车尾、平民出身的老爸，但通过不断努力变得强大之后，有时会救国，最终拯救了世界。
打败了企图支配世界的魔族之神──大魔王。
那样的老爸从平民成为英雄的故事受到全世界人类的称赞、感谢和崇拜，而被称作『勇者』。
但这终究是老爸的故事，与儿子的我无关。
实际上，除了血统以外我没有从他那里继承任何东西。
虽说与大魔王的战争结束后世界变的和平了，但老爸作为皇帝的亲信职务众多，根本无暇顾及儿子的我。
所以，我从来没有跟老爸他学过甚么。
尽管如此，我仍作为老爸的儿子被要求得到周围人们都能接受的结果。
然后作为那个结果，我取得了比同岁时的父亲还好的成绩，却是这个样子。
真的……难以接受……
「什么嘛……」
结果心情不好的我，才刚过中午就回到了自己家。
穿过宽敞的庭院，在宅邸前有个正在打扫的女仆。
注意到我样子的女仆，瞬间瞪大了眼睛，随即露出新月般锐利的微笑。
「欢迎回来，少爷。不过学院应该还在上课中，还请赶紧右转掉头回去。」
虽说不是对我这个主人应该的说话方式，但这是这女仆的通常模式。
「不用担心『莎蒂丝』，我是因为名为精神上的痛苦这种病而早退的。」
「哎呀哎呀，还是老样子的史莱姆精神力。今天发表笔试结果的同时进行了模拟战吧……输给公主了吗?」
「…………」
「太过于预想内了真没意思啊，软屌少爷。」
女仆莎蒂丝露出坏心眼的笑容和毫不留情的毒蛇。
他好像是个战争孤儿，在我出生前就住在宅邸里，与我像姊弟一样抚养长大，现在成为了我的专属女仆。
漂亮的银发盘在脑后，本该清纯的女仆装裙子不知为何竟短到膝盖以上，令人厌恶，而性感丰满的胸部和身材总让我头疼。
还是年轻的十九岁，对我来说与其说是女仆，不如说是坏心眼的姐姐。
还有就是，我的初恋，总有一天一定要做姆呼呼事情的对象。
不是未婚妻。但预定作为未来的妻子。
「无所谓吧，考试也结束了，剩下就御前大赛了。事到如今，不管我取得了怎样的成绩，评价都不会下降。」
「的确，如果是次席的少爷的话，毕业后的去向是能够随意选择的呢……话是这么说，少爷要成为帝国骑士似乎是确定事项呢。」
「是吧? 那样的话谁都不会抱怨，这也是周围人们的期望吧? 勇者的老爸也是。」
「哎呀哎呀，扭曲的少爷今天说的比平时多呢，不只是输给了公主大人……还见到了老爷并讲了些甚么吗?」
「…………」
「没想到又猜对了……太没有猜测的价值了吧，包茎少爷。」
这家伙看到了吗!? 为什么会知道!? 包……怎么知道的! 不对，我们偶尔会去洗澡，知道也是理所当然的!
「吵死了，可恶。每个开口闭口都是勇者的儿子……勇者勇者什么的……说到底，在这个大魔王死了，也没有魔族以及和其他国家战争的时代，当战事有甚么用。就算得到第一名，说不愧是勇者的儿子，那又有甚么地方发挥吗? 没的话，第二名不就够了吗。」
对女仆的莎蒂丝抱怨这些也没有用，但她总是说些不必要的毒舌，偶而也会让我有点生气，情绪化地说出多余的话来。
而且只有在这种时候，莎蒂丝才会露出认真的表情……
「亚斯少爷……」
「……」
「对周围随意的期待和声音感到压力和烦恼……这对于身为女仆的我来说，是无法替您分担的。但周围的人们、老爷……还有我……对少爷是不可能不抱著期待的。」
「莎蒂丝……」
「勇者希罗小时候是个劣等生是很有名的故事……正因如此，现在已经很优秀的亚斯少爷到底会有多大的成长，会成为怎样的存在……很快就超越了期待，成为了大家的梦想。你就是这样的存在……虽然这样真的非常任性，但我由衷希望你能明白这一点。」
莎蒂丝低著头，用温柔而坚定的话语告诉我。
这种地方真的很狡猾。
该什么时候举办婚礼呢?
「……但是……偶尔，除了鞭策跟鼓励以外……我还想要奖励的糖啊。」
因为害羞，我只能转过身去这么回答。
「奖励吗? 少爷有意识到每月的零花钱比一般平民男性的月收入高多少吗? 想要甚么都可以买到吧?」
「不，不是那个意思……」
「啊，但是没能买到小黄本跟娼妇呢。还有……女‧人‧心也是呢♪」
「唔……」
「而且遗憾的是，我对少爷的情操教育并不包括在劳动条件之内，所以即使你要求也无法做到喔~♪」
以前，在我还小的时候请求过莎蒂丝「嫁给我吧」但被拒绝了，自那以后莎蒂丝注意到我的感情和情欲，就这么被击溃了。
老实说，不久前我还以为再长大一点就可以和莎蒂丝结婚，但最近不管怎么努力，莎蒂丝愿意嫁给我的景象根本毫无头绪，老爸相关的事以外也很令我消沉。
看到我露骨的失望，莎蒂丝一边叹气，一边向我提出了个建议。
「对了。虽然不知道能不能成为少爷的干劲素材……今天，时隔一年要来打扫封印的台座，机会难得要来看看吗?」
「封印? 啊啊……老爸的剑……」
「是的，没错呢。打倒大魔王的传说之剑。因为太过强力的关系，老爷将他插在台座上封印起来的剑喔。看到那个的话，少爷会不会有点动力呢?」
「……没什么吧……小时候的话是挺高兴……事到如今，看了老爸的剑也……给我的话倒是另当别论……」
对于莎蒂丝的提案，我不太感兴趣。
一年只有一次，在宅邸内上锁的封印之间被解放的日子。
封印在那的老爸的剑。是神话中所传颂的剑，正是传说之剑。
「啊，就算有甚么奇思妙想也是没用的。即使想把剑偷来变强，但也只有老爷才能把剑从台座上拔出来。」
「我知─道啦。」
总有天我会继承的剑。
但现在对勇者的儿子这个头衔感到疲乏的我来说，若有人问我是否对此感到兴奋，就挺微妙了。
直到……我在那儿遇见『那家伙』
第四话　出会い
老爸跟母亲都是平民。
是青梅竹马的同时也是学院的同级生，还一起被选为勇者一伙……嘛，发生了很多事然后结婚生下了我。
就是说，这栋看起来「很有钱」的宅邸是婚后建造的。
而且，平时都被锁著的，有如展览馆的房间里，有著古今中外各式各样的武器和魔道具。
有放在陈列柜之类的东西里的，还有的是挂在墙边的剑和盔甲。
身为魔法剑士的老爸在结婚后买了这么多武器，大概是出于兴趣吧。
本人自称修行武艺百般，可我从没见过他使用枪或斧头。
在这种像个展览馆的武器库最深处，却有一扇更加森严厚重的门。
那里是一年只开启一次的空间，沉睡著改变世界历史、拯救了人类的至宝。
「那么，少爷。我去拿些抹布甚么的，请趁这段时间进去，回到童心好好享受吧。如果要偷的话请加油呢~ 嘛，半吊子少爷是不可能拔得出封印在台座上的剑的呢~」
「才不会偷! 真是……嘛……事到如今看到这种东西也没什么大不了的……」
莎蒂丝含笑说的挖苦让我有点不爽，但还是用接过的钥匙打开了门锁。
在那里展开的是个正方形、煞风景的房间。
被地板上五芒星的魔法阵引导著，那中央是一把插在台座上的剑。
「……勇者之剑……世界最强的……嗯?」
一年只开放一次的房间。上次和上上次我都不在，隔这么多年来才再度进这房间看著这剑……
「……欸?」
我不是看向剑，而是把视线投向了其他东西。
『哼……门开了……原来如此，又过了一年……这已经第几年来著……大概15次吗……』
不是我在自言自语。平时都是锁著的、谁也进不去的封印之间。本来应该是没有人的……
『……嗯? 这家伙……啊啊……是希罗的儿子啊……之前还是个小鬼，长大了点后这不是有点像希罗了吗……』
「不对，你是谁啊!! 为什么会在这里!?」
『……甚么?』
不是，为什么连对方也惊讶了啊?
而且，这家伙不是人类!
长长的银色头发。从头部长出的两根尖锐又邪恶的恶魔之角。
既像男人又像女人的中性美，眼睛周围刻著奇怪的花纹。
全身裹著紫色长袍的神秘魔族。
我提高嗓门摆好架式。
『……喂……难道说……小童你……』
「ッ!?」
『看得见余的姿态……听得见余的声音吗?』
「你他妈在说什么! 话说，是怎么进来这房间的! 魔族吗! 抢劫吗!?」
『竟然!? 怎么回事……难道说……十五年的孤独让余产生了什么变化吗?』
十五年? 这家伙到底在说些啥啊? 怎么想都觉得不太对，但又有种奇妙的存在感。
这家伙，不一般!
「少爷……好吵呢。难道真的为了拔剑再努力著吗?」
「莎蒂丝! 小心点，有个奇怪的家伙!」
「……?」
听到骚动的莎蒂丝，抱著扫除用具来了。
这样就没问题了。
莎蒂丝虽然是个女仆，但曾以优秀的成从学院毕业，并且拥有上级战士的资格。
不知道为什么这样的家伙会甘心做我的专属女仆，但她可是在小时候当过我护卫的实力者。
只要有我和莎蒂丝两人，不管这家伙是谁……
「少爷，这不是谁都不在吗……」
「欸?」
「……处男憋久了，终于妄想出幻觉了吗……真是的……」
透过封印间的缝隙，肯定能看到魔族的身影，可莎蒂丝却一副完全看不到的样子，对我目瞪口呆。
「欸? 为、为什么? 就在那不是吗?」
「少爷，让我害怕，然后推倒我带进姆呼呼的作战是没意义的，请您放弃吧。就这样，请您再保持童贞一段时间。」
「不是那样，欸?」
「那么，我还要准备一下，还请少爷不要太吵闹。」
真的看不见吗? 莎蒂丝又回去做打扫的准备……
『……看来……能看见余身姿的只有……小童……你而已吗……』
「ッ!?」
『即便如此……在有肉体的时候活了几万年的余……仅隔十余年能和他人对话居然还觉得有些愉快……真脆弱呐……难怪会输给人类……』
蠢了吗? 难道说，只有我看得见?
『不过是待在这狭小的空间里……偶而进入的只是时隔一年的扫除……这样的余还会发生这样的事是怎么回事? 是神的恶作剧吗? 哼，不管怎么说……余知晓了。本能告诉了余，凭依于此剑的余……小童，也能凭依在你身上!』
「在说些什……」
『真是讽刺……某种意义来说也是幸运。希罗自打倒余后，一次也没把这把剑携出外过，余也没能一睹外面的景色，但……呼哈哈哈哈哈!』
「什、甚么啊! 喂，你他妈到底!」
于是，脸上夹杂著欢愉与狂喜，魔族缓缓走到我的眼前。
「别靠过来! 不管你是谁…..听到了吧! 我打你喔!」
立刻拿起莎蒂丝为打扫准备的拖把，摆好架势。
用和剑一样的要领，再注入擅长的雷提高威力。
『哦……魔法剑吗……但……粗糙啊。不过是二流，远不及希罗。』
「ッ!? 你他妈!」
我忘我的向魔族砍去，但认为无疑捕捉到的魔族，却躲过了我的攻击。
『没用的。攻击身为灵体的余毫无意义。更不用说，余身为灵体是你的幸运啊。』
「再说些什!?」
『这种程度的魔法剑即使再修行百年，也敌不过活跃时的余。』
「……ッ……」
『话虽如此，今后还是要承蒙关照。至少报上名字吧。』
丢下这句话，魔族再次逼近我的眼前。
『余名为『大魔王特雷纳』……曾以征服地上世界为目标，却被你父亲和其伙伴所灭之者。』
「ッ!?」
『余不在后的现代世界……让我通过你见识一番吧，小童啊。』
然后，我的意识就此中断。
=======================
Departure帝国
Trainer大魔王
Hero老爸
Fiancée公主
Sadism女仆
所以我说那个主角是啥…Ass(X), Ace?
第五话　余の名は
『大魔王特雷纳』
说白了，不知道这个名字的人是不存在的。教科书上也有记载。
但我一次也没有见过。
更没有留下画像。
曾经被父亲和伙伴们打倒的大魔王。
没想到会遇见那个的幽灵什么的，我是看见了奇怪的幻觉吧。
不，也许只是一场梦也说不定。
一定是，因为焦躁而出现的奇怪东西……
「少爷!」
「啊……」
而后意识觉醒，醒来的我正躺在床上。
这个天花板，是我的房间啊。
睁开眼睛第一眼看到的是，一改平日的坏笑，带著泪眼忐忑不安地看著我的莎蒂丝。
「莎蒂丝……」
「太好了，少爷! 太好了……真的，少爷……」
突然被紧紧抱住。胸部好香好软!?
「哦、啊，莎、莎蒂丝? 我、我……怎么了?」
「想不起来了吗? 少爷是一个人在封印之间晕倒了。不知道原因，也看不见外伤，到底发生了甚么……虽然我在身边，但如果少爷的身体出了什么问题的话……」
「是、是这样……啊……」
「您身体怎么样? 有甚么不舒服的地方吗?」
「不，没、没问题……脑袋有些晕呼呼的……不过……恩。」
「是吗……」
垄罩在莎蒂丝的甜香中，令人心情舒畅。于是莎蒂丝温柔地微笑著，缓缓离开我身旁。
「甚么问题都没有的样子，真的太好了。」
「ッ!?」
啊，快来造孩子吧。
「也许是积累了许多疲劳吧。即使无法胜过公主大人，少爷也每天都非常努力……今天就请这样好好休息吧。餐点稍后再给您端上。」
「啊，莎蒂丝，再、再一下……」
「但‧是‧呢，陪睡是，不‧会‧做‧的♪」
「唔……」
这样说著，莎蒂丝打心底为我著想的笑容一变，恢复到平时那带点不怀好意的坏笑，就这样离开了房间。
总之，算是放心了吧。
可恶，我也不清楚自己变成这样的原因，不过很久没看到那种顺从模式的莎蒂丝了，所以想让她再做更多一点……
『还真是幅天真愚蠢的和平光景啊……就算是曾经打倒余的人类这物种也会变得堕落吗……』
「哦哇!?」
突然在脑中回响起的声音，我失去意识前听见的声音。
「无须惊讶。余为灵体，故余无法伤害亦或触摸任何东西……只是……看得到余的身姿及声音的唯有你呐…..」
说著，出现了有些稀薄的身影，毫无疑问是我失去意识前看到的魔族。
不过似乎并没有实体。
「灵、灵体……像幽灵那样吗?」
『便是如此。自被包括你父亲在内的勇者们消灭以后，没能成佛的灵体只能凭依在那把剑上……希罗那家伙一获得和平，就把剑封印在那狭小的空间里。托那家伙的福，我没能离开那房间，也很少见到其他人的身影。』
「那、那为什么能凭依在我身上?」
『啊啊，理由余也无从得知。』
因为是灵体，所以看上去很稀薄，然而，仅仅是在那儿就很有存在感，更流露出一种奇妙的压迫感。
那么，如果这家伙说的都是真的话……
「呐、你……撇开幽灵甚么的……你……真的……」
『怎么?』
「……是那个，大魔王特雷纳?」
『正是!』
正是你个头啊! 等一下，那什么啊? 我现在是被大魔王的幽灵给附身了?
给我等等，一般来说都是附身在杀死他的人身上吧!
为什么不是勇者的老爸，而是凭依在儿子的我啊!
是那个吗? 一直作崇到后代的……
『小童……你好像有各种疑问啊，但就连全知全能的余也不明白这现象的因由，像你这样的小童怎么绞尽脑汁也解不开的。』
「唔……」
『更重要的是，余厌倦了十数年来的软禁日子，想稍微看看余死后的世界。小童，到街上去，那样的话余也能出去。如这般，无法离开那房间的余，现在却能待在你房间里。』
自称的大魔王，好像很了不起似的命令我。说实话，我还没法判断是不是真的。
即使突然说要出去……嘛，在那个狭小的房间里十年以上都没和何人说过话，若是我肯定会无聊而死。
虽然这家伙是个死不掉的幽灵。
话说回来，就算是大魔王，凭什么用这么了不起的态度命令我?
「……切，很了不起嘛。甚么全知全能……明明输给了老爸。」
『……唔……』
就算只有一句也好，想说些挖苦的话而出口，却意外地有效。
传说中的大魔王因为我的一句话皱起了眉头。
『哦、哦……不是很敢说嘛……希罗的儿子啊……』
「嘿，大魔王大人也很性急嘛。连个小鬼的挖苦都不能轻快带过。」
『你……』
「总之，就算能说话，如果不能对我造成任何伤害的话，我要做什么我来决定。别摆出一副了不起的样子下命令。」
在对方束手无策的情况下强势起来……虽然也觉得自己有点没出息，但想到对方要真的是大魔王的话，可是一生难得的机会，顿时就变得更强硬了。
于是，大魔王特雷纳听到我的话，边瞪著我边抽蓄著端正的脸。
『哼……尚不知恐怖为何之人，这样好吗? 用那种口气对余说话。余可是全知全能的大魔王，就算是灵体，也能解明这现象，用余的力量杀了你，再次将世界吞入魔之深渊也无不可?』
「不，就是因为做不到才会被关在房间里的吧?」
『…………唔……呃……嘛……唔……这、这样说……也不是……』
「喂、喂，时隔数十年的空窗期吗? 差点毁灭世界的大魔王被学院学生驳倒是要怎么样?」
忽然语塞狼狈起来的大魔王。
啊，这家伙说不定不是大魔王。我开始这么想，觉得有点可怜。
「真是，没劲啊。好啦，晚饭前就陪你出去走走吧。」
『ッ!?』
「不过，今天就只能一下喔?」
『点头点头点头!』
从床上下来这么说著，大魔王瞬间露出了明亮的表情，像小孩子似的激烈地点头。
啊~最初感受到的大魔王威严全毁了。
「……喔呀，少爷要去哪儿呢?」
「哦!?」
「而且，好像在自言自语些甚么，怎么? 是利用现在的病弱，想把我拉上床的预演吗?」
轻轻敲门的同时，莎蒂丝走进房间。
我则吓得跳了开来。
是吗……在其他人看来，和大魔王的对话都是我在自言自语吗……
「比起那个，换了衣服……是要做甚么? 今天必须好好休息的……」
「啊、不，稍微去街上散─」
「会被我揍飞喔，少爷。」
「呜喔!?」
说著，莎蒂丝一瞬间钻进我的空隙，抓住我的两颊微微一笑。
『哦。这女仆……真是个高手啊……』
来自大魔王的钦佩声。没错，如果这家伙动真格的话，肯定比现在的公主强得多。
可悲的是正因如此，那不是现在的我能胜过的对手。
「呵呵呵~ 真困扰啊~ 少爷。难得今天的我为了宠爱少爷，晚饭打算一块给少爷『啊~』的，然后替他洗净身体，而浴室里的意外事件，我也想过多少对性骚扰宽容一些……」
「欸!? 真、真的吗? 不、恩，我会老实的! 不、我真的很不舒服!」
「您看起来非常健康。那么，旷了下午课的部分……今天下午的应该上课的份，您就请将我编撰的关于魔法数学的问题集全部做出来吧。」
「莎蒂丝丝丝丝!!??」
「在全部解完前禁止外出，不准吃晚饭。那么，还请加油? 要是逃跑的话……那时候……我会向您报告很多事情。」
莎蒂丝带著笑容，留下满溢著愤怒的言语和惩罚离开房间。
不是吧，不吭声的话明明就是天堂，却一下子被打入地狱。
「可恶啊啊啊，大魔王，你这混蛋!」
『不，就算对余这么说……不……恩……嘛，抱歉。』
「可恶，今天本来可能和莎蒂丝有点进展的……是说，被给了比平常还多的课题……啊~可恶，但不做的话又……啊啊啊啊!」
错过各种美味机会的我，发出打心底的呐喊，早已失去威严的大魔王尴尬地向我道歉。
第六话　魔王の魔法
「总之，快点把这事搞定吧!」
莎蒂丝作为惩罚所制作的问题集。
虽然心情郁闷还是无可奈何的坐在书桌前开始著手解题。
『哦。姑且要做了吗……』
「毕竟不做的话莎蒂丝会生气的……被真的讨厌的话……我会很困扰的……」
『…………』
「喂，别不说话。很羞耻的啊。」
『不、恩、嘛……语气跟态度的部分真是新鲜啊。』
我老实服从莎蒂丝的样子让大魔王有些佩服的看著我。
交流了两三句话，我立刻集中精力在魔法数学的问题集上。
「……呃……拆开来……代入这里……」
莎蒂丝的原创问题比学院所教的更难一些。
全都是麻烦的计算式，粗心的错误真的会很要命。
更何况莎蒂丝是，只要答案错误，即使中途为止的过程没有错，也绝对不会给我「部分分」。
因为只判断答案是否正确，验算也需要时间。
『哦……数式的问题吗……』
「闭嘴，要集中注意力啊，别跟我说话。」
大魔王好像也很无聊，不断窥视我正在解的问题。
于是，看著我解答的大魔王……
『……恩…...你的基础学力似乎比父亲优秀许多啊。』
「ッッ!?」
手不由自主的握紧，几乎要捏碎手中的笔，受到的冲击让我浑身颤抖。
「欸……什……欸? 比老爸还……优秀?」
『嗯? 有甚么错误吗? 那家伙无论由谁来看都是个毫无正常学业成绩的单细胞笨蛋不是吗?』
比老爸还要优秀，被这么说还是第一次。
确实，听说过老爸在学院时，不擅长学习之类的东西。
但从来没有人因为这个说过我比老爸「优秀」。
说的只是「你老爸更得要领」这样微妙的赞美之词。
正因如此，「比老爸优秀」这句话让我感到困惑。
『嘛……就算解开这种数式，对现实社会和魔法研究中也没有任何用处……』
「ッ……」
『就算要用，也只是为了求出学力差距的考试……也就是说，只为了考试而学习。』
谁都曾想过「记住这些有甚么用?」，对于这问题的答案，大魔王自己以「没有任何用处」为由舍弃了。
『怎么? 突然垂下了头，手也停了喔?』
「怪谁啊……」
我做这个是为了什么……忽然觉得自己像个傻瓜。
毕竟，自称全知全能的人说了这些没有任何用处啊……
『话虽如此，你们人类可真是效率低下啊。要怎么处理如此冗长、在日常生活中没有使用机会的计算，重要的是答案不是吗?』
然后，大魔王一边对停手的我叹了口气，一边插嘴说除了问题毫无意义，作法本就「效率低下」。
「效率低下?」
『是的。与其一一详细的计算，不如把方程式记在脑中，之后再『自动计算』更有效率吧。』
大魔王所说的话，我不太能够理解。
「自、自动计算? 那是什么?」
『啊啊，这么说来……你们人类不会那个啊……没办法。』
似乎马上就理解我疑问的大魔王点了点头。沉默了几秒后，便向我提出了一个建议。
『好吧。若不完成那个就不能出去的话……余就稍微帮点忙吧。』
「帮忙? 怎么? 你要帮我解题吗?」
『不是那样。现在开始按照我的指示……制作学习魔法的契约魔法阵。』
「魔法阵?」
为了学会特定魔法举行的仪式?
『魔法通过修行提高其威力和精度的等级，但初级魔法必须通过魔法阵进行契约才能学会。顺带一问，你能够自己制作魔法阵吗?』
「肯定会的吧。我基础的魔法，风、雷、土的属性都是自己透过契约学的喔? 莎蒂丝说过，这种工作要自己做才能够成长……」
『恩……那样的话应该没问题。好……在地板上画出六芒星，边注入魔力边咏唱余所说的咒文。』
「……真假……然后会怎么样?」
『更加地，有效率。』
没想到会在学习中收到魔法契约的指示。
如果想早点完成出门的话，有时间做这些事不如多做一道题。
但即便如此，大魔王还是提出「这样更有效率」的建议。
不知为何，我对那非常感兴趣。
『咏唱是……『ウェンドウズマアイイクロソフートオフェイスベンリイ』……这样唱吧。』
(大概是window smart AI microsoft office べんり改的……)
不出所料，是至今从未听过的咏唱。
也就是说，这是大魔王原创的…..?
「到底……是什么样的魔法?」
如果，这是大魔王原创的话，我会有点兴奋的像个普通小鬼吧。
即使那是人类的宿敌，这意味著我也能使用大魔王的魔法。
而且，那个魔法是……
『称做 自动计算魔法‧EXCEL 的东西啊。』
「EXC…EL?」
从没听过。是什么魔法啊……算了。
「哼~恩……嘛，算了。管他是什么牛鬼蛇神……与我订下契约吧『ウェンドウズマアイイクロソフートオフェイスベンリイ』……我所求的力量名为『EXCEL』!」
说起来，已经好久没和新的咒文契约了。
充满著独特的淡色光芒，地板上的魔法阵侵蚀肉体，包围住我，然后与之合而为一让我学会新的东西。
「……这样就……可以了吗?」
『足够了。』
地板上的魔法阵消失得一干二净。这是学会新魔法的证明，也说明了顺利完成。
「那……? 接下来我该怎么做?」
『咏唱EXCEL，在脑好中描绘方程式并代入数字试试。咏唱也是和刚才一样的古代魔法语。』
「知、知道了……ウェンドウズマアイイクロソフートオフェイスベンリイ‧EXCEL!!」
咏唱出来。那么，会怎么样?
有一点点，不，脑中逐渐被舒服的感觉包覆。
这和在动脑计算或背诵时，状态不错的感觉很像。
在这种情况下，在脑海中描绘方程式并代入数字……!?
「……4545072……欸?」
将数字放入在脑中描绘的方程式中的瞬间，数字就在脑海里……难道说!
『自动计算完成……那就是答案。』
「ッ!?」
什……!?
「什么么!? 不、不可能，那、那么长的计算……啊，我，现在，一瞬间?」
『没错。方程式中细分为分母和分子的计算与函数等全部，只要在脑中描绘出式子，就能自动推导出答案。』
「ッ!?」
『那就是余所开发的……『EXCEL』啊。』
不可能! 毕竟说，一瞬间完成这么复杂的计算……那种事情。
「等、等一下! 现、现在我就解除魔法，验、验算看看……」
『想要就尽量确认无妨。』
难以置信也有个限度。如果这种事可能发生的话……魔法数学领域的一切……考试的意义也……真假?
「……答案……4545072…..一样。」
『清楚了嘛?』
「这、这次换其他的问题! 嘟哝嘟哝……EXCEL!」
那个，一个个做又臭又长的计算、小心注意粗心的错误、或者反复的验算都不再必要了? 喂喂，那种事……
「……69……这，真的吗……哈哈……喂喂。」
『如何? 效率优良吧?』
「哈、哈哈哈哈! 呼哈哈哈哈哈! 太棒了!」
我欣喜若狂。
没想到，能透过这种事学会这么方便的魔法。
这个能行。
不如说，之后只要记住方程式就能轻松处理。
那么，这下即使只有魔法数学，对那个公主也…..?
但我尚未注意到。
大魔王所拥有的魔法与知识能起到作用的不仅仅是魔法数学，这不过是一切的开端罢了。
============================
Office excel 这大魔王怕不是穿越来的(误
第七话　大魔王打倒の后の世
──这么短的时间内，全部问题解答正确……少爷……少爷终于理解了我的教诲……嘤嘤嘤。
如此，莎蒂丝带著感动的泪水允许了我在晚饭前外出。
短时间内将莎蒂丝所做的问题集全部答对，从来没感觉这么好过，不由得摆了个胜利姿势。
「再来，作为感谢，你想去哪我就去哪吧。」
『唔姆。那么，就去最繁华的地方吧。』
「啊啊，交给我。」
走出宅邸，穿过高级住宅区，直接来到了帝都中心的繁华街。
『真是发展了很多啊……没有战争时期那种杀气腾腾的气氛……正是……名为和平之物啊。』
「是啊。」
『这就是……那家伙们打倒余所得到的世界吗……』
时隔十几年的外界。天空、街道、文明、以及许多的人。
这对做为魔族的特雷纳来说可能心情有点复杂，但也是这家伙终于出到外面的瞬间。
正因如此，特雷纳沉默地看著眼前的光景，陷入沉思。
「哦，辛苦了! 今天也来一杯如何。」
「好好，打折。我老婆就是这个样……」
「嘎~我们的交情还是变差了。」
展开的景象。那是我司空见惯的「日常」。
「妈妈─今天的晚饭是什么?」
「恩~什么好呢?」
「牛排!」
「也是呢~……今天是爸爸的发薪日，就努力一点吧!」
下班回家的男人们。采买晚饭材料、带著孩子的主妇们。
放学后的年轻人一边离校一边和朋友们谈笑，人们到处都是。
「……那……见到这景象，你怎么想?」
对这幅光景作何感想? 我单纯的出于兴趣问了一下。
『果然无比可叹。人类等丑乐的渣崽聚集在一块……露出懒惰懦弱的笑容活著……现在就想用余的力量消灭掉。』
虽只是灵体，令人发冷的眼神和杀气几乎要夺走我的意识。
觉得这家伙用起来很方便，但果然还是大魔王啊。
『然而……事到如今无论余说了甚么都只是不惜败的气话……那么，就让余好好确认吧，消灭余后到手的明天以及未来。』
在那里，至少我感觉不到怨恨或是憎恨之类的东西。
大魔王似乎达观的笑了，他的背影看起来有些难过，但还是理解了甚么似的点了点头。
「就这样吗?」
「嘛，余自身必须接受，现在的余无能为力的事实啊。」
没错，无能为力。
就算只有我能看到他的身影和声音，大么王对现在的世界早已无能为力。
正因如此，能做到的唯有通过我看清老爸们所赢来的这个世界。
这家伙只能够做到这点，让我觉得有点可怜。不过这也不是我能说嘴的，所以我决定不再询问。
「哎……勇者希罗……老爸他果然……很强吗?」
『嗯? 希罗吗?』
「……怎么说呢，那些勇者们……」
带著一丝认真的表情回顾过往，大魔王对老爸的事……
『勇者一伙是群非常卑鄙懦弱、不懂察言观色的家伙们! 说是不懂堂堂正正这词也不为过! 啊啊啊啊，恼人啊!!』
……完全是超级放在心上啊。
「不、不是，等等。说是卑鄙懦弱……」
『卑鄙至极! 听好了? 那时是最终决战……他们进入了大魔王宫殿……然后，希罗率领的七位战士抵达了余的眼下。』
「七人……啊啊……人类的『七勇者』吗……」
『没错! 但，一般来说抵达之后就是大魔王和最强勇者赌上世界的命运来场一对一的对决吧? 但那些家伙……七人一齐向余袭来! 包括你的母亲在内啊!』
怒气冲冲地对我发泄不满，刚才复活的大魔王气氛就这么一下子毁了。
『而且! 而且在余觉得自己已经被打败时，希罗那家伙……说著『把全世界人类的意志合而为一，借给我力量吧各位』之类的，全人类把力量交给希罗，用那些力量化成为一把巨大的剑攻击余! 卑鄙无耻!』
嘛……站在勇者的立场上听的话，是个让人热血沸腾，人类心灵团结再一起的感动场景吧。
但是，在这家伙看来，一对全人类，确实有点卑鄙。
「但、但是，你也是魔王军的BOSS吧，应该也有伙伴才……」
『…………』
「那时，你的部下在──」
『别再问了。今天就回去吧! 明天再来上街看看!』
气氛变得尴尬，大魔王立刻敷衍过去，强行结束了话题。
看来是不能碰的地方啊。
「知─到啦……真是，不过明天也要去学院，放学后再去吧。」
『无妨。余也对培养人类战士的学院很感兴趣。』
总之，对我没什么害处的样子，这家伙也做不了甚么。
虽说被奇妙的东西给凭依了，陪他一会也不是不行。
『嗯? 喂，小童。那边的书店里平放的书……还有宣传的广告……』
大魔王叫住了正准备回到宅邸的我。
回头一看，大魔王正看著间有点拥挤的书店。
这么说来，今天确实是……
「嗯? 啊啊。今天发售的『Destiny Grand Order』…..吧。」
世界闻名的系列小说续集发行的日子。我倒是没什么兴趣……
『什、什么，那是? 和『Destiny StayNight』有甚么关系吗?』
「啊~……那个二十年前左右的初期东西吗? 已经相当系列化了……」
『什么? 竟系列化了?』
那时，大魔王露出了像是被雷击中的表情。
不，原本在高级雷咒文下毫发无伤也不奇怪的大魔王，却带著一副受到冲击的表情张著嘴……
『……喂，买吧。』
把头伸到我面前，双眼充满血丝的说著。
「不，人类的书对大魔王有……」
『文化和种族没有关系! 余生前也读过……虽然讨厌人类，但余喜欢那个故事。』
「你这!? 真的是大魔王?」
『正是! 来吧，小童哦……为余献上吧!』
「哈!? 为啥是我!? 话说，就算买了你也读不了吧! 因为碰不到书。」
『你来翻页不就得了! 别说这么坏心眼的话啊!』
「坏、坏心眼……」
一开始挺生气的，那种了不起的样子，但总觉得有点可怜……嘛，一本书的话……
「啊~真是，知─道啦。给你买就是。」
『有劳你了! 』(大义であるぞ！)
看起来很开心嘛……
总而言之，这家伙的事，我就暂时观察看看吧。
『啊……但你，能买到吗? 那本书初期应该有一些过激的描写，应该是有年龄限制……』
「欸? 是吗? 不……好像、为全年龄用改写过的样子……」
『如果设置了限制的话，余有个好主意。买两本参考书把那夹在中间……』
「为什么你也用我买黄书时的三明治战术!?」
……再、再观察一下…….再一下……
========================
作者月球人石锤(
所以我说那个Zero在……
第八话　魔王が授业参観
「那──也不是这也不是就这样这样如此这般巴拉巴拉巴拉巴拉……也就是说是这样。接著打开下一页。」
一如往常地学院课程。语速飞快地进展的高速教学进度。
不明白的家伙会不断被丢下，而后淘汰。
嘛，像我一样好好预习复习的话就没问题了……
『无趣。真是效率低下不得要领的课程。那个人类真的是教师? 有想让人理解的意思吗? 还教了些和史实有所出入之事?』
在我身边、所有人都看不见的大魔王，从开始上课就不高兴的叹著气。
『而且，有数名学生似乎无法理解课程，教师却继续赶进度是为何故。没有提问又是为何。不是交了学费吗?』
所谓的学院教师，是拥有帝国战士中级资格以上的优秀人士。
『真的是，这就是培育人类菁英的机构吗……水准太低了。』
将那个说的一无是处。
『刚才在演习场所做的，千次空挥也是白费力气。那种是只要次数足够就满足的典型。』
欸? 是这样吗? ……那，每天被莎蒂丝要求空挥五千次的我算什么?
『毫无意义。』
「ッ!?」
那时，大魔王对我心中所想，普通的回应了。
『……呐，你……难道说……我在心里说话也……』
『嗯? 哦哦……貌似是能对话啊……』
我都不知道。那样的话，如果我在人前也不出声地在心里说话，不会被当成脑子不正常的人在自言自语吧?
算了，现在比起这件事……
『话、话说回来，我有点在意……你说空挥没有意义?』
『并不是说动作毫无意义。精神力和体力之类的应该能够掌握吧。只是，说你和其他学生们的作法毫无意义。』
『……欸……骗人……』
『所谓空挥是用来巩固型和姿势的。反复练习后，自然能以正确的姿势行动。但若无意义的增加次数，只会因疲劳而姿势崩溃，以错误的方式不断动作罢了。』
『…..确、确实……』
『说到底，你们只是甚么都没想便挥舞著。有想像实战……对手来挥舞吗? 只有当感到疲劳时才能做出基本的架势?』
几年来的努力被否定的瞬间。
不，相当平淡地受到冲击……
『从这意义上来说……意识到这点，有效果地做完千次的次数的……在这班级中只有一人。』
『欸?』
『可不是你喔? 是你右前方的那个女孩。』
在受到打击的我身旁，也有一个人得到了大魔王的认同。
有那么一瞬间那么想著，被大魔王承认那得是多厉害的家伙啊? 但马上意识到那样的人唯有一个。
『那个金发的女孩……是何人?』
有著美丽金色长发的公主大人。
『啊啊。菲安洁公主啊。』
『公主……?』
『啊啊。这个帝国的……这个帝国的皇帝陛下……说是七勇者的索尔夏你更明白吧?』
『ッ!? 哦……索尔夏……那个魔枪骑士的优秀男人吗……当时是皇子，后来成为皇帝了吗……也是当然……』
对大魔王来说非常熟悉的人物血脉，他感慨颇深似的点了点头。
『原来如此……确实可以看出血统优良。空挥的刀筋也很出色，内在的魔力量在那个年龄也令人惊叹……对这低水准教师的授课内容也完全理解的样子……杰出的……天才啊。』
而后是完全的夸奖。
说真的，能被大魔王表扬到那种程度，那个公主果然很厉害啊。
『虽然小童你也是个秀才……但现时点的能力还是那女孩更胜一筹。』
『呜咕?!』
还把人家特别在意的事情……这个混帐……
「好痛!?」
这时，教官的粉笔非到额头上，疏忽大意的我没能回避。
「喂、你在发什么呆啊，亚斯? 手从刚才开始就都没在动，还对菲安洁投出炽热的目光。」
「……欸!?」
「ッッ!!??」
「「「「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!」」」」
从暂停快嘴高速授课的手中丢出的粉笔开始的取笑。
让全班的视线一起投向我并大爆笑。
而关键的公主本人没有回头看我，只是气得满脸通红浑身颤抖。
明明讨厌我，却因为我而被嘲笑当然会生气吧……
「真是，听好了? 亚斯。我不管你不是勇者的儿子。既然在这教室里，勇者的儿子和帝国的公主对我而言都是个学生。只是个亚斯和菲安洁。所以，要我告诉你这点?」
说著说著中断了课程，教官走到我面前，眼神严肃的告诉我。
「很快，最终志愿的提交和毕业纪念御前大赛的选拔就要发表了。以你这三年的成绩，希望的进路……嘛，不管是帝国骑士还是御前大赛的选拔都没问题吧。但从学院毕业并找到理想的工作并不是终点，只是个开始。现在你们不过是在做起跑前的准备运动。站在起跑线，从那儿该怎么跑、目标是什么样，都是毕业后才决定的。即使上课的内容已经知道了不需要听，还是得听著。若忽视准备运动，可是会受伤的。明白吗?」
教官说著说教般的话，一边轻戳我的头，一边笑著又回到了讲台上。
真是热血……
『哦……』
听了一通教官对我说教的大魔王佩服的点了点头。
『虽然教学很笨拙，那个教师但这不也会说些不错的话吗。』
然后，这次表扬了他刚才大加挞伐的教官。
嘛，我也理解他说的话，也能接受就是了。
对了，大魔王在认同人类时也承认了啊……
「就是这样。亚斯，请试著回答我现在出的关于魔王军的历史问题。如果回答不出……放学后就来补习吧!」
「呃!?」
『什么? 那就困扰了……放学后约好去街上参观的，可不能接受补习啊。』
突其而来的问题。答不出来就要去补习……糟了，顾著和大魔王说话，中间的课完全没在听……
「存在于人类与魔族中的『世界三大魔眼』，回答这三个，再把大魔王特雷纳所拥有的魔衍明诚及其能力……全部答出来。」
「全、全部能力!?」
「怎么? 有听课的话应该就明白的吧~?」
关于三大魔眼的问题。那样的话总会有办法的，是说，这也是和大魔王的问题有关。
「呃……欸、欸欸。三大魔眼是『纹章眼』、『月光眼』、『晓光眼』。在这之中大魔王特雷纳所拥有的是……」
记得是纹章眼吧，到这为止都明白。
但关于纹章眼的能力……有很多种啊。全部回答正确……
「纹章──」
『小童! 这是诱饵问题! 别上当了!』
「……欸?」
那时，问题本人的大魔王大魔王喊停了。
而且，所谓陷阱问题又是怎么回事?
『没想到是和余有关的问题……但，下饵的对象不好啊。』
『怎、怎么一回事?』
『哼，余的魔眼……战争时期确实被称作『纹章眼』，但实际上不是。』
『欸?』
『那是为了欺骗人类……还有你的父亲们儿说的谎言、假情报啊。』
真假? 我都不知道。因为大魔王=纹章眼，是挺有名的故事……
『余持有的魔眼……那是纹章眼更加进化的……被称作『六道眼（りくどうがん）』的魔眼。』
『六、六道? 第、第一次听到……』
『哼，是被称为所有魔眼之根源的眼啊。说到底，三大魔眼是在漫长的历史中，由六道眼的继承者子孙分支出来的。』
『什、欸、骗人……是那样吗?』
『没错，也就是说这问题的不是用三大魔眼来回答，实际上余所拥有的眼不在三大魔眼中，而是更上等的魔眼啊。』
如果不是本人当场告诉我，我肯定会去接受补习吧。
而且，能力当然也能够回答。
是有关大魔王的问题真是幸运啊。
「喂，亚斯。快点回答，大魔王持有的魔眼是?」
「是……三大魔眼以外的，而是全部魔眼的始祖。六道眼!」
于是，我一边窃笑一边自信满满的回答教官……
「……那是啥?」
「嘿…..?」
『……甚么?』
教官一脸狐疑的歪头。
其他同学也对我的答案议论纷纷，然后……
「喂，亚斯。」
「你、你好。」
「……不要因为不知道，就造出似是而非的魔眼!」
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸!?」
「够了，给我去走廊罚站!」
等!? 真、真的是错误答案?
『唔喔喔喔喔喔喔，大魔王王王王!?』
『不、不是! 不是说谎，是真的! 这教师在胡说八道! 余的眼真的是六道眼!』
『你这混蛋，教我些甚么乱七八糟的!』
『相信我! 这不是谎言! 这个教师他不知道史实啊! 向你的父母亲确认试试! 这不是谎言! 余在最终决战时也清楚的说了吧? 这国家的皇帝也知道所以不会错的!』
就这样，我因为大魔王的谎言陷入受处罚的窘境。
不过，我所说的答案在我不知道的地方，似乎成了一些问题……
第九话　早とちり
随著钟响今天课程结束了，放学时间到来。
『喂，小童。离校吗? 那么，今天再多参观下帝都吧。』
「行行…..是」
嘛，就算说要回去也会因为大魔王的请求绕到各式各样的地方。
多逛一会没什么好介意的，我也不需要特别拒绝。
但是……在那之前……
『是说，回不去啊，因为你的缘故变成了补习啊!』
『……不是余的错……』
『就是你的错不是吗!』
没错，最后因为大魔王的错惹火了教官，遇到了居然要在放学后补习得荒唐下场。
话说，冷静地想想，教官的问题本来可以回答正确的……该死……
「……喂……亚斯。」
「嗯?」
就在那时。
在正要站起身的我的面前，公主冷冷地俯视我伫立著。
「……那个……公主大……菲安洁……有什么事吗?」
想起用敬语称呼公主是不行的，我对突然站到我面前的公主询问。
不，真的很突然啊? 这么想著……
「啊……亚斯。刚才你好像对我投来了热情的视线……」
「恩? 啊……」
「我判断是有什么话要对我说，就直接过来了。」
刚才上课时的……不，只是在和大魔王对话时看了眼，并不是针对你的热情视线……
「不不，没什么特别的。那么，我就……」
总而言之，在被抱怨前赶紧闪人吧。这么想著，我从菲安洁身边溜了过去──
「欸，不用客气! 不，已经那个吧，我知道的! 有话想说对吧。所以我会听的!」
「哈，欸，等等，公主!?」
「好了，事到如今就别说什么公主了!」
没能溜走。
不，真的……哈? 紧紧抓住想要逃跑的我的双肩，平时冷酷的公主气喘吁吁的向我逼近。
欸? 我，做了什么?
「你、你看，你也差不多该下定决心了。跟、跟我说明白那个或这个的……」
「不、不是，没什么，真的，没什么特别……」
「好了，别害羞啊! 不，是那个那? 不能在教室的大家面前说吗? 没注意到真是对不起! 换位置吗? 校舍后面可以吗? 好、好的，来就来吧! 我会像平常一样接受的!」
什、什么啊? 校舍后面? 吵架吗? 决斗吗? 不是，在模拟战中全败给公主的我为啥要配合。
「怎么，这、这么难开口吗? 难、难道说是在考虑身分差之类的琐事? 那就不用担心了，说到底你家有足够的身分地位，我父上和你父母亲也是好朋友，更会会相讨论彼此子女的那些事情。也就是说，问题跟障碍都没有的，剩下就看我们自己了!」
不妙，完全不知道在说些什么。
不，真的……不要在意身分差是……是在说要认真的战斗吗?
不管怎样，平时的模拟战中，身分差距也好，公主是女的也好都没在意过，而是全力以赴的战斗后输了……这人，难道没意识到这点吗?
「呐呐，怎么了吗?」
「难道说终于……呀!」
「喂喂，真的假的。」
「会怎么样呢? 欸? 难道就这么……」
「糟了糟了，难道说我们要成为决定国家历史瞬间的证人了吗?」
而与平时不同兴奋的公主理所当然成为了班级注目的焦点，周围的人们好奇地一点一点关注起我们的对话。
「不，那个，我现在得去教官室……有补习……」
「咕，胆小鬼! 就那么……那么害怕我吗? 这、这样的话，不管多久都赢不了我哦!」
多管闲事! 都怪你这家伙是神童不是吗!
「听好，亚斯。这次的……御前大赛……决定最强年轻战士的活动……我和你毫无疑问会被选上吧。」
「哈、哈啊……」
「而我、我的计划是……决、决赛应该是是我跟你，然、然后，我想向大家宣布各种将来的那些事。但你这么胆小的话是进不了决赛的!」
什么啊? 要在公众面前把我打得破破烂烂后发表胜利宣言吗? 这位公主，性格可真好啊。
「就、就算你这么说……说到底，我都还没被选上……」
「不─我和你肯定没问题的。应该说，世人们也想看看『七勇者之子的战斗』吧。」
「嘛，虽说是这样……」
是的，虽然还不能肯定会被选上，但到目前为止的成绩大概没问题吧。
而且社会上流传著想看『七勇者之子们的战斗』这活动的风潮，正如公主所说，我们肯定会被选上的吧。
成绩也分别是第一与第二。
但说实话我不太感兴趣，毕竟我对公主是全败。
「啊~够了! 真是的，胆小鬼……选拔的时候要好好表现哦?」
「不是，我说公主……」
「总而言之! 有想说的话就由你来说! 其、其实我本想先对不甘不脆的你说的，我、我也是想听你开口……据、据说这种话是男方比较想先说出口的……所以，总之要再精进! 再见!」
然后公主完全无视我的回答和反应，气喘吁吁的离开教室。
对这样的我和公主的对话……
「「「「哀~……呀勒呀勒……」」」」
同学们不知为何一脸失望地叹气，接著……
『原来如此呐……』
在我身旁的大魔王抱著胳膊……
『本认为是个神童的公主意外的笨拙……而本以为是个秀才的你是个蠢货呐。』
「什，说、说什么啊!?」
『至于你……这种可说是作为生命有所缺陷程度的迟钝，令余超越了担忧成了不愉快……发自心底地恼火。』
「哈!?」
『余之意为，若你连那都无法理解又能知晓人心的什么?』
不知怎的，被当成笨蛋给发火了。
===============================
这样都没能意识到，只能帮公主默哀三秒了。
……所以说对付这种神木只能直接A上去啊!
第十话　幕间（父と皇帝）
在那里，皇帝与站在帝国全战士顶点的帝国战士长在一个房间里喝茶。
本来应是主人与侍奉其的部下的关系。
但两人之间毫无那样的气氛，就像老友般谈笑风生。
「所以，那时候......惹亚斯生气了......怎么说呢，真难相处啊......那个年纪的孩子。」
这么说著，把普通的家庭烦恼挂在嘴边的是，拥有帝国战士长与勇者称号的男人。
希罗‧拉冈。
世界上引以为豪的七勇者之一，击出消灭大魔王最后一击的男人。
「真是，你当了这么久战士长也还差得远......虽然想这么说，我也是一样啊。不管好的方面与坏的方面，菲安洁也有难相处的方面啊......」
面对这样的希罗苦笑著回答的是，君临帝国顶点的皇帝。
索尔夏‧迪帕奇亚
世界上引以为豪的『七勇者』，曾与希罗依同为抗大魔王的英雄之一。
如果说希罗是三十多岁看起来像二十多的年轻人，那这男人就是三十余岁却有当成十来岁也不奇怪的外貌。
灿烂的金长发束在脑后，介于残留著稚气的少年与青年间、中性端正的外貌。
「不过，菲安洁酱真不愧是才华横溢啊。就这点，亚斯就~真希望他能再突破些障壁。」
「亚斯可不向你这么笨......恐怕没办法突破吧......尽管接下来的时代这种要领好的人或许更能帮上忙也说不定。」
「是吗~? 我，看上去很没用啊......那家伙能做得更好......会这么想，是因为我是笨蛋父亲吗?」
「没有这回事。我也......还有......菲安洁也强烈的这么认为。」
「这是说啊~......和菲安洁酱，还以留学中的『黎拜尔』、『弗』比起来的话......」
皇帝和帝国战士长。如果不是在公共场所的话，就是父母为孩子的成长而烦恼的闲话吧。
「对了，那件是怎么办? 那个......啊~......菲安洁和亚斯从学院毕业后......那个......」
「把亚斯......作为菲安洁的婚约者......这件事吗?」
「啊啊。你想......以前我们喝醉时说的笑话......被碰巧听见的菲安洁给当真了，虽然那时用还是小鬼的可爱梦想的感觉给忽悠过去了......」
就这么，有些不好意思的希罗对索尔夏抛出了彼此孩子将来的话题。
对于那个问题，索尔夏苦笑著说......
「哈哈，即使到了15岁菲安洁还是认真的......怎么说，快毕业时还多次找我确认，要在这次御前大赛宣布......」
「真的假的......该怎么办呢~......我什么都还没跟亚斯说过......是说，你认为这样可以吗?」
「不介意的。不如说，若是这样该多令我高兴啊。我们的孩子彼此结合，大家都成为一家人......我认为这是件美好的事......剩下就，当事人的心情与......能令周围接受的甚么吧......」
「的哈哈哈哈，的确那样的话会很不错......但是呢~那家伙......坦白说，迷恋上莎蒂丝了~......」
「莎蒂丝怎么说?」
「......那家伙可是......『如果少爷了解公主大人的心情，认真考虑后还是选择了我......那我就把他抓走呢♡』......这样灿笑著说的喔。」
「那、那还真是困扰......」
「嘛，老实说，我也不知道莎蒂丝到底是不是认真的......那家伙也有相当扭曲的地方......」
这些是连亚斯都不知道的、大人之间的谈话。
两个男人抱头苦思，诉说著和平未来的光景。
直到那时。
「失礼了。噢......陛下......战士长。这是这是，特别前来学院是。」
「「老师!」」
对于突然闯入房间的人物，两人从为养育孩子而苦恼的父母神情中转换，露出少年般的笑容称呼那个人物。
「别这样，老师。老师叫我战士长什么的，会让我发疯的。」
「现在只有我等在，也请别叫我陛下。」
「哈哈哈，这可真是~嘛，不是在人前的话就这样吧......那，你们两人接下来要?」
「是的，和校长商议建议建立姊妹校的新校舍。」
「通过这个案件，和其他国家的联系会更加紧密，我也想全力协助。」
「这样啊。那两人......真的变得很出色呢。」
此人，是两人过去是学院生时的恩师，然后......
「对了，老师。听说您现在有门课在教我们的孩子?」
「如何呢? 我等的孩子?」
「啊啊，刚正好同两人在一个班教学。那......关于他们......」
现在也在为享人的孩子亚斯与菲安洁授课。
作为父子俩代教官的男人，对其父母用认真的神情......
「首先，菲安洁就像看到了曾经的索尔夏。与神童这词相称，甚至不为其天赋而骄傲的努力著。同学们也很信赖她，毫无疑问，她将成为引领帝国未来的存在吧。只不过，偶尔会因混乱看不清周围环境，也有时候非常固执是她的缺点。」
「是这样啊......」
「再者，亚斯也很优秀。这是毫无疑问的。他也非常努力。但包括我在内的所有人都把勇者希罗加诸到他的身上......这成为沉重的负担，使他最近有些腐败的迹象让我很是烦恼......」
「是嘛~......」
将现状传达给两人，索尔夏与希罗像是接受了其内容点了点头。
因为这正与他们最近对自己孩子的印象相同。
从第三者那听见了两人的问题与烦恼，两人都认为必须做点什么。
「不过，菲安洁完全没问题的。果然，最近的问题在亚斯啊。」
「老师?」
「说起来，亚斯刚对我提出的问题回答个是赐而非的答案啊。所以在那之后还给他补习了喔!」
「哈、哈哈，这样啊。真怀念啊~我也经常接受老师补习呢~」
「是吧。噢，差不多到时间了。两人都再见吧。」
教官只是轻轻发了几句牢骚便匆匆去办接下来的事情。
就在他离开房间前，好像想起了什么一样......
「对了对了，亚斯刚刚说了奇怪的话喔。」
「?」
是刚才上课时的事......
「大魔王特雷纳持有的魔眼是什么? 对这个问题，说了六道眼这似是而非的东西来回答，那家伙真的是......」
「「ッッッ!!!???」」
「那么，我该走了。你们有空的话，也去给其他学们鼓励一下吧。」
「「等，老、老师!」」
在离开时轻快说的话，但内容过于冲击，使希罗跟索尔夏僵在原地动弹不得。
然后两人互相对视，沉默了几秒钟后，颤抖著嘴唇开口。
「......呐、呐啊......希罗......刚、刚才......老师说的什么? 亚斯他，回答了什么?」
「六......六道眼......是吗?」
「......是、是你跟他说的吗?」
「不可能! 我怎么可能说! 是说，那件事只有我们七勇者知道......为什么.....亚斯会得知啊?」
「......那种可怕的眼，不知道还比较好......所以我们也说过让我们保密的.....」
「......是谁? 谁给亚斯灌输了奇怪的东西? 糟了......是不是我在喝醉时在哪说的?」
父与子，不花时间面对彼此的话......一直以来没有好好看著儿子的话......就会渐渐偏离父亲所希望儿子走的道路的。
第十一话　口论
『话说回来，小童......刚才和公主所说的，『毕业纪念御前大赛』确切来说是为何物?』
总算结束补习回家的路上。沿著商业区的街道前进时，大魔王向我问道。
「恩? 毕业纪念御前大赛?」
『啊啊。从名字上看，应该是毕业生在上级贵族与王族前战斗吧......』
「嘛，这种认识没问题的。数名成绩顶尖的毕业生，在皇帝面前展示三年来的成果。为此而举办的淘汰赛。」
『哦......什么时候举行?』
「从现在算起，大概，两个月后吧。」
是的，这是即将成为战士的毕业前的新战士们的揭幕赛，成绩顶尖的家伙们可以向皇帝及以贵族为首的众多国民，更能向战士组织首领推销自己的力量，甚至得以向其他国家展示自己的存在感，说是一生只有一次的，左右人生的结果也不为过。
嘛，最近我倒是已经无所谓了。
『唔姆......有这样的活动吗......然后?』
「啊?」
『从刚才与公主的对话得知，你也会出场吧? 虽说两个月后就要举行了，你可还真是悠闲呐。没有干劲吗?』
大魔王仿佛能看透我内心般的指谪。
没错，我对那个已经没那么有干劲了。
再过两个月，就要赢过那个公主......虽然不敢新，但现在开始无论怎么努力也......
「......总之，我会做好不丢脸的准备的。」
『原来如此......』
呐是，其中一个理由。
但没有干劲的最呐原因还是......
『哼......大概是......只会被用希罗的儿子这种有色眼镜来看......而且无法回应那个期待......是这样吧。』
「ッ!?」
『还真是......小鬼呐......果然你就是。不如父亲的失望就这么让你讨厌吗?』
这时，脸上浮现笑意的大魔王触及了我的核心。
「切，也不是那样......不如说，就算是那样，丢脸的也是老爸。如果能让老爸丢脸的话......」
骗人的。是在逞强。没有比这还没出息的了。
但我仍毫无意义的逞强著......
『哦......在反抗期吗? 但真心是......想让父亲见识......想让世间见识看看......难道不是这么想的吗? 但也理解靠自己的才能是做不到的。』
「ッ!?」
不由自主地瞪了过去，声音粗暴起来。
「开、开什么玩笑。你又知道我的什么才能说出那种离谱的话?」
『呀勒呀勒，被猜中就忍不住反驳......你太过好懂了。』
「ッ!?」
『一切都在预想的范围内。没办法超越一贯做些愚蠢、出人意料知识的父亲，大概就是这些吧。』
「不、不是......」
『放弃、扭曲，而后腐烂。井中的秀才意识到了自己的软弱而放弃离开......不是吗?』
无论如何反驳都是徒劳，大魔王已经看穿了我的一切。
这些话已经让我充分的理解了这点，我只能愤怒、羞愧的握紧拳头。
「闭、闭嘴! 战败而死的幽灵别高高在上的瞧不起我!」
『......甚么?』
「说到底，我是放弃了扭曲了腐烂了，那你又怎么样! 就是个为失败找借口的没出息的家伙不是吗!」
『唔!?』
那是，一直高高在上看不起我的大魔王也不想被人触碰的事情吧，他额头青筋颤动。
『喂，小童。余什么时候为失败找了借口!』
「我可是记得的，骂老爸他们卑鄙懦弱什么的!」
『不，那不是借口而是事实......一对一的话肯定是余的胜利!』
「那也有点可疑啊......现在的话，这种话多少都能说出口......」
『唔!?』
「其实，你才没那么强不是吗?」
如果对方对我高高在上的说嘴，我也会这么说的。如果不会反击的话，我就尽情的挑拨。
于是，大魔王已像鬼一样的表情逼近我......
『还真敢说呐，你小子! 竟敢称余作骗子?』
......明明应该不存在，给人的压力却很大，普通的很可怕。简直是要变身成什么东西似的。
『不错! 那余就来证明，即使余当下力量微弱也远在勇者们之上吧!』
然后，对正被大魔王的全力威慑压迫著的我，大魔王说了一个提案。
那就是即使曾经输过，但如果老爸们不用卑鄙无耻，不懂察言观色的手段的话，赢的就会是自己。
要证明自己的力量，毫无疑问的在老爸们之上。
但......
「......做不到的吧......那种事。你，可是个幽灵。」
没错，除了我谁都看不到的幽灵，这对现实什么都不能干涉的大魔王是不可能的话。
但大魔王他......
『......就用你来证明。』
「哈?」
『由余来锻炼你，令你拥有大魔王的力量吧! 而后，即知晓余之伟大!』
......现在......这家伙，在说什么? 大魔王......要锻炼我?
『首先是两个月后! 仅两个月，将你提升到足以击败那个公主的水准!』
那就像是以卖点为主打的推销流程。
我就这样被气喘吁吁的大魔王所说的话给推著。
『好啊，马上准备训练! 为此，现在起将余所说之物全部买下。』
「欸，真、真假? 是说，买什么?」
『对余的回应是『是的!(押忍!)』，给我说说说说说说!』
「是......是的......」
而至少已这件事的发生为契机，对我们之间奇妙的关系，以及我今后的进路产生了巨大的影响。
『而后，成为了不起的魔王吧!』
「不，那点就饶了我吧!?」
没错......巨大的......
=====================
儿子堕落成为魔王面对勇者的父亲，不觉得蛮带感的吗(一般故事都反过来来著
是说魔王生气后说话全都变片假名，看的头疼。
第十二话　モチベーション
「......认真的吗? 你......要训练我?」
『嘛......刚才的余也有点慌乱......但闲著也是闲著，说不定也能有些乐趣呐。』
「不，大魔王培养勇者的儿子甚么的......」
『不如说那样才好! 希罗的孩子，由余染上色彩! 呼哈哈哈哈哈，仿佛可以看见希罗绝望的表情。』
最初对各种事情异常愤怒，宣言要锻炼我的大魔王，现在却露出了邪恶无比的笑容。
看来是，不知怎地觉得这样很有趣，或者是说待在封印之间久了，现在做什么都很愉快。虽然不晓得本意如何，不过他似乎不打算收回要锻炼我这句话。
说是这么说，我也是被气势给压倒，买了很多据说是训练必须要用的东西......
「......总觉得......好麻烦啊......」
『喂!』
「再说，只有两个月吧? 就那么点时间，怎么也不觉得能做到。」
『那种事，取决于你的心意了。特别是你这般的雏鸟，最初是很容易成长的。』
「不......我倒是因为没长，才在困扰来著......」
是啊，我也是做了所有能想到的、我能做到的事。
不只是在学院中，我还让莎蒂丝帮忙学习了，更也有自己偷偷地训练。
但那一切就像被踢了一脚，被那个神童给踹到一边。
自己的努力非但没有结果，反而还被「明明是勇者的儿子」这般令人失望著。
如此这般，便渐渐觉得自己像个蠢货。
『原来如此。这就是所谓动力低下呐......感到目标距离遥远而变得忧郁，这种情况通常发生在不知自己该走何路之时......顺带一问，你将来的计划或目标为何?』
「欸?」
『你将来想成为什么，想成就甚么?』
简直像是大人在问孩子将来的梦想一样。
但再次被问到时，我却没能好好地说出话来。
「这、这个嘛......就算你这么说......总之，会成为帝国骑士吧......」
『那是你自己所决定的吗?』
「......不、不是......虽然不是......只是......大家都认为我会这样。」
『原来如此......首先是那边吗......』
大魔王说著叹了口气。
『若没有明确的目标，或对自己将来的想像，那就不知道该为了什么训练了，对吧。』
「不、不是，但我......」
『不想输给公主，想回应父母和周围的期待......嘛，也可能有这种吧，但难以维持动力。』
没想到，会被大魔王谈及前途或将来的事情，更不用说动力。
但，确实我并不是真的特别「想成为战士」。
小的时候会许是想著「想成为老爸那样的」，但现在并不这么认为。
「就算你这么说......突然被这么问......我也不知道啊......」
『嘛，也是呐......』
目前为止从没深入思考过。
听见我说突然被问到也不可能明白，大魔王理解似的点了点头。
『余知道了，那就如此吧。把将来放在一边，首先设定个较近的目标和时间。就当是为此进行的训练吧。』
「较近的......? 就是说，胜过公主......」
『再说得稍微远些，即是两个月后的毕业纪念御前比赛冠军。』
「ッ!? ......突然就......来这出吗?」
作为给将来或目标飘忽不定的我的明确目标，他将非常艰难的事说了出口。
嘛，也有『战胜公主=优胜』之类的事也说不定......
『然后，下个必要的是拥有为投入动力所投入的训练动机。』
「动力啊~......果然是必要的吗?」
『理所当然。比起别人说甚么就做什么的训练，自己积极投入会更有效果。于是，有甚么能提升动力的东西吗?』
我也知道他在说些甚么。但，要是知道的话就不会那么辛苦了。
正因为没有那样的动力，所以最近也变得陈腐。
也没什么，为了维护帝国和平就这么成为帝国战士，之类的夸张理由。
『要想找到动力，比起正义、和平之类冰冷漂亮的东西，不纯的动机意外的好喔?』
「欸......? 不纯?」
那时。我不禁怀疑自己的耳朵，对看穿了我内心的大魔王所做的提案。
『是的。要说为何，不是每个人都能永远保有颗美丽纯粹的心。更何况，少有对无聊而高洁的事干劲十足的家伙。人类的丑陋与欲望，余是十分得清楚明白呐。』
「喔、是、是吗......是这样吗?」
『所以，想要钱啊、或者让你父亲约定若得到优胜便买你喜欢的东西作为奖励，甚么都可以喔?』
不纯的理由比起高尚的那方更好。从没想过，什么啊是这样吗?
但这样也许也不错吧，难处是，我没为零花钱感到困扰过，也不想和老爸一块吃饭。
「恩~......不存的动机吗......」
也没办法一下子想出什么来，只是不断沉吟著。
于是......
「哦呀，少爷欢迎回来。」
注意到时已经回到了宅邸，正在打扫玄关前庭院的莎蒂丝迎接了我。
然后莎蒂丝立刻对我拿著的东西，瞇起了眼。
「少爷，虽说绕远路和购物都是自由的......那些怎么回事? 好像买了很多东西......买『折梯』是要做什么? 那边的袋子......缝纫针? 不，『针灸针』? 无论哪个，宅邸里都有喔?」
没错，说是要用来训练，大魔王要我买的东西中，不知为为啥有个折梯。
虽说宅邸里也有，但说是「训练用、自己专用」应该买一个，莫名就买了。
说实话我也不知道要用来做什么，总之......
「嘛、嘛啊，有些事。」
「......想从外面偷看我洗澡?」
「才不是! 拿来稍微锻炼用的.....」
「哈?」
偶尔也会看我锻炼的莎蒂丝也不了解为甚么要用到折梯而歪著头。
果然如此啊......哦，对了......
「对了，莎蒂丝。」
「是?」
「关于从今天开始的餐点......可以让我看看菜单表吗?」
「......欸!?」
是，这也是大魔王的指示。
说是饮食也是提高训练效果的方法之一，早、午、晚饭的菜单都要彻底执行。
当然，现在为止没像莎蒂丝提出过那种要求，自然会吃惊了。
「是、是没关系......怎么了吗? 少爷。至今为止都没在意过的，明明说著我做的餐点『美味到想娶为妻』......然后每次都因为我无视这句话而消沉的少爷是为什么?」
「嘛、嘛......那也......总之，是为了胜利。」
「......是?」
全都是为了在两个月后的御前大赛优胜......的事。
但能否真的做到我现在还是觉得很微妙......在我会这么想的时点，果然是因为动力低下吗......
「少爷。胜利是? 发生了什么吗? 如果有烦恼的话，我今天也不会欺负你的，可以找我商量喔? 如果是很蠢的理由的话还是会欺负就是了。」
担心地看著我的莎蒂丝最可爱了好喜欢......动机......不纯......唔~姆。
这时，我突然有了感觉非常蠢的想法。
「呐，莎蒂丝。」
「是，有什么事。」
「两个月后......有毕业纪念御前大赛......」
「欸欸，我知道的。我那天也打算去替你加油。」
这种事情，虽然知道会生气还是想试试啊......
「如果我......那场大会......能获得优势的话......」
果然......想和穿著便服的莎蒂丝约会一次......
「欸!? 优、欸!? 少、少爷......? 现、现在，是? 幻听吗? 少爷......自己说......优胜?」
一定很惊讶吧。我最近没什么干劲、很多都放弃的事莎蒂丝也很清楚。
从这样的我口中，至今从没出现过的「优胜」一词，莎蒂丝少见的混乱了。
然后我......说了。
「要、要是我在大会获得优胜的话......」
遭糕，紧张起来了。
那也当然......但莎蒂丝也知道我的心意......也不是说要要结婚，首先要约会......仅此而已。
如果只是这样，莎蒂丝或许会愿意的。
约会......牵著手散步......啊~什么的......拥抱啊、亲吻啊......在、在那之后，嘛，根据气氛......到了晚上......
「让我摸摸妳的胸部!」
「ッッ!? ......啊?」
『哦......』
恩......?
「ッ!!??」
糟了，不对?!
「啊、不、不是，莎蒂丝! 刚、刚才的是......」
打心理描绘的妄想给说出来啦!
啊，莎蒂丝这笑容看来很生气......是说，大魔王你也别「哦」啊!
「......少爷......呜呼呼呼呼、哦呵呵呵呵呵，太过不好笑的玩笑，反而笑出来了~......」
「啊、哈哈......抱歉......搞错了......那部分......忘了吧。」
「....................」
我这混蛋! 不是的吧......我和莎蒂丝是......更、纯爱什么的......
「..............我明白了。可以。」
「......欸?」
不是!? 欸?! 嘿?! 欸!? 欸欸!? 现、现在，莎蒂丝......什么?
「说白了是连臭虫都不如的要求，该作为性骚扰事项向老爷报告的事......但......那个少爷无谋的优胜宣言......虽然只有一瞬间，我的心也动摇了。」
说著，莎蒂丝用认真的表情面对著我。
「所以，对老爷绝对保密......如果少爷能优胜的话，那时! 我的胸部一天任你处置!」
「ッ!?」
「真是的......公主大人等人想著在大会上以优胜对帝国国民证明帝国的武威，向大家展示她将引领今后的时代，等尊贵高尚的事情吧。少爷则是胸部吗......」
不是听错了吗......?
仿佛把我看做蛆虫以下的存在似的冰冷目光，但却让我摸胸部......不仅如此，一天自由的摸!? 向老爸也保密!? 优胜的话，真的，欸，可以任我处置这对胸部!?
「您在看什么呢? 如果优胜了才行喔?」
说著，打扫完的莎蒂丝略带羞涩的回到宅邸。
然后，剩下的我在玄关前......
「哦、哦......呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」
干劲来了啊啊啊啊啊! 话说，为什么我一次都没想到过!?
优胜的话......优胜的话就能对莎蒂丝的胸部那样这样怎样都可以!?
欸? 纯爱? 那什么，谁知道? 话说，胸部是十分纯爱的吧?
『......嘛、嘛......是余自己说不纯的动机更好......』
有点惊呆的大魔王嘟哝著，不过现在可不是在意这种事的时候。
「大魔王! 不......特雷纳! 我......我一定要得到优胜! 所以，请锻炼我吧! 我晦暗你说的做! 所以......拜托了，是的!」
『............』
为了向从今以后拜托指导的特雷纳表示起码的礼貌，我端正姿势第一次低下了头。
勇者之子像大魔王低头之类的，都没关系了。
从现在开始我们，是师父和弟子的关系。
然后，特雷纳有点吃惊的叹了口气......
『唔、唔姆，甚好! 那么，在两个月后的御前大赛拿到优胜，赢得乳房!』
「喔喔喔喔!」
拚上性命也要达成，我对自己的灵魂发誓。
======================
不愧是能够聚人心的力量(误
第十三话　己を知る
「所以，这折梯是要做什么的?」
『梯子训练。』
「那啥?」
我干劲十足地前往宅邸的宽广庭院，换上半袖短裤的训练服坐了下来。
不只是坐著而已，也在灵活地放松身躯。
特雷纳说是「伸展运动」的动作。
问题是，这个用题不明的折梯。
『为提高灵活性和敏捷性的东西。通过这训练，你将得到究极的步法......魔幻步法。』
技能名有够土......希望不用说出口。
『......技能名是余自己想的......』
「啊、抱歉......请继续......」
即使没说出来在心里想也会暴露啊......嘛，算了。为了胸部认真地听吧。
『也好，稍后再说。首先要好好地花时间做足准备运动。集中精神。』
「不，已经很够了吧? 再说，我的身体相当柔软的。」
『仍需如此。为了提高身体能力，这要成为每天的习惯。』
「真是......知道啦。但至少能告诉我要做什么训练吧? 除了柔软性、折梯之类还要做些什么?」
『唔姆......训练菜单吗......嘛，在意的话......』
总之不管说什么都会照著做的，认真地努力。
但至少想知道到底要做些什么。
于是，特雷纳......
『首先，花时间做伸展操和梯子训练。之后进行体术锻炼，再配合体术进行进行魔法和禁咒的锻炼。』
「......嗯? 啊，等一下。」
『......怎么? 不是说不抱怨吗?』
虽然很在意最后一句的「禁咒」的事，嘛，但毕竟对方是大魔王。
是大魔王教我魔法的话，有禁咒也行吧。
但还有一点让我很疑惑......
「什么时候做剑术的锻炼?」
『............』
没错，我和老爸一样属于魔法剑士。
从小就反复锻炼，现在也还是每天空挥五千次。虽然特雷那好像说次数太多也没用......
『剑的话......不会练。』
「哈? ......意思是，剑要我自己练吗?」
『不是那个意思。你......不适合当和希罗相同的豪剑型魔法剑士。』
「............?」
『换句话说，你没有希罗那样的才能。』
哦~我听错了吗? 总觉得好像听见自己的人生给完全否定的荒唐发言出现哦!?
『你貌似对父亲抱有复杂的感情，本的来说是憧憬著吧。技能与剑术都是在模仿他一样。』
「嘛、嘛......从小时候就开始试图模仿......」
『不过，那只是在仿制罢了。对于二流的对手是行得通，但得不到超群的力量。』
「............呃............」
虽然是勇者的儿子却不适合做魔法剑士是......不，因为一直拿来和老爸比较被卖得狗血淋头，自己也曾觉得「没有才能」。
『在封印之间第一次相遇时，你不是想拿魔法剑拍余吗?』
「呃，那时吗......」
『是的。那时余就已经知道了。你，没有那类型的才能。』
太过突然的发言让我没法轻易接受。
那也是当然。虽然短暂，但至今为止的人生积累全被否定了。
「真、真的吗......那，为、为什么这种事，你能知道......」
为什么，不过昨日今日才认识的你能说得出这些话。
『唔姆，没办法......说来话长......无论是人、魔族、魔兽，都有各自的型，质量也不同。速度或反射神经之类，具备的机能也不同。此世间没有一切相同的存在。』
「那是当然的，可......」
『与此同时，剑有剑的、格斗有格斗的......各自都有与其相合的肉体机能。』
对于我的问题，特雷纳以非常理论性的说明解释。
『比如说，一个巨汉半兽人可能拥有擅长挥舞棍棒大力攻击的肉体......你认为巨汉半兽人擅长跳芭蕾吗?』
「......这......的确......」
『若按此道，你不适合魔法剑士......或者说，不适合希罗的战斗风格。那家伙是不加思索一点集中的特攻型。将魔法以最大限度的火力缠在剑上消灭对手。那是，拥有强大的臂力，对半吊子的反击不退却的耐久力以及身为人身却有庞大的魔力量才成立的风格。那并不适合你。』
这种说明不仅没能接受，更让我感到沮丧。
『你虽是希罗的儿子，但臂力及内在的魔力量都与父亲不同。无论你怎么模仿西螺，都不可能超越希罗。』
更重要的是，是那个大魔王所说的话，说明真是那样吧。
我没办法成为老爸那样的人。
我没有那种才能。
果然，真的很受打击。
但被这样明确的指出来，我脑中闪过许多至今为止的事情。
「......哈哈......从小开始......就只是总之先挥剑......」
那是种习惯。无论刮风下雨从未落下。
手上的皮脱落、手泡破裂......尽管如此......
『但另一方面，与希罗那样的刚剑相对，你拥有如自己所说的柔韧性......以及灵活的身躯与弹性。恐怕你......和母亲很像吧。』
「ッ!?」
『若使用剑，剑斗方式无论如何都会以剑为中心组成。但你......首先必须从肉体的机能......换言之，从能否与风格相符最大限度地活用己身开始不可。审视你肉体的机能，体术是最合适的。』
正处于震惊之中的我没能全部听清，但最后的话留在了耳际。
我也是「有别的才能」的事。
『若拘泥于剑士，你可能会掌握柔软流畅的剑术。但要将其掌握，得在知晓自身肉体的机能后。虽说如此，于两个月内学有所成是不可能的。』
我自然而然地抬起头来，不想错过特雷纳的任何一句话。
特雷纳对我说了「只是模仿老爸的话一辈子也赢不了老爸」这句话，听起来就像是在说「我有我的才能存在」。
和老爸不同，只属于我的风格......这是我从未想过的事情。
『还有，希罗是个单细胞蠢货。单纯依靠魔力量使用重视破坏力的魔法，精致的咒文却全然不行。使用魔法不是仅仅有魔力即可，理解理论与事像的头脑也是必要的。那一点你在于希罗之上，这必能扩宽你的魔法吧。』
大魔王所说的那些，不仅仅是剑。的确老爸他会使用「全部发射出去系」的魔法，但也听说过不擅长纤细的辅助系等等魔法。
啊哩? 意外地，老爸缺点还蛮多的?
『了解了吗? 余要是认真锻炼你，两个月后的优胜自不必说......再花些时间，将你提升到足以击败希罗的等级也不无可能。』
那不是单纯凭气势空口说的大话。
确实地，特雷纳有他的想法和胜算在。
而后，接下来就看我如何将其实践了。
『如何? 小童喔......』
是的，剩下就看我自己了。听到这个问题，我不禁苦笑起来。
「呼哈哈哈......老爸也......周围的人们也......大家都会很吃惊吧......勇者希罗的儿子不以魔法剑士的风格战斗什么的......」
『讨厌吗?』
「不......怎么说，比起好笑的感觉不如说很舒服啊! 我不是老爸的儿子......是啊，我就是我的感觉吧! 怎么说，一直缠著的咒缚去除了一个吗，心情轻松了许多。」
没错。受到打击，凹陷了，但我却觉得如释负重。
像是从什么下解放出来的感觉。
因为我已经知道了，不必再去模仿老爸，对每件事都一一感到自卑了。
在从这一切解放出来的现在，反而是能够掌握适合自己的新事物的高昂感更胜一筹。
「拜托了，特雷纳。引导我走上适合的道路。」
这时的我仅仅只是将，与莎蒂丝的胸部和动机无关，我自身所萌生的「想做」的心情，纯粹地说了出口。
第十四话　魔王様のケンケンパ
『那么，伸展就到此为止，马上进入梯子训练吧。如此余来示范吧。』
说著，特雷纳将折梯放在地上。
大魔王的训练终于开始。
那是......
『那么，首先站在梯子的正面，踩在折梯脚架之间的方格上......』
「啊啊......」
『双脚并拢快速跳跃前进。立定跳。不要绊到、踩到折梯，必须著地在方格内。』
......大魔王双脚并拢，咚咚咚咚地跳跃前进......
『来吧，你跟著做。』
「是、是的......」
『结束后回到最初的地点，这次两脚并拢左右跳跃前进。诀窍是用双脚跳跃，并以双脚著地。单脚著地是不行的。』
曾经震撼世界传说中的大魔王，用双脚休咚休咚地跳跃著......
『接下来是单脚，再下一次用另一只脚前进，然后第三次张开双脚跳跃。接著换另一边，如此反复开闭，kenkenpa(跳格子)、kenkenpa，有节奏地跳。』
「是、是的......」
让人类陷入恐怖的深渊，沉醉于鲜血和惨剧的阿鼻叫唤中(?)残虐无道的大魔王再跳格子。
『而后，这次是，kenpa、kenpa，更快地......』
「......呜......噗......」
不；不行啊，现在笑出来会被咒杀的!
『外、中、外、中、外、中、外、以双脚回旋运动......』
「喔、喔。」
『再来是单脚回旋运动。』
但、但是，这、这可是，大魔王摇晃著屁股叽嘎叽嘎地♪
『跳过去，一、二、三、四! 一、二、三、四!』
「噗哧、咕噜、呜......噗咕咕咕......」
大魔王的蹦蹦跳跳啦啦啦~♪
『有干劲吗你一一一一一一!!!!』
「不、不si」
『你还不知道余能看透你的心思吗!? 在那咯咯地笑!』
然后，特雷纳爆气了。
『不是说要认真做吗。』
「我、我知道的! 我也是、这么想的......」
不，我很清楚。明明很认真地在教，我态度却很不认真，生气也是没办法的。
但看到那个大魔王在眼前蹦蹦跳跳、kenkenpa，笑出来是不可避免的吧。
话说，我也许是历史上第一个看见大魔王蹦蹦跳跳的男人。
『真是......听好了? 这个梯子训练可不只是准备运动，对提高基础能力也是很有效的方法!』
「是、是这样吗?」
『是啊! 真是，看来还是先跟你说明效果比较好呐。』
这么说著，尽管有点脸红和气愤，特雷纳还是告诉了我这奇怪东西的效果。
『这梯子训练能锻炼快速的步法和方向转换，甚至是减速、转向、加速的能力。那意味著什么，知道吗?』
不行啊，忘了刚才的蹦跳吧。不会笑出声的我没问题的。
好了，得认真的思考这训练的意义。
从现在特雷纳所说的机能提升可以得知......也就是说......
「意思是能更好的运用身体吗?」
『更详细地说，即是加快神经和肌肉的反应速度。』
神经和肌肉的反应速度? 好像可以明白，又不太清楚......
『人类和魔族都是将大脑的指令由神经传达给肌肉......反射神经好便是指，大脑、神经、肌肉的传递反应速度快。这梯子训练让你在狭小而有限的空间中减速、转向、加速，即使大脑知晓但指示没有正确传达给肌肉可是做不好的。』
「哦......哦。」
『透过大脑、神经与肌肉的协调，使身体随心所欲地，快速而正确的运动，其结果便是运动能力提高。更甚者......反应速度更快也意味著......魔法的发动速度更快。』
「ッ!?」
令人深感兴趣、惊异无比的训练方式。
虽然觉得是种愚蠢的锻炼，但听起来貌似很有效果。
而且能让魔法的发动更快?
『在战斗中，即使头脑明白该怎么做，身体也跟不上是很常见的事。身体跟不上大脑想像所形成的差距与时间在战场上足以决定生死。为填补此差距，按照脑中所想般驱使身体......这是『可以掌握的技巧』。如此这般，认真进行训练吧。』
按照脑中所描绘的想像运动身体。而我也理解这件事意外的困难。
对只是模糊地想像父亲的剑，挥剑也只是随意进行，原本就没有明确自己想做什么的我来说，这是前所未有的锻炼。
「知道了......好像，有点理解了。」
『唔姆。那么继续吧! 一、二、三、四! 一、二、三、四!』
「一、一、二、三、四!」
『大声点! 先透过出声记住节奏! 将其刻在身体中! 别害羞大声喊出来! kenkenpa! kenkenpa!』
「是、是的! ke、ke、kenkenpa! kenkenpa!」
『手臂在举高点，膝盖也是，快速且有节奏地抑、扬、顿、挫!』
话说，认真做的话，这意外的难还很辛苦喔?
而且有些动作想要做更快的话会变成奇怪的样子，姿势会崩溃，甚至踏到折梯。
确实这么做也许能像特雷纳所说的提高身体机能。
『好，习惯之后再一点点提升难度。接下来余会在外边指示要做的步法。』
「是的。是指按照你的指示做吗?」
『当然，不仅如此。余会下步法以及......魔法属性的指示。』
「哈? 魔法......?」
『对的。只要在指尖稍微放出基础魔法即可。若指示『火』，火柴般便足以。不过，你现在开始得按照指示的步法动作，并同时发动指示的属性魔法。』
这次不仅是步法，魔法也要? 嘛，只要基础魔法就行的话，总能做到的?
『那便开始吧，雷交叉步。』
「哦、交叉，呜、啊哩? 唔喔!」
『太慢了! 接著是风kenkenpa。」
「咕、kenpaken，遭了!」
『怎么，魔法没放出哦? 下个，风里约步。』
「风、好、放出了，呜喔......」
『不行啊，别绊到!』
......不、等等、这个......
「这、这甚么玩意，也太难了吧!」
想著做好步法就放不出魔法，想发动魔法步法就会落下......
看特雷纳窃笑的样子似乎我这副棘手的模样在意料之中。
『那是当然。做别的事时一边踏步法。做别的事时一边使用魔法。也就是说，在同时做不同的事情，相当地使用神经造成反应混乱。没有锻炼过的人类，必会偏向某一方。』
「偏向......吗......」
『比方说，你能看著女人的胸......咳、看著乳房一边学习魔法数学吗? 比起计算注意力会被乳房夺走吧?』
「还、还真容易理解的例子......确实是......」
『和那相同。更何况，魔法剑的风格原本就是两者并行揉合的。』
给我举个了非常容易认同的例子，我深深地理解了。
而且对我至今为此模仿的魔法剑上也是如此。
『于战斗前将魔法寄宿于剑中后挥舞并不难......一边挥剑并随机应变地迅速发动相应的魔法......是相当困难的。但只要能够掌握这个，战斗时的动作质量会有飞跃性的提升，甚至魔法的精度也可提高。精度的提高则意味著魔法的品质和威力提升。』
听得越多，越能明白至今为止做的一切是多么不经思考与肤浅，同时也理解到这乍看下愚蠢的锻炼是为何物。
「不妙，梯子训练......不得了啊。」
『没错，这就是余整理出的 魔幻梯子训练!』
虽然名字很土，但也不得不佩服。
只要我能做好这训练的话......
『知道了吗? 这是今后每日都会做的准备运动。将其习惯后，你应会在战斗中看见稍微不同的风景吧。』
「是的!」
『那么，风蹦跳!』
我在人生中第一次，认真地为了变强做的蹦蹦跳跳啦啦啦~
=============================
这堆动作有够难翻(倒
第十五话　 想い
准备运动让我喘不过气来，而且头脑也累了。
即使能快速且有节奏地做出步法，也不好使用魔法。
专注于使用魔法，步法就会混乱。
同时做两件事情，没想到这么困难。
「喘、喘......」
『怎么? 这种程度就喘不过气那么......果然是娇生惯养著成长的呐。』
「库! 咕......再一次!」
『哼，风交叉步』
「唔喔喔喔!」
『肩用太多力了。』
但我必须习惯这训练。为了让我变得更强，也为了找到与父亲无关的自我风格。
『不过如此，是达不到乳房的呐。』
「呃!? 唔喔喔喔喔喔、还差得远呢!」
累的时候才更有动力! 没错，为了胸部假期啊!
我都不知道。只靠这就能让我觉得还能做下去，心也不会屈服!
『没错。虽然有干劲是好事，但动作变得杂乱了。越是疲惫时，越要确实做好正确的步法并正确地使用魔法。』
做就做! 不，我会做到的! 要揉到莎蒂丝的胸部! 把它掐著! 吸、吸住......咕嘿嘿嘿嘿嘿......!
我是只要想做就能做到的孩子......不，是为了能对胸部为所欲为就能做到的孩子!
「......还真是激情地在玩奇怪的游戏呢......少爷。」
「唔喔!?」
由于过于专注，没有注意到莎蒂丝的踪迹。
莎蒂丝看著我在做的梯子训练，有点吃惊......不对......
「......不过......唔姆......这个是......意外地......」
一开始还有点惊讶，但很快就显得有点钦佩和感兴趣。
「少爷。这个游戏......不，锻炼法是少爷想出来的吗?」
「欸......不......这是......」
不愧是莎蒂丝。马上就明白这乍看之下愚蠢的训练似乎有各种各样的效果。
话是这么说，也不是我想出来的......也不能说出事实......这里该......
「是呢。全知全能的大人告诉我的......吧?」
「......?」
嘛，我没说谎。莎蒂丝似乎不懂我在说甚么，微微歪著头。
而在我旁边的大魔王则一副得意的表情。
「嘛，也好。比起那个......根据您的要求，将菜单表给您带来了。总之是本月的分。」
「啊、啊啊。」
莎蒂丝递给我一张纸。那是我所要求关于我的餐点的菜单表。
特雷纳说从今天开始他也会检查这个。
「那么，若还有什么要求还请告知。我会无视您的喜好的。」
「喔、喔喔，谢谢。」
「好的。请继续加油。」
说完，莎蒂丝没有深入追问折梯的事，便回到宅邸里了。
打开从莎蒂丝那收到的今后的菜单表，特雷纳也看了眼。
『哦~.......』
佩服地点了点头。
『做得漂亮。菜单很是丰富。』
这么说著，表扬了莎蒂丝的菜单。对此我也有些自豪。
「啊啊。莎蒂丝会做各式各样的料理，还都很美味喔......家务完美，又是美女......糟糕，真的只能结婚了。」
『不，不是那点。』
「嗯?」
『作为娇生惯养地富家子，余本以为每天都吃著奢侈的高级食材，如此看来不然。』
特雷那一边看著菜单表，一边告诉我这句话的意思。
『蛋白质、维生素、矿物质还有糖类、脂质，皆深思熟虑过的漂亮平衡菜单......而且为了不让你对同样的东西感到厌倦，还涵盖了各种餐点。』
「是、是......这样吗?」
『啊啊。特别适合如你一般处于成长期中身体发育的重要时期。很好地，将你的身体成长与健康放在第一位考虑著。』
那是，我平时豪不在意，只是边「好吃好吃」地说著边理所当然地吃著的餐点。
但现在，特雷那将那些告诉了我，我......
『只要看菜单表......就会知道考虑这个、制作出来的那人......有多么地重视你。』
胸口炙热起来。
那些事，多年以来......莎蒂丝一直......
「莎蒂丝她......在我出生以前......大概才3岁左右的时候......父母死在了和魔王军的战争中......就在自己也差点被杀害时，我的母亲赶到并救了她。」
『......七勇者......玛姆吗?』
「啊啊。然后，母亲本来想把莎蒂丝交给孤儿院......但不知为何就这么收养了她，像自己的妹妹......女儿一样住在一起。」
『是吗......』
「战争结束后，莎蒂丝以优秀的成绩从学院毕业并获得战士的资格......也许是还有对母亲的恩情在，留在宅邸成为我的专属女仆......所以莎蒂丝也把我......当作亲弟弟一样。」
我没有兄弟姊妹......但有姐姐的话......大概就是那样......
「爸爸作为战士长非常忙碌......母亲也经常在各个国家巡回......两人都不再家的情况很多......所以......也许只有莎蒂丝......和我最......从小就一直住在一起......」
代替母亲，代替姐姐。虽没有血缘关系，但我真的这么认为，而且现在更......我想要更进......而且......
『哼。虽不太懂人类的恋爱......还真是纯真呐。不只是作为性欲的对象，还抱有纯粹的感情啊。』
特雷纳冷冷地对我说，让我有点害羞。
但纳雷纳他......
『那么，不仅仅是奖励的乳房......在御前大赛中......展现你的帅气之处......用以对一直以来珍惜地抚养你的女人表示感谢呐。』
这么说著，给了我更多动机。
我听见这句话干劲上涨的同时......
「呐，特雷纳。」
『何事。』
「你，真的是恐怖的大魔王吗?」
『你小子，是想愚弄余吗!』
不知为何，总觉得心里萌生了奇怪的感觉。
第十六话　片鳞
特雷纳把梯子训练称作「热身运动」。
我把那理解为「准备运动」。
但其远远超过我的理解。
「喘、喘......话说......我好歹也是有体力的人......哈啊、哈啊......要死在准备运动......」
一般来说，所谓准备运动应是让身体放松、温暖的行为，我是这么想的。
但现在别说是放松了，腿的肌肉都绷紧了喔?
『梯子训练每天进行。御前大赛结束后当然也要。』
「真、真的假的......话说，脚在......腿在一抖一抖的......脚也像是要抽筋了。」
『习惯他。然后作为日常作息。养成习惯后，每天不做就不舒服。如此一来就没问题了。』
「这、这要每天做? 好像会变成被虐狂。」
『没错。享受折磨自己、对日渐强大的自己感受到快感、陶醉、成瘾于那样的自己。说穿了就是对受虐自恋上瘾啊。』
结果在魔幻梯子训练上花了相当多的时间。
虽然一点点掌握了诀窍，但还做不到完美，必须得习惯啊。
但说这是准备运动，很恐怖啊。
『那么，按照训练计划表，余来教你体术吧。不过在此之前......你，对体术有何了解?』
然后，下一个是体术。也就是说，这里开始是正式训练了吗。
「姑且有基础吧。在学校里也有对练之类的。」
『是吗。那么，先来动一动让余稍微看看。』
「动一动?」
『唔姆......『空』......不对......『陪练』呐。是啊，进行『幻影陪练』。』
哼、幻影? 幽灵? 又说些莫名其妙的用语。
『呀勒呀勒，不知道吗? 体术训练的经典、被称作空击的东西。想像一个假想敌，只身和其战斗，回避对方的攻击，反复出拳或踢击的训练。』
「哦......」
『陪练是准备好对手的模拟战。而幻影陪练是余现在想到的。不是假想的敌人......也不是实际的对手......而是与没有实体的幽灵对练啊。』
那些我也不知道有甚么区别。不是假想的敌人而是幽灵的对手? 幽灵什么的......幽灵?
『没错。就是余。想像余实际存在来对练看看吧。』
「啥!? 我、我.......和你......?」
『啊啊。带著杀意来吧。作为代替，即使不能给予伤害余也会做出反击，就这么做吧。』
没想到会和大魔王对练。的确，虽然碰不到，模仿对练还是做得到的。
「哈哈哈哈，这可真有意思! 不错啊。来试试吧。让我看看大魔王的体术是有多强!」
确实这样的话比想像假想敌一个人上要有效的多。
而且也很让人感兴趣。
魔王的体术。
然后，我又能以魔王为对手战斗到什么程度?
「喂。那你可也别因为我打不到就装没命中啊? 被击中了可要好好自行报告喔?」
我打响拳头的关节，忘记了腿上的疲劳，有些兴奋起来。
但对于这样的我，特雷纳则......
『呼哈哈哈哈哈哈哈。作为个秀才，那想法是零分啊。』
「哈?」
『你，以为自己攻击得到余吗?』
「ッ!?」
在那瞬间，气氛一变。
仿佛能将意气风发的我瞬间压垮似的，看不见的压力让我不由德屏住呼吸。
『来吧，无论从哪都行。使用魔法也无所谓喔?』
与大魔王对练。
但对手是幽灵，即使反击我也不会受到伤害。
死也绝对不可能发生。
然而......
『哼。怎么? 害怕余吗?』
「ッ!?」
对练的模仿? 我即将要和大魔王作战。
有这样的实感，当特雷纳站在我面前的那刻，我更加感到冷汗直流。
『不会死......也不会受伤......不觉得没甚么好怕的吗?』
不管是甚么形式，只是意识到「战斗」就在眼前就有如此大的不同吗?
面对一个毫无危害的敌人是这么可怕的吗?
『嘛......实际上既不会死，也不会受伤......只不过会留下想像呐。』
「ッ!?」
没错，能想像出来。
明明知道不会实际死亡，却感觉像是生命被人掌握似的。
只是看一眼就像是要失去意识般地沉重、痛苦、冰冷。
压倒性的威压感。
平时听著我随便的语气、普通交谈的特雷纳......好可怕......
『怎么，胆小鬼? 所以你才会被周围的人们闲话吧? 你最讨厌的那句话。』
「ッ!?」
『即便如此，你仍是勇者的──』
但这家伙还是一如既往地提高我的动力，煽动战意。
「吵、吵死了啊! 打就打!」
『哼......好像比父亲聪明点......单纯的地方是一样的吗......不过总算踏出第一步啊。』
「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」
但即使战役高昂也无法推翻......无可颠覆的现实。
「帝国流体术‧速连飞燕拳!」
飞身而出，从左拳的连打进入。
以不规则的轨迹反复击出的高速左拳，是为了扰对手。
『唔姆唔姆。』
持续观察著我的全部动作，轻而易举地看穿了我的拳路，甚至在原地一步不迈，只挪动上半身将其全数回避。
事到如今我也不会对此感到惊讶了。
把意识集中到左拳之后──
「接招!」
右侧低踢! 得手──
「ッ!? ......啊......欸?」
『怎么? 打过来试试如何?』
在我正要踢出的瞬间，视野被甚么给遮盖了。
那是，特雷纳的手指。
『哼，虽无危害，但本能地领悟了吗? 再踏出一步，两眼就会被压碎。』
「ッ......吼哦!」
我没有疏忽大意，却不知他何时动作。
视野急遽变暗，过了好一会儿我才理解到双目之前是特雷那的手指。
但这次一定......再次拉开距离后......
「雷属咒文‧千之雷霆!」
对手是灵体，应该没能造成什么伤害，但也足以夺去对方的视野吧。
我退步拉开距离，将雷击从高空打向特雷纳。
随后追击。把他的立足点破坏掉!
「土属咒文‧千之地裂!」
『本以为你性格扭曲，做起事来意外王道呐。』
「ッ!?」
落在庭院里的闪光垄罩住特雷纳。于脚下的地面划出一道裂缝，本想将特雷纳吞入......
「......呃......」
『来吧，不必客气。更多地试试。』
是什么时候......绕到我背后的?
比退步拉开距离的我还快，特雷纳已经绕到了我身后。
「ッ、吼哦!」
别怕。对手可是大魔王啊......倒不如说......
『唔姆......虽有所混杂，仍是相当直接的攻击啊......正因如此才容易解读，也没有意外性。但现在如此已足够呐。』
回身的里拳、左右的双拳连打、从视野死角打出的高踢腿。
但特雷纳看穿了我所有的攻击，回避了全部。
与他是幽灵无关，我完全不觉得攻击能够打中。
『原来如此......仅限在余仍活著的时代......约已经有中级战士的力量了吗......余也明白了你比起雷属的魔法，土属魔法更为优秀。』
「ッ!?」
『经验尚浅的体术适应身体、战斗的逻辑、魔法力......虽不及那时的希罗，但也够你拥有常人以上的的才能了』
一边从容地回避我的攻击，一边说著像是称赞我的话。
话虽如此，在这种状况下被称赞一点也高兴不起来......
『果然，可惜的是实战经验和经历修罗场的次数比起战争时期要少吗......正因如此你才会一直被人说著......『不如前人可靠』。』
「闭、闭嘴!」
『没错! 让他们闭嘴! 让周围! 让世人! 让全部!』
我不会气馁，至少一击，打到哪都可以就能咬住。但......
『然而，余大致上明白了。那么......这也是个经验，收下吧。』
「啊?」
『不会触碰你，也不会杀你，更不会伤到你，令你的心屈服匍匐于地。』
接下来的事，说实话我也不太清楚。
『来吧，首先感受下吧! 大魔王特雷纳的冰山一角!』
但只有一件事非常明白。
我在假想的战斗里，无数次地被其杀害。
第十七话　知る
自那之后的事记不太清了。
只是我在与没有实体的幽灵战斗之中，被植入了印像。
被手刀斩首的印象。
被一根手指刺穿心脏的印象。
挥过去的拳头被反击打在脸上的印象。
全身的骨头都被折断的印象。
被膝盖痛击到脸的印象。
被大魔王反复使用各种体术，印入了被杀害、被摧毁的印象。
我也想过反击，但无济于事。
恐怕是用刚才梯子训练步法最终型态的动作来回避，有时还会对我的攻击进行反击。
最后我也无视了学院里学会的基础动作和体术之类的东西，只是忘我地像个孩子般胡闹，暴露著滑稽的姿态。
「哈、哈......到底......是怎么......」
也没过多少时间吧。
天空仍是黄昏之时，夜晚尚未降临。
嘛，如果过了几个小时，莎蒂丝一定会来接我的。
但还没来也意味著还没经过多久。
尽管如此，我却感到像是战斗了几小时一样浓烈的疲劳。
『哼，到底是杀过头了吗? 嘛，这下对余稍有改观了吗?』
特雷纳冷冷地俯视著我。
『但你似乎已经掌握了体术基础中的基础。之后就看著镜子空击作为每天的训练，其余体术训练便由余进行陪练吧。』
说实话，我确实不再能取笑这家伙了。
对我来说，这就像是『即使死了变成幽灵状态，也能轻易的杀掉我』。
明明没有真的死去，但我却切身感受到死亡。
『听好了? 这种对练今后每天都会进行。如每天都能感受到余的动作、余的强大，那些神童也不足为惧了。』
每天都来这种战斗吗......总觉得，我的感觉很多方面会变得奇怪啊。
「还真是......严厉的师傅啊......」
『以为能轻易地变强吗? 为在短时间内变得强大，咬紧牙关的时间也不得不更浓密呐。』
「嘛......也是啊......」
发生了太多事情，就算是我也筋疲力尽地瘫倒在原地。
应该还有禁咒这回事来著......该怎么说......
『怎么? 难道事对自己的气量感到失望而丧失斗志了吗?』
「嘛......我从来没像今天这样觉得自己如此脆弱......但，这先放到一边......」
无数次被杀害，无数次意识到自己的弱小，无数次地体会到自己的没出息。
但越是了解大么王特雷纳强大的冰山一角，我就越想了解另一件事。
「呐，特雷纳。」
『何事?』
「你......你说过我老爸卑鄙、不会察言观色。」
每当我被击倒时想到的是......老爸的事情。
『嗯? 啊啊，是啊。若是一对一必是余的胜利，可那男人......』
特雷那依旧觉得老爸很可恨，脸上露出烦躁的神情。
虽说战争里不讲污秽和肮脏，但我也了解他们想抱怨的心情。
但另一方面......
「但......即使对你来说是这样......就算老爸很卑鄙，不会看气氛......你还是和老爸战斗了。」
『......啊啊......是啊......』
「和与现在的我不同，战斗的话会被杀......也会受伤......会被摧毁......和存在实体的你战斗。」
我之所以还能撑住站在他面前，是因为特雷纳是个幽灵。
是因为觉得我不可能会真的被杀、不会受伤、也不会被破坏的心情存在。
但就算这样，我还是这副惨状。
那么，老爸他呢?
「老爸他......面对著像你这样荒唐的怪物，然后活下来了吗?」
老爸打倒了大魔王，那个方式，对大魔王来说是卑鄙不看气氛的手段，那些都不是问题。
面对这样的东西。
冒著生命危险。
「为甚么......能够面对?」
为了甚么?
为人类?
为了世界?
为什么......
『你真的......对希罗一无所知啊。』
对这样的我，特雷纳这么说了。
「嘛，说实话，我确实不清楚老爸到底有多强......」
『不是指这个。』
对，我一无所知。
对老爸的事情。
对老爸的力量。
然后......
『你首先该做的是......不是了解希罗作为勇者的力量，也不是超越作为勇者的希罗......而是先，了解希罗成为勇者前所走过的路。』
不是被称为勇者的老爸，而是老爸在成为勇者前走过、积累的人生。
『人类要求你做『勇者之子』......对余来说那家伙的事也令余厌恶，但，至少能说为成为勇者，其所走过的路绝不平坦。若你认为作为勇者的父亲无论何时面对余都不胆怯，那就想错了。』
没错，我只知道老爸「打倒了大魔王」的结果，并不知道过程。
正因如此，现在的我面对这样拥有压倒性力量差距的家伙，不能理解「为甚么能够面对?」。
「就算这么说......老爸总是很忙，那种事情......」
『你没有自己试图去了解吗? 没有自己去尝试调查过吗?』
「......那、那是......」
『余知道那男人和你少有交往......但难道你不曾想办法了解父亲吗?』
我没有自己调查过。我没有想了解过。
所以，也曾以扭曲的态度对父亲说「那就，教我剑术，教我父亲的剑术啊。」之类的话，但当他说不行后，我也马上就退缩了。
最重要的是我最讨厌听见「在我们的时代是......」之类的说法。
『说是过去是过去，和现今时代不同，故无参考价值也就罢了。但过去的故事是否值得参考，只是当成自夸的话语，还是从中学习有甚么能够置换到现代的事物......那些都是，取决于倾听那方的心态而改变的。』
特雷纳读取我「讨厌拿以前故事来说教」的想法告诉我的话，让我陷入思考。
「你不跟我说说......老爸的事情吗?」
『别说傻话了。不过是自己父亲的事，自己去问就行了。』
「......哈哈，说的是啊。」
没想到会以这种方式对老爸产生兴趣。
嘛，这次那个忙得没时间的臭老爸......就算偶尔见面也只能说些扭曲的话......但有时间的话......就稍微，问问看吧。
然后......
「你的事也......」
『嗯?』
「你的事也......愿意的话就告诉我喔......」
现在的我所看著的这家伙的事情。
这样的两人战斗的历史。我单纯地只是想要知晓这件事。
=================
人 生 导 师 大 魔 王
终于拾起了落下多回的威严 (大小姐并感
第十八话　食い违い
早晨。前往学院的路程，今天感到格外辛苦。
要说为何，肌肉酸痛太要命了。
「切，脚好重......」
『哼，真是个小少爷。结果，昨天还是没能达到禁咒啊。』
结果，昨天在幻影对练后，由于疲劳和精神上的疲累什么都做不了，特雷纳的训练也到此为止。
只是今天放学后除了同样的训练内容，还加上了魔法相关的训练。
这也是为了胸部......话虽如此，在学院能不能做点甚么?
『翘课如何? 反正也是在浪费时间。余陪你训练整天更有效果。』
「嘛，我也想做么做......不过，前几天刚翘了下午的课，下次莎蒂丝一定会抓狂的。」
说实话我还挺想翘的，但莎蒂丝会生气，这种事传到老爸耳里也很让我不爽。
「话是这么说，上课我大多都在睡......这个嘛。」
『那才真是再浪费时间......既然如此，课堂上也来训练吧。』
「哈? 那种事做得到吗?」
『可以的。以安静冥想的形式修行即可。这样的话，既不给人添麻烦也能有效利用时间。』
没想到会说到在上课时训练的话。
话说，这么一来我除了睡觉时间以外几乎都在训练吗......
「是说，用冥想修行......是啥? 要我妄想吗?」
『可以说是意象训练。别小看意象训练呐? 和空击不同，不需要动到身体很简单的。』
「就算说简单......」
『但余有个好主意。有个比意象训练更有效的魔法。一到学院就赶紧做魔法契约吧。』
「欸!? 在学、学院里契约吗?」
似乎是突然想到好用的训练，特雷纳露出干劲十足的表情。
这家伙，是认真地想让我在上课时训练吗?
到底要怎么做......
「喂，一大早开始就在嘟哝些甚么......亚斯。」
「嗯?」
哦，真危险。谁听见了吗?
呃......
「哦哦，公主......菲安洁......早安。」
「啊啊。早安。」
没想到帝国的公主从早上就一个人站在人来人往的街道上。
嘛，护卫骑士应该会在稍远一歇的地方守护著吧......
「您怎么了吗? 平时──」
「咳!」
「......怎么啦? 平时的话，都是搭马车去学院的......」
没错，对方是公主。当然每天都有由帝国战士护卫的马车接送。
但今天不是如此，而是步行?
「为了这个。」
于是公主给我看了杯子里的果汁。那是帝都水果店最近推出的鲜果汁。
「同学们最近都说这个果汁非常好喝，我也很在意便来喝喝看。」
「嘿......」
「所、所以，才、才不是为了埋伏谁这种事绝对不可能希望你不要误会，我们在这里相遇也是种缘分! 目的地和班级都一样，不就这么一起上学吗!」
「嘛......我倒是不介意......」
「恩恩是的呢。恩恩。没有拒绝的理由呢。」
虽然公主的语速飞快，但我明白总之是在说要一起去学院。
没什么特别需要拒绝的理由，我点了点头，公主也恩恩地点头站在我旁边。
「呵呵......说起来，像这样和你一起前去学院还是第一次呢。明明都同班了三年......顺带一提，我并没有和校长直接谈判强迫他让我和你同班三年，真的是偶然喔。」
「嘛，菲安洁每天都坐马车呢。」
「虽然是这么说......你不也可以用玛车接送吗?」
「为了健康多走路......莎蒂丝说的。」
莎蒂丝也算是公主的青梅竹马。
老爸和陛下从小就是同期的好朋友，也同是七勇者。
因为这层关系，我和这公主在小时候时常见面并一起玩耍。
以照顾她的形式，当时也还很小的莎蒂丝也在一起。
「姆......莎蒂丝吗......哼。」
虽说一起玩耍过，关系并不太好。
老爸他们强迫我、公主及莎蒂丝互相照应和一块游玩，但这家伙好像和莎蒂丝关系不好，两人总是闹矛盾。
然后我说和莎蒂丝一起比较好，公主就「我要回去了!」这么回去和莎蒂丝一起玩了......或许是对公主无礼的行为吧，我挨了老爸一拳的是也有过。
「亚斯......那个.....回到家后，那个，和莎蒂丝一起学习、训练......两个人单独......做那些吗?」
「不，最近不太有......被迫做那家伙出的问题集，一起吃饭之类的吧......」
「是、是吗。那么，发生甚么特别的也......没有对吧。」
特别的甚么......我想是在说有没有进展吧。
从这意义来说，「现在」还没有进展。
但终究是「现在」啊。
这一切都取决于两个月后的结果。
「......呐，亚斯。」
「嗯?」
「那个......你......关于毕业后的事，有没有从你父亲那听说什么呢?」
「欸......从老爸? ......没啥......最近也没怎么见面......」
「是吗......那，将来的事情......有考虑过吗?」
「至今为止没怎么......」
突然怎么了? 表情有点严肃，难以启齿的样子。跟刚才说的莎蒂丝的事有什么关系吗?
「我有在考虑。思考每一件事......来把它做好。毕业......不，向父上和帝都人民们，还有其他国家的人们展示，御前大赛的优胜......全部啊。」
「......优胜......」
「呐，亚斯。我和你至今为止也战斗数次了，从小也一直在一起......而且，虽然不及我，头脑也很聪明。所以......你对我的......我的心情和愿望应该是知道的吧!」
公主的心情和愿望。这我知道的。
这人她，尽管有王族身分仍对自己严格要求，为了比任何人都要优秀而不断努力，不只在学院，也成了许多国民认可的存在。
这一切都是为了我无法想像的、伟大的事物。
「啊啊......大概吧......但。」
「ッ!? ......是吗......果然，注意到了吗......」
为了帝国。为了世界。为了人类。为了未来。持续守护现在的和平世界。
恐怕是一直抱著这样高尚的想法吧。
「至今为止和你战斗我一次都没输过......所以，御前大赛也不会输。然后获得优胜......我会全部到手的! 全部的......啊。」
是对说出自己的目标感到害羞吗，公主脸微微泛红用认真的表情向我宣言。
多么耀眼，让人感到坚强的意志。
正是无可动摇的意志啊。
「是吗......」
「啊啊，是啊。」
与之相比，我战斗的理由......优胜就对莎蒂丝的胸部......说不出口。
不如说，好像会说著别舔啊混帐把我揍飞。
但即使如此......那也是我的动力，没办法啊。
而且，不只是这样。
「我啊，与你相比对将来的事情，确实没深入地考虑过啊。」
「亚斯?」
「但......这场大会我也会考虑认真地......不、我想认真的挑战。」
「什......什么?」
也有想让老爸他们吃惊地回头看看的想法，但最重要的是莎蒂丝。
也有想要在心爱的女人面前耍帅一把的想法。
以胸部为契机，顺其自然地更进一步也有可能。
更近一步的关系......
「优胜的会是我!」
「ッ!?」
「作为男人......就让我耍个帅吧。然后，我也会入手想要的东西。」
入手。揉捏抓住舔舐夹起，然后......干脆，那家伙自身。
不是为了帝国、世界、人类、未来。
「不过是......我自己的，为了我自己的独断......尽管如此，也了干劲也没办法。」
「亚斯......」
「我会优胜的!」
我曾说过「成为第一」「要优胜」「绝对要赢」之类的话吗?
小时候总是喊著这些话努力著，但最近认为自己胜过不了公主和父亲变得腐朽。
但现在不同了。
我也再次回击了宣战布告。
然后，公主被我的态度弄得狼狈起来。
「那、那是，那、那个吗? 那个......告、告白，想、想由男的那方......」
「ッ!? 告......」
「因因、因为，是这样的吧?」
糟糕，暴露了!? 不、嘛，我的心意从小就暴露了吗......
「是、是吗......你想由自己来......但......」
公主听见我的布告，没有生气也没有反驳，不知为何感觉动摇了......但.......
「呼。但是优胜的会是我。不这样的话，就算到手了也......说是夫唱妇随吗，或者说不能引领吗.......」
「哈哈，你是想到优胜令大家认同来引领吗......但，及此如此我也不会输的。」
「是、是吗......恩......」
渐渐冷静下来，突然间，公主对我露出了微笑。
像是第一次见面的，闪闪发光的笑容。
「那，无论输赢谁都不要记恨喔......两个月后，做个了断!」
的确，不需要多言。
虽然里由各不相同，但我们只能透过战斗来决定。
「啊啊。」
我也如此理解，点了点头。
然后......
『这公主说过吧? 小童......你很聪明，也理解公主的心情什么的。』
一直在我身旁沉默著的特雷纳开口说著......
『我想说。小童你意外的脑子不好，什么都没理解。其结果是，这绝妙地可笑同时令人怜悯的事态。但看起来挺有趣的故余什么也不会说。』
虽然不太清楚......是想说我还不够成熟吗?
但在那之后特雷纳什么话也不说，我和菲安洁就这么并肩走向学院。
================
跨频聊天，惨，公主惨。
第十九话　梦の中でも
在课堂上做意象训练。
并不会实际活动到身体。
但是......
「......我......应该是在上课吧?」
「是啊。但由于你刚才契约的魔法，现在身处你脑内制作出的精神世界。」
一无所有的空白世界不断延伸。
明显与现实回异，但不知为何感到意识无比清晰。
「刚才让你学会的魔法『幻想魔法‧VR』......是将目标对象引诱入其理想梦境中的魔法。简而言之，睡眠时偶而会知晓自己做著梦，这可以有意地，做著自己希冀的梦境。」
「有意的梦......?」
「说到底，你才刚学会这魔法没多久，也只能做到这种程度吧。但再提高些熟练度，就能做出真正想见到的梦了。」
这么法是在学院第一堂课的休息时间学会的。
在校舍后如特雷纳所说的魔法契约。
与自动计算魔法EXCEL时相同，我按指示画出魔法阵并咏唱。
然后在下堂课开始的同时悄悄地使用，就成了这样。
「那，我下次睡觉的时候......『咏唱那个古怪冗长的古代语』同时咏唱『VR』的话我......就能做『任何梦』了?」
「是的。自己征服世界的梦......自己被女人包围的梦......什么都能。」
「哦......哦哦......」
想做的梦什么都能? 那、那么，该说是梦也很美味吗......已经，马上就想尝试各种事情......
「不过，这魔法是根据熟练度和想像力发挥的。即使做了征服世界的梦，若你所能想像的水准过低、没有具体性，连再现半成品的影像都做不到。」
「......这么说......比如说，不，真的是只是比如说，我丝毫没有想要用在那种事情......但我、我即使梦到和莎蒂丝做色色的事情，但我从没见过莎蒂丝的裸体，所以再现力低下吗?」
「............虽说没错但......你是傻了吧。是说，你忘记你心中在想什么都泄漏给余了吗?」
不，就算是傻了也没关系。不如说，这个，难道不是教给了我非常好用的魔法吗?
现在，我刚使用这魔法时没特别考虑过，因为是第一次使用才这么做......如果提高这么法的品质......然后一点点也好......更了解莎蒂丝的肉体情报的话......就算是梦也能幸福!
「不过得注意呐。这终归是场梦，虽根据本人的意愿什么都能够再现。因此......有时也会引起过度沉迷于梦境，与现实疏离的成瘾症状。」
「ッ!?」
「因此，这魔法在余在魔界也定为禁咒。曾有某个国家，人们都做著方便的梦逃避现实，其结果为废人遍布而后灭亡。」
「不是，那啥，这种沉重的事情要在做完魔法契约前先告诉我啊!」
梦会成瘾。的确，如果特雷纳所言为真，是有可能的。
在梦的世界中，可爱的她，对我宠爱有加，和我打情骂俏，比方说让我婴儿play(バブバブ)之类，胸、胸部之类也......
「如果你是个男人就在现实世界中实现，而不是这VR。」
「唔喔!? 特雷纳......对喔......我的想法全都会泄漏......不对，在那之前!」
仿佛清楚得知我梦中的幻想，特雷纳一脸漠然，但，等一下!
「明明是我的梦，为什么你会在啊!?」
没错，这是我的梦。但为何，特雷纳在这?
「你和余的精神是相连的。即是说，你在做梦的话余也会共有......」
「啥!?」
「呵，余也没有确凿的证据......但预想看来是正确的。这么一来，上课这种无用的时间也能有效的锻炼你!」
没想到连作梦也一起......我们这是多恩爱啊......是说，每次使用这魔法这家伙都会登场啊!
那样的话，我在梦里和莎蒂丝婴儿play时也会被这家伙看著!?
「......就算余看见了，也向谁都说不出口不是挺好吗。」
「才不────好! 一点也不───好!」
我的精神才没坚强到别人看著我时做那种事啊。
啊~ 可恶，太失望了......还想著好不容易学会了超厉害的魔法......
「总之。赶紧开始训练吧。梯子训练或热身运动和体术都再现实进行。这么做才能实际增强肌肉力量。于是乎，这里就已禁咒为中心进行。」
不关心我失望的心情，打算马上开始训练。
不过......
「不，但那有意义吗?」
「意义是?」
「啊啊。因为，这是梦吧? 那么，魔法契约也做不到，在这梦里什么都没办法做吧?」
是啊，终究是场梦。不是现实。
就算在这世界提升体术和魔法也没有意义，也学不会新的魔法。
但......
「这点不需要担心。这魔法就如刚才所说，是足以混淆现实与梦境的。因此，在这世界中有自信『做得到』的事情，无疑在现实中也能能派上用场。」
「是这样的吗......?」
「是的。而且，要在这世界教给你魔法......虽是禁咒但......不需要契约。」
重申意象训练的重要性时，特雷纳说了奇怪的话。
不需要契约的魔法?
那是，魔法吗?
「呵，余也和你一同共享这个精神世界......也就是说，即便是灵体的余只要在精神世界......喝!」
「ッ!?」
「意味著用想像重现过去的魔法也是可能的! 呼哈哈哈哈，余自己所开发的，这个VR也是相当深奥的魔法啊!」
下个瞬间，特雷纳引起了异变。
是灵体时应该没有的，看似魔力的光垄罩身体，变成红色的蒸气。
「这、这是......」
「做得到吗?」
「......不、不能......」
「这个，与其说是魔法......不如说是只使用魔力并控制的东西......换句话说，这不是『魔法』，而是『技术』。」
控制魔力的技术。
「只要掌握这个技术，迟早能做到这种事。余的必杀技之一......」
「必......杀?」
「将浓密的、磨砥的、有如蒸气般溢出的魔力......集中......膨胀! 凝固! 而后有余力的话，令其成型，若还留有余力就将其旋转起来!」
「ッ!?」
呃......好大!?
「那、那是什么......?」
总之很大。像房子和建筑那么大。
特雷纳右臂的拳上满溢出巨大的魔力，变成尖锐旋转的螺旋。
「大魔螺旋‧DevilSpiralBreak! 嘛，要想在两个月内到这程度是不可能的，但总有一天能做到吧。」
该怎么说，虽然不管哪样这家伙都很厉害，命名却很土啊!
两边都有螺旋跟Spiral是搞什么啊! 因为是重要的事所以要说两遍吗!?
「名字先放一边......嘛，一个个地记住为好。首先，从威力开始......是什么程度的事物，余会将余的想像深深打入你脑海中。」
「等、等、等下!? 啊，好像你，在生我的气!?」
「上吧! 大魔螺旋‧DevilSpiralBreak!」
比幻影对练还惨。
要说为何，因为在梦的世界的话这家伙是可以攻击我的。
千疮百孔......不对，是肉片全都被撕碎，粉身碎骨化作尘埃。
不，真的，虽说是梦还是很不得了的经验。
甚至不知道会不会痛，不如说太毛骨悚然了。
话说回来，这家伙竟然要教我这么荒唐的技能吗?
这是对人用也行的技能吗?
话说，在那之前......
「不是DevilSpiral啥的，更正经点的名字! ......字......咦?」
「「「「「ッッッ!!??」」」」」
咦? ......教室......?
像是吓到回头看著我的同学，青筋毕露怒不可遏的教官。
『魔法的效果貌似结束了呐......』
对不清楚状况的我，特雷纳如此呢喃。
然后......
「欸~ ......DevilSpiral君。最近是不是太松懈了?」
「呃......不是......」
「没想到在梦中做自己的必杀技......呐!」
只有那天，我被称作DevilSpiral君。
==============
古有云：不做死就不会死
第二十话　ホームルーム
「那么，在今天回去之前把『战士志愿申请表』的纸交给大家。」
在上课时拼命训练的结果，与其说身体不如说精神力给消耗殆尽了。
我疲惫地趴在书桌上，这是从教官发来的纸传给全班。
那是为确认关于学院学生们毕业后进路意向的东西。
『哦，进路吗......』
『啊啊。而且这些会被送到志愿单位，所志愿的团体会来通知面试和考试。』
志愿申请表有第一到第三栏。若到第三为止都没被录用的话，会再去咨询。
「大家应该都知道，说这决定了你们今后的人生也不为过。千万要认真考虑过后在提交。」
没错，所谓志愿战士，是决定我们前途的表。
「顺带一提啊，志愿战士人气第一的当然是『帝国骑士』，去年的竞争率是20倍。这方面也好好考虑过后再下决定。嘛，成绩前五名的人倒不用想那么多。」
是的，帝国骑士正是战士的明星。待遇比起猎人、魔导士等都还要高。
如果进一步升格，升到王的亲信大臣等级也做得到。
说真的，说学院学生几乎都以成为帝国骑士为目标也不夸张。
『哦，还真是高竞争率呐。不过......在怎么菁英也不过是军人吧? 为何，要如此严格?』
『不，你想嘛......十几年前战争结束世界和平了......所以军人的人手也不够了。』
『哼，原来如此......不仅等级下降，还裁减军备吗......和平的代价呐。』
没错，在以前那样存在战争的时代，国家预算也会投入到军队中。帝国骑士也不断被录用。
但现今已经不是那种时代了。
一旦和平，人们致力于复兴和发展，高收入高待遇的帝国骑士录用就成为了窄门。
嘛，这都跟我没什么关系就是。
要说为何......
『顺带一问，刚才教师的男人所说的，成绩前五名的人是怎么回事。』
『学院的前五名不用透过录用考试之类的，而已以推荐的形式进行面试。几乎是无条件的帝国骑士......而且，会以公职组的名义配属到帝国中央......简单说，就是搭在晋升大道的主干线上。』
『哦......』
就是。志愿者中成绩前五名的人被无条件地安排好晋升份额。
当然，第二名的我可以乘上那个份额。
『那么......你要走向甚么进路?』
『哈? ......要甚么......』
对于特雷纳明确的问题我反而感到困惑。
不管什么进路都......
『所以说，我的成绩是第二名。就算什么都不做，就这样进入公职组......』
没错，就这么沿著帝国骑士的晋升大道......
『怎么。你想晋升吗?』
『欸......?』
『配属到帝国中央......也就是说，你明明像是在反抗父亲，最后仍在父亲权威所及的环境尝取甜头吗?』
『呃......怎么，回事?』
就像是，看不起我似的眼神。
我在对上目光的瞬间，心脏高声鸣叫。
『你、你在说甚么啊......』
『没什么......这么说来，余从没听你说过这类话题呐。』
『啊?』
『你是为了什么，而想成为帝国骑士的?』
为了什么?
『至今为止，从没听你说过保卫帝都维护现今的和平......或保护皇帝之类青涩的话......于是，余以为必然是单纯为了出人头地......但你难道还有其他理由吗?』
「那是......」
『反抗著的父亲和令人郁闷的世间评价今后也会伴随而来，而仍想成为帝国骑士的话......目的不是占便宜或升官的话......为什么要成为帝国骑士? 在那儿，有你的意愿存在吗?』
说到底我为什么想成为帝国骑士呢?
只是在不得不成为的环境中成长......不，不得不成为? 不对。
因为无论是老爸、母亲、还是莎蒂丝，一次都没有对我说过「绝对要成为帝国骑士」。
曾经的我，想成为像老爸那样的帝国骑士。
但，现在的我呢?
「喂─，你要做什么?」
「当然是，帝国骑士啦! 考试和面试都做了完美对策，我要守护帝国!」
「我是申请魔导研究所喔。想要更进一步学习呢。」
「我......恩~.......果然，不能放弃......不能不挑战!」
周围的同学们也都在谈论著收到的志愿战士申请表。
每个人都对未来有各种各样的想法。有的是梦想、有的是目标。
嘛，到这时期也是理所当然了。
「喂，在发什么呆呢?」
「欸，啊......菲安洁......」
站在那样的我面前，菲安洁抱著胳膊俯视著我。
「不......也不是......在发呆......」
「是吗? 总觉得，最近你常常疏于上课，很令人担心啊。」
「不不，没事的......」
「但愿如此。总之你不振作起来我会很困扰的。」
「振作......吗......」
如此说著，菲安洁就这么对我说出口。
「对了。你应该也知道，作为教育的一环我虽然也进入了学院，但我不会成为帝国骑士，而是想在父上的手下学习政治。」
「嘛，是呢......」
「这样一来。我等同期的顶端就是你了啊。作为我等的代表可别丢脸呦，在中央也要好好工作呢。」
当我刚想著「为什么要成为帝国骑士来著?」时，对我将成为帝国骑士毫不怀疑的公主，我没办法立刻回答她。
没错，作为帝国公主的菲安洁，虽是学院首席，但绝不会成为战士。
毕业后，会好好地走上王族之路。
既有政治考量，也会有和某个地方的人结婚、生下继承人之类，各种各样的。
事实上，现在的皇帝十多岁就结婚了，那些也许也是不远的将来吧。
正因如此，我毕业排名是次席，但在帝国骑士志愿者中是成绩排名第一。
「在中央......吗......」
「没错，好好在中央做出实绩，将来成为继你父亲之后的战士长呢。」
那些，我自己也这么认为，周围的人们对我也是这么认为吧，我的人生。
「恩。这、这样的话，大家也会接受的吧......和、和我的那个呢。」
「谁知道。就算我当上战士长......到头来还是比不上老爸......若留下什么功绩，也不愧是勇者的儿子......这是这样的人生罢了。」
「......嗯? 怎么了......亚斯?」
刚才和菲安洁对话，稍微思考了下，慢慢地我感到能理解为什么特雷纳会那样看著我。
真没劲。
想想我今后的人生，无论如何都会有这样的心情。
的确，以前也不是没考虑过人生或将来，但每次都想著「没办法」就过去了。
但不知为何，现在的我并不这么想。
越是思考，越是想不出来我为什么要成为帝国骑士的理由，也想不到要做的事情。
唯一浮现在脑中的，就是对特雷纳所说的「在父亲权威所及的环境中尝取甜头」的人生，感到有些抵触。
第二十一话　更に二人
在演习场上的魔法训练时间。
我看著学院同学们进行魔法训练，陷入沉思。
「啊~......呐，特雷纳。你消灭人类后想做些什么?」
一旦有所烦恼就找不到关于进路的答案，正在闷闷不乐时，我突然问了特雷纳。
『怎么，真突然。』
「不，刚才你说的话......我想了很多。」
『哦。』
「你是想做什么而成为大魔王，而后决定毁灭人类的?」
虽然觉得作为咨询对象非常不合适，但这时的我，将连对父母都没吐露过的，关于进路的烦恼，自然而然地向特雷那倾诉。
而特雷纳也没拒否的意思回答了。
『嘛，也有因为人类之丑恶而想毁灭掉的单纯想法......要在魔界统一魔族需要树立共通的敌人......要从原没有太阳的地底深处、暗云密布的魔界夺取地表......列举起来没完没了。』
且因为规模过大，也得不到灵感，更没有参考价值。这是理所当然的。
『不过，为何成为大魔王已经是往昔的事了，目标和梦想等青涩的事早已忘却......』
「什么啊，忘掉了喔......」
『只是......有一件余说得出......想要拓展我们的世界......是这么想著的。』
特雷纳看向远方如此低语。
大魔王特雷纳的根源。「想拓展世界」的想法。
虽然不知道是忘记了那想法如何与大魔王联系在一块、还是他不打算坦白，即使如此也好像有「想做的事」。
「以前的我......想成为老爸那样的......小时候曾这么想。」
但现在不愿意这么做了。
在刚才特雷纳那番话后，就更是如此了。
「为了找到想做的事而成为帝国骑士......也是啊。」
也不是利用做前途的临时栖所。
说到底，和想找到想做的事什么的毫无关系，恐怕成为帝国骑士后就会忙于工作无暇思索吧。
看看完全不回家的老爸就知道了。
『小童......有一点可以说吗?』
「嗯?」
『余不太了解现今世界的人类的就职状况......但余认为，你父亲们的时代......是无法选择自己想做之事的时代吧?』
那是，经常在某处听过的训话。
没想到会从特雷纳口里听见同样的说教。
这些「我们的时代是」「过去比起现在艰难」之类的老不死说教从以前就很讨厌，总是对其置若罔闻。
尽管如此，果然今天的我可能有那里不对劲吧。
居然认真地听著特雷纳的话。
『在和平的世上，如你这般有相应的能力、金钱、和生活可以做想做的事的环境里，怠惰地生活乃无上的奢侈，也是罪过。这是你必须理解的。』
的确如此。
我这几天也比平时更加努力，但目的是为了胸部，以及给老爸和世间带来惊喜之类的事。
我没有足以左右人生的、可以说出「就是这个」的事物。
于是......
『这样吧，小童。余也稍微考虑了一下......』
特雷那严肃的神情一变，露出像是要搞什么恶作剧似的笑容......
『不依赖父亲的光环......这样下去，让你找到想做的事情的方法......也不是没有呢?』
「什么?」
『然而那是......对娇生惯养的小少爷，相当困难的前路呐。』
我不由得睁大眼睛。找到我想做的事的方法?
既然有那种东西，当然是想请他告诉我。
但我在意的是......
「喂喂，激烈蹦蹦的道路? 怎么回事?」
特雷纳的话简直就像在挑衅和刺探，让我有点恼火。
「喂──大家─! 我回来了───!」
「无聊......别闹了。」
演习场上突然响起的两个声音。
「那......那些家伙是......」
对我和大家来说都是非常怀念的人物。
「弗! 以及，黎拜尔! ......我们回来了，从特别海外留学归来了! 欸嘿嘿嘿、大家!」
「真是......吵闹的家伙啊。」
在那里的是两个男人。
「「「「呀啊啊啊啊啊啊、弗君───!」」」」
「「「「不是吧吧吧吧，黎拜尔君喔──!」」」」
「「「弗、黎拜尔!! 回来了吗!」」」
见到两人身影的瞬间，同学们欢呼雀跃，特别是女生们眼睛闪亮亮地叫喊起来。
『好吵呐。那是怎么?』
「......啊啊......那也是同学喔......然后......姑且......是我的青梅竹马。」
而且，对我来说，那两人并不只是普通的同班同学。
『哦。不过......呼姆......哦......』
也见到了两人模样的特雷纳，似乎有所感慨。
也就是说，这两人对大魔王来说是会做出反应的家伙。
「欸嘿嘿嘿，大家过得好吗?」
「呀~，真是，弗君完全没有长高。好可爱~!」
「哇、哇哇哇，真是的、大家别一回来就这么突然啦~!」
「不─行! 弗君，我要抱了!」
「哈哇哇!」
「啊，好狡猾我也要─!」
首先，是被女生们迅速包围柔来柔去的男人，
在学院的男生中也是最矮的，比女生还矮的幼儿体型。
再加上娃娃脸和眼镜以及孩子气的举止，在女生中很有人气。
然后最重要的是......
「魔力量和魔法的力量甚至在公主之上......在么法领域是年级第一......而且，也是七勇者之一，大魔导士的儿子。」
『哦哦......原来如此......是这样啊......那家伙的孩子......』
没错，和我一样是七勇者的儿子，从小就是青梅竹马。
并且是继承了作为大魔导士的父亲才能，以『天才魔法少年』驰名，在帝都尤其受到女性欢迎。
然后......
「「「「呀啊啊啊啊啊啊啊啊! 黎拜尔大人!」」」」
「让人耳疼。没事就别跟我说话。」
「「「「太棒了────!」」」」
板著脸无趣地交叉双臂，一副厌烦簇拥著的女人们的冷淡态度，但就连那冷酷的姿态也能吸引女子们的，长发的美型剑士。
『那边的高挑美型男人是?』
「啊啊。那家伙，剑术和战斗能力都在公主之上......是我们这代学院中最强的男人......也是继承七勇者剑圣之血的男人......」
『哦哦? 啊啊......有呢。确实有个完全不用任何魔法只用剑战斗的、冷酷风的人确实有啊。』
对，那家伙也和我一样。
并且和弗相同，甚至被称作『剑圣继承者』的男人。
其实力已经可以与上级战士匹敌。
两人都很好地继承了父母的基因，受到很多人的期待。
『哼。看到了令人怀念的东西啊。没想到，还有这样的家伙在。』
「啊啊......去年，帝国为兼顾与他国的交流把优秀的人才送去留学或进修。」
『......你没被选上吗?』
被戳中了痛处，有点恼火。
「留学生最多两名。成绩前两名的啊。去年公主也是综合排名第一，但公主谢绝了留学，所以当时第二和第三的那两人成了留学生啊。」
『哦......原来如此。』
「怎样啦......」
『也就是，你这年级第二的成绩，是因为那两人不在才进步的吗。』
「吵死了──!」
对，正是这样。
与公主相仿的那两人，在综合成绩上敌不过公主，但都持有著「只有这个决不会输」的东西。
而且那彷若勇者父母的才能，谁都期待著他们，他们也总不负众望。
和我不一样......
==============
参考漫画版改了一下名字。
第二十二话　宣戦布告
「喂─，亚斯~!」
「在那里吗......」
在我和特雷纳说话的时候，弗和黎拜尔似乎注意到了我，朝这走了过来。
「哟，好久不见啊。」
「亚斯也好久不见! 恩，没什么变化吗?」
「有稍微成长点了吧?」
虽然知道不是想挖苦我，但开口第一句就是「没什么变化」，感觉像是在对我说「没有成长」，但我一笑置之。
「真是，许久不见的吵闹家伙啊。」
「欸~是这样吗? 对了，待会给你土产带回去呢。」
「哼，无聊。」
对著笑嘻嘻地像个孩子一样蹭过来的弗说著，既然觉得无聊就别过来了黎拜尔。
嘛，先不说弗，黎拜尔从以前开始就是这种感觉。虽然不是坏家伙但总是挺冷淡的。
「那，留学感觉如何?」
「恩，学到很多东西喔! 接触、学习、掌握各种各样的魔法......虽然也有很辛苦的事情。也早早经历了实战呢。」
「确实有很麻烦的事啊。留学的地方忽然被一群野生火龙袭击，我们也作为临时战士参战啊。」
总觉得，有些夸张的东西混进来了。
不出所料，聚集在我们周遭的人们喊著「想听想听!」。
「哦─是吗。但没想到你们会在这时期回来......说真的，还以为是毕业典礼附近才会回来的。」
因为听那些自吹自擂的话只会让自己成为笑柄，正想换个话题时，我的问题让弗和黎拜尔的目光转向了我。
「想要参加御前大赛呢。」
「我也是，为了证明自己的实力......」
欸......?
「亚斯也会出场吧? 但，我们大概已经......不会输给亚斯或公主了。」
「不好意思，你可要做好觉悟啊。我们经过实战，已经到了比你超前的领域了。」
御前大赛。我以为优胜是取决于能否战胜公主。
但，这些家伙也......?
「好厉害! 所以，弗君和黎拜尔君也会出场，也就是......」
「这次的御前大赛，不就是七勇者之子们展开的战斗吗!」
「呜哇啊，连我都心跳加速了!」
「勇者之子四人的激战! 帝都，不，全世界都会震惊的!」
为两人也要参加御前大赛而兴奋不已的同学们。
以及两人流露出的自信。
洋溢著仿佛确信自己「不可能会输」一样的气场。
然后......
「呐，弗。机会难得，让我们见识看看留学时掌握的力量吧!」
「恩，想看想─看!」
既然如此有自信的话，想当然会拥有相应的东西。
那么，想看看那个。同学们骚动起来。
「欸~ 在这里? 恩─、欸~，真为难啊~」
弗嘴上说著「真为难」，但看起来不太在乎。
这让我有点火大......
「那......恩，看好喔? BitFire!」
这么说著，无论如何都想让大家看看力量的弗，对演习场边边的木人放出了火炎。
BitFire。那正是初级中的初级的魔法。
Bit、Kilo、Mega，是么法等级中最弱的。
事到如今看到这种魔法......
「「「「ッッッ!!!???」」」」
那一刻，整个演习场瞬间被熊熊烈焰给包覆。
「什!?」
『唔姆......』
炽热燃烧的火焰是，足以与以前教官所展示的mega级魔法匹敌的，规格外的火炎。
那规模与力量，令我不寒而栗。
「那个......咦? 对不起......不是什么大不了的东西，让你们失望了?」
一脸茫然，这家伙是故意这么说的吗!? 是有怎样的神经啊!
啊，糟糕。
对弗火大到想揍下去还是第一次。
「「「「「厉害过头给吓傻了!!!!」」」」」
用基础中的基础的魔法，释放出最高级的魔法。
这家伙在这一年里到底成长了多少啊!?
那么，刚如果用的是mega级......这家伙......
「......你很惊讶啊。」
「黎拜尔?」
「才那程度，就这么吃惊......反而让我感到惊讶......」
这家伙，总觉得在故意装作没自觉地看不起我，火大啊!!!!
「亚斯。在这一年里，弗跟我都带著了绝对的力量，回来了。」
「呃......黎拜尔......」
「很快，我们已经去往下一个阶段了。现在的你是，绝对赢不过我们的。」
在哑口无言的我身旁，黎拜尔如此断言。
我没有能够回嘴的东西。
「我必定会在这次御前大赛获得优胜。然后将这场优胜......献给那位大人。」
而后是，优胜宣言。
坦白说，我还是第一次见到这基本上冷酷的家伙说得这么热情。
就这能说明他很有自信吧。
「弗! 而这不是黎拜尔吗! 都回来了吗!」
这时，在兴奋不已的演习场上，公主出现了。
弗与黎拜尔像吓到一样，快步跑到公主身旁，单膝跪地低下了头。
「「久疏问候，公主大人。」」
「恩恩，看起来很有精神比什么都好。以及，作为青梅竹马的再会，像以前一样叫我菲安洁吧。」
没错，对公主来说两人也是青梅竹马。所以公主也高兴地笑著将手放在两人肩上慰劳他们。
然后......
「菲安洁大人......不，菲安洁。」
「啊啊，黎拜尔。你还是和以前一样很有男子气概啊。我听过你们两人的传闻。据说率先迎击了袭击奇卡巴王国的火龙，被称作英雄，甚至获得了屠龙者的称号呢。作为帝国国民我为你们感到骄傲。」
弗对公主的慰劳之言露出笑容。另一边黎拜尔表情依旧僵硬，但似乎下了什么决心......
「菲安洁。这次的御前大赛，我会得到优胜。不管是对弗......还是你......还是亚斯都不会输的。」
「恩......」
「得到优胜后，我希望你能将我列入婚约者候补。」
「ッ!?」
哦、哦哦......这家伙，这一年真的变了。
是说，受女人欢迎的这家伙，别说是向女人告白了，在大家面前宣言还是第一次呢?
这下，喜欢这家伙的女人们......
「「「「「呀呀啊啊啊啊，好厉害! 黎拜尔君跟，公主大人!? 太棒了!」」」」」
......还以为你们会受到打击，结果是呀呀地骚动著，这些女人......嘛，无所谓......那么、公主会怎么回应呢?
「......认真的?」
「认真。」
认真的感情。如此，公主也露出严肃的表情。
「......黎拜尔......你是我的青梅竹马、也是值得信赖和尊敬的朋友。而对带著上进心努力著的你──」
「我比这世上的任何人都要想念你，并发誓与你共同守护帝国的和平!」
「ッ!?」
「菲安洁的『心意我是知道的』。但我希望你能给我一个看做男人的机会。」
黎拜尔已经不在乎周围的人们了，只是坚定地将自己的心意传达给对方。
「......黎拜尔......我是......那个我......」
然后公主也被其坚定的心意弄得不知所措的样子。
但我是觉得没甚么好烦恼的。
同为勇者的血脉很般配吧，周围的人们也会接受吧。
嘛，祝妳幸福。
但......
『真可悲啊，那男人......明明得不到优胜......是吧?』
「......喂。」
自始自终都将一切看在眼里的特雷纳，露出微笑对我说著。
像是在取笑黎拜尔，像是在说「优胜是我」一样地说著。
『喂，别说的那么简单。刚才弗的魔法你也看见了吧? 那样强大的......黎拜尔也，拥有那种等级的力量吧......』
『没关系。在余看来那两人，是怎样都行的水准。天才儿? 在余看来，与儿戏同等。再过两个月，就能压倒性的胜过。』
『喂! 那种事做得到吗?』
『当然。留学一年? 不过打倒过几只野生火龙? 接受余两个月的指导，匹敌百年修行的价值。曾打倒魔界龙王的余之所言必然无误。』
『那、那还真是可靠啊......』
『再说，那小毛孩。用Bit级的魔法发挥出Mega级的威力，这种程度有什么好无自觉地得意忘形? 生前的余，Giga级......不、Tera级的威力也不再话下。』
『不、等等。Giga跟Tera是什么? 这些词我听都没听过喔?』
知晓弗和黎拜尔的力量后，仍断言「我会优胜」的特雷纳。
『相信余吧。你以为你是谁的弟子?』
这句话让我感受到不可思议的力量，沮丧的心情一下子高涨起来。
而后......
『总之，优胜的人是你。但为了这个，你多少会承担些风险呐。』
「风险?」
风险。那是，副作用之类的吗? 的确，如果两个月就能战胜那种等级，无论肉体还是寿命都......
『现在，你也向那些家伙们宣言吧!』
『哈? 宣言? 欸，风险是......什么......』
『听好了? 就这么说──』
付出的风险不是肉体或是寿命，而是......
「黎拜尔，你的心意让我既开心，也令我自豪。但我在这次御前大赛里......要对那家伙......」
「我知道。所以我回来了! 在你宣布之前!」
就在我和特雷纳说话的时候，不知怎地展开了剑士与公主的恋爱小说似的光景，在那之中我......
「等等啊，黎拜尔。」
「ッ......亚斯......」
「欸、啊、啊，亚斯......」
也知道这妨碍到两人的对话，但我还是插嘴了，然后按特雷纳所言说出来。
现在仍毫无根据的话语。
然而特雷纳说这是必要的风险，我也接受了。
即是，把自己逼上绝路。
我同意了，虽然相当不好意思，我还是作出宣言。
「我知道你们变强了......但优胜的人会是我! 我也有不能让步的东西啊!」
「ッ!?」
「......欸? 亚、亚斯?」
我做出了宣言，非常不看气氛的宣言。
和黎拜尔的战斗理由相比，我只是想要莎蒂丝的胸部，还有展现出我的帅气。
但特雷纳说，既然决定夺冠，就不要在这种场合退缩。
如此大言不惭，要是输了多丢脸。特雷纳认为至少要承担这种程度的风险。
于是......
「......是吗......亚斯。那就是你的心意......是这样的吗?」
「啊啊。确实现在的我大概敌不过你......但，我也有夺取优胜的理由。」
与来到我面前的黎拜尔互相瞪视。
而后......
「「「「呀─────! 这、这、这难道! 呀────ッ!」」」」
「好、好厉害! 也就是说没错吧? 亚斯那家伙......不让黎拜尔得到优胜是指......」
「什么啊，原来是这样呢......亚斯。恩~ 我该支持哪一边呢......」
嗯? 咦? 怎么? 本以为会被批判一番的，但突然女生们呀地尖叫起来，男生们也兴奋不已?
「那、那个，哇、哇哇，亚斯......那个亚斯宣布要优胜......对、对我那么地......毫不让步.....」
而且，被打断告白的公主还在嘟哝著什么......
『呼哈哈哈哈，越来越有意思了呐。各式各样的事。』
明明是特雷纳让我宣言他对我说的话，但他不知为何一副觉得很有趣的样子。
======================
愉悦人大魔王完美的推坑计划。
第二十三话　気持ちを上げる
说出胜利宣言当天的放学后。
我和久别重逢的青梅竹马一起喝杯茶......什么的全都没做，直接回到了宅邸里开始特训。
在连被杀了几次都遗忘的幻影对练中，虽说做出抵抗的时间逐渐增加，但仍会被杀掉。
『打出左刺拳后马上把手收回防御。比起打，不如意识到要收回去摆好姿势! 肩膀太用力了。放松点。从对方的脚、视线、肩的肌肉来预测对方的动作。若都只看见动作才做出反应，有几条命都不够!』
「可恶......」
『因疲惫而手忙脚乱了! 脚停下来了! 保持你的脚步轻快。纵横交错的步法，像玩弄对手似的究极步法......若疲累时做不出『魔幻步法』，就没有意义了!』
「......真土......」
『始终注意好时机，你踢得太早了! 以快速的跨步进入对手怀中，身体打击、上钩拳、钩拳......根据情况选择有效的拳法!』
即使想用反复减速加速的步法玩弄特雷纳，但等级差太多了也做不到。
但即便如此，我也抱著「一下也好也要打到」、「一下也好至少要掠过」、「一秒也好多活久一点」之类的想法，毫不逃避的我，以死也无所谓的态度挺身而出。
鲁莽而拼命地。
但思考冷静地。
其结果，是我终于能在这场你死我活的攻防中站稳脚跟。
「喘、喘......好累......」
『不要马上坐下。冷静下来。』
反复对练后的短暂休憩。
直到最后，连一下都没能擦到，更不用说让他改变神情。
虽然将自己逼得很紧，但也不知道到底有没有变强。
『安心吧。你的成长超乎你想像。』
「ッ......」
正因为完全共有我的心，特雷纳才能这么明确的告诉我。
『你的青梅竹马不过打败火龙就装作强者，但仍只是地上世界的野生龙。余曾和被称为史上最强的『冥狱龙王』吵架并获得胜利。这样的余所说的，绝对没错。』
欸!? 冥狱龙王真的存在? 我还以为只是童话故事里的空想生物......
『话虽如此......这幻影对练的内容还是稍微改变一下比较好。』
「欸!?」
来自一直狠狠杀掉我的特雷纳口中意外的话。
突然这是吹什么风? 果然，是我太弱了他自己没办法训练到吗......
『这样下去，你将无法掌握『打到对方的印象』。总与实力较强的对手战斗，只会形成失败被杀害的印象，如此一来将会失去信心，只会学到逃跑而不是进攻。』
现在的我只是茫然地、鲁莽拼命地面对，但再过一段时间连那也做不到。如此预想的指导。
『虽然只是心理问题，但一旦根值于本能就很棘手。可能导致在关键时刻连一步都踏不出去，过早地看透危险而退却。』
对大魔王这种未雨绸缪的说明，我每次都很佩服。
「......你......有当指导者的经验吗?」
『没。......哼、怎么? 对余是如此优秀的指导者，感到惊讶吗? 和不懂养育孩子的希罗，果然不同啊。与勇者不一样啊，与勇者啊。』
特雷纳挺起胸膛得意的样子，但我正常地肯首。
虽说是全知全能，但竟能做到这种程度吗。
而且这家伙厉害的不只是知识和理论......还有......
「那么，要培养打倒对方的印象的话，就在学院的模拟战中找个合适的对手吧。」
『这可不行!』
「......哈? 为甚么?」
『呀勒呀哩，你真的是很无趣啊。听好了? 在你千钧一发之际......要说的话，再你和勇者之子们战斗之前，使用体术的事先隐藏起来。』
「欸? 为甚么啊......? 难道是会被制定对策吗......」
『不是这样的! 听好了? 想像一下，在这种情况下......』
这么说著，特雷纳向我说明了某种清况。
──接下来，是勇者之子之间的对决! 勇者希罗的儿子‧亚斯。然后，让您久等了! 其剑技已被誉为英雄，为引领下一代的英雄候补之首! 剑圣继承者的黎拜尔登场!
──呀─，黎拜尔大人，加油─!
──唔姆，果然我的婚约者只能是黎拜尔!
──嘛，少爷这样的怎么也做不到的呢。
──果然，要是我们的儿子也像黎拜尔那样优秀就好了~
──亚斯，你是赢不过我的。就让我瞬杀你吧?
『就像这样的展开。』
「等。这不是变成很讨厌的状况吗!?」
『然后......』
──哦呀? 亚斯甚么武器都没有拿啊? 这是要投降的意思吗?
──无聊。喂，黎拜尔啊，快把那个没用二世埋葬掉，和我亲热亲热吧!
──比起少爷我更想侍奉黎拜尔大人呢。
──切，吊车尾的蠢儿子。
──绝不饶过你，亚斯。之后，看著我和公主大人亲热。也将莎蒂丝作为我的侧室吧!
「咕哇啊啊啊啊啊，住手哦哦哦哦哦哦哦! 咕啊啊啊啊，我要杀了黎拜尔那混蛋，不，我要将这世上的一切抹杀干净!」
『闭嘴听著! 在那里，那状况下! 你微微一笑。』
──笑......哼......看起来像静止不动啊......
──什、什么? 亚斯，那是甚么动作! 我、我的剑竟碰不到!
──我来把你那端正的脸整的像半兽人吧! 大魔焦炭螺旋击(CokeScrewBlow)!
──噗呸欸欸欸欸欸欸!?
「......哦......」
『而后，整个会场都目瞪口呆......过了一会，帝国被震惊了!』
──亚斯好强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!
『如何? 放弃魔法剑士，用与父母无关的力量奋斗，展现不是『勇者之子』，而是『亚斯‧拉冈』的战斗及其力量......这不是更好吗?』
没错，就是这样。这家伙的厉害之处不只是知识和理论，还能让我的心情不断高涨!
「这不是很令人激动吗......是吧! 特雷纳!」
『对吧?』
颤抖停不下来。我要让自今为止对我失望的所有人看看。
特雷纳笑著问道：「如何?」，我也抑止不住满意的高昂心情笑了出来。
『总上所述，你的对练伙伴就由余的『想像』做出来吧。『VR』的呢。幻影对练之后是，梦中的『梦幻对练』啊。就给你准备哥布林和野兽之流吧!』
「啊啊。甚么都快点来吧! 为了打趴那些混帐!」
我要做到。让所有人见识看看! 我的力量! 我的自我!
为此，色魔黎拜尔跟臭公主我都杀给你看!
『不是，刚才的例子是稍微夸张过的......不、算了。似乎已经掌握了斗争所需的杀意啊。』
没错! 我要杀了他们!
『那么，今后的对练会有各种变化，今天就来下个训练......来学禁咒。』
「哦、哦哦......那是前几天的.....」
『是的。余在VR给你看过的魔法技术......余会让你学会的。这将会伴随相当的痛苦吧......』
「哦，痛苦? 那种东西，屁都不是!」
『就是这气势。那么......』
想要赢。不，要赢。为此多少的痛苦都......
『第一天不是要你买针灸针吗? 准备好那个。待会把那刺进身体。』
「............呼欸?」
疼、疼痛甚么的......疼痛......什么的......但......
====================
大魔王的小剧场，快笑死ww
有些地方的翻译因应文内气氛稍微改动了点，不然都差不多的句子不好看啊~
另外最近多了些活忙起来了，更新频率比较低抱歉啦
第二十四话　苦行ではない
我再次置身于幻想魔法‧VR之中。
「那么，现在开始来教你前几天展示的魔法技术秘诀......的事前准备。」
一如既往地梯子训练和幻影对练让我的身体状态相当不妙，但经过几天身体也慢慢适应了，感到自己渐渐习惯训练。
第一天只能进行梯子训练和幻影对练，今天却能够进行近咒锻炼。
然后现在，使用VR的禁咒锻炼前，特雷纳的授课开始了。
「首先作为基础知识......魔法是将空气中飘荡的魔力，通过肉体的魔力出入口『魔穴』导入『体内的魔力储藏罐』中保存，必要时通过魔穴释放。这点明白吧?」
再指导禁咒之前，特雷纳就像是要确认我的知识一样，讲起关于魔法的基础知识作为开场白。
虽然对我来说是事到如今程度的内容，我还是老实地点头听著。
「我好歹是学院学生喔? 这种程度，小孩子都知道。」
「唔姆。那么『魔力储藏罐=魔力容量』可以理解吧。但『魔力容量=魔法的威力』是『不成立』的。」
「啊啊。那是『魔力放出量+魔法熟练度=魔法的威力』公式吧。」
「是的。也就是说，不管魔力容量如何，要施放有威力的魔法，只要提高熟练度和『魔力放出量』即可。相应地，罐子很容易变成空的，但暂且不提这点......该怎么『提高魔力放出量』?」
「这个嘛......准确地说，应该是『全身的魔穴能开放多少』......吧?」
「是的。比如袋子里的空气，比起打开一个小洞让空气一点点流出，不如多开几个洞释放更多。也就是说，『魔力放出量=开放的魔穴数量』。」
这都是在学院学过的魔法理论基础。到这里我都理解便点了点头。
然后......
「那么，你们人类不管开放与否，『全身的魔穴数量』共有多少知道吗?」
我无法正确回答这个问题。应该说，现代的魔法医学还没将其揭明。
但平均开放的魔穴数量的话......
「这我不知道。只是，『开放的魔穴』的话，常人是10。学院学生平均是20，我体检时是30......弗是60的吧。」
「嘛，大概是这样吧。」
只有魔力容量多不足以施放强大的魔法。
根据有多少魔穴开放，左右著魔法的威力。
「魔法的熟练度也能提高威力，但是有界限的。生命是无法施放出比自身魔穴所释放的魔力放出量以上的魔法的。而且开放的魔穴数量因人而异......越多越有才能，魔岛士家族这点特别显卓。」
「我知道啦......」
「而魔力罐的容量也因人而异。即是说，魔力放出量和魔力容量两者与生俱来就多的人......那是才能......也称之为天才。」
没错，纳是无法颠覆的。
而我的魔穴数只有弗的一半。
公主也有50个。
「但世上也有『魔力容量多，但魔力放出量少的人』、『魔力容量少，但魔力放出量多的人』，这类有些不平衡的人存在。」
「喔......」
「暂且忽略熟练度......将体内的魔力容量数值化，将魔穴的数量作为魔力放出量的数值。这种情况下，有这样的例子。」
话题继续下去，特雷纳从这用想像在这幻想空间中做出黑板，用粉笔写下一些东西。
糟糕，真的很像老师啊?
●例1
‧魔力容量：100
‧魔力放出量：20
‧可用的魔法：位元火炎(魔力消费20)
●例2
‧魔力容量：50
‧魔力放出量：40
‧可用的魔法：位元火炎(魔力消费20)、千之火炎(魔力消费30)
「在这例子中，例1的魔力容量比例2多，能够施放5次消费20的魔法。而例2的魔力容量只有例1的一半。但如果只使用一次，他能够放出比例1更有威力的魔法。」
这说明我也明白。就是说，若你有大量的魔力，但没有放出的能力就没有意义。
「那么，在这里把你和刚才那个叫弗的小毛孩数值化一下......会是这样。」
●弗
‧魔力容量：200
‧魔力放出量：60
‧可用的魔法：Bit级、Kilo级、Mega级
●小童
‧魔力容量：100
‧魔力放出量：30
‧可用的魔法：Bit级、Kilo级
「如此、嘛、差不多如此......」
嘛，大概是这种样子吧......我想普通的接受，但给我等等!
「等等啊喂! 这么说，我放出量和魔力容量都输了，怎么都不会赢吧!」
「就是如此。如果是魔法战，毫无疑问现在的你不会赢。」
「ッ……」
「现在的自己是不会赢的。首先面对现实，然后继续听余说下去。」
首先把握我现在的程度位置。
话虽如此，像这样用数字表示出明显的差异虽然令我有些痛苦，但把现实摆在我面前，也是变强所必要的吧
在此之上......
「关于魔力容量与魔力放出量，一定程度的训练虽然能增加，但无法在短时间内戏剧性地暴增。但余......『只有魔力放出量』的话，可以在两个月后做到。」
●小童
‧魔力容量：100
‧魔力放出量：90
‧可用的魔法：Bit级、Kilo级、Mega级、Giga级
「如何?」
「ッ!?」
魔力放出量是现在的三呗!? 虽然只有一次，但能放出比弗更强的魔法!?
话说、Giga级到底是什么!?
「不、不可能，怎么做到的?! 你刚不是才说过，魔力释放量可以透过一定程度的熟练度增加，但和魔力容量一样依靠才能吗!」
「做得到。利用『魔力放出量+魔法熟练度=魔法的威力』公式，『增加开放的魔穴数量』的密技呐。」
增加开放的魔穴数量。的确这样的话，理论上可以提高魔力放出量。
「开放的魔穴数量一般只有几十个，但人体『封闭状态的魔穴』个数实际上存在数百以上。本来是通过长时间的锻炼逐渐开放的......但和余合作，强制其在短时间内开放是可能的。」
「这、这种事是......」
但这应该不容易。
「两能月就能做到吗?」
一般要长年的训练。并且也会和才能结合一起开放的。
却说，只要两个月?
「是可能的。强行地，敲开封闭著的魔穴啊。」
「真假......」
「有余在的现在即有可能。」
特雷纳断言可能的话让人感到可靠。
那个大魔王所说「做得到」，就是真的做得到吧。
而后......
「如此，小童啊。第一天让你买的『针灸针』，就用在这儿。」
「啊......那、那难道是......」
「若是余全知全能的眼......即能准确把握你全身封闭的魔穴位置。毫无差错地往封闭的魔穴......刺下去吧。」
「」
「往那流入魔力，刺激封闭的魔穴，强制令其开放。这是最有效的方法。」
给出的方法是将针灸针刺入身体。
总觉得......往自己身体上扎针什么的......
「放心吧。你们人类在东方也有使用针灸针的医疗存在......但......强行敲开封闭的魔穴，不是治疗......而是改造。」
「......很痛吗?」
「你觉得毫无辛劳能得到什么? 更何况是，努力的天才们呐。」
似乎在说，这种程度给我咬紧牙关忍耐住。
「由于疼痛剧烈，一天开放1~2个洞就是极限。但反复做一个月的话，理论上能达到这数值。」
「所以说! ......很、很痛吗?」
「嘛，打个比方......强行将手指和指甲之.....」
「我不想听啊啊啊啊啊!」
往自己身上扎针。而且，应该相当疼。
「可恶，真的假......的。」
「而且，若那最低限的魔力放出量也没有，就不能操作与余所展示的DevilSpiralBreak类似的技术。」
「......那个啊......」
「没错，将体内罐中的魔力保持在肉体上自在控制的技术......『大魔超进化‧Breakthrough』啊。」
很痛吗......但如果能忍住的话，我也能做到那样的......
「吗~ 很痛吗......啊~......但是~......」
「这也是个风险。即便是捷径，也不要认为轻易就能获得力量。为此，必须超越强烈的痛苦。而正因如此，忍耐住痛苦的事实，才会成为日后支撑自己的脊柱。」
是啊，我知道。
要在短时间内获得力量，当然需要相应的代价。
话虽如此，这种痛苦并不是今天就能结束。
据特雷纳说，要连续一个月......
一个月吗......
但......
──那个......咦? 对不起......不是什么大不了的东西，让你们失望了?
那是，弗的身影闪过脑海中......一遍又一遍地在脑中反复......
──有吗? 对不起~ 不是什么大不了的事，被吓了一跳吗~?
一点点的被修改著......
──嘿嘿~ 你们这些杂鱼就看著我的魔法吃惊就好! 接~著，今天要和哪个女人玩呢~♪
「不，应该没那么夸张吧? 都已经没留有原型啰?」
总之，那个用娃娃脸装天然的家伙让我很火大。
想给整的凹一点。
「做就做啊啊啊啊啊啊啊!」
「那么，解除魔法起来吧! 余会以手指指示你。」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
正因如此，我决心咬紧牙关忍耐，解除VR重新回到现实。
『那么，可以了吧? 这里和这里。快点。』
「......果然，很可怕啊......」
『好了，一点点也行。就只是前端......一点点地......』
「一点点地......吗......」
『哇!!』
「吓! ......啊......」
就在我拿著针战战兢兢地按指示刺入的瞬间，特雷纳从后面威吓我，我吓了一跳连针的根都给......
「嘎咕咯咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
肉体突然弹起。
内脏像是要爆炸。
全身焦灼炽热。
感觉全身神经像暴露出来。
脉动的血流像心跳声一样怦怦直跳。
像用尖端扭曲的刀具刨挖伤口?
像眼球或股间重要部位被荆棘反复穿刺?
无论哪个都是没经验过的痛苦，却可以说是那种程度的剧痛在身体中徘徊。
「嘎、咕咯嘎、嘎嘎咕啊咯咕啊啊啊啊啊啊啊!?」
即使将手巾像口伽一样咬著，拼命抑制悲鸣，然而汗水、眼泪、疼痛却丝毫没有停歇的迹象。
「呼咿───呼咕呜呜──! 咕、咕呜呜呜呜呜呼呼呼呼呼呼呼呜!!!!」
地狱......这就是地狱。
苦行啊!
『真能说啊，这种程度不称之为努力，而唤作苦行? 想变强的男人，将为了变强而感到的苦痛称做苦行。既然如此，就当作必修科目跨越吧! 想像著变强的自己，将其作为到达目标的代价!』
而我，最终......
「少爷? 我听到奇怪的声音，您在做什......少爷!?」
直到在院子听见我尖叫声的莎蒂丝赶到之前，我都插著针不断扭动。
第二十五话　看病と愈し
向学院请假了。
是因为针刺进身体的影响。
身体的每一节都被与肌肉酸痛不同的疼痛袭击，全身发烫，浑身无力。
「少爷......为什么会这样......还发著高烧......呜，我的少爷。」
意识蒙眬。
但我仍感到些许幸福。
不，其实不是些许的等级。
毕竟，那个莎蒂丝会照顾著我。
多次把冷却的毛巾放在我头上，每次交换时都会将手进入冰水中，亲暱地......
「少爷，为什么，要用针刺自己......而且还是全身。真的不是在自残吗?」
「不、不对，咳。为、为了恢复疲劳想试试东祥的针炙疗法......」
「但因那使得身体状况崩溃不就没有意义吗。真是，你知道我有多担心吗?」
「知道了......」
「老爷和夫人虽然回不来，但今天我一刻也不会离开少爷，还请您好好保重身体......」
总不能说是用针强行撬开魔穴的结果，所以对莎蒂丝撒了个不太行的谎言，说是为了恢复因训练而疲劳的身体学习的针灸治疗。
但对莎蒂丝来说，不管我是因为学针灸治疗什么的，对于我身体状况崩溃这事，作为专属女仆好像受到了伤害。
说实话，让莎蒂丝担心我心里很难受，但久违的看见莎蒂丝宠溺模式让我也挺开心。
话虽如此，我却无法尽情享受这等幸福。
「啧，可恶。」
「少爷......手腕和腿好像也受了伤......这也是为了针灸疗法吗?」
「算、算是吧，就是那种感觉......呜咕。」
「少爷!」
不仅是发烧头痛，全身还剧痛不断。
而被针扎的地方炽热非常，像是被刀具刨挖一样的疼痛。
每次我都因疼痛而休克，失去意识......
『要失去意识的话，就先咏唱VR再说吧，小童。』
在我渐渐模糊的意识中，想起了特雷纳的声音。
「在梦中也要训练啊，小童喔。」
「唔喔喔喔喔喔!? 可恶啊，我晕过去了!」
然后等待失去意识的我的是，满面笑容抱著胳膊的特雷纳。
「但卧床不起实在丢脸，才不过开了两个魔穴罢了......」
「丢、丢脸......」
「但身体只有第一天会垮到这种程度。之后，就唯有靠痛苦才能开放了。如此，身体结构已经改变。」
「唯有痛苦......」
「话说回来，让你记住VR果然正确。就算躺在床上动弹不得，余也能锻炼你呐。」
「醒来的话......莎蒂丝......」
睡著也是地狱。醒来则是地狱和一点治愈。
如果要选择其中一个，我想选醒来那边......
「别哀叹。总之我想让你早点学会『大魔超进化‧Breakthrough』。只要完成这个，剩下就只有梯子训练和对练了。」
特雷纳笑著说，睡著就睡著了，在梦中也可以尽情地修行，我觉得有点可怕，但这也是为了两个月后的胸部啊!
「好了，无论如何，你的肉体现在已经被魔改了。若继续下去，只论单次的魔力放出量，你绝对不会输给同龄的家伙们吧。然而......只凭这点是赢不了的。你知道为什么吗?」
用剧痛和地狱般的痛苦换来的是一发魔法的破坏力。
但仅仅如此赢不了的理由，当然是......
「知道的。即使魔穴开放了，能放出的魔力多了......我的魔力容量本身就小，只能施放一发强大的魔法就结束了。」
「就是如此。而醒著时也对你说过，体内的魔力容量是种才能。没办法立即增加。那么该如何?」
若只用一次这种魔法就能胜利。
但战斗中是做不到的。
若这么法被避开了呢? 更不用说，御前大赛是淘汰赛。
放一次魔力就清零，之后就打不了了。
于是......
「所以......不是『放出』体内的魔力，而是『固定在身体周围』。」
「......?」
「就像这样啊!」
下个瞬间，红光覆盖了特雷纳的身体。
那是在最初的梦中所看到的技术。
「将魔力固定在身体周围。全将其用于提升肉体之身体能力的技术。」
「固定在......周围?」
「强化身体、自我治愈力的提升......你的情况以刚才的数值来看......」
●小童（两个月后）
・魔力容量：100
・魔力放出量：90
「于这情况，若使用强力的咒文......」
●童（两个月后）
・魔力容量：100→10
「就像这样。」
「嘛，当然的。」
没错，打一次就结束了。正因如此，才要一发定胜负。
「但若不放出，而是固定在肉体......就能降低魔力瞬间失去的风险。」
「......是这样吗?」
「没错。Breakthrough是常时消耗魔力的......但只要不使用SpiralBreak那样的大招，就能在相当长的时间内保持远比常人要多的力量。比如说......」
●Breakthrough状态时小童的10秒后
・魔力容量：100→90
「准确性虽不尽相同，但可以理解为每秒魔力会减少1点。」
「啊~......原来如此。」
「但要发动Breakthroung，全身的魔穴必须一定程度上开启才行......所以，现在才要改造你的身体。」
简明扼要的说明。当然，如果进行防御，或是在Breakthrough状态下进行攻击，魔力会减少得更快吧。
根据特雷纳的计算，我最多可以在Breakthroughreakthrough状态下战斗100秒。
「总之从现在开始，比起理论还是用身体记住比较好。于这点上，这VR的意象训练效率非常高。不但余能够实际演示，你也可以在战斗中掌握诀窍。」
而从现在开始就没有道理可谈了。
接下来就是一心一意地......
「来吧! 小童! 无论死多少次都要记住!」
「等、等、等一下! 呜喔、喔喔喔喔!?」
「这是能通过训练掌握的技术! 虽无火、雷等次要效果，但不需要任何咏唱。对今后要使用体术的你是非常适合的技术吧。」
与大魔王一心一意地，幻影对练。
「这就是余所开发的，大魔超进化‧Breakthrough。」
话说，在梦里真的不会死吧?
之后............总之死个没完。
「呼哈! ......哈啊、哈啊......咦?」
「呼~......呼~......」
醒来的我正躺在自己床上。
而在床边，莎蒂丝坐在椅子上睡著了。
「啊......从梦里醒来......」
『啊啊。进行了相当不错的训练呢。果然，学院还是翘课为好。』
「.........」
无论睡著还是醒著都存在的大魔王。恩，该怎说，还真是命运共同体啊。
「恩恩......少......爷......呼~、呼~......」
「噢......」
莎蒂丝的梦话。还是跟我有关的梦。有点开心。
「......嘿嘿......谢谢啊......莎蒂丝。」
『至少也向余道谢一次如何?』
「......」
『喂，别无视。』
看著睡著的莎蒂丝，除了心跳加速也感到内疚。
一定是很累吧。
整天一刻不停地照顾昏迷不醒的我......所以......正好在枕边的我眼前，裙子很短的莎蒂丝坐在椅子上，腿边的防御有些松懈，也不能看吧。
「恩、恩......」
「......盯─......」
「挪动。」
「ッ!?」
白色蕾丝! 做得好! 正是营养满点的浓郁牛奶。你好啊!
『喂，无视余在看些甚么?』
这是，没办法的。是不可抗力。
刚才那，并不是在偷窥。因为我在床上不能动弹，能看见是个意外。
所以，在稍微看一下也......
「少、爷......恩......不行......」
「唔哦、喔喔喔! 腿张更开了!」
比之前说更多梦话了，腿也渐渐张开了，不，事到如今，内裤什么的就是看到一块布有什么关系呢?
没错，所以这没什么大不了的，就算盯著看也没什么问题。
「不行的、说......少爷......在这之上......我会告发你的喔♪」
「ッ!?」
那一瞬间，我被渐渐张开双腿的莎蒂丝的话下的抬起了头。
在那的是......
「恩哼哼哼哼哼~♪」
莎蒂丝嘴角带著像新月般锐利的笑容......
「莎、莎蒂丝......」
「少爷，还请记住呢。睡著的女人喊出男人名字的梦话，通常都是在装睡的喔♪」
「ッ!?」
「是狡诈女孩的战术喔? 恩哼哼哼哼，又破坏了一个，童贞少爷的梦想真是抱歉呢~」
被打败了。这家伙，一开始就是醒著的吗!?
不，大概是睡著了吧，但我醒的同时大概也清醒了。
「话说回来很令人叹息呢。少爷也15岁了。世上也有经历了男女交往或初体验等，差不多要有性经验的同龄人在吧。对著女仆的内裤喘粗气，恩哼哼哼哼哼~ 是胆小鬼呢~ 少爷。」
「呜咕、咕......」
咧嘴浮现坏笑，莎蒂丝絮絮叨叨地攻击我。
可恶，好羞耻。
我倒下的时候明明那么温柔.....
「可以喔......少爷。」
「......欸?」
「若只要这样的话......优胜奖品是胸部......但为治愈疲劳只要内裤的话，现在也......」
ッ!? 甚么!? 欸? 现在，莎蒂丝从坏心眼的表情，变成有点害羞的女人表情? 欸? 治愈的内裤是什么!?
「莎蒂丝......?」
「这次，让少爷病倒了，是我作为专属女仆一生的耻辱。」
「不、怎、怎么会! 针灸治疗之类肌肉痛之类......」
「所以说，并不需要道歉! 我、我的内裤要是能稍微治愈少爷的话......」
莎蒂丝明明什么错也没有，却受伤了? 我感到很抱歉。
再说什么，妳什么错都都没有。只是，那个是那个，我想要的话你会给我看? 更多地，看到莎蒂丝的内裤吗!?
「......真、真的吗?」
「只要少爷『大声地』说出您的愿望......我会遵从的。」
做不到的吧。那种，像命令一样的话。
像那种，在官能小说里有钱的人渣调戏女仆一样的，非常令人兴奋的......不对，但我也需要治愈，莎蒂丝大概也想让我看吧。一定是决胜内裤吧。
恩，我别无选择，只能看了!
「莎蒂丝。让我，看看莎蒂丝的内裤吧!」
「喂，现在回来啰! 亚斯的情况如何!?」
「亚斯，我回来了! 你等著，妈妈马上治好你......治好......」
就在那刻，我的房门被猛地打开，站在那儿的是脸色大变的老爸和母亲。
「......莎......莎蒂丝......」
「恩哼哼哼~ 少爷。还在发烧吗? 至少要察觉到父母已经回来了喔~?」
「......两、两人、回、回不来是......」
「哦呀? 父母不在的话，就会下这样的命令......少爷就是这样的男人呢~♪」
被、被打败了......刚才抚媚的女人表情，又变成了恶魔的微笑!
『呀勒呀勒......』
特雷纳也惊呆了，然后......
「「这个笨蛋儿子子子子子子子子子子子子!!!!」」
老爸和母亲。我被两个勇者给揍了一顿。
咕咕公告
嘛，毕竟已有文库化
看了看他站又已经有人再翻，虽说慢了点，翻的也比咱好的多~
反正当初也是因为懒得申请才选择在这发的
那么咱就......咕咕咕啦!!
哪天又有兴致再看去哪发呗~
