简介
王宫公共休息区的一角，静静地摆放著一块布告牌。似乎在那里发表了某个帖子。
CHATGPT机翻+手动润色 
【提问者 K】
这是我第一次发帖，如果有失礼之处请多包涵。
我是新婚夫妇中的丈夫。我们结婚已经半年了，但与妻子的交往时间已经有六年之久。我自认我们是经历了所谓的热恋期才结婚的。
然而，我的妻子最近开始经常要求我们分开。
我一直都只对妻子一心一意，没有想过其他女人。我没有考虑过分开。
希望有人能给我提供意见，如果你能帮助我避免离婚，我将不胜感激。
由于有保密条款，我不能透露太多细节，但我的工作就像是公务员一样。
我妻子也是同一职业，但最近一个月她身体不适，在家里做些可在家办公的工作。（这是我要求她的。我希望她以身体为重）
我很忙，但我们总是一起吃早餐和晚餐，晚上也有正常的夫妻生活。
在结婚之前，我们有过约定，如果其中一个人感到不适，就会立刻停止工作。因此，我想这次的问题不是因为这个原因。
当我问妻子为什么想分开时，她只是说「对我（指丈夫）没有什么不满意。只是觉得自己不适合。」我问了好几次，她也只是这么说。
虽然我们夫妻之间有些许身份差异（我比她稍微高一些），但是在结婚时就已经明确知道了。现在她突然提出来让我感到有些不舒服。
我虽然想尽力改正任何可能有问题的地方，但如果她说没有任何不满，我也无法做什么。
顺带一提，我可以断言我的妻子绝对不会出轨。
我真的不想和妻子分开。请提供帮助。
【追记】
妻子的外家是一个被称为「毒亲」的极为恶劣的地方，我们在结婚之前就断绝了关系。由于当中涉及到犯罪份子，为了确保与妻子不再见面，我们已经向相关机构报告了这件事情。这件事情发生在三年前，之后我们一起接受了可靠的医生和咨询师的治疗，直到半年前才终于能够结婚。因此，妻子的自我评价可能比其他人低，这也可能是问题的一部分。
【回答者 M】★最佳答案★
我看了你的问题。从你的描述来看，你们是在经历了一些严重的事情后才结婚的，我深表同情。
如果你的描述是真实的，问题的原因似乎不是在你身上，而是与你妻子婚后所处的环境有关。
你妻子结婚后与熟悉的人或者周围的人有没有令你怀疑的地方？
如果有，我建议你不要先入为主地进行调查，先看看他们是否在向你妻子灌输什么不良思想或者负面情绪。
我祈祷问题能尽快解决。
↑回复【提问者 K】
非常感谢您的回答。
在那之后，我们调查了妻子的身边，发现其中一位新近成为侍女的人向她吹嘘种种谣言，让她心理受到伤害。
因为挑选侍女是由我们夫妻决定，所以一直以来都是很信任她的，不过现在看来她还是戴著厚厚的面具。
幸好我们在爱的结晶流失之前找到了原因，把这位侍女排除在外解决问题了。真是太好，我们成功避免了最糟糕的情况发生。
再次感谢您的帮忙！
「不可能吧，发问题的提问者 K是指国王的K吗！！」
一位普通文官的回答者M，在城堡的共用休息室里看著交流版，像是发出悲鸣的声音。
确实，他的妻子是王后，出身是某个伯爵家，但她的父亲是个非常讨厌的混蛋，而且在结婚之前经历过很大的风波。
当然，在适当的机构，即王国骑士团的干预下，现在大部分已经离开了这个世界。〝不再见面〞这句话的意思是在物理上是不可能再见。
之后，陛下的亲戚公爵家将她收为养女，等待她的心灵恢复后才结婚了......这是王国人民都知道的著名爱情故事。
几天前，作为王后侍女的某个侯爵家的三女被捕。
看起来她依靠著自己家族比王后更高贵的身份，反复地侮辱和洗脑，例如「你不适合」等等。
由于王后怀有期盼已久的孩子，因此她的行为被判定为恶意的。包括她的父亲在内的指示者，全都被斩首了。这里也是物理的。
（即使只是年轻人，也知道陛下只爱他唯一的妻子，这个女人真是笨啊。）
由于在王后身边实施了严格的监视措施，再次发生的机会是很小的。
如果还有人犯错，那就是想死的傻瓜。执行死刑的人只会越来越多。
「即使如此，请不要在这样的板子上张贴，请高贵的人不要使用这样的掲示板......」
现在贴于粗糙的木板上的是一束同样粗糙的新纸张。
谁能想到下层人们热闹地使用的掲示板，竟然被国王陛下利用了呢。
问题问得很有礼貌，我也用同样的礼貌回答了，但感到如果回答不当的话，自己也可能会有危险。对此感到惊惧。
「不可能吧，也没有其他贵族再贴文什么的吧......我相信没事的啦」
这位一边嘀咕著担心的话语一边拯救了国王夫妻的普通人，匆匆离开了休息区。
而距离这里很远的王族用蔷薇园里，因为这个掲示板的帮助，成功避免了离婚的两人，正在亲密地依偎著。
