简介
试写，恳请大家提供意见
序章：
「呼……还有多少只？」
暗夜之中显得寂静，女性的声音特别压低，但仍听的清楚。
「不太确定，先遣的部队已经先撤离了。那群畜生应该剩下不多，刚刚处理掉两只，但他们也死的差不多了。应该剩下【亲王】吧。」
男人和女人身处在一座废弃的教堂里，本来应该是看的见外头的月亮，可是因为有（它们）召唤的浓雾，什么也摸不清。
「是吗？」女声停顿一下说道「等等如果（它们）进来，跟平常一样，麻烦你了。」
「知道了。」
然后又是一片沉静，男人和女人再也没发出声响，刚才的对话仿佛幻觉。
「支……支……支！支？」
歌德式老教堂那陈旧的门缓缓的打开，只开一半便停下了。
躲在阁楼的两人不约而同的行动，往截然不同的方向，男人从背后抽出步枪瞄准门的方向。
异变突生，教堂门前黑雾团聚，黑色瘴气之中走出三个身穿黑色中世纪贵族服饰的人，两女一男。
「呼呼…亲爱的就是这里，我闻到新鲜人类的味道。」
其中一个女人开口。
「别再躲了，我们会温柔的对待你，不会让你死的太快，会用很舒服的方式喔~」另一位女人说。
「去死！」
在阁楼上的男子将子弹倾泻而出，打中了正在说话的女人，那女人大声尖叫。
「我的脸……」被打中头部的女人应声倒地，尸体发出滋滋作响，不一会儿便化为枯骨和血水。
另外两人则化为两团黑雾向男子逼近，男子手中的枪支未曾停止，只是黑雾太过灵敏，瞬间变逼近身旁。
黑雾化为女人伸出利爪向他抓去，他用枪托隔挡，却防不住另一个化为黑雾男子的攻击。
「呯！呯！」两声巨大的枪响化解了男子的危机，攻击他的男女头上皆多出了一个大窟窿，倒地化为蒸气。
「吓死我啦！还以为要死了！妳怎么那么晚才开枪！」男子向枪响的地方喊去。 黑暗中走出一名女子，正是开枪的人。
「我觉得你应付的来啊！哈哈！」
「什么，你不知道我吓的得要命吗？还笑。」男子哭丧著脸。
「安卓，抱歉啦～下次我会好好配合你啦！」女子安慰道。
「不过下次也要请你跟我一起行动吧！」女子向大门走去，回望男子并露出微笑，这一笑把安卓都看呆了。
「堇，我喜欢……」安卓叫住女子。
「什么？」堇没有听清楚。 「没……没事。哈哈。」安卓心想下次一定，一定。
「那赶快走啊！」堇将头转向大门，没有看向安卓，不过耳朵红红的。
安卓向堇跑来，堇便握住门把打开大门，下一秒却被安卓扑倒在地。
「等等等等等等等等，顺序错了吧！」堇此刻全身僵硬，脸上泛著潮红。 不过堇很快就发现不对劲，安卓的身体完全瘫软，堇拍拍他的背却发现湿湿黏黏的，把手伸到眼前，是一片腥红。
「安卓，安卓醒醒。」堇将安卓到正面，发现安卓的肚子有个大洞，鲜血不断流出。
「怎么会……」
冷不防的有个声音插入「我还想说，我的部下怎么珊珊来迟，原来是被你们杀了啊？」
堇以极快的速度拔出皮套中的手枪，向声音的来源扣下扳机，子弹却没有击发。
在扳机与手枪的中间多出了一截指头，阻止了子弹的击发，堇立马拔出第二把枪射向目标却被躲开了，堇向最近的柱子躲，手上的双枪已经换好子弹。
「安卓撑住，等我解决！」
「解决，妳想解决我？哈哈哈哈哈哈！那是不可能的，我可是巫阙亲王啊！」堇终于看清目标，是一个脸上图著小丑装扮的贵族。
堇翻身而出，双枪的子弹一颗颗射出，小丑贵族化为血雾躲过了那些子弹，渐渐地堇手中的子弹越来越少，小丑却毫发无伤。
「放弃吧~放弃吧～妳太弱了！咯咯咯咯咯咯。」小丑戏谑的笑著「太有趣啦！」
突然，堇停止开枪，躲在柱子的后面。
「喂喂～」小丑道「怎么不打啦～」
小丑悄悄的向柱子走去，看到堇灰暗的低著头。
「哈哈哈！该不会……妳子弹没了？」小丑将脸凑进。
下一秒堇拿出预藏的银制小刀向小丑刺去。
「咯！」小丑脸部扭曲「什么？」 银刃没入小丑的黑袍之中，堇眼中的愤恨燃烧。
「所以我才喜欢跟人类打吗！你们的招数太有趣了！」
堇的脸色转为惊恐「为什么？没死？」
「怎么可能死，妳啊～太天真了！」小丑徒手抓起堇的脖子将她抬离地面，堇不断挣扎双手竟扳不开小丑的单手。
「咕…咕。」堇的脸涨红且渐渐转为紫色，连挣扎的力气也没了，双手无力的垂下。
「你……们，我……」堇奋力的想说些什么却难以出声。
小丑将堇拉近自己，想听清她说什么。
「来来，让我听听妳的遗言。」
「我要……吃……了你……」堇努力的从齿尖挤出一些话。
「什么？我没听清……」 堇用仅存的力气靠向小丑，咬向小丑的咽喉，吃痛的小丑下意识放开了堇，让她得以喘息。
「哈哈！妳真笨，就连银制的刀子都伤不了我，凭你区区人类的牙齿，怎么伤的了我我我我……啊啊啊啊啊！」但是小丑喉咙的伤口却没有回复，反而冒出阵阵蒸气。
「笨的是你。」此刻堇的声音异常的沙哑。
「妳？该不会……」小丑的脸开始溃烂。
「我将水银子弹含在口中，为了杀你」堇慢慢地爬向她的同伴。
「哈哈哈哈哈哈～所以我才说人类是最有趣的吗～啊啊啊啊啊…」小丑化为枯骨，大厅归于宁静。
「啊泽，你啊拗啊？」堇已经无法发出正确的方法声音，水银正猛烈的腐蚀她的喉咙。
「我没事啦！妳别哭。」安卓说了完全相反的话，血液的流失正慢慢带走身体的温度，甚至快失去意识。
「都呃偶不好，呜呜呜…」堇无力的靠在安卓身上。 安卓将剩下的力气用来环住眼前哭泣的女孩。
然后，靠在安卓胸口的女孩发现，抱住她的男子失去了心脏的跳动，身体逐渐冰冷。
「呜呜啊啊啊啊…」女孩已经无法发出单词的语调，她也把双手环住男子，两人一起躺在歌德式教堂的正中央，第一到早晨的曙光从教堂的玻璃窗钻入，洒在两人的身上，女孩睡著了……
