简介
「infinte world」是一款自由度极高的系列游戏，也吸引了无数的人游玩，但不管如何，游戏最终都会走向Bad end，虽然官方号称其有一个最优结局，但却没有人成功地到达那唯一的正确路线，即使作弊也无法达成。
身为万能特工的纯死后转生到了的世界，即是跟「infinte world」游戏背景相同的异世界，在生前接过无数任务且达成率为100%的纯面对这找不到成功路线的地狱级难度游戏要怎么克服呢？
「即使是再高的难度，对我来说都绝无不可能。」作为游戏中有名的反派库洛特转生的纯将用各种作弊知识折断死亡旗帜扭转即将到达的Bad end，将不可能化为可能。
---
本作与隐藏boss为同世界观，至于会不会联动...看就知道。
第一卷 改造恶役贵族的project
序章 
疲惫的我仰望著天空，闪烁著众多繁星的夜空在眼前展开。
这么漂亮的夜空自出生以来第一次看见──这样的事情并不存在。
天空被乌云遮住，并传出阵阵雷响，貌似就要开始下雨的样子。
而我的周围飘散的是正体不明的异臭。
我不堪忍受的想要离开这个场所，身体却不听使唤，因为突然的大量身体活动导致全身发疼，脚也肿胀起来，看来是没有办法逃跑了。
为什么会变成这样呢？因为好奇心而离开家中的我并没有看到我想要看的画面。
「喂……给我好好地跟上啊！」
突然传出的细小声音将我的思绪给切断，那声音虽说细小但却充满了力量。
发出声音的是有著银白色长发以及黑珍珠般眼睛，脸色泛红且瘦弱的孩子，貌似被称为──纯。
「不可能的，人家已经动不了……」
「唉，所以说贵族什么的真是──」
纯突然安静，并用手摀住我的嘴巴，将我压在墙上。
「他们刚刚是往这里移动的对吧？」
「没有错，那个小女孩看起来穿得挺高贵的，一定是个肥羊。」
「啧，抓不到也没用啊，那个小鬼……如我被我抓到的话……」
从巷子的另一头传来了粗旷男人们的对话声，而且声音离我们十分接近。
「可恶，真是抽到下下签了啊，别说是妳了，搞不好会落到连我都完蛋的下场。」
纯将压住我嘴的手松开，并把背靠在墙壁上叹息。
「说到底，为何妳能够平安无事的走进贫民街的中央啊，贵族小姐？」
一边说著，纯挠了挠头。
「人家，还能够回到家里吗？」
脑筋一片空白，经历了太多事情使我的眼角不知觉的流下了泪水，现在的我仅仅只是呆滞地向眼前的少年求助。
「虽然可以，但我不想做。」
纯瞬间就做出了答复。
「妳已经被这里的地痞给盯上了啊，那可是贫民街的三大势力，我爱莫能助。」
「呜……」
明明就不是该哭的时候，但是泪腺却突如其来的溃堤，但即使如此，我还是动用了理智不让我的声音传出去。
「嘛，倒是不会有生命危险，只要不反抗的话啦……毕竟是重要的人质，如果照著剧情来的话……」
纯的声音越来越小，人质后面所说的话我基本没有听见。
「不过……有报酬的话，我也许愿意赌上性命呢？」
说道，纯用坚定的眼神盯著我。
「呦，找到了。」
在我们的眼前出现了一个男人。
少年对男人露出了恐惧的表情，并下意识的摸著背部，因为衣衫的破烂所以能够从破洞之中依稀的看到少年的背部，充满著瘀青的身躯应该就是眼前的男人所为。
「就是这样，我要找的是你后面的小妹妹，这里可没你的事，趁我心情还不错，赶紧溜走吧，我可以大方地当作你从不存在。」
男人的目标是我背后的少女。
明显是贵族打扮的少女，对居住在贫民街的人们来说是绝佳的猎物，自己也是理解到了这点才提早的插入了这个事件之中，只要使用得当，就可以成为不错的手牌。
「来吧，叔叔会好好款待妳的。」
在颤抖──
我背后的少女正抓著我的衣角颤抖著。
虽然说到这里都如同我所想像，但是在逃跑的过程中她好像变得有点过度依赖于我了，不禁让我心生了罪恶感。
我有插入事件中的觉悟，但是与眼前的男人对抗还是过于困难，以这个狗屎烂蛋的个性大概就是把她抓住然后狠狠地向贵族敲诈一笔吧，虽然会导致一连串的麻烦事情发生，不过这个只靠筋肉思考的家伙应该不会想得那么远。
（好可怕、我不想、我不想要过去。）
「人、人家知道了，谢谢你，你已经帮我足够多了。」
少女从我的背后走了出来，并走向男人的方向。
「我可不愿意让我的报酬就这样跑掉喔。」
从背后传出来了纯的声音，与此同时混著不知道是什么恶心物体的球状物飞向了男人的脸。
「啊啊啊啊啊！臭、臭小鬼！你在干什么！」
不理会男人的声音，纯将我背了起来，全力的在巷子之中冲刺。
将我背在身上的瞬间纯发起了很大的颤抖，看来我直直的压在了他重伤的部位。
（为何、明明只要抛下我，你就能够安全离开了……）
「抓紧了，接下来的路可是有点颠簸啊。」
我不断的转弯、爬行，利用自己小孩身躯娇小的优势一次次的从狭窄的地方逃离追击过来的其他家伙。
与此同时，天上也飘下了细雨，而且雨势正不断增强，看来不用多久就会演变成豪雨了吧。
「喂，妳还有意识吗？有的话就给我做个回应。」
我摇动了在我背后的女孩，她正在我的背后喘著粗气，从贴在我脖子上的手能理解，她的体温非常的高。
「意识、好模糊……」
发烧了啊，还是不得了的高烧，这样下去她的HP可是会归零的，别说是阻止事件的发生了，也许会演变成更可怕的事情。
「给我撑住，马上就脱离那群家伙的地盘了，贫民窟的终点快到了。」
我加速的在雨中奔跑，多亏了这场注定会下的雨遮蔽了那些家伙的视线，逃跑变得容易许多。
但是地板上也变得更容易打滑，没有站稳的我也不小心摔倒了。
「痛、痛……」
虽然没有受到什么伤，但是一直穿著的脆弱鞋子似乎因为刚才的力道而破了，这样下去根本不能奔跑。
在此同时，因为我的过失而倒在地板上的少女也越来越虚弱。
「可恶……这个状况下也没有凿定可以使用……」
真的一开始就该跟万先生请教完整的异世界教程的。
「给我撑下去……」
我脱下了鞋子，赤脚在大雨中奔跑著，能感受到地板上尖锐的酒瓶碎屑刺入我的脚内，但是我并没有因此而减缓速度。
「啧、给我等著啊，这票也太不赚了吧！」
为了帮助背后背著的少女，我再次奔跑了起来。
第一章 苏醒与泡澡 
睁开眼睛后，雕满图纹的天花板映入了眼眸。
「这里是……」
我张目四望，确认四周的景物后才终于冷静下来。
「这是……人家的房间呢。」
这是梦吗──我是这么想的，毕竟那可是四面楚歌的险境，我不认为自己能够成功逃离，更何况我在中途就失去了意识。
「纯！」
没错，应该是纯救了我，我还隐约记得被他背在背上的事情。
「纯？」
我将视线往右移，发现敞开的门前站著一个熟悉的身影。
「好像醒了呢，我去跟父亲说一下，不要给我再次乱跑了。」
那是与我同样有著苍蓝色头发以及碧蓝色眼睛的男性。
「哥哥‧那个将人家带回来、的人呢？」
「稍等再说。」
这么想道，哥哥就轻轻地关上了我的房间门。
（哥哥，好像在忙碌著。）
这么想道，我注意到我身上的衣服都已经全部换新了，似乎是在我睡著的期间侍女帮忙更换的。
「没、没有──」
我急忙的寻找被换下来的衣物，但似乎全都被收走了，至少绝对不是在房间之内。
「妈妈的……遗物不见了……」
我翻遍房间，并没有发现我所要寻找的物品。
那是一个只剩右半边的蝴蝶发夹，另一半听说是在妈妈的挚友手上，虽然因为年代久远已经看不出原本漂亮的模样，但还是我珍藏的宝物。
「衣服似乎被收走了……难不成是浴室吗？」
毕竟那天我可是全身淋湿，沾满泥土，不可能只换衣服就草草了事，如果运气好的话，衣物应该都还在浴室才对。
「这么想著的我，穿上了鞋子并赶往浴室。
却在那里看到了意想不到的人。
「咦？你是？」
是那天救了我的人。
跟平常不同的香味飘入我的鼻腔内，和贫民街的那种剩菜剩饭不同，是高尚人家那充满辛香味的调味料里。
因为发现身处与往常不同的环境，我的身体反射性地跳了起来。
「呦，蛮活泼的嘛。」
在我面前的男性一边吃著食物一边对我说道。
「怎么了？想吃嘛？也不是没有准备你的份，即便是杂种，救了我妹妹也是事实呢。」
从一开始到现在都没有摆好脸色给我看，还真是刻薄。
「我为何会在这里？」
「被我给捡回来的，你带著妹妹回来的时候，我顺便将肮脏且浑身发臭的你也给带了回来。」
肮脏发臭是多余的，虽然我也清楚贫民街的生活绝对说不上是干净，但我还算是有在刻意回避肮脏的。
「捡到的意思是？」
「你就这样倒在我们宅邸的门口，虽说是下民，但是我还没冷血到把妹妹的救命恩人像个垃圾一样直接丢回贫民窟，虽然说和你这下贱的样子十分相符。」
「救命恩人……？」
虽然很不爽他的口气，但是他的确帮助了我，若是将失去意识的我随意的丢回贫民街，我大概就再也没有睁开眼睛的机会了。
「没错，特许你问问题，说吧，下民。」
「也就是说，这里是……」
「阿尔巴特公爵家。」
男人微微地耸肩，似乎像说著与他不相干的事情一般。
「是，即使是贫民窟出生的我也是理解的。」
啊啊啊……也就是说成功了吗？虽然从转生起就觉得运气很差，但这是运气差到最极致的一次，没想到抽到最差的变数。
「你在笑什么？」
苦笑起的我被男人给打断了。
「果然，我的签运是下下签，极致的不幸呢。」
「还真是敢在本人面前回答呢，不过我不会对你下手的。」
听到我回答的男人，没有表情地回应了我。
「不过，应该有的还是会有，虽然说我也认为麻烦，不过以你在贫民街的教养，作为侍从十分无礼呢。」
「侍从……」
「这可是天上掉下来的美妙机会喔？我多少看得出来你是那种不会做无用功的人，那么妹妹一定有答应什么条件吧？」
「要求公爵这件事情真是失礼了。」
照常理还说通常人应该都会惊惶失措，不知该如何回应吧，不过这个流程我可是跑过了无数遍了，虽说最喜欢的游戏线并不是这条。
「哎呀，不是可以好好说话吗？难不成有受过教育？」
「仅仅一点而已。」
「那么就保持这样吧。」
这也真是个大人物，我还以为他肯定会对我生气的，结果倒是出乎我意料之外，看来与游戏设定的火爆脾气有所差异吧。
「在这之前，你还是去清理下巴，毕竟我可没有完善到会连身体也顺便帮你给洗了，所以你现在还是跟原本一样肮脏，散发著如同下水道垃圾一般讨人厌的味道。」
「非常抱歉。」
被如此明确的指出来，果然还是很不开心呢，即使这是我自己也有自知之明的，不用这样一昧的提醒吧。
「莉琳。」
「是。」
响应男人话语的是，站在男人后面的女性，实际上应该是侍女。
「把『这个』给我弄干净点，还要给他准备作为阿尔巴特侯爵家侍从的服饰。」
「好的，我理解了。」
侍从待遇已经确定了吗？总觉得与我的原计划越来越远了。
「变得干净点后过来找我。」
「……」
「我说，变干净之后来找我。」
「是的，我理解了。」
「我的办公室在三楼，详细的位置你就问站在你旁边的女仆吧。」
这样回答似乎是正确答案，只见男人满足的点了点头后从座位上起身，离开了房间。
剩下的只有自己和侍女两人。
「这边请。」
侍女用没有任何表情的冷淡态度催著我跟她走。
看起来我还真是一点也不受欢迎啊。
这倒是无所谓，虽然我暂时会以这里当作中继站，不过只要狠狠地拔旗完后我就要离开了。
不过为此所需要做的准备可能会比预想的还要吓人，即使目前的事情都还在我的意料之内，但我可不知道何时会脱轨，必须慎重的前进才行。
「唉……」
但是现在的我甚么事情也做不了，还是好好的休息吧，自从转生过后没有过一天正常的日子，不只是身体，心灵上也显得疲惫许多。
「还真是很久没洗澡了啊……」
总觉得像个大叔，不过内在的确是个大叔。
就这样我静静的一个人冲洗著，享受著久违的宁静。
第二章 游戏的知识 
「发生了很多事情呢……」
我一边刷洗著身体一边说道，仿佛就是和别人对话一般。
「没想到这个世界有香皂，有钱人家果然就是不一样。」
沾水搓著手中的肥皂，以要磨光它的气势，我努力的搓出泡泡。
接著将沾满肥皂水的手指圈成了一个细小的圈圈，试图吹出泡泡。
「啊……破了。」
与前世使用的肥皂不同，不只是香味，连起泡数都有明显的减少。
「是因为做成的方法不同吗？」
不过体内中的另一个人倒是没有觉得不悦，毕竟是原住民嘛，这种生活对他来说算是挺奢侈的。
冲洗完身体的我，跳入了浴场。
「泡澡……是泡澡！好舒服啊……」
池中的水清澈无比，且维持适当的温度，既不会太热也不会太冷，沉浸在里面的我不知不觉地就游泳起来。
「话说回来……接下来的走向又该如何引导呢……」
至今为止所发生的事情大部分我都已经知道接下去的发展了。
不是因为我有什么特出的占卜能力，也不是看破未来的才能，而是转世前的记忆，不过与一般转生者不同的是，我早就知道我会转世。
我的前世叫作纯万泰，是个说不上好也说不上坏的名字，家族中的人也没有特别出名的人物，三代同堂，与爷爷奶奶爸爸妈妈一起住，还有一个说不上是可爱的妹妹，经济上应该是小康偏富裕吧，不过一般上班族的爸妈为什么能够这么有钱我也不理解，听他们所说是因为玩股票而入手的钱，不过只要不是从非正当管道入手我认为都是没问题的。
不过，爷爷以及爸爸总是提醒著我和妹妹一件事情，那就是我们拥有特别的血统。
「听好了啊！流有纯一家血液之人，死后必定会转移到异世界。」
虽说一开始我是不相信啦，但是在某些因缘下我确定了这个事实，并从某人那得到了建议，得知了某个游戏如同是这个异世界的复制版。
通关了无数次，评价最顶尖，将出的DLC全都买光，甚至包括旗下公司的游戏全部都打得一干二净，老实说那个时候的我真的是个游戏废人。
不过也多亏于此，我对这个游戏「infinite world」的一切全都掌握的非常清楚。
虽然现在的我操控的不是主人公的角色，不过还是能正常的干预事件内容。
游戏中的阿尔巴特家是十分腐败的贵族，但就算如此也拥有与「四大」贵族之名相称的力量，与其他四大贵族分别负责守护教国的一个方位，阻止魔物的侵袭。
不过因为恶役的关系，阿尔巴特家不断被打压，最后被其他三大贵族与王族瓜分得一干二净，走向了灭亡。
失去阿尔巴特力量的东部防御力衰弱无比，十年后在突如其来的魔物泛滥下给逼至接近灭国。
失去领地与力量的教国瞬间衰弱，并被隔壁的公国给并吞，成为了公国的附属国。
到这里就是第一部结束，至于这公司制作的其他作品则沿用了同样的世界观，不过主人翁则是换成了公国出生，那又是另一段故事。
虽说网路上的攻略论坛上有许多的研究文，但是在集结了全球玩家疯狂的测试下，依旧找不到阻止教国灭亡的方法，但是官方却明确表示也有成功的结局，使得这个正确结局成为了永远无法见到的传奇。
即使是通过了无数次的我也没有打通到正确的结局，但是转生的现在，我却只剩下一次机会。
我抱著复杂的想法，将全身泡入池子里面。
「总之先什么都别想吧……」
距离灭国以及其他事件开始还要好一大段的时间，就连阿尔巴特家的女儿曾经被绑架，都只是发生在背景叙述而已，玩家并没有办法干涉。
如果没有干涉的话，在背景叙述中，赎回了女儿的阿尔巴特家对贫民窟进行了类似于无差别屠杀的扫荡行动，进一步的败坏了自家的声誉。
拔掉了赎回女儿这个旗子的我，应该多少让阿尔巴特家的灭亡减缓了一点。
「不过还不够……」
为了在这个世界活下去，我得尽自己一切的努力，对抗这不讲理的命运。
间章一 万事屋 
当时还是1980年，ACG文化之类的还没窜起，而我和妹妹也还只是个小孩子而已，所以并不在意，但是「纯」一家族的血貌似带有什么诅咒，自我二十岁起就频繁接触到一般人无法接触到的怪异事情，令我不得不对这句话起思考。
「什么？这是什么信？」
身为一般工作员的爸爸如同神隐一般的状态消失无踪后，寄来了一封指名给我的信，内容是关于一个名叫「克拉各」的组织。
从那一天起，我那稍许不平凡的世界天平正式的倾斜。
「给我来一杯您推荐的调酒。」
「还真是稀少的客人呢。」
在一间位置隐匿的酒吧之中，我正向著女酒保点著不太常在酒吧出现的饮料。
「我要的不是普通的调酒，而是『特别为我订制的』调酒。」
「那么能问问您的口味吗？」
「『刺激的口感』好了。」
「理解了。」
接下了传递过来的调酒后我轻微的摇了三分钟，然后一口气喝光，紧接著我失去了意识。
「所以我说，每次都要这样搞会不会太麻烦了啊……」
虽说失去了意识，但更像是我的意识被从肉体转移至这个神秘的空间。
「有求于人就不要嫌麻烦了，毕竟我可是『万事屋』啊，把手续用得麻烦一点才不会有太多的客人。」
所谓的万事屋是一个让人难以发现的巷子内酒吧，而幕后的经营人就是现在正跟我对话的人。
「是是是……霜先生。」
将我拉入这个神秘白色空间的就是眼前的青少年，第一次接触的时候我也很惊讶，没想到只要有价值相应的东西就能够处理任何案件的家伙居然是个外表只有十六岁出头的少年。
「这次又是组织的委托吗？还是『急件』啊……」
「啊啊，能够快速的切入正题真是太好了。」
我的名字叫纯泰裕，是个有点难念的名字，隶属于某个私人组织「克拉各」的成员，简单来说就是处理一些「有违科学常识」的怪异事件。
「连『克拉各』都无法处理的案件吗……我的胃开始痛了啊……」
「已经半步成神的人想要说些什么啊……对你来说弹个手指就能完成吧……」
「总之，这个委托我接受了。」
「连内容都不听吗，还真是有你的个性。」
「毕竟……我早就预读到了呢。」
四个人的突然失踪，三位学生一位老师，在失踪现场没有血迹与尸体，唯一留下来的只有一把虽然生锈却锋利无比的小刀。
「嘛，你倒是准备好了没？」
「你是说去异世界这种事情吗……不如说你觉得异世界怎么样？」
不知道是什么原因，但是我们家族的人代代死亡都会转生到异世界。
最开始我也认为是玩笑，但是当真的踏入了现实世界的里面时才知道这些都并非玩笑。
转生者是难以计算的数字所以先不采计，但是全世界大概每年有一百多人会被异世界给强制召唤，而且这些人基本上都是对ACG文化拥有一定认知的人，也就是说他们对「召唤」十分憧憬。
不过地球也不是单纯只有被召唤，偶尔也有怪物入侵我们的世界，基本上负责处理的是政府的「对怪异部门」。
老实说他们大部分都是轻视异世界的家伙所组成的傲慢团体，而且也因为事件稀少而没有什么实战经验，所以发展至今，大多由我们「克拉各」所接手。
「克拉各」是台面上并不存在的秘密组织，以解决怪异为宗旨，世界各地的政府也会委托我们并给我们丰硕的报酬，虽说没有在明面上出现过，但是「克拉各」拥有著即使是联合国都难以抗衡的力量，而且只是出自于「数人」之手，这些人都是从异世界带著力量归来的怪物，虽然我也隶属于组织中，但是充其数就只是个跑腿的而已。
「我吗……跟你的情况有点不太相同。」
眼前的青少年叫作霜，可以说是「里界」的传奇人物，到目前为止总共被异世界召唤了六百七十一次，而且每次都成功归来的人物，即使能够与联合国抗衡的「克拉各」全员出没，甚至是全世界都与他为敌，他也能够简单的应付吧，不过幸好他没有什么危险的想法。
老实说他是个很奇怪的人，明明就是现役高中生，但是只要下课就往自己开的酒吧里跑，装作是喝醉的家伙倾听来酒吧喝酒的人的请求，还研制了一套特殊的暗号，如果不使用的话就无法委任他任务，是个非常麻烦的万事屋。
不过，他却从来没有失败过，而且报酬也是由他决定，总是会刚好的提出接近能够支付的极限数字，令人无法拒绝，当然这个报酬也是不二价的，完全没有议论空间。
「召唤与重生是完全不同的概念，重生仅能带著知识转生，而召唤则是能够带著肉体转移，不过从零开始锻炼的话反而能够有不错的效果。」
出于知道自己血统特性的原因，我也试著向他询问了某些问题。
「嘛，要不就脱离克拉各来我这边吧。」
「我可不要……霜先生你这边的女性密度真的是可怕……」
现实的活后宫，而且很多都明显不是这边世界的女性常常会出入这间酒吧，不如说一开始端调酒给我的酒保就是和霜先生有关系的女性之一，很明显她在霜先生众多的女人中也是处于正宫的地位。
「你也理解我为什么要叫你来的原因吧！」
虽然乍听之下会觉得开后宫会很快活，但是自从看过了霜先生后我就不敢再随便想著这种想法了。
「我并不认为他们有可能收敛……不如说我一定会被卷入你们之间吧。」
这不都怪霜先生每次穿越异世界都在异世界留情吗……
随著穿越异世界的次数，情人越来越多，甚至演变成可以说是世界大战也不为过的状态不全都是因为他所为吗？
「啧……总之这件事情我会处理的，不过你也不要想跑。」
「为什么？」
「直感吧，这件事情与你死后会转生的世界有关。」
唔，这倒是一个非常好的借口。
「先确认一下，不是为了套住我而说的借口吧。」
「当然，不如说我现在要对你来一波大放送了。」
一边笑著，霜先生凭空的变出了一个沙漏。
「这是什么……」
「先拿著这个后我再来跟你解释。」
接过了霜先生拿过来的沙漏后，沙漏一瞬间就融入了我的体内。
「等等！融化了？不见了？」
「挺有趣的吧？」
「不对！一点都不有趣！那个漏斗到底怎么了！」
慌张的我看著霜先生，一边看著逐渐溶解进入我身体内的漏斗。
「算是一直以来的谢礼，简单来说就是让部分空间在规定时间内暂停的技能，而且不是一次性的，是我在某趟异世界之旅拿到的宝物。」
「异世界的宝物……这不是很重要吗？」
「唔，暂且不说那件物品的价值，我自身就可以做到那件物品可以做到的事情了，给我拿著也没有用到的地方。」
看著一脸无知的我的表情，霜先生举了个例子。
「假如你启动了这个技能的时候，以你启动位置为半径某一段距离内可以产生一个空间，在这个空间内的时间流逝非常缓慢。」
「唔，有点难理解。」
不过就算是无法理解的我，也本能性的知道这是一个非常强大的道具，到底为什么会突然的送给我这样东西呢？
「也对我太好了吧……霜先生，这让我觉得有点毛毛的啊……」
「没有什么陷阱啦，就放下心的收下吧。」
──毕竟你预定要去的那个世界就算是我也认为难度很高呢。
「什么啊……不要每次到关键语的时候就把声音缩小好不好！」
「抱歉抱歉，总之呢，我还要营业呢，等你下次变成客人的时候再来吧。」
随著他那不讲理的中断，我的意识回归了。
「这是……」
「已经到了喔，纯先生。」
在驾驶座的老先生向还昏昏沉沉的我搭话。
「一直以来都麻烦你了啊……」
只要有人进入梦境，霜先生都会让眼前的老执事开车将人载回，这也不是我第一次乘坐这台车。
「没事没事，毕竟你可是少爷为数不多的男性友人呢。」
「哈哈……」
在那之后的不久，我终于见识到这个沙漏的厉害程度。
第三章 工作 
到底在哪里呢？
一边这么想著我翻找著在浴室前的衣服堆，其中还有一件破布衣，不过我对这件衣服很有印象。
「纯在里面洗澡吗？」
叫作纯的人是那天救了我的恩人，与他的相遇其实意外的简单，仅仅只是在贫民窟迷路后找他带路而已。
「啊！找到了。」
在衣服堆的深处之中，除了内衣之外，有著一个明显不是衣服的饰品。
「是我的蝴蝶发夹！」
终于找到目标物的我开心的将之拿起。
「咦……」
我拥有的是只剩「左半边」的蝴蝶发夹，但是这个蝴蝶饰品明显是「右半边」的，与我所寻找的蝴蝶发夹是成对的。
「这个到底是谁的遗失物呢……」
我想起了乳母生前对我说的故事，陷入了沉思。
「那天真的很感谢你的帮忙。」
少女对著我低下了头，旁边的侍女十分自然的对我摆出了厌恶的表情。
「不、不用道谢，毕竟我也得到了好处。」
刚洗完澡的我正好与那天拯救的阿尔巴特家少女碰了个正著，她好像刚刚找到了什么东西似的。
「话说，纯这身服装是……」
「别问我，我什么也不知道……」
现在的我穿著的是女仆装……那种点缀著蕾丝，为了可爱而制造出来的女仆装。
（在异世界女装COSPLAY吗……）
想到如果我以前的妹妹看到会有什么想法，我就不禁叹气。
「这不是很漂亮吗！」
「没想到得到的却是这种回答……」
因为身在贫民窟，所以我基本上没有看到自己容貌的机会，今天在洗澡之后在这次的转生中第一次看到了镜子，而镜子中照映出的模样就是拥有长到腰间银白色长发的瘦弱美少女，如果是短发的话应该比较容易分辨性别，但是连头发都懒得理的我意外的看起来很女性化。
（我是男的啊……）
「不过纯是男生吧？」
「如果连妳也认为我是女生我的打击就真的很大了……」
就在我们对话的空隙，女仆看准了时间精准的插了进来阻止我们继续谈话。
「是时候了。」
「那么我就先离开了。」
一说完话后，我就被莉琳带去了其他的地方。
快速地跟上脚步的同时，我也不忘顺便观察一下宅院中的各个角落。
笔直的走廊、无数的门扉、昂贵的花瓶以及画作跟脚底下的地毯，这让我更加明白，阿尔巴特家的确拥有如此强大的财力。
通过大厅，看到了大量和莉琳与我穿著同样服装的侍女，还看到少数的人穿著铠甲，应该是作为警卫的骑士。
为了不被别人注意到我在观察他们，我从遮住眼睛的浏海缝隙窥视擦肩而过的人们。
不过与我不同，对方毫不客气地盯著我看。
这个瘦弱的孩子在这里做什么、那不是贫民街的居民吗？就算声音刻意压低，但是很抱歉我听得一清二楚。
「那个，我们到底要去哪里？」
为了转移被盯著瞧的不适感，我试著与前面的侍女搭话。
「你的房间。」
冷漠的回答后，侍女再次沉默的走了起来。
走过几条长廊之后，侍女在一扇门旁边停下了脚步。
「已经在房间里准备了饭菜。」
「谢、谢谢。」
「……在房间里给我老实待著。」
「是的。」
侍女的视线依旧是那样的冰冷。
这就是身分之间的差别待遇嘛，毕竟我就是贫民窟出生的，会被这样冷眼相待也是很正常的事情。
不如说，在这里为我准备了暂时的房间还有食物，这一切都对我过大的厚待了吧。
我看向桌上摆放的面包、沙拉、以及柳橙汁。
强烈的空腹感突然向我袭来。
现在想想，除了梦中以外，我根本就没好好吃过正常的一餐。
坐上了椅子，我先喝了一口柳橙汁。
「……好美味。」
和前世的罐装柳橙汁不同，是百分之百的原汁，而且水果本身的甜味与前世相比更是提高了数个层次。
期待越发的膨胀起来，接著将面包放入了口中──好硬，看来如果是面包，还是前世的那边比较美味。
最后是沙拉，不过照理来说是要最先吃的东西，因为太饿了所以就不知觉先伸向比较具有饱足感的面包了。
「好吃……」
每一样蔬菜的味道都不错，最可惜的地方就是没有调味料了吧。
「怎么……你觉得好吃吗？」
在我身体深处的那个人点头同意。
刚刚还在眼前的食物一瞬间就被我扫空了。
虽然说离吃饱还有些距离，但是的确补足了我失去的体力。
身体清爽了，肚子也勉强地满足了。
在这样的情况下，我再次动起脑袋，思考如何应对现今的状况。
不管怎样思考果然还是得不到结论，现在的我只有一条命，与游戏时不同，不能再尝试地毯式摸索的打法了，所以作为结论，我选择在故事还没有开始之前就介入故事之中。
「这样是对的吗……」
我并不清楚这样是否有办法阻止毁灭的到来，但是这却是我唯一能够选择的前进方法。
「看来准备好了吗？」
房间的门被打开了，布鲁诺‧阿尔巴特就这样站在了房门口看著我。
「啊。」
「那么就走吧，接下来要让你晋见的是家主，给我拿出你全部的礼貌。」
「是的。」
第四章 晋见 
在夸耀著财富而显得过于宽敞的揭见之间中，穿著著女仆装的我见到了阿尔巴特家的现任当家。
「……最后我才成功将令嫒带出贫民窟。」
我将事情经过解释清楚后，向著当家跪下。
「意外的诚实，我还以为妳会再夸耀一点，但是呈报的内容听起来没有虚假。」
单手撑著头部的当家在有高低落差的位置上以高高在上的眼神看著我，不过回答这句话的并非是当家，而是坐在一旁的当家夫人。
「也就是说，如果妳没有特意冒险，我的瑞琪儿就能通过缴纳赎金安全回来？」
与夫人的冷静不同，当家听完事情内容后整个脸红脖子粗，似乎想要就这样将我的头砍下来。
这种状况我也无法做任何的反抗，当然我早就知道我没有半点生命危险。
「给我冷静一点，水牢！」
夫人对著发飙的当家立刻使出了高阶的水魔法，将当家的头完全包围在一颗半径近半公尺的巨大水球之中。
高阶的水魔法──水牢，是制造大量的水并将敌人囚禁在水中的魔法，原本的范围应该能够包住一整个房间，但是眼前的当家夫人巧妙地利用了魔力控制的技巧，将水牢的范围缩小至仅包覆头部的大小，并精确地将当家的头给关在了水中。
虽说控制之后的整体强度没有到高阶魔法，不过能够没有任何起手式就直接使出高阶魔法，这毫无疑问是被称为四大贵族的本事。
在游戏之中，魔法的等阶分为初阶、中阶、高阶、特阶、极致、禁咒，虽然高阶是处于中间的等阶，却不代表这个阶级很弱，实际上在这个人口数超过百万的教国之中，能够使用高阶魔法的人数也只有近千人，而能够操纵的主角这种外挂异类，即使使用再怎么偏颇的强化方法，最高也就只能停留在特阶而已。
至于极致的话，在游戏之中就已经是最顶级的存在了，即使是已经将游戏破了无数次的我，也只见过四个能够使用极致魔法的人物，禁咒则是如同传说一般的存在，虽然不知道今世能否遇到，但是在游戏之中是确实没有的。
「你就不能好好想想要是她没有出手的情况吗？瑞琪儿也有可能被虐待，更何况那个时候瑞琪儿就开始发烧了，医生不是说很危险吗？晚一点的话瑞琪儿就有可能因为发烧而死，你觉得那群人会有医疗瑞琪儿的手段吗？更别说我家瑞琪儿那么可爱，他们也有可能忍受不住而出手，综上来看，她不是做了件大事吗？难道你要对我家女儿的恩人恩将仇报？」
夫人就像机关枪一样不断抨击著当家，而当家则一句话都没有反驳，应该说还处在水牢之中努力闭气，直到现在都还没有被水呛到而持续闭气的这点来看，果然他也是相当的外挂人物，毕竟是四大贵族中属于水的家系，即使是入赘女婿，也是对水有极高亲和力的人呢，虽然还是比不上真正的正统继承人就是了。
现在正在使用连环机关枪教训丈夫的那个夫人才是正统的阿尔巴特血统，虽然说我的刻板印象中，家世通常都由男性继承，不过这个世界意外的是讲实力的世界，当家夫人的底下还有一个弟弟，不过却因为水魔法的使用上输给了姐姐而没有成为第一继承人。
「总而言之，我代替这个不懂变通的丈夫说声道歉，我是非常感谢妳对我的瑞琪儿所做的。」
坐在阶梯上方的椅子上，夫人这么对我说道。
「不过我也不会因此给妳太多的奖赏，虽然我是想这样说，我的儿子似乎有什么其他的看法。」
「是的，我希望将这个下等人收为家仆。」
「哦，那又是为何？」
对布鲁诺提出了疑问，不管著在旁边终于呛水的丈夫，当家夫人继续问道。
「简单地说，他有那个价值，而我们也缺乏人手，妹妹的身体十分瘦弱，虽然有惊人的行动力，可我也不觉得她能够这么简单的逃出去。」
──也就是说，阿尔巴特家有内鬼。
虽然没有直接的说出来，不过当家夫人很明显的理解了自己儿子说出话语的意义。
「这个家伙虽然看起来很瘦弱，但是我认为他拥有阻止妹妹随意跑出家门的可能性，就算没有，单纯只是增添人力也是必要的，即使不明白他的出身，但是我们从『其他』管道上入手的家仆也很明显地有问题，背景是在无人需要的贫民窟出身的他比起那些家仆还更加地清白。」
身为四大贵族的阿尔巴特家，家中的家仆很多都是其他贵族的末子与末女，因为没有继承家族的可能性而被家中拿来外交的棋子，不过因为有受过适当的教育，所以也有比一般平民更好的家教。
「除此之外？」
一边说著，当家夫人弹了指，被从水牢中解放的当家不断地从口中吐出水，一边喘气……我说这样真的没问题吗？
「那就是他的性别和长相，虽然作为男性却有著端丽的容貌，同时教导他身为男管家与女仆两者的知识，就可以充分使用，除此之外他也有基本的教养，不用从零开始教起。」
虽然我跟他相见还没过多久，但是却大致上的掌握了有关我的资讯，明明我就完全没有透漏，他到底是怎么得知的，我不知觉地盯著眼前的人物瞧。
「男性？这么一说原来这个家伙是男的吗？」
当家惊讶的看向我，才刚消退的怒气一瞬间又暴涨起来，可是因为水牢而受苦的喉咙却不断的咳著嗽，所以与其说是恐怖，感觉上更向是滑稽。
「是的，我是男性。」
我很笃定我是个男人，不过就算是我自己来看，从外表上除了下面明显多出的圣剑以外，其他确实是称作「女性」也没有违和的身体。
没有整理而长过腰的银发，头发下端丽的脸还有比起正常男性消瘦许多的身体，这些全都是让我可能被认为女生的原因，而且我现在身上穿的是无庸置疑的女仆装，这对我的性别模糊这点又增添了些分数。
「将男人摆在瑞琪儿旁边？这又是为了什么？」
重新整理好呼吸的当家以不悦的表情看著布鲁诺。
「是为了五年后瑞琪儿的校园生活。」
教国的背景总而言之就是重男轻女，这也使得阿尔巴特家这代的发言权特别弱，因为实质上的这代当家是个女性。
虽然不知道背后有什么操作，但是阿尔巴特家的确在女性即位后，成为四大家风评最差的一家，税收方面原本就稍微严重一点也是不得已的，毕竟守卫教国四个方向中的阿尔巴特家，最直接面对的就是充满魔物的森林，与能够以各种方式纠缠的其他国家不一样，讨伐魔物的资金是绝对必要的。
回到主题，让瑞琪儿的身边有侍卫是必要的，如果选择了女性的话反而可能可以让其他三家与王家有机可趁，毕竟只要是女性护卫的话他们都能简单的将事件声量给压下去。
虽然我是这么想，但是那句话明显地破绽百出，万一让他人知道我是男性且还担当瑞琪儿的贴身护卫这不是会走向更惨的结局吗？
怎么想都觉得眼前的人有阴谋...不知道是为了什么拼命的挽留我，还掰出了一个不上不下的诡异理由。
「嘛……的确如此。」
虽然刚刚还是一副无法冷静的样子，但是现在当家却恢复了应有的姿态。
「三天，给你三天的考量，在这三天内你都依然是我们的客人，但是三天后就由你决定要留下来或是离开。」
稍微考虑后，当家决定的就是这些，同时丢出了一袋早就准备好的钱袋。
接过后确认了一下里面的金额，大概是能够让一个家庭支撑一个月份量的金钱。
「不需要三天，请容我现在就在此做出决定。」
三天？我可是效率厨呢，即使是一分一秒我都得把握才行啊。
就这样，我成为了阿尔巴特家家仆的一员。
---
一天一更直到六章，之后与隐藏BOSS一样周更...
我当初写这本书到底看了什么，我现在看回来觉得就是混合怪，而且第十五章后还会塞入一堆特摄厨元素...
算了，停止思考。
第五章 雇用 
「这份是交给你的制服，纯，从今开始你就是近侍的一分子了，我等会教导你必须的礼仪。」
我接过了其他几件与我身上穿同样样式的女仆装，并将之折叠好，接下来会拿到属于我自己的小卧房里面。
「接下来将由我当导师，指导你应该学习的事情，包括更像女性的行为举止。」
「是的。」
毕竟所要负责的是瑞琪儿‧阿尔巴特的近侍呢，如果传出什么诽闻的话绝对不是好事情，我也不会想要的。
「如果你跟不上学习进度的话，我会向上方谏言将你开除，虽说小姐与少爷对你很感兴趣，但再怎么说你原本也是贫民，老爷也不喜欢你，抱持著抓到马脚就要将你赶出去的想法呢。」
「这样直接的告诉我真的好吗……」
的确，现在的确是被绑在同一艘船上了呢，现在如果我离开这里的话一定会被抓回去贫民窟，最后受虐致死吧？
站在这点上，我也只有做好完美的近侍这条路能够走了呢。
「如果你拖垮我们的工作，我会毫不留情地上奏，并将希望你离开的事情向上呈送，请记住这一点。」
「铭记在心。」
虽然长官「莉琳」有点可怕，但是总而言之现在还算是顺利吧。
没有脱下女仆装，我直接的倒在了床上，话说阿尔巴特家也真是厉害，虽说只是一间两坪的小房间，不过真的是不错的待遇呢。
「总之，今天还是累了，剩下的事情就明天再说吧。」
疲累的我，早早地进入了梦乡。
「意外的效率啊……」
距成功成为阿尔巴特家侍从的一员已经三个月了，靠著前世的各种知识我充分的掌握了担任侍从所需要的知识，不管是女仆还是管家我都能身任。
「没想到前世的事情能派得上用场……」
前世的我也说不上是家事达人，倒是有个需要我照顾的妹妹，不知道我离开后她是否过得还好。
「这么说起来没有撑到能够看著她穿婚纱呢……」
我死掉的时候是三十五岁，而我的妹妹和我的年龄差将近十五岁，母亲也是在生下妹妹之后过世的，而且那个混蛋老爸总是在外面，虽说每次都有寄给以两个小孩来说过于庞大的钱回来，不过我也没有用到的地方就是了。
「希望妹妹好好的用那笔财产呢……」
我的妹妹虽说生活能力有点糟糕，但是除此之外全都很完美呢，包括个性，如同天使般的存在呢。
不如说我是自愿成为她的仆人的！妹妹赛高！
「『克拉各』的家伙应该有帮我照顾她吧。」
克拉各是我前世所属的公司名字，是个稍微特别的公司。
「话说，莉琳小姐，这样已经足够了吗？」
「是的，不如说我认为你还真是太过侮辱了呢，在战斗时自言自语的没有将心放在我这，还简单的把我给撂倒。」
这么说著，被我控制著一只手压倒在地板上的莉琳小姐不悦的回答道。
会演变成这样并非是什么战斗训练，单纯的只是她擅自袭击我然后又失败而已。
「这么说，妳是哪派的势力？」
「……」
「我劝妳还是别想要什么都不说喔，嘴里藏毒这种自我了断的方法我全都熟知喔，基本上我能够解毒，也能够治疗，除此之外还能做到非常非常非常多的事情呢。」
简单说，假如妳不坦白，我也能得到妳所有的资讯。
「啧……小看了呢。」
被我解除拘束后，莉琳开始阐述了自己的事情。
从结果来说，莉琳就是当初我被安排入阿尔巴特家所要寻找的间谍，当然间谍并非只有她，只是她是将「瑞琪儿」放到贫民街的罪魁祸首。
她所属的四大贵族之一，北方的岩之卡雷尔一家，与阿尔巴特家的交情上就算不算上现任女当家的原因，也是从以前就坏到一个彻底。
莉琳被安排进来的原因就是要让当家的宝贝儿子或女儿出事，老实说这真的不是个明智的举动，不禁让人怀疑起指使这件事情的人的智商。
「嘛，知道的事情还真少呢。」
「毕竟我就是个弃子，爸爸妈妈也没见过，从小就被锻炼成道具而已。」
虽然想表现成不满的样子，不过她的脸部表情依然很差劲，连一丝肌肉都没有动弹，感情表现力看起来挺微弱的。
「这些全部就是妳知道的事情吗？」
「没错。」
我还是无法读懂她的表情，不过这些情报也够用了。
「那就这样吧。」
一边笑著，我解除了束缚。
「咦？」
突然就被解开了绳索，莉琳呆滞的动了动重获自由的手腕。
「怎么，没把妳就这样上缴觉得很惊讶吗？」
「没错呢。」
「毕竟，我想让妳再继续当间谍，所以不能让妳被发现才行。」
我讲完话以后，莉琳以不理解的表情看著我。
「双面间谍？」
「啊，碟中碟。」
「凭什么认为我会帮助你呢？」
「凭著我将你奴隶纹抹除的技术。」
听到我所说的话后，莉琳惊讶的检查起了身体。
奴隶纹，并非是这个世界独有的技术，不如说大部分拥有魔法的异世界好像都有类似的技能，所以在前世时就借由工作机会得到了不少奴隶纹的应对方法。
「不过，我只能暂时遮蔽指令而已，一次的抹除持续一个月。」
「也就是说，只要我帮助你就能短暂的获得自由之身？」
「没错。」
「唔……」
从头到尾都没表情的莉琳终于露出了一副苦恼的样子。
「先问一下我的立场，是在阿尔巴特家的还是你主子的支配下？」
「怎么？难道说我一点都不向阿尔巴特家的人？」
「贫民窟那边搞得动静那么大，怎么可能不知道你是那边的家伙。」
毕竟在我加入阿尔巴特家不久后贫民窟就整个焕然一新了嘛，傻子才会觉得与我无关，不过少爷似乎于我的处置还是没什么改变，不过这才是我记忆中的那个恶役贵族，如果只因为这种小事就改变对我的待遇，那我可能就要放弃潜入阿尔巴特家使用其力量来回避悲惨的未来了。
「总感觉我的处境没什么变呢。」
「可是稍微自由了一点吧？而且我这边会准备除了自由之身外的报酬喔，身为奴隶的你平常应该是没有报酬的吧。」
听到我说的话后，莉琳以疑惑的表情看向我。
「报酬？」
「拭目以待吧，还需要准备一定的时间，如果能在接下来的三个月之中得到我的信任，接下来就是『有薪工作』了喔？视情况，让我帮妳解除奴隶纹跟斩断贵族盯住你的眼线都是有可能的。」
「呣……好吧。」
就这样，我与莉琳结成了合作关系。
虽然过程意外的平淡，但在这三个月的期间，我成功的捕获了以莉琳为首的数位间谍，多亏了我前世学习的各种万能技能。
在没有人的房间内我这么说道。
虽然如果有人的话看起来就像是在自言自语的笨蛋，但是我其实是在对我内心中的另一个人格说话。
「到底是阿尔巴特家的警备比较宽松还是每个家族都是这样啊。」
是怕出手失败吗？
我不认为现在的当家夫人会放任这些家伙不管，也许留下那些间谍本来就是她计划中的一环。
「或许我打乱到她的计划了呢...不过这倒是没差。」
现在的我是八岁，以剧情来看，再三年后阿尔巴特家的当家与当家夫人就会被谋杀，阿尔巴特家的权力也会换位，那代表了当家的计划并不顺利，已经确认会失败的计划就算再实行一次也是没用的。
「不过还是有要注意的点呢。」
身为转生者的我，现在的名字是库洛特，纯则是我一开始所报的假名，直到现在都没有人发现我在说谎我也十分意外，毕竟这个世界确实是有「凿定」这个技能的，使用率好像意外的低，现在能做的只有积极寻找阻碍凿定的手段了。
不过最重要的一件事情是，拿到了并非游戏主角角色的我，游戏中最重要主角的行踪我却一无所知。
我所知道的只有，主角在十岁之前都没有办法离开村庄，而且可以选择的村庄还有好几个，除此之外，因为是纸人偶系统，所以没办法轻易判断主角的外观。
「先把计划推进一步吧。」
叹了口气后，我对著在身体里面躁动的另一个人格展示了我的计划。
「我会实现你的愿望的，毕竟本来就与我相关呢，得到利益的不单纯是你而已。」
库洛特这个角色是游戏中的地下老大，虽然不知道用了什么手段，但是在主角进入学园时的十三岁时间点，库洛特就成了贫民窟的首领之一，也是推进贫民窟据情时必定会频繁接触的角色。
「只是单纯把贫民窟的整理提早几年而已。」
一边笑著，我在房间中摊开了贫民窟的地图，并开始布置计划。
第六章 适应 
「少爷，您的力道太过于轻了，这样是无法打倒任何人的。」
一边说著，我对躺在我面前的布鲁诺‧阿尔巴特说道。
「啧……」
虽说表情不悦，但是他还是老实的握住了我伸出的手，这么说起来，我从没从他那边看过好脸色。
距离我成为侍从已经过了一年，通过不断抓住间谍，我在家中的地位不断爬升，过于出色的工作能力以及不断扩张的情报网，还有不知不觉中掌握的危险情报令我最终得到了现在的地位。
最大的转捩点是在两个月前，我第一次遭遇到其他家族派出的暗杀者。
我的确很吃惊，再怎么说也同是四大贵族的领域，居然就这样派出暗杀者，我追根究柢上只是一介侍从，而这能够让暗杀者侵入的警备也真是难以恭维，不过她的目标不是大小姐而是我就是了。
带著复杂的思绪，我擒获了暗杀者，并以她为道具晋升了职位，因为我当时解决她的位置就位在瑞琪儿大小姐的房间附近，所以当家理所当然地感觉到了危险，而进一步的加近了我和瑞琪儿大小姐的距离，虽说是仆从，但是我现在的房间距离瑞琪儿大小姐只有一个墙壁而已，这是为了让我更快速地做出保护大小姐的动作。
正式成为贴身护卫的我，工作环境也从一般的打扫跟整理，进化成了陪同大小姐学习亦或是参加茶会，不过为什么我现在会在这里呢？
起源是来自于我将暗杀者擒获这件事情。
「据说你的战斗能力很高，那么就和我打看看吧，有必要的话就让你来教导我。」
之后，少爷被我虐得体无完肤，不过他所说的也并非虚假，家里的教官在模拟战之中总是输给少爷，因为少爷奇妙的反应能力，即使身体能力差距一大截，也难以胜过他。
看了我的战斗后，他老实地辞退并将教导少爷战斗技巧的任务交给我，所以每日早晨我都得提早爬起来，和少爷练习模拟战。
「少爷，请用。」
一边说道，我将我准备好的柠檬水给端出。
他只是稍微地瞪了我一下，就老实地收下并喝了起来。
「你这个家伙真的小我一岁吗？那过头的身体能力到底是什么？」
「正确来说是小九个月。」
将柠檬水一口气喝光后，他对我做出了提问，老实说以少爷现在的年龄，能力的确算不错，不过我有与之不同的外挂就是了。
在贫民窟时因为营养不良，我著重于精神方面的强化，虽然肉体再怎么强化都没有起色，不过我精神强化后所得到的结果就是我的魔力恢复异于常人，借由操控魔力强化身体状态，也使得我能力再上升了一大阶层。
游戏中是没有等级制的，只有单纯的能力值表，我现在的数值综合上来说大概是和四大贵族当家相比略逊一筹，而在这之上还有不少人物，不过我还有没使出的杀手锏，以这点来看目前我的战力说是教国顶标也没有异议。
「稍微有些特殊的经历而已。」
「也就是说，从一开始你就是这么的强了？从我第一次看见你的时候？」
「不、也不能这么说，当时和现在相比，简直不堪一提，因为有了阿尔巴特家的照顾，我才能专心地培养能力。」
如果当时直接把我甩回贫民窟的话我大概就死了吧，还好让我留了下来，不过贫民窟现在也比当初安全多了，因为在半年之前我就提早将贫民窟事件解决了，还是远超出原作的掌控程度。
库洛特在原作中是贫民窟「三大头领」之一，但是我现在却是贫民窟唯一的首领，这就是两者间的差距，不过多少还是有些残党没来得及收拾掉。
「啧，那么今天的检讨是什么。」
一边说著，少爷将空杯放置在桌上，然后面对著我。
「是的，如果要由我来评价的话，我认为长剑也不是少爷您适合的武器。」
训练到现在，少爷已经使用了数样武器，但是没有一件觉得称手。
「那么你有什么提议？不要在那边藏著窝著，我可是很没耐性的，赶快给我说出来。」
看穿了我的评语还有后面，少爷催促著我把话说完。
「身为魔法家系的少爷比起身体能力，魔法更应该是主要的攻击体系，即使您再努力，我也不认为您有追上王家的可能性。」
四大家是以魔法做为主体的家族，而王家则是令人瞠目结舌的身体能力，他们的强化魔法特别强劲，但是就算不算上魔法，单纯是身体能力值就已经跟怪物一样了。
不过少爷的反应能力也是需要纳入考量的范围，能够将前教官一次又一次地击败多亏的就是少爷的反应能力，那个连我都感到惊讶的动态视力正是要在近身战才能全力发挥。
「我思考了很久，我认为最适合您的武器也许是双剑。」
「双剑？」
对我的回答产生质疑，少爷看向了我。
「是的，不是以攻击做为主体，而是防御为主的双剑，您对于招架攻击以及阻挠敌人动作方面有非常惊人的天赋，却又有喜欢进攻的本能，那不如将武器变成兼具防御性能和攻击性能的双剑，那样更能发挥您的天赋。」
「除此之外？」
如同往常一般，少爷瞪著我，要我把没说完的话讲完。
「我认为魔法才是您最主要的攻击手段，论防御能力的话，双剑是比不上盾牌的，但是却拥有良好的视野，习惯了之后也更能巩固魔法的发动，因为魔法不论是咏唱或是无咏唱，都与心理素质有非常大的关连性，在能够清楚看到敌人，且防御住敌人攻击的状况下，攻击节奏也会变得更加稳定。」
除此之外会选择双剑也是因为双剑是在游戏中魔攻系数位高的物理系武器，也可以说是物魔双修的地位。
虽然如此，在游戏中的定位却是十分尴尬，因为角色的能力配点只有一份，无法往双方面发展，所以就会变成不论是物理还是魔法都很尴尬的地位。
但是这毕竟是现实，与其追求单纯一方面练到底的状态，还是双方都强化的状况会比较通用一些。
「时间差不多了，你先走吧。」
听完我的建议后，布鲁诺看著放在桌上的表，回到中庭再次地挥起剑练习起来，也不知道有没有把我的忠告消化。
「是的，我这就去叫醒大小姐。」
些微的拉起裙角，我轻轻向少爷行礼并离开了后院，到大小姐的寝室去叫醒她。
「起床了，大小姐。」
我在床边轻轻地叫著，可是她没有任何回应。
稍微的叹了口气，我掀起了她的棉被。
「呣……」
在那底下是穿著素色内衣的大小姐，披散的湛蓝色长发还有可爱的脸蛋还真是毫无防备呢。
这还算是好了，想当初我还曾遇过全裸的状况，不过看到这个我也没什么感觉，毕竟和前世照顾妹妹是一样的模板。
「请起来，大小姐。」
「呣……不要！我不是说过两人的时候你得叫我的名字吗？不然我即使因为你掀开棉被而导致只穿著内衣睡觉的我感冒，也不会离开这张床的！」
这么说著的大小姐抢过我手中的棉被，然后将自己卷了起来。
毕竟是冬天吗，这样下去是不行的，如果大小姐真的感冒可就是我照顾不周的问题了...不过都卷成寿司卷了，应该更加保暖吧？
「是时候起床了喔，瑞琪儿小姐。」
「就不能去掉小姐两个字吗？」
知道这就是我的极限，大小姐也没有在刁难我，在床上坐了起来，看著我将双手举高。
「帮我穿……」
「衣服我就放在这里了，请您替换后到饭厅去。」
不给大小姐任何撒娇的机会，我赶紧离开了房间。
确定完成了每日的嘱咐后，我回到了自己的房间。
接下来的时间直到早餐结束为止都是我的自由时间，我翻找枕头底下找出了我藏起来的物品。
「啊、找到了。」
我手中握著的石头名叫「凿定石」，是没有凿定的人使用凿定的道具，当然也有分阶级，这个等级的凿定石是我目前为止能够搞到最高品质的道具。
握紧了石头后，我在心中默念出凿定。
名称：库洛特
种族：人族/魔族
生命值：3890/3890
魔力值：8970/8970
耐力值：4990/4990
力量：446
防御：483
灵巧：449
速度：471
这就是我目前的能力值，其他还有如技能以及固有技能之类的东西，但是凭石头的能力似乎没有办法阅读到，这东西还真是难用，再怎么说这可是值得了一栋小房子的价钱了。
不过那些都是小事，最重要的还是我的种族，教国除了重男轻女以外也有种族歧视的倾向，但是目前的状况还好，最糟糕的就是故事剧情中阿尔巴特当家被杀害后教皇同时也换代，那个时候的教国才是种族歧视最严重的时候。
新来的教皇是绝对的人族主义者，如果我是半魔族这件事情在学园篇被发现那可是麻烦加上麻烦。
虽然我也有找到不少能够遮蔽能力值的道具，但是依旧没有母亲的遗物强大，直到现在我才理解母亲所送的东西到底是多么珍贵。
「得快点寻找到解决的办法才行啊……」
若是有一天登门拜访的贵族亦或是其他人意外得知我的种族，也有可能成为引发阿尔巴特家提早崩溃的另一条导火线。
毕竟每个家族都想方设法地想要将现任阿尔巴特当家给拉下来。
「不过……我开始怀疑了啊……这到底是不是我玩游戏中所遇到的世界……」
游戏中的阿尔巴特少爷简单来说就是暴君，虽说是进入学园后才正式认识的，但是设定上来看完全就是反派，毒舌、易怒、腹黑、歧视，不过本体的确是同侪贵族中偏弱的，但是因为阿尔巴特被针对的原因，也得到了不少想要趁势而入的势力外援，而他巧妙地运用了这些资源，在玩家的观点上，其甚至称得上是四大家中最强大的家族，但也为了力量而染指了各种恶习。
不过以少爷的现在来看，除了毒舌外其他的属性都没有明显显现出来，对下人如果不算口头上的凶猛问候，实际上待遇也是十分温柔。
「转捩点吗……」
到底在当家换代的时候遇到了什么事情造成少爷的性情改变得如此恶劣呢？
感觉现在的手牌还是不够呢……就让我为了两年后的事件好好地充分准备吧。
---
第六章到此为止更新完成，明天更新一个间章后，此书的更新频率变成一周一更
本鲁产文速度逐渐下降
靠北贴错网址(
间章二 纯粹的人类 
「来了来了。」
我的名字叫作霜，现在是高中生，年龄是……自从过了五位数我就没再细数了。
「霜先生，好久不见。」
开口说话的男子是一名约三十出头的壮年，以东方人来说他那接近两百公分的身高已经算是十分粗旷了，更别说一看就能够知道他接受过不少训练，脸上虽充满著胡渣，但是却很有帅气的感觉。
「可恶……身体年龄被限制了真是讨厌的感觉……」
「您在说什么，改变身体构造什么的对您来说不是轻而易举吗？」
讲到这里，我也不自觉地想起了自己那多到数不清的能力。
「你不懂啦！自然成长才有那个韵味！」
「是是是，现人神的思考我这个凡人的确无法理解，不过为什么您今天不走那复杂到毫无意义的手续呢？」
「浪漫！起码也说那些是浪漫所必要的过程！」
「是是是。」
可恶，总觉得他最近对我的不尊重度越来越高了啊！
「毕竟你影子里的那个可是我重要的妹妹，所以就先跳过那个流程了，这次有直接接触的必要。」
「master，都听到了吧？出来了。」
「霜哥哥！好久不见！」
影子瞬间发生了大幅度的晃动，紧接著粉发女性就从中冲了出来，并扑向了我，可是在半空中就拦截下来。
「樱，这样可不行喔。」
迅速的拦截了粉发女性的是一位金发女性，名字叫枫。
「好啦好啦！所以放开我！」
「不行，就给我乖乖在这里吧。」
枫并没有放开樱的打算，而是将之给抱住，枫就这样巧妙的限制住了樱坐在了我的旁边。
「坐吧。」
「这就不用了。」
「不用那么紧张，今天不是为了委托而来吧？」
我的妹妹，在异世界以某种关系制造的我的劣等性转体，虽说是劣等，但是她还是继承了我一定上的能力，毕竟我都被称为「人神」了，所以自然会有某种程度的能力，如果说神有接近无限的力量的话，就算她只有我百分之一的力量，她拥有的力量依旧相当于无限。
为了不让拥有如此力量的她乱来，最后不得已才将她收为义妹。
「尽管如此，为什么master的护卫选择了我呢……唉……总之，我还是不要在这里待著好了，总觉得有点难以集中精神。」
粗旷的脸扭曲了起来，貌似为了转换心情，纯走到了店的门口，背靠著大门闭起了眼睛，本以为会拿出烟出来抽的，不过他似乎没这个习惯，明明以他那副样貌做这种事会很有味道。
「也是，为什么选择了纯作为护卫呢？」
我最初也并非是「人神」，而是卷入了各种事件中后不断成长而来的，也就是说我所在的这个世界，拥有「制造神」的可能性，与异世界接轨的事情更是数不胜数，我也因此而烦恼著。
为了解决我的烦恼，身为义妹的樱，在这个世界中发挥了自己的才能，成立了一个为世界各地处理相关于异世界事情的组织──克拉各。
「因为纯，他是最纯粹的人类，只要对方是人类，我就不会有输的可能。」
「还是老样子疑心病那么重啊……」
虽然现在看不太出来，但是樱以前非常怕生的，不如说现在也依旧是这样，尽管她能够称得上是世界最强之一的存在，却每天都担心著自己被部下背刺之类的事情。
在这点上她能安心委托纯作为护卫就是因为她拥有「只要是人类都无法对她产生伤害的想法」这项特殊的技能，基本上某种程度来说跟无敌一样，要知道这个世界上大多的强者多多少少都会混入各种生物的因子，而我本身就是人类进化而成的存在。
我去过很多异世界，也遇过许多的种族，有时也会站在人类的对立面，但基本上我相处过最多的就是「人类」，也就是说人类大概是大部分世界中占比例最多的种族。
也是因此，我得到了关于人类最多的资料，不仅清楚的把握「人类」的能力极限，甚至还以某种技能让限定「人类」的种族无法伤害我。
樱身为我的复制体，这方面也有继承到，甚至可以说她关于「人类」的研究还超出于我。
讲了那么多，最主要是要表达的即是，纯泰裕这名男子，虽然拥有奇怪的血统会让人死后转生到异世界，却也因「必定混浊的未来」而促成了「必定纯洁的过去」，仿佛是为了异世界转生一般，只要是「纯」这个家族的人，只要还没转生，就绝对不会混入半点非人类的因子。
但是这样的他，在那个充满亚人类、异世界回归者、怪兽总数超过十几万名成员的克拉各排名「第九」，仅以人类之躯。
不会吧？这怎么可能？是不是排名出了错误啊？
虽然我也这样思考过，但是看到了他我就明白了。
他毫无疑问是个人类，是人类的巅峰，但依旧没有混入半点的异物，举个例子来说，他的极限和百米奥运选手差不了多少、也没有能够飞天遁地的神通、奇怪的特殊能力，却能以学会的技术和知识，完美的达成任务。
我送给他的「道具」是一项「寄生型」道具，会随著使用次数而不断增强，最后完全融入本体，这是完全没有坏处的，并非是我有什么对他不利的想法，相反我在他身上看到了些我的影子，所以打算帮助他。
我送给他的道具──时间沙漏的功能是只要持有者每持有一百秒，就能换算一秒进去，并在发动道具后暂停周遭一百公尺的时间，直至用完储存时间或是强制停止时间，目前来看纯应该是有使用过道具了，但是道具却依旧没有寄生在他的身上，这还真是罕见的状况。
这是一个非常非常方便的道具，不过我也没有到舍不得送出，穿越无限多个异世界的我，得到了非常非常多的加护以及神之道具，老实说「重叠性太高了」，为此我非常苦恼，最后选择将之送出给我中意的人们。
除此之外还有附带「交流」的功能，毕竟我也对除我之外的穿越者有很大的兴趣。
「回到正题，如果是哥哥应该知道我想说什么吧。」
「姑且有猜到。」
前阵子，总是潜藏在暗处的克拉格终于正式的浮上了表面，不仅如此，还迅速的登上了国际首富，当然克拉格公司最上面的长官是──樱即使到现在也还没暴露，虽然我想只要有意的话，她大概能永久都藏住真实面貌吧，但是已经浮出表面的她理所当然的是有想要公开的想法。
「世界的融合接近了。」
「这方面我也多多少少有感知到了……」
「为此需要哥哥的帮助！」
「咕……」
世界的危机居然要靠高中生来解决吗？
不过说到这个，高中生实在太万能了吧？
事实上，最容易转生亦或是穿越的人确实是高中生或是大学生没错，而且又以亚洲地区尤其显著，毕竟亚洲人的高压生活总是让人幻想著想去异世界嘛…
「总觉得有点违背我的信条……」
虽然如此，但是事情迫在眉睫我也是理解的。
「还有多少时间？」
「地球人口数到达一百亿，就是融合开始的时间。」
「真赶……」
如果换算成时间的话，应该还有三年左右，到那为止，只能做多少算多少啰。
「这个委托，我接下了。」
确认了任务的内容后我将纯泰裕给带进了店内，将闲杂人等驱离后两人就这样喝了起来。
还真是不得了，即使我没有发动技能，这个家伙的酒量居然和我最基本的状态有得一拚，两人就这样聊到了天亮。
---
进入周更状态...
三次元爆炸了
期末努力
随时断更，帮我烧香拜拜，如果我欧趴，我他妈产文产爆！
第七章 组织 
经历了一天的工作后，回到房间的我换了套衣服，并将我长及腰的长发给绑成了马尾，整顿好之后就从窗户跳出房间。
明天是每两周一次的整日休假，所以我得趁这个时间处理一些麻烦的琐事，而且因为我的职位不断往上升时间反而越来越少。
「喂，纯。」
又被抓到了吗……
我叹了口气，转身看著已经埋伏我已久的身影。
「少爷，我认为现在已经是该就寝的时间了，您这个时候应该待在寝室内才对，不然晚上在外乱晃可是很危险的。」
我保持低头姿势对著少爷训话，但是与少爷的眼神完全没有接触。
「这么说起来你又打算做什么事？」
「微不足道的小事而已。」
我被少爷抓住已经不是第一次了，那异于常人的观察力一点都不像是昏庸的继承人会有的能力，真是搞不清楚，即使是因为怒火而改变了性情，有可能与游戏之间的印象差距这么大吗？
「为何要鬼鬼祟祟？是那种见不得人的事情吗？」
「是的。」
在他的面前无法说谎，与其随便应答而失去信任，我宁愿坦白的说出我在做的事情。
听了我的回应后，少爷用锐利的眼光瞪著我，不过马上就收住了那充满杀气的视线。
「反正你的话也不会做出对阿尔巴特家有害的事情，不过你如果露出马脚，我会二话不说抹除阿尔巴特家与你的关系。」
「是的，我会回应您的期望。」
如同本来就没发生什么事情一般，少爷迅速的走回到宅邸，消去了气息。
「什么都瞒不过他呢……」
如果我是有著什么意图的反派，大概还没出手之前就会栽在他的手中。
一步一步的往我记忆中的那个形象前进了啊…
经过了一段时间的奔走，我到达了目的地。
「给我出来，我记得我叫你们在这里等著吧？」
听到我的声音，一个矮小的男人从阴影处走了出来，如果以种族来分类的话，他的种族是小人族，与矮人族十分容易搞混，主要的差别还是在外观上面，小人族偏稚嫩，而矮人族则是较于粗旷。
「许久不见，老板的身体还健康吗？」
「不必要的招呼就别打了，浪费时间，先给我这段期间的报告吧。」
一边跟上小人族的脚步，从蜿蜒的巷子之中走到了我现在用的据点。
「请您过目。」
将整理好的资料转交给我后，小人族带著谄笑看著我检阅资料，为了不浪费时间，我就边走边看著资料的内容，而他也很识相的帮我打开了大门。
屋内两旁各有三人站立著准备迎接我。
「「老板，欢迎回来！」」
「不必要的招呼就别打了。」
加上刚刚的小人族──费欧，这七人是我目前在贫民街的心腹。
阿尔巴特家会没落还有个非常重要的原因，那就是领民的反抗。
阿尔巴特家的领民生活素质不算好也不算差，这是原本的状况，但是外戚干政后的未来税金大幅度提升，不顾领民的意愿随意征兵，这些才是阿尔巴特家垮台的最重要原因，即使是少爷也没办法阻止。
不过这也不是单纯的暴动，而是某些家伙在背后策动的结果，现在阶段我已经掌握了贫民窟所有的动态，先不说暴动，如果有人想要牵线最后也得到我这边，我所需要做的就是等对方主动找上门来而已，不过现在还是有除我之外的势力残存就是了。
「确定只有这些人了吗？」
「已经确定了，这栋宅邸已经完全净空。」
「那很好……来吧。」
随著我的手一挥，整栋宅邸之外的时间变成了静止的状态，更合理的说法应该是，我创造了一个只有宅邸时间流动正常的空间，而这将持续一个礼拜的时间。
「不管看了几次这个我都觉得很吃惊呢……如同神技一样。」
「啊啊，如同神技一般。」
毕竟是某个人神送给我的技能。
在队伍中靠右最前方所占的男性走近我并向我鞠躬。
他的名字是欧鲁特，年近三十且已经有家室了，是前金级冒险者，拥有一定的实力，更重要的是他是前任教导少爷的教官，而且他对阿尔巴特家拥有绝对的忠诚。
他身为老师的指导能力非常优秀，但战斗能力并不算出色，毕竟连还未成长只倚靠动态势力的少爷都能勉强打赢呢，综合来说虽然有些许缺点，但却有著我所需要的才能。
少爷的基础非常好，虽说因为他的傲慢而使授课内容没有往上延伸，但是我能从少爷身上感到了他作为老师的潜能。
只要给他一个合适的空间和学生，他就能迅速的培养起他们。
「由我负责的部分我已经组织好了，应该只要再两个月，我就能再培养约五十人左右的新兵。」
将贫民窟无家可归以及有意愿想要得到力量的孩子们聚集起来交给他锻炼，这就是我给他的工作。
事实上他也很做得很出色，在辞去少爷教官的职位到现在，也只过了约两个月，他已经培养出了三十个能够派得上用场的人才，即使在两个月之前他们不但不会读写，甚至连正常的挥剑都很困难，但是现在的他们只要以二对一的形式，即使是守卫著阿尔巴特家的士兵都会觉得难缠的程度。
「我希望能够再增加点讨伐队的数量。」
给欧鲁特训练的主要有两种人才：
第一种是讨伐队，我们的国家并没有冒险者公会，即使我知道别的地方有这个制度，但这个国家确实没有冒险者公会，大多的魔物事件都是领主派兵解决，而且途中得经过非常复杂的手续，因为没有类似冒险者之类的组织自发性的清理怪物，所以教国边界的城市跟郊区常常被魔物骚扰并得花很长一段时间才能解决。
第二种就比较随意了，是我需要用到的成员，我会依我的所需挑选，所以没有一定的原则。
「是的，请问少爷还有小姐最近还安好吗？」
「啊啊啊，有精神过头了呢……」
即使现在是我的部下，但是他的心依然寄存于阿尔巴特家。
「容讨伐队队长卡里斯参见主君！」
「那是什么介绍方式啊……」
虽然每次都是一样的台词，但是不习惯的东西不管过多久都不会习惯的，不过我也逐渐懒得吐槽了。
简单的看过整理的报告之后，我叹了口气。
「你的报告我理解了，这个出现伤亡的原因是？」
报告上写著这个月讨伐队的死亡人数为三，重伤者为七，轻伤者因为可以用治愈魔法治愈完全所以不算在内。
卡里斯并非是这个国家的人，他是一位曾经的冒险者，而且还是拥有白金级程度的好手，虽然故事中他没有出现，但却是强过游戏中能够加入主角队伍人物的脚色，非常强悍。
即使被这样的他带队，也依然会出现伤亡，这就证明了阿尔巴特家外围的魔物有多么恶劣。
「主君，容我直言，我等的装备过于不全，导致新人被袭击时毫无自保能力，即使是我也难以支援。」
「费欧，把经营的盈余拨三分之一给讨伐队，这是为了维持安全必要的经费。」
「是的。」
「当然不是免费借给他们，以租借的方式租借出去吧，对于他们来说买下装备太过于昂贵，但是以租借的方式应该就没问题，如果损毁的话就比照成本价的一点五倍要他们还债，毕竟我是确实的有付出薪水呢，一把剑损坏的费用还负担的起吧。」
「真是个好主意呢，老大。」
一边摩擦著手掌，费欧露出了阴险的笑容。
老实说那个动作令人不快、要不是他有足够的能力我才不会让他成为我的干部……
「还是一样肮脏的个性呢，老朽能够斩了他吗？」
「不，这倒是太过头了。」
现在说话的是埃勒斯，年过四十的龙人族是前教国排名第七的「圣徒」，同时也是我手下最高的战力。
在原著之中因为异种族的原因，家人遭到了不明人士的绑架，并逼迫他退下圣徒的位置，最后他也辞去了圣徒，但是家人却惨遭撕票，是个十分悲情的人物。
虽然如此，他并没有成为一个复仇者，而是成为了博爱的流浪者，在教国境内不断的解决强大的魔物，以另一种方式为国家付出，而主角如果路线走得妥当也能在他的旗下修行。
会成为我干部一员的主要原因是，我阻止了他的家人惨遭撕票这件事情，而且或多或少告诉了他有关我知道教国未来走向的事情，所以他自己做出了判断，为了国家与其在即将腐烂的中央做事，不如在我这里能更好的将教国导向光明的未来。
「这是什么话？我怎么能背叛老板呢？我可是个见钱眼开的男人，若是我背叛老板的话不就会失去美好的赚钱机会了吗？真是笑话。」
的确，比起什么忠义，欲望更能保住人心。
「即使如此，在主人的面前也不该赤裸裸地露出野心吧？」
「嘛，够了，训斥到这里就好了，关于你的任务完成了吗？」
「是的，我已经让贫民们聚集起来了。」
与欧鲁特相近，埃勒斯的工作也是锻炼，不过埃勒斯锻炼的人才更加接近「士兵」，也是贫民窟的卫兵，用来整理治安以及镇压暴动的，基本上和欧鲁特相比，他的训练更加充实，也更加的残酷，所以能够一次锻炼的人数也较少。
「老朽已经镇压了两次骚动了，基本上除了南区的贫民窟，已经全部都在我等的掌握之中了。」
「那里吗……很难搞呢……」
贫民窟总共有四个区块，其中南区是街区最复杂的地带，那里就如同迷宫一般，就算是我进去也有可能会迷路而在里面打转，所以还是暂时先不管那里了。
基本上贫民窟整体占据了阿尔巴特家近三成的土地，但是领民却有近六成都聚集在这里，而异种族在这之中数量更是令人惊讶。
那是因为虽然没有明说，但是教国十分排斥异种族，所以异种族就被强制驱赶到贫民窟，不过这并非是当家的命令，而是底下的人擅自做出的决定。
除了阿尔巴特家以外，其他的贵族做的事情也是差不多的，真是歧视程度十分恶劣的国家。
「做得很好，有人因为薪水的问题而暴动吗？」
「不、并没有，他们原本可是没有工作的人，对于主人的施舍连感动都来不及了，我认为他们十分敬重您。」
「那就好，我可不希望暴动的因子出自于我的部队。」
确认了三人的报告后，我和报告完的三人踏入了院子。
「剩下的人等我运动完后再报告吧，先退下去修练自己的技能，明天还需要动到的人不要累垮了喔！」
「「是的。」」
等其他人都走了以后，以我、欧鲁特、卡里斯三人组成队伍向埃勒斯展开了挑战，这是每次的作业。
---
可能是这个月最后的波纹，我要去忙期末考跟报告了(隐身
第八章 组织2 
结论上来说，这次的战斗几乎是我的一枝独秀。
欧鲁特跟卡里斯两人本来能力上就差了我一截，另一个原因则是因为埃勒斯无意识的下了重手导致。
「真是抱歉……果然埃勒斯还是一如往常的不会手下留情啊……」
将因为被一顿痛打而全身是伤的两人治疗的我叹息道。
「毕竟我们再怎么样也是外乡人嘛。」
「也不是你的错，BOSS，我等太弱才是主要的问题。」
欧鲁特和卡里斯分别做出了回应。
没错，欧鲁特曾经拥有金级冒险者的身分，虽说上个工作是少爷的教官，不过在更之前的欧鲁特其实是活跃于遗迹探险的邻国冒险者，会变成少爷的教官也是因为一连串的偶然，最后以侍者的身分加入了阿尔巴特家的原因。
而卡里斯就更惨了，他现在顶多是以佣兵的身分在这个组织而已，虽说我不可能会让他跑掉，但看在埃勒斯眼里，身为前国家大将的他心理上应该很不乐意增加他国的军力吧？
「不过最后会是我的战力就是了。」
轻叹了一声，处理好了两人的伤势，这样应该一天左右就能痊愈，虽然屋内看不到外面的景色，但是如果照时间来看的话应该已经过了将近十二个小时，也就是说是换另一组人马活跃的时间了。
「休息去吧。」
虽然两人坚决反对，但是我不顾两人的羞耻心，一个一个的以公主抱的方式将两人送到各自被分配的房间。
「离约定的时间还有一个小时吗……」
虽然是暂停时间的空间，但是钟摆依旧摆动著，没有片刻的停留。
「还真是厉害啊……这个能力。」
对于送给我这个大礼之人我现在感到十分感激。
在还没转世之前，我只把这东西当作某种神奇的道具，虽然不知道为什么融入了我的身体中，但是每次使用依旧要从身体里取出来。
但是转世之后道具不但没有离开我，甚至跟著我来到了异世界，若要说在原世界中这道具就像把剑，虽然顺手但是始终不属于自己，仅仅是拿著就会对自己造成负担，使用也会积累疲劳。
现在的我使用这个道具时却一点也没有以前所感受到的现象，比起武器更像是衣服，一件舒适贴身的衣服，虽然不属于自己身体的一部分，但是却对它一点违和感都没有，不如说是与自己的感觉越来越契合，也许应该用乳液之类的东西来形容会更有画面。
「现在的兑换率是三比一吗……」
每次使用这个道具，道具的性能就会持续提升，原本我得持有十秒才能储存一秒的沙漏，现在只需要三秒就能储存一秒的时间，而且能够容纳的范围也正在不断的提升。
波及的范围最大是半径两百米，而这范围中每有一个人就会减少半径五米，如果强制隔离范围内的人不进入停止时间的领域，更是要减少半径二十米左右，而且累积的份量如果没超过一个礼拜是无法发动的……
这是目前我所持有的沙漏的全部能力。
有点复杂，但是使用起来却异常方便。
「不过没想到才过半年呢……」
有了这个沙漏加上我前世所累积的时间份量，我获得了充分的训练，依靠各种各样如同作弊的游戏知识，我抢先的知道要发生的事件，并且避免了麻烦事件的增长。
「不过……时间还挺有限的啊……」
我所需要做的事情就是保护现任的当家不至于被阴谋给替换下去，为此我掌握了周遭的环境，也整治了贫民窟。
但即使是这样，我所拯救的贫民甚至不过半，绝望的人依旧徘徊在地狱的周围，即使我想伸手都没有办法。
虽然我的能力也许能够改变，但是现在这个时间点我有更重要的事情要做，即使我的良心过意不去，那也无法改变任何事实。
「时间……到了。」
算准了时间，我走入已经全员到齐的讨论室。
这次所集齐的是另外的五个人，与明面组的相反，现在这里的五个人全都是做些不太适合表露在外的工作，反面组的人虽认识明面组的人，但是明面组基本上不知道反面组的存在。
「那么……就由你主持吧，费欧。」
唯一一个身兼明与暗的成员就是费欧，毕竟商人本来就是在灰色边缘徘徊的职业。
「主上，我已经将名单上的人物抹除掉了。」
穿著如同忍者般服装的黑豹族女性，名称叫作咲耶，不过比起这个称号，她更喜欢「雪」这个名字，因为那是我赐给她的代号。
她的来历并非是因为游戏里的知识，单纯是因为从一些非法看不顺眼的奴隶商人手中夺得来的商品，经过了适度的调教，本身就有种族优势的她不负栽培的成为了一流的暗杀者，现年十五岁。
「嘛，那些赃物得好好洗一下产地才行，这些就交给你了，费欧。」
「理所当然。」
虽说是从不怎么正直的低阶贵族中进行排除，这个位置的人偶尔被暗杀其实不让人意外，对高等的贵族出手可能会触碰到背后的靠山，而低等的贵族就算想要寻求庇护，也只会被一脚踢开，到最后只能沉沦于走后门，沦为我们清除的对象。
但是再怎么说也是贵族，处理掉之后的财物理所当然由我们回收，可是太过简单就出现在市场上也不太适合，所以交给专业的费欧将这些有价值的物品经过本来就处于灰色边缘的某些交易管道将产地的资讯给清除。
「辛苦了。」
我简单一句带过后，咲耶依旧维持著低头的动作。
（嘛……只是这样就满足也不错。）
理解雪的意思后，我将手轻按在咲耶的头上。
「妳做得很好。」
得到摸头奖赏后，脸红开心的咲耶就站了起来退回边上，但是尾巴并没有停止摇晃。
真是的，这与其说是豹，我更觉得是狗之类的……
「主人真是的，只顾宠爱那个小矮子，不如和我多玩玩几次，我跟小矮子的技术程度差距就堪比沙丘与高山呢。」
看著我与咲耶互动而发言的是希露菲，原本并非是奴隶，而是这附近最大宗的娼馆管理者，据说不少贵族子的都愿意砸下重金只为找她「玩玩」，这也是我将她纳入旗下的一个重要点。
「妳、妳说什么，妳这个老太婆！房中术……又不是必要的！」
脸红的咲耶尾巴的毛也随之澎了起来，与依然游刃有余的希露菲相比就能知道两者对性的开放程度。
「再说吧，既然妳都开口了接下来就由妳报告。」
对于娼馆的管理我并没有做太多，前世的我不是处男，甚至可以说房中术是我所学习众多技能的其中一项，所以我多少有对旗下的娼馆奴隶进行一些指导，也做了不少的整治。
从治疗受性病所苦的娼妇，提供转换就业的机会以及提升房客和员工两方的水准都花了不少的心思。
俗话说的好，温饱私淫欲，在这个没有3C产品的异世界，上层的贵族在能每日都享受大餐的情况下，再来就是寻找床边的对象，这也包括了牛郎，而我的目的就是借由娼妇来形成另一条情报网。
人在贤者模式的时候可是比平常的思考还要单纯啊，而且我的理论也证明了这件事情确实有效，毕竟贵族在床上除了说床话，就是在夸耀自己，应该很少贵族会想到自己的床话都会被整合下来形成一条缜密的情报炼吧？
只是，有些语录真的令人不堪回首，如果真的要形容的话就是前世在网路上整合的爱情语录包的沿用。
据我的数据统计，某些语录的出现程度频繁到几乎是每两个贵族就会有一个讲出这种话……
（如果他们知道自己的语录被整合起来会不会想死啊……）
抱著这样的念头，我对那些管不住嘴巴的下流贵族叹了口气，至少我家的少爷是不可能做出那样的举动。
「拓真，你呢？」
「那些很麻烦啊……BOSS，我想要申请有薪休假……」
从背后天花板垂吊下来的男性也是黑豹族，全名为拓真‧东条，虽然咲耶不知道，但是拓真就是咲耶的哥哥，据说东条一家世世代代都是阿尔巴特家专属的暗杀者部队，不过在某一代时因为当家对于兽人过于歧视的概念而遭放逐。
本来就拥有暗杀者才能，而且还是稀有、拥有强健体魄的黑豹族，在放逐后被捕猎成奴隶，在里界有著极高的价值。
「我会安排。」
「咕，那就这样吧，如果可以的话请多多宠幸一下我家的……」
「考虑。」
就像早就知道我会如此回答，拓真立刻就停止继续谈论，转而说起了任务报告。
「这次的家伙很麻烦。」
「跟埃勒斯比？」
东条是阿尔巴特家曾经的杀手锏，有能够与教国的序列前段「圣徒」对抗的能力是理所当然，虽然说拓真还非当家，但是在条件备齐的状态下，他的确有与「圣徒」一战的资本。
「没有到臭骑士的等级，但是很难缠。」
我拥有两个不同的暗杀者部队用于处理两批不同程度困难的暗杀任务，看来这次没有选择错误，如果让咲耶负责的话，甚至有可能会被反杀。
「辛苦了，休假的事情我会好好安排的。」
「就拜托啦，BOSS。」
报告完的瞬间就消失无踪，还真是自由，不过他也离不开我的结界范围，大概是找了个什么地方补眠吧。
「史雷克，你有什么要报告的吗？」
「给我多一点的预算。」
「已经够多了……」
史雷克是一位矮人，一位很奇特的矮人工匠，手艺非常的好但是不知道为什么却很容易制造出「诅咒」装备，就是会带有一点副作用但是会比一般武器更强的那种类型。
他来到我这边也是因为原作的关系，只要经历了某些事件，就能让他拥有可量产「祝福」武器的技能，与诅咒相反，不但不会有副作用而且还比一般的武器更强，这类武器唯一的缺点大概就是耗能都不便宜。
「若是还有盈余，费欧会资助你的。」
完成了夜晚的集会后，接下来的几天都各自的在宅邸不同区域锻炼了起来。
第九章 再战 
虽然说只经过两天的休息日，但是我实际上度过了相当于九天的特训，导致正在帮少爷训练武技的当下毫无精神，毕竟能够集会的时间不多，每分每秒我都想好好运用。
「哈……」
「在跟我对练的时候居然还敢打哈欠啊！」
少爷一边说著一边朝著我的空隙将剑刺入。
但是我轻巧的将之躲过，并反手的挥出了一剑。
「真是对不起，昨天稍微有点累人，这是我的失……」
一直以来都让我没拿出半点干劲的少爷却用不同于平常的另一把武器挡下了攻击，随即再次斩向了我，我只好退后数步回避攻击，话也来不及说完。
「我提过主意才经过两天而已，这不是已经使得很熟练了吗？」
少爷并没有回应，而是迅速地挥舞起了双剑，在离我三步之遥的距离时，脚底下的枯叶突然的碎裂。
真快！
我将身体后仰回避了原本会砍向我上半身的第一把剑并将剑横摆置胸前以高难度的姿势一动也不动的抵挡住了少爷第二把剑的劈斩。
「哈～」
理解到我要反击的少爷没有垂涎于我刻意露出的破绽，而是退后了两步重整了姿态。
果然对付他的时候内心中的想法都会被看穿呢，难道说会读心吗？
从一开始到现在，教导少爷时想用假动作总是会失败，明明我挺有信心的。
「在开什么、玩笑，这不是完全不行吗？你这混帐简直比我用其他武器练习时还要散漫啊！」
剑又再次斩向了我并被接住，但是随即另一把剑又从侧面补了上来，毫不留情横扫向我毫无防御的腹侧。
只可惜他的距离贴得过近了，我用空著的另一只手直接击打向逼近我侧腹的手，让少爷的姿势瓦解，并顺势地踢了一脚。
「挡住了？！」
虽然让一把武器脱手，但是在被踢中的瞬间，早已准备好魔法的少爷将水魔法凝聚成了缓冲盾阻挡在我的脚前方，将冲击力给吸走了大半。
他深深理解自己并没有一次操控两把剑的能力，而是选择性的决定两把武器的重要度，也就是主副武器的概念，将其中一把提早设定成「不必要」的存在，以至于刚刚的动作完全没有思考就反射性地做了出来。
「果然双剑意外的适合少爷呢。」
把握了属于自己双剑使用法的同时，还运用自己本身的能力，也就是魔法来弥补不足之处。
「少啰嗦！」
当真火大起来的少爷并没有草率地为了夺回另一把剑而朝我冲过来，而是单手举剑，单手施放起了魔法。
「水弹！」
每颗水弹都相当于一个拳头的大小，但却是以集成饱和弹幕的数量，以十分惊人的速度向我冲过来。
虽然说如果被这些水弹击中也不会有什么影响，因为少爷很明显的为了数量而大幅度减少了水弹的威力。
可下意识回避的我还是朝著弹幕明显较浅的左方退了数步，与此同时少爷也冲向了我的右方，夺回刚刚掉在地板上的另一把剑。
「嘛，稍微可以提升一点档次了。」
下意识地将压制的实力再放出了一些，我将手上拿著的剑收入剑鞘。
「你这是什么意思？」
看到我将剑收起来的少爷露出了不解的表情。
「单纯是因为如果我现在主动进攻可能会造成少爷受伤，毕竟我的控制不太精巧。」
以明摆著挑衅的表情说出了轻视少爷的话后，少爷额头上的青筋明显爆起，手上的双剑也迅速的被水魔法给覆盖住。
「是吗，那就给我去死，冰魔法赋予‧冻华。」
缠绕在双剑上的水魔法瞬间消失，取而代之的是变成了薄层的冰晶，依附在了剑的上面。
再次逼近我的少爷熟练地使用了两把武器做起了流畅的连击，刺击、横扫、斜斩、劈砍──配合著少爷缠上剑上的寒气所带来的效果，优美的如同剑舞一般的连贯动作不断的逼向我。
但我完美地配合少爷的动作时机，左右移动闪避纵向攻击，时而曲身回避横向攻击，就这样持续了不到半分钟，疲劳累积就让少爷的连击速度下降了一个层次。
不过这并不代表他就此放弃，在我想趁著缝隙抓住少爷的瞬间，他抢先一步使出了左回旋踢，可是效果并不佳，我没有回避而是使用单脚立的姿势利用了左膝盖挡住了突击，最重要的是因为踢击的旋风导致裙子飘了起来，让少爷稍微愣了一下。
「你这……」
「少爷还是不够成熟呢。」
在少爷愣住的瞬间，我让立著的左脚落地，并抬起右脚踢向少爷，没有防备的少爷直接的就被我的踢击踢飞了数米。
如果是现在的少爷，需要我用约四分之一的实力来应对才行，想最初的时候我可是只需要用十分之一就能悠闲的压制住他了，没想到成长会这么迅速，明明我也正不断的成长。
「啧……还差那么远吗……」
我走近少爷后，少爷却将看著我的眼睛往旁边偏离，虽然不解，我还是拉住少爷伸出的手将他拉起。
「你啊……裙底下不做什么保护吗……可都让人看光了啊……」
「我倒是觉得没什么问题。」
先不提我本身就是男性，前世做的许多事情可都比这羞耻百倍，与之相对穿著充满蕾丝边的女仆装也只是小事一桩，不过让妹妹看到又是另当别论了，让家人看到什么的还真是够了。
「这样不就没有特意女装的意义了吗？」
少爷指的应该是裙下的保护方面吧？
「我认为我做的可是十分充足的。」
首先，除了战斗的时候我可是非常注重服装仪容的，再来就算被看到了我也好好的穿著女性的内裤，所以没有问题。
「不……男生和女生多少还是有差吧？」
脸稍微红了点的少爷不同于以往强势的样子，稍微有点可爱，让人鼓起了些嗜虐心。
看著这样扭捏的少爷，我主动地两手轻提将裙子掀起。
「放心，那方面的处理也是完美的喔？」
虽然还没到缩阳入腹的程度，不过如果不是脱下胖次，大概没有人看得出来我的底下藏著巨物。
「唔唔……你、你在做什么！」
从扭捏一瞬间就跳跃至满脸通红的少爷迅速背向了我。
「小的我认为我的样貌也算得上是上乘，虽说是男性，但也能够帮少爷增加一点对美色的抗性也说不定，而且不是我自夸呢，这件胖次也是我特地选的，应该能完美贴合才对，至少我认为如果不直接碰上来是不会发现里面藏著的东西的。」
少爷说的我也不是没有考虑到，所以我已经在我所有会穿的胖次和裙子上面做了些稍微特殊的加工。
「除了那些之外，裙子本身也有认知障碍的功能喔，通常来说应该是看不到裙底才对。」
我疑惑的用两指轻轻提起我的女仆裙，用手指摸向刻印在里面的魔法阵，奇怪应该有发动才对啊？
「什么时候增加了这些功能啊！」
依旧背向我的少爷喊道。
「这是小的自掏腰包特制的，您、还、满、意、吗？」
靠近没有做任何防备的少爷后方，我单手放在少爷的肩上，以能够清楚感受到呼气的距离在少爷耳边低语。
「不要离我这么近啊！还有我说我能够清楚的看到啊！」
害羞了，连耳根子都红透了，玩弄这种倔强的人还真是好玩，我都快要上瘾了呢。
「总之，今天的练习到此为止，快给我滚！」
「是的，少爷，记得补充水分喔？」
我将放在一旁桌子上的杯子补满柠檬水后准备转身离开庭院。
看来需要准备些美色的训练给少爷才行，那副生涩的模样简直就是在告诉他人只要色诱就能简单打败一样嘛……就算把我当成女性看待，我也算是看惯了的人物，如果是初见的话，少爷可能就被吃干抹净了也说不定。
稍微动用点权力，调整少爷周遭的女仆布置好了，裙子也修短一点，再加上一点蕾丝边，内衣也由我来准备，如果忍不住而出手的话……提早尝尝禁果也不是什么大事，不如说能够提早训练对女色的抗性才是最重要的事情，真的出了什么事如果是对侍女出手，也能简单打发，孩子什么的我也有办法能解决。
想起今天我还没鞠躬道谢后，我随即转身看向少爷，但是他却举起了单手制止我的鞠躬。
「喂，忘记说了，下礼拜似乎对你来说是重要的日子吧？」
没错，那是比我的生日还要重要的日子。
「是的，是母亲的忌日。」
因为我很早就有了前世的记忆，所以我比一般的孩子都早熟，更是清楚记著小时后所发生的事情。
我也记得我的生日，但是比那更印象深刻的是母亲的忌日。
在贫民窟生存的她也并没有失去笑容，虽然不愿意告诉我，但是我知道母亲因为受了某些伤而无法从事以前的工作，只能以还算不错的样貌卖身过活，但即使如此我也一点都不会歧视她，毕竟她将自己曾经的荣耀弃之不顾，只为了养活我。
因为过于重大的负担最终也不堪负荷离我而去，但是她让我感受到了很大的温暖，不同于前世的父母是另一种感受。
「忌日啊，还真是抱歉。」
虽然总是充满著气势，但是理解到自己误触雷点的少爷也并没有强硬地讲下去。
「总之，就当我突然心情好，毕竟让你进入我们家族当侍从也差不多一年了。」
没错，母亲的忌日刚好就是我与少爷相遇的日子，就如同故事一般的发展一样，在这个绝妙的巧合连结上了命运。
「礼物，你想要什么？」
刚才的孩子气以及不好意思全都消失，完全就像换了一个人一般，讲话也加重了语气。
我理解了，这并非单纯是要给予我「礼物」，是为了放宽给我的「空间」，大概是因为少爷隐约察觉到我想要做的事情了。
「我并不需要……」
「不用跟我装糊涂，你不是最注重『时间』了吗？我现在就是要帮你节省时间，还不给我讲出你所需要的东西。」
不仅愿意给我空间甚至还愿意协助我，看来少爷似乎知道我是打算要做很重要的事情。
「一个月的休假以及五个空职，正式的日期是一个月后。」
「狮子大开口呢，明明就是侍奉的立场，一个月吗……？总之我会处理好的，家里正需要两个管家以及一位女仆，而且父亲最近还采购了几批良马，需要两位专业的饲育员，给我找到合适的家伙，别派不三不四的人手。」
「是的，三天内能搞定。」
看似毫不知情，但是背地里应该对我做了不少的探查呢，这不是好好地掌握了我的人力以及资源吗？
不愧是下任当家呢，虽然故事中是迎来了毁灭的结局，但是这一年来我也生活得相当愉快，不太希望阿尔巴特家出什么问题呢。
虽说少爷的身体素质在正常状况下没有能够匹配四大家与王家的程度，但正因为如此他才能不过于骄傲自满，在我的锻炼下岂止要说匹配，我认为持续下去的话甚至能够反超，毕竟他在原作中也是相当于隐藏boss的角色呢，虽然本体的性能不怎么高。
我望向即使我离开也没有停止继续练习的少爷持续不懈的挥著剑，小小的吐出了叹息。
已经十一岁了呢，我跟少爷都是，照这样的发展继续下去再两年就会突入学园篇的剧情，那里才是真正的战场，为了「扭曲」剧本，我就好好利用少爷的善意，做好充足的准备吧。
「行程表真是满满的……这真的是写给人的吗……」
看著因为我要休假而提早列出约一个月份工作量清单给我的女仆长，我伸了个懒腰。
「嘛，反正跟前世相比是轻松许多。」
毕竟前世虽然依旧是人类的身体，却常时出著完全不该是人类能够接受的任务，所以早就对这类麻烦的任务麻木了，更何况我现在才十一岁，身体的能力范畴就已经超过以前的程度了。
将大小姐叫醒以及完成其他的工作后，我将指示以暗号的形式写入密封信并交给了潜藏在阿尔巴特待机的黑影。
「拓真，就拜托从你组内分出些人手啰，当然我会有额外报酬的。」
黑影稍微点了头示意并迅速消失无踪。
而我则为了准备一个月后的行程拿出了在房间准备好的地图开始做最适合的行程规划起来。
运用前世的游戏知识，我要将作弊的道具给回收干净才行。
「人选也得决定好，麻烦事情一箩筐啊。」
这么说起来昨晚的疲劳依然还在呢，将桌上的物品收整齐后，我看了看时间，确定直到傍晚都没什么事后，躺在床上倒头就睡。
---
75收藏加更！本周六依然照常更新！
点阅率破万还会加更喔！
第十章 悠闲的一天 
将房子内的东西整理完毕并再次确认后，我才安心地离开。
「三个月果然是不可能。」
虽然说给予我的时间变少了，但还是在可以弥补的范围内。
从今天起我获得了一个月的休假时间，这套用在任何一个新人侍从上都是过于丰沛的报酬，不过我也握有不少东西，也有做出不少的贡献，换算起来只觉得刚好而已，而且除了这个月以外，我还有另外的一个月的假期可以使用。
离开了已经熟悉无比的宅邸后，我隐约看到了大小姐正在窗边拗脾气的样子……不，那大概不是我的错觉。
「辛苦了辛苦了。」
我对要帮我代班的女仆道了歉，虽然她根本无法得知到我的诚意。
转入旁边的巷子，早就在此等候的人从黑影中走出开口。
「主上，您接下来要做什么都尽管吩咐即可。」
「拓真呢？」
「拓真老师因为主上的任务而无法分出余力来，请见谅。」
托付给拓真的任务是某个原作角色的护卫，他对阿尔巴特家有著深远的渊源，虽然在原作中是反派角色，但是妥善处理能够成为一张不错的王牌。
不过他登场的时期并不早，所以我是动用自己的情报网才勉强得到他的消息。
「居然那么辛苦吗……」
我并不知道那个角色的背景故事，不过居然有牵涉到让拓真都得认真应对的敌手，那可不是能草草了事的情况。
「不，为您劳动是我们的荣耀。」
看著眼前双眼发光的黑豹族部下，我叹了口气。
虽然像拓真那样完全没有忠诚感也不太好，但是这样忠诚感溢出也不是好事。
果然凡事都是刚好就好。
「嘛……卡里斯呢？」
「他提早出发了，说是要探勘一下附近的情况。」
「虽然说大概也查不出什么就是了。」
infinte world在大受好评的公诸于世后，不久就立刻的出了第二代，不过那个剧情线与现在的我并没有直接的关联，所以并不是我的目标，我真正的目的是找出在infinte world大受好评后推出的DLC，虽说难度并不低，但是却有著能够破坏平衡的游戏补丁，开外挂并不是我的本意，但是在原作中即使有这个外挂依然无法度过危机。
「主上，为何要选择那个地方呢？」
所谓的迷宫就是能够自行生产魔物的诡地，而遗迹则是迷宫的前身，迷宫会因为许多原因停止运作，而遗迹就是生产魔物机能消失的迷宫，但是会变成遗迹的迷宫都有经过一定的发展，本身就是适合魔物生存的环境，即使没有生产魔物的机能也容易变成魔物的巢穴。
塔鲁克斯遗迹，在这个没有冒险者的国家内，只要有遗迹或是迷宫都会被军队给管辖，但是也有例外。
塔鲁克斯就是例外之一，原因是因为其危险度太低，而且没什么「能够找出的」价值，偶尔会有哥布林在那边筑巢，但是也就仅此而已。
「嘛，是有特殊的原因就是了。」
理解我不希望多问下去的咲耶停止了发问。
「不过……去到那边需要的时间也是个问题。」
DLC并不只有一个地点，而且这里也不一定是一个和游戏中完全相同的世界，有可能DLC的内容本来就不存在亦或是被其他人给拿走，甚至对方有可能是和我一样的穿越者，能够越早行动是越好的，毕竟经过我的调查，这个世界虽然稀少，但还是有一定数量的转生者。
（只有两个地方能够回收吗……）
我对估算自己能力这点十分在行，三个月就是我所预估要回收所有DLC所需要花费的时间，只可惜现实并没有我想像的那么完美，时间一直都不够充裕。
（嘛，做到哪想到哪就好。）
「角色扮演的事情要牢牢记清楚喔。」
「是的！主上。」
「才刚说就破功……」
这孩子的个性也不能改一改吗……
一边叹气我对著咲耶的脑勺用力地弹了一指。
「这段时间都得叫我姐姐才行。」
我自己也觉得我的外表某种程度上很显眼，而且就算塔鲁克斯的危险度并不高，却也依旧是遗迹，没有正当理由就随意闯入的话可是会被盯上的，最糟的状况如果掌握到我这边的战力，「圣徒」袭来都不是不可能。
「是的！姐姐！」
咲耶开心地晃著脑袋。
为了掩盖她的身分，她今天穿著能够藏住耳朵的贝雷帽与长过膝的短袖连衣裙，尾巴也好好的缠在了肚子的位置，除非是凿定，不然大概无法得知咲耶的确切种族，发色也用染料调整成了深蓝色。
我的话则是比较简单，虽然种族上是魔族，但是我都已经在宅邸活动一年了也没有人得知我确切的种族，外观方面我与比较开放的雪不同，穿著一层又一层的衣服，头发也用染料调整成了蓝色。
虽然打算采取隐密的行动，不过已经把印象隔离的那么远了，就算被人发现也无法和本人串连起来吧。
「总之今天先好好放松吧。」
即使我已经特地确认过了，但也许有其他跟踪著我的家伙才行，我可不能立刻地做出过大的动作，我的传闻多少也已经传开来了吧，毕竟一年不到就晋升为贴身女仆，而且还防守住数次暗杀者的行动。
所以仅限一天，就让我悠然地度过吧。
「有推荐什么地方吗？」
这里是普通街区，平常总是身在宅邸的我与这块区域基本无缘，不过贫民窟的状况与地图的话倒是牢记得很清楚。
「主……姐姐有没有什么目标呢？」
「唔……真的要说的话……甜食……好了？雪，妳有什么推荐的食物吗？」
对我来说摄取食物只是摄取能让身体动作的物质而已，唯有甜品例外。
即使我有在控制，但是前世时我可是那种每天都要吃一根洒满白糖吉拿棒的诡异家伙，就算转生到这个世界也有在秘密的投资一订的金额研究甜品。
「那就走这里吧。」
一边说著咲耶牵起了我的手并走向了转角的一家小店。
「雪花冰……？」
「这是一个很特别的甜品，简单来说就是很甜的冰，虽然已经是秋天了，但是那冰凉的滋味还真是让人欲罢不能。」
貌似以为我从没见过雪花冰，咲耶自豪地说道。
我的确是有点吃惊，不过那是因为我对雪花冰居然会出现在这个世界感到惊讶，我不经就对店主起了点好奇心。
「打扰了。」
虽然是秋天，但是店内依然是接近满席的状态。
「该坐哪里好呢……」
「就柜位的前面吧。」
我不太想并桌，但是久违的雪花冰依然让我止不住兴奋。
「是两位漂亮的小姐呢……欢迎光临。」
看起来年过六十的老爷爷一边打招呼一边转动著碎冰机的杆子，不断的制造碎冰。
那台机器我有印象，虽然跟前世记忆中的有些差别，但是构造看起来上不会差多少。
「两碗冰，谢谢。」
不像前世那样有很多选择，店内只有几个板子，不过我个人也不觉得没有加料的冰口感差劲。
在付了钱后我马上拿起了汤匙舀了一勺。
（还不错。）
老爷爷用的并非是普通的砂糖水而是黑糖水，我个人就十分喜欢黑糖的味道。
不过更让我在意的是这个老爷爷到底是何方神圣？
广大搜集情报的我也十分清楚，这个世界的转生者虽然不多，但绝对存在除了我之外的存在，能让我有这么怀念的感觉，他也许是转生者的一员，而且居住在与我前世差不多的国家内。
总之，是个不错的境遇，我看向了那个充满味道的招牌。
（阿甘冰品店？）
真的……很土，但是令人怀念，看向已经空了的碗，我再次的点了黑糖味的雪花冰，就这样不断的重复，一直到夕阳西下才回神。
「啊……不好意思……」
没想到就这样在店内吃了两个多小时的冰品……看著叠了超过三十多个的碗，我稍微的挠了头。
「没事没事，主……姐姐吃东西的样子很有趣，所以我一点都不觉得有问题。」
「真是吃惊的大胃王小姐呢，呵呵，脑袋都不会冻疼吗？」
很抱歉，我在各个属性的耐性都十分的高。
貌似卡到了收摊的时间了，只见老爷爷慢吞吞的清理著客人离去的桌子并将碗回收。
「我也来帮忙吧。」
将最后的一碗冰吃干抹净，我挽起袖子，并主动地将我吃干净的碗放入水槽帮忙清洗。
咲耶就算没有我的提醒过也马上参与帮起忙来。
我们就这样一直整理到夕阳余晖消失为止。
「真是感谢啊，今天提早了半个小时收摊呢。」
将店整个打烊并翻转营业中的牌子后，老爷爷才坐下，并从后面端了一碗雪花冰出来。
「还吃得下吗？刚好多两碗。」
这很明显不是多的吧……
「谢谢。」
不过我没有要拒绝的打算。
我和咲耶就这样在店内相同的位置继续吃起冰来。
「两位小姐有没有要吃晚餐的打算呢？」
走到厨房后老爷爷探头出来问道。
「这里也有供餐吗？」
「不是，只是老朽做的粗茶淡饭而已。」
「那样就不太好意思了……」
虽然争执了一下，但是我们最后还是没能拒绝好意，选择在这里吃晚餐。
出乎意料的，晚餐全都是我怀念的食物……到这个程度也几乎确认了这位老爷爷就是转生者，不过似乎并没有多大的抱负，来到这个异世界也只是开了个简单的冰品店而已。
「真是谢谢。」
我拿出了怀表，已经是七点多的时间了。
「老朽才是，许久没有人和老朽聊天了，还是两位漂亮的小姐，老朽今天的运气挺不错的。」
不知不觉一天就这样过去了……
「下次……再来吃吧。」
「啊啊。」
和老爷爷道谢后，我们回到了暂居的旅店，为了明天上路的事情而养精蓄锐。
第十一章 伪装 
「这里就是目的地吗？」
「不，我稍微的绕了一点路。」
在塔鲁克斯之前我有一个必须去的地方。
「那这里是？」
「只是来探望一下亲人而已。」
本来我就不打算说谎，就算要去塔鲁克斯也不是要挑这个时刻，不过少爷很巧妙地给了我空间和时间，让我有能够同时处理两件事情的空余。
「主上的亲人？」
似乎是会错意，咲耶立刻开始整理起了姿态。
没有将注意力放在咲耶身上，我清理著附近的杂草堆，并翻出了一个粗糙的石制墓碑。
「好久不见。」
翻找背包后，我找到了藏于里面的押花，这是母亲最喜欢的油桐花，虽然不是什么珍贵的花，但是要在皇国境内找到也花费了不少工夫，要不是我前世有相关的记忆，大概就不能带来这样的礼物了。
「这就是，主上的母亲吗？」
理解到我的母亲已经不在的咲耶因为觉得自刚才的举动有点糗而显得心情低落了一些。
「啊啊，能给我一点空间吗？」
「是的。」
理解我指令的咲耶就这样隐去了身影，貌似跑到了距离我百公尺的地方等著我。
看著活泼的部下苦笑后，我面对墓碑闭上眼睛，慢慢地将我最近所发生的事情一点一滴地告诉她。
虽然不知道她到底有没有听到，但是我还是耐心地将我最近的近况都报告给她，当然也不是多隐密的事情。
就这样大约经过了十分钟，我将押花埋在了墓碑旁的土中。
「肯定是个很厉害的人吧？」
「那是当然的。」
再一次重申，这个世界转生者虽然稀少，但绝对不是零，搜集的资料中就有明确表示自己是转生者的他国贵族，据说转生者对于家人的情感都会比较淡薄，可我不这么认为，作为再次孕育了自己的母亲，我感到十分的感激。
「毕竟可是生下了我的人呢。」
扫墓完后，我和咲耶又再次的踏上了前往塔鲁克镇的路途，不过相比平时，她却变得沉默了许多，好像有话憋在喉咙里无法发声一样。
「呐……」
一边避开迎面而来的树，我一边向心不在焉的咲耶回应。
「再过半天就会到塔鲁克镇了喔，如果有什么想问的话尽量在到达前问我。」
「主上……您……能够告诉我您的过去吗？」
似乎思考了很久，咲耶断断续续的将自己的问题提了出来。
「过去吗……迟早会解释的吧，不过现在不是时机。」
总有一天会开诚布公的，不过不是现在。
后续的路途中，咲耶逐渐恢复了活力，不过倒是没继续向我发问。
在经过一天野营的旅途后，我们终于到达了塔鲁克斯镇。
「能跟上我的脚程果然是很厉害……」
暗杀者大多是强化爆发力的类型，而咲耶却同时拥有著持久力，这点上就和拓真有著区别。
拓真的爆发力远超咲耶，如果拿出全力的话短时间内甚至可以超越我，达到与埃勒斯齐平的程度，虽然之后可能得在床上躺个好几天，并面临能力值大幅下降的状况，但是这换算起来也不吃亏，毕竟可是能够短暂跟皇国最高战力平起平坐的程度。
就在我脑内这么分析的时候，我注意到了城镇就在眼前。
「到了。」
「那里就是吗？」
「没错，塔鲁克斯遗迹附近的城镇，塔鲁克镇。」
比想像中还要繁荣的小镇出现在了我们的眼前。
进入城市意外的简单，没有什么身分证明只需要些入关费就够了，毕竟这里好像很多观光客，所以身分证明有点麻烦。
「人真多啊……」
「怎么，超乎想像吗？」
虽然只是个城镇，但是人口密度大概能和阿尔巴特的直属区块一拚吧。
「虽然主上说得也没错，但是我比较在意的是那边的……」
我看向了咲耶所目视的方向，也是这里为什么观光客云集的原因。
「嘛，简单点就是壮观吧？」
看著目瞪口呆盯著远方景象的雪我轻笑了起来。
「虽然说还有别的关系，但是特地选择你来出这次任务的原因是因为这个景象。」
虽然塔鲁克镇附近是个四季都偏炎热的地方，但是位在不远的塔鲁克斯遗迹周边却全都是雪，皇国之内要特地去到下雪的地方一定得往北部跑，那可不是简单就能通行的。
「雪……这就是雪吗？」
「嗯，是我帮妳取的名字由来。」
「好美……」
看著沉浸在雪景中尾巴开心晃动的咲耶，我觉得总算没有辜负我特地带来。
「今天就跟卡里斯会合，明天再行动吧。」
「咦……可是……」
虽然刚刚还在兴奋著，但是咲耶马上就变得惊慌失措。
「主上不是安排好时间了吗？随意打乱行程不太好吧？」
「啊啊，放心吧，那只是理想的状况而已，多少有点偏差不成问题。」
以一个月的休假来说，任务时间绰绰有余，我虽然把行程挤得很紧，不过连我都没有打算照著上面走。
「而且……」
「而且？」
「要攻略需要保持最好的状态。」
虽然我记忆中有很多诀窍，但是那个DLC的环境真的说不上是好，我选择咲耶和卡里斯也是因为环境的因素。
身为四大家的阿尔巴特是水属性的代表，而曾经属于阿尔巴特家暗部的东条一家也是水属性的佼佼者，对于冰方面的抗性也比普通人强得多。
而卡里斯是因为他原本的国家就是雪国，遗迹的环境对他而言反而能是主场。
一边这么说著，我引导著咲耶走进了附近的小巷子，说人人到，我的背后突然出现了一个男子。
「讨伐队队长卡……」
我没有让出现在我背后的卡里斯有说话的余地，瞬间向后勾脚击中他的要害。
「好……痛……」
「没事吧？跟你说了好几次别站在我的身后...」
我装作没事的伸出手拉卡里斯起身。
「没、没事。」
当卡里斯伸手的同时我握住了他的大拇指并用力的向著他的方向折了起来。
「好痛！」
没有忍住痛苦，伪卡里斯响亮的哀号了一声。
「主、主上！」
「放心，我已经把周围的声音都屏遮掉了。」
我们站在的位置不是太显眼的地方，只要把声音屏遮掉就不会引来太多的视线，一边注意著附近的眼光，我将伪卡里斯拖入了巷内深处。
「你是谁？」
「大人不认得我了吗？」
虽然一副快要哭出来的表情，但是能看到眼前的这个人很努力的抑制著动作。
「首先那个家伙对我的称呼是主上，再者、身为熟悉雪地地形的人，他可不会在这个地方穿著凉鞋出现啊……」
虽然塔鲁克镇并不寒冷，反而算是炎热，但是如果雪没有说错的话，他应该早就出发去探勘地形了吧，那个家伙可不是会乖乖坐在原地等我们的那类人。
「咦……」
发出了不满的声音后，眼前的人影逐渐改变，变成了一个和我身高差距不大的女性狐兽人。
「模仿完全不到家，大概不是四大贵族派来的，太粗糙了。」
不管依旧揉著刚刚差点被我折断大拇指的狐兽人，我自顾自地分析道。
（我不能说完全区居于幕后，该露面的时候还是有露面，不过也有下意识地和阿尔巴特家的女仆身分做了区隔。）
眼前的女性大概不是刺客，而是某种程度上来和谈的其他组织吧，五大势力的背后多多少少都有点黑幕，以阿尔巴特家来说就是贫民街与暗部，虽然说都被我毁的差不多了，不过重建后实质掌握在我的手中，没有出太大的意外应该还是属于阿尔巴特家的手牌，毕竟我没有想对少爷不利的想法。
虽然很意外这么简单的就上钩了，不枉费我特地在王都待一天后再启程的放水活动，先听听对方想要做什么，有必要的话还能施行并吞。
「咕……毕竟大人叫人家试探嘛……」
眼前的澄发狐少女低声说道。
「哪里的家伙？」
「……塔古诺家领地所管辖的幻境之里……的代表所派来的。」
因为还处在疼痛的阶段，所以讲话不清不楚的，我叹了口气，让雪帮忙她治疗。
「幻境之里吗……」
简单来说就是皇国兽人种数量最丰富的区域，那附近是未开发的森林地形，就算要强硬开拓也没有多少利润，最后皇国选择让战败国家的兽人居住在那边，调整那附近的生态，久而久之就发展成了一个组织，姑且属于四大贵族中风之贵族塔古诺家的领地。
这还真是钓到大鱼了。
幻境之里比起我所创立的新系统组织历史还要悠久许多，与此同时许多兽人到现在依然尊崇著力量原则，只要我的力量够强大，吸收他们就不是多大的问题。
「嘛，总之先去报到吧，不然旅店就要取消我们的房间了。」
虽然我早就穿得厚重的套装，不过咲耶还没更换衣服，也需要处理这个狐兽人，在心中对著应该在遗迹附近的卡里斯，我拉著狐兽人和雪进入了附近的旅店。
---
先丢吧，反正只差20几人了
第十二章 遗迹探险 
蕾琪雅，这是女性狐兽人的名字。
「居然没有拷问，而且待遇也不错？！」
在我们面前的蕾琪雅以一副混乱的样子看著我们。
我们不仅没有监禁她，还替没有带足够资金的她订了多一个空房，以及叫旅店多准备一份午餐。
「妳的立场是同盟的使者吧……我们为什么要虐待妳……」
这副蠢样完全不可能是间谍，至少就我多年的经验来看她不是装出来的。
大概是作为族内重要的血亲而被派出来磨练身心的吧，简单来说就是深闺大小姐。
那么她被丢过来的原因可想而知。
「真是太感谢了，原本还以为是个可怕的大姐呢！」
「唔……」
看来我在外面的情报已经定档是男装丽人就是了……这样也没什么不好的。
「如果我没猜错，妳大概有拿著书简之类的东西要给我看吧？」
「是的！」
将眼前的面包吃干净后，蕾琪雅从怀内拿出了一个信封递给我。
「挺有趣的……」
简单翻阅过后，里面写著想要与我们同盟的原因以及会拿出的条件。
首先是森林的资源，我们能够优先以较低的资源采买，幻境之里的幻兽以及药材很多都是价值不斐的抢手货，在拥有黑市资源的我这边绝对能够获得最大的利益。
再来就是秘境的通行证，虽不知道是什么原因，但是幻境之里有一块奇怪的区域，能够大幅度增加训练的速度，简单来说就是快速强化能力值的地方，不过只有最初一个礼拜的效果，过了这段时间后效益就会减弱。
即使一个人最多只能使用一个礼拜，但那个地方依旧是排队满满的，而给了我们通行证相当于有一定的优先权。
除此之外还有一些细项，不过都没有前面两者重要。
「那么……你们所想要的是我这边的什么东西？」
书信上面只写著跟对面同盟的好处，并没有写多少我们需要支付的代价。
「大长老说这方面需要您过来讨论。」
是吗……也就是比口才了呢……
「帮我转达一下我这边的时间吧。」
「那个……人家似乎没有办法回去的样子，不过相关的时间倒是确定了！应该是三个月后的第一个礼拜六？」
对于我的回答，蕾琪雅双指互戳，一副害羞的样子。
「啥……」
虽然听到了日期，可是我却完全将焦点聚焦于前半句，丧失了思考能力。
「人家似乎……要先在这边待一段时间，请多多指教！」
完全不好啊……偏偏这是什么时机啊……
我反而开始怀疑起幻境之里的人是不是刻意要妨碍我们了……
「也就是说妳暂时都要跟著我们吗……？」
作为人质吗……
「没错！」
叹了一口气，我开始思考起这样做的后果。
「雪，叫人来护送她回去，我们没时间在这边过家家。」
DLC的开放区域难度非常高，以我目前的计算四个人的组合是最稳定的，可我却不知道蕾琪雅的能力，而且即使想让她补上拓真的空缺，也应该很勉强，毕竟拓真可是能与「圣徒」齐肩的战力，如果这等人才被用来当作传信使也太过于浪费。
「是的，已经在路上了。」
在我还没吩咐之前咲耶似乎就用特殊的通讯方法联络到了部下，动作还真快……
「等一下！人家可是很有用的！」
「那是另一回事，我可不希望计划被打乱……」
而且再拖下去对卡里斯也不好意思。
「人家会帮上忙的！让人家跟著啦！」
一边说道蕾琪雅抱住了我的腿。
这女人……好烦……
「主……姐姐，她似乎是有什么隐情吧。」
「我想也知道……」
主要是害怕暴露出太多的情报，DLC的隐藏方式非常隐密，照理来说如果没有游戏知识的人应该是不会知道的才对，可万一暴露了存在，他们也许可以不照正规攻略强制进去DLC内，这样我就没办法回收其余的作弊道具了，甚至可能让道具落入与我敌对之人的手中，变相增加攻略的难度。
「无论如何都必须要紧跟著？」
「是、的。」
还真是麻烦，只希望不是个拖油瓶。
为了不让这些情报暴露，我逼她如果要跟著我们就得刻下奴隶纹，没想到她却没有半点反抗的就答应，起码给点抵抗吧？
「这么说来……妳有什么技能……」
「人家想想……很会做饭？家事？胸部……很大？」
歪著头的同时，蕾琪雅用双手抱胸的方式彰显自己的胸围。
「不是要问这个……」
我绝望的摀著脸，吐槽道。
而且他们领导不是把我当成女性吗？送个女孩子过来是怎样，难道我还传出有什么百合嗜好？
「这么说起来……是狐人族？」
「是的，人家是天狐族和鬼狐族的混血！」
就知道……果然是这个原因吗！这家伙是狐人族互相竞争的两派系某种程度上掌权者的私生女啊！
「姐姐，是不是要帮她打扮一下？」
「啊啊，有点太显眼了。」
虽然她似乎有将全身都隐藏的能力，但为了以防万一，还是做好伪装比较适合，像是她在使用那个特殊的能力时鞋子就和卡里斯不同。
「这么说来……天狐族和鬼狐族……」
「妳想到什么了吗？」
我侧头向雪问道。
「好像是有名的……生殖种族……」
「生殖种族……？」
貌似犹豫要不要在蕾琪雅的面前说，咲耶靠近我耳边小声地告诉了我。
「简单来说就是很能生孩子的种族……」
「什……」
将她交给我的幻境之里某种意义上算是送了非常有价值的礼物吧……毕竟这个世界生孩子绝对不是容易的事情，如果生产失败有可能会造成母体一命呜呼，就算是生产成功好了，要是事后没有恢复完全，那可能会损失大量的能力值，甚至是丧失生殖功能。
「我不需要这种礼物啊……」
把处在混乱政治地位的两派系掌权者私生女送到我这边的想法有一定程度是希望借由让我或是我的部下对她出手以让她获得某种程度上的保护吧……
「总之……我会好好的质询她有没有其他作用的……」
虽然目前听来都是些我用不到的能力。
在那之后，我花了一个下午好理解她全部的能力，完全就是个做足新娘训练的家伙，幻境之里的那家伙目的还真是明显过头了！
好在除此之外她还有连我都想不到的特殊功能，而且也能在这次战斗中发挥充分的效用。
「这就是目的地了。」
在那之后我们休息了一天，并在补充了充足物资后前往了达鲁克斯遗迹，幸运的是我们多了一个搬运员，身为兽人族的蕾琪雅体力本来就不错，而且除了新娘训练外，她本身也没有抛弃对体能方面的练习，意外的是个不错援军。
「主君，真是抱歉！我没有找到半点能有利我们的攻略，甚至我无法理解来这里的意义。」
「嘛……嘛……」
和卡里斯会合后他就抢先的回答了我在这里的报告。
接过了他的报告书，我确认起这里和我记忆中的塔鲁克斯遗迹有没有什么不同。
（出没的怪物，地形，阶层都没有变动……）
这里几乎没有会出没的魔物，因为四季都是一样的气温，除此之外遗迹都有著自动修复的功能，所以就算造成损害，内部只要经过一段的时间就会恢复原状。
「果然有哥布林啊……」
游戏中也有出现，照理来说哥布林是不会出现在寒冷的区域的，可是这里的哥布林比较特别，肤色呈现深蓝色，是拥有寒冷抗性的变种，也是这个遗迹重要的标志魔物之一。
「那么就出发吧。」
在门口确认完自身的装备后，我们正式的踏入遗迹，第一层是一个非常宽广的空间，巨大的圆形殿堂中有八个相隔相同距离的小寝室，不过里面除了以冰形成的壁画外空无一物，在殿堂的中心只要踩动机关注入魔力就可以开放隐藏通道，向下移动。
看著卡里斯并不惊讶的表情，这个大概早就是常识或是精熟冒险者都该知道的隐藏区域了。
与还算明亮的地下一楼不同，地下二楼毫无灯光，卡鲁塔斯遗迹目前所发现的也就只有这样，仅此两层。
依靠著自己带来的灯源，卡里斯熟练的将沾满燃油的木棒点燃，以此照明，并走在前端。
「前面左转后就是第一个房间。」
和楼上一样，这里也有八个小寝室，但是墙壁上却不是壁画，而是文字，而且壁画的前方还都镶有著颜色黯淡的宝珠。
「从古至今，已经有数量庞大的学者尝试解读，但依旧找不到结果。」
事先做好功课的卡里斯解说道。
「这是哪里的文字？」
「有些和幻境之里的文字有点像呢……」
雪和蕾琪雅先后跟著说道。
不理会盯著文字的三人，我握著房间内没有半点色彩的黯淡色宝玉，迳自就说出了解答。
「雪山之巅……」
我缓慢的朗诵出了文字所代表的意义。
「主君？！」
上面的文字并非毫无意义，但是却非常杂乱排列，简单来说就是将我原本世界的全部语言混合后随意排列拼凑出的内容，甚至还包含古语，连精通全世界语言的我也只能解读一小部分。
可是在前世我就从游戏攻略网得到了解答，根本不需要特别去熟读那些文字，我可是做好充足准备才转生的。
「雪山之巅，燃烧的黑色英雄与永冻的白色恶魔，天崩地裂，永焰之冰封印──通天之峰‧塔鲁克斯。」
再一次的，我将石板的内容解读。
随著我的宣言，眼前的文字发亮了起来，而且是八个房间同时发亮，与此同时宝珠也如同被充能一般闪闪发光，并变得能够拆卸。
「怎么回事？！」
理所当然，其余三人陷入的错愕之中，但是我没有停下来，将八个宝珠依照红橙黄绿蓝靛紫以及白色镶嵌进壁画之中，壁画的内容就是我刚刚所说的通关语。
「完成了。」
八颗宝珠同时消失，与此同时二楼大厅中发出了轰隆巨响，并多出了一层空间。
「怎么……如果害怕的话可以不要跟上喔？」
看著在入口前目瞪口呆的卡里斯，我如此说道。
「没有这种事情！果然对主君甘拜下风！」
没有半点不甘，卡里斯爽朗的说道。
再一次确认做足了准备后，我们走进了通往下一层的阶梯。
间章三 布鲁诺‧阿尔巴特其人 
布鲁诺‧阿尔巴特，这在infinite world一代的游戏中是一个非常特别的人物，如果要以一个简单的名词形容的话，就是恶役。
虽说是恶役，但是他拥有的人气却是最高的。
本身就是帅气的脸不说，在皇国最主要的五大势力家族中，布鲁诺是最弱的一个，而且还因为各种家族因素而变得孤立，成为其他四大势力打压的对象。
但是他不畏打压，即使本身没有力量也以巧妙的手腕、神奇的局势预判以及令人惊讶的头脑一次又一次算计其他四大势力，也没有被抓到半点把柄，能够知道这些事情也是因为玩家们是站在上帝视角才能得知的未来视，不然即使他的嫌疑最大也没有人能够指责他。
当然，在事件的过程中也有不少因此遭遇悲惨结局的路人，但是阿尔巴特并未嘲笑过他们，能够在不少的篇章中看到阿尔巴特忏悔但是又不改变信念的坚定模样，与总是欺压阿尔巴特家的其他四个势力相比，在逐渐没落的贵族圈中以卑劣手段逆流而上的布鲁诺‧阿尔巴特才是充满魅力的那一边，无论他的手段有多么下流。
在多条线的结局中，担任最终事件的幕后黑手的都是他，这充分证明了他运用能力的手段之优劣，而如果没有在游戏的终局之前将布鲁诺给揪出，他也会为了保护领地而战斗到最后一秒，这更是给予他的人设不少加分。
最让大家对这个角色有亲和感的是阿鲁巴特对亲人的感情，在政变之后最实际血肉相连的亲人也只剩妹妹了，从游戏中的互动就能够多番观测到阿尔巴特对于妹妹的忧心与照顾。
虽然是恶役，却依然有良知，与其他站在比自己更上层之人战斗的黑暗英雄，这是大家对布鲁诺‧阿尔巴特这个游戏角色的认知。
资质，这东西从一开始就与我无关。
身为皇国五大势力之一的下任继承者，我显得太过于差劲了，我是个确实的「瑕疵品」。
水魔法是阿尔巴特家的代表属性，但是我的水魔法只是稍微出色，并没有达到身为五大势力所需的水准，即使我从未停止锻炼，我的魔法能力也没有开花结果。
「今天也是这样吗……」
稍微的叹了口气，不过这就是我的命运。
我还有一个妹妹，和我相差三岁，但是资质却远是我不能比拟的。
相比我来说她可能更加怠惰于魔法的练习，但是做为家族招牌的水属性魔法，就在其能够咏唱魔法不久后就超越。
但是即便如此，我也依旧因为是男性的这点优先拥有了继承权。
去除我是男性这个优势，资质出众的妹妹依旧难以担下下任阿尔巴特家主大业的原因还有一个，就是身体的问题。
作为拥有出色资质的代价，妹妹的体力非常虚弱，是那种就算跌倒都有可能生命危险的程度。
「不要再这样乱搞了，妳可是重要的继承者啊……」
拦在了不知道以什么方式偷溜出房间的妹妹面前，我倚靠著身旁的墙壁。
「不要！继承什么的不是哥哥的任务吗？话说回来哥哥到底是为什么能够发现我啊！」
啧……每次都跟我扯这个……
「那是因为我『看见』了。」
不理会妹妹的胡闹，我将之拎起并送回房间。
年仅四岁的妹妹虽然身体疲弱，但是那个好奇心以及行动力依旧令我惊讶。
「早知道如此就不要让莉琳跟她说什么床边故事……」
即使现在禁止也来不及了，跟妹妹最常接触的几位侍女为了哄骗妹妹讲了不少夸大事实的民间故事，虽然能短暂地安抚妹妹入睡，却让妹妹对外面的世界更加憧憬。
阿尔巴特家没有未来，即使现任当主与任何一个势力相比都不会逊色，但依旧因为性别的原因遭到打压，不久后的将来，阿尔巴特就不得不面临毁灭的命运，即使我如何挣扎，这个事实都摆在了眼前。
被宗家篡位、我或是妹妹被变成掌权者的魁儡、缺乏资质的我成为继承者，并使底下感到不安的手牌倒至对面，不管怎么看阿尔巴特家的覆灭已经是定夺的事实……直到……
直到……那一天为止。
「什么？瑞琪儿又不见了？」
虽然不是第一次发生的事情，但是这一次闹得特别大的原因是因为宅邸完全没有瑞琪儿的踪迹。
从小到大，瑞琪儿消失那么多次，没有一次是在宅邸之外。
「终于出手了吗……」
「不要紧吗？少爷？」
与我对话的是我在宅邸内唯一的知心，几乎毫无存在感的马厩工人，卡隆。
「问题不大，那个家伙大概是诱导出去的吧，虽然多少会受一点皮肉伤，不过只要父母亲能够支付足够的代价，瑞琪儿是能完整回来的。」
不知道是什么时候，我不再称呼瑞琪儿为妹妹，也许这就是我和她划清界线所需要的重点。
即使血脉相同，也是为了让阿尔巴特不那么快覆灭的工具，我只需要不投注感情的使用就好，毕竟下任的继承者就是我。
「少爷，你的手……」
经提醒后，我才注意到自己攥紧的手，指甲陷入了肉中而些微出血。
「没事……」
我用魔法制作了水将血液清洗干净，并止住自己颤抖的双手。
等待是漫长的，瑞琪儿的踪迹很快就被发现了，却出乎我的意料之外。
「这是……谁？」
在发著高烧的情况下，瑞琪儿被一个长著长到脚部的银白色头发少女背著，倒在了围墙之外。
我迅速的将两人接入了家里，并空出了一个房间，安置与瑞琪儿一样昏迷的少女。
我的眼睛稍微有些特殊，能够看见比别人还要多的东西，具体来说就是所谓的「能力值」，当然不仅有那些，甚至连对方的技能与其他的底牌我都能够看到，可是这个少女是我第一次无法看清的对象。
「人族？魔族？」
名称：库洛特
种族：人族/魔族
性别：男
生命值：89/89(8900)
魔力值：17/17(1700)
耐力值：90/90(9000)
力量：21(2100)
防御：33(3300)
灵巧：39(3900)
速度：31(3100)
固有技能：
魔族化：以自己的存在为代价，将能力乘以最大至一百倍。
武器大师LV19：能够自由使用所有武器达到LV19的程度
？：？
我并不知道魔族化能力的触发条件，但是仅凭数据上显示的能力值，她的才能可能不只是比瑞琪儿还高，如果成长起来，更可能远超五大势力的任何一张手牌。
这是什么？上天还未对我绝望的赠礼？如果这家伙能够成为阿尔巴特家……不对，是属于我的底牌，那可是再可靠不过。
「话说这家伙是个男的……？」
看著精致可爱的脸，我不禁迷惑起来……
「不成影响……」
计划，稍微需要做点变更了。
第十三章 塔鲁克斯探索 
「好冷……」
「人、人家也这么觉得……」
踏入了地下三楼后，我们找到了立在大厅中央的一扇门。
没有任何东西倚靠，并不厚实但却立著的门，显然寒气就是从门内传出来的，因为整扇门上都是厚重的冰霜。
「主君……这是？」
「啊啊，通往真正塔鲁克斯的入口……」
虽然早有预料，但是这里的寒气比我预想的还强了好几倍……明明在游戏中并没有这个等级的寒气……
话虽如此，我本来就预想到了不顺利的可能性，所以选择了对于寒冷有耐性的成员，就连新加入的蕾琪雅也是个能够充分抗寒的人物。
「最后再做一次确认！」
虽然下楼梯之前就说过了，可是我没有讲到最重要的关键点，就是此行「真正的」危险性。
「接下来我们将会进入到真正的塔鲁克斯，通过这扇门后，我们的入口会消失，得从塔鲁克斯内部找到出口！」
从右边亦或是从左边进入传送门都会是一样的结果，只要在「同一天内」进入副本，都会传送到一模一样的地方，当然这个位置是随机的。
但是麻烦的点就在于，进入里面后得另外找寻出口，而传送门所在的位置则都会出现在「固定十公里外」的任何场所，所以一进入空间内，除了达成我的目标之外，还得寻找出口，可以的话我是希望能够在一天之内全部搞定，毕竟里面太大了，要在那里找寻随机移动的出口实在是太过困难……
以防万一，我先拿出了准备好的码表，确认了时间，离换日仅剩十分钟，计算并没有出错。
「等等就靠你了，蕾琪雅。」
「是的，人家会努力的。」
在换日过后的一分钟，我们全员一同踏入了门内，煞时间，周围的空间开始扭曲，真的要形容的话就像是以不会溺水和受伤的状态被丢入洗衣机里面搅拌一样，不过我并没有什么大碍，前世遇到的事情多半比这个还要麻烦跟恶心。
「呕……」
果不其然，才刚成功进入异世界，就看到扶著肚子呕吐的蕾琪雅，卡里斯和咲耶则是还没出来。
「没想到最先进入的是你啊……」
进入包括塔鲁克斯的DLC遗迹时，所有进入的人会被卷入时间漩涡，以最多半个小时的时间差进入遗迹之内。
「有看到任何敌人吗？」
「并、并没有。」
终于停止呕吐的蕾琪雅先是喘了一口气，接著认真的左右摇著头，似乎在表示自己有好好探勘附近状况的样子，不过那个样子老实说并不可靠。
我稍微的扩展了自己的探索能力，将周围给清楚的探查了一圈，我们所出现的地方是在某个雪地上，虽然不是洞窟，但也不是差劲的降落点，至少能够很轻松的观察周遭的状态。
塔鲁克斯的地形是个巨大的雪山，而「平时」在雪地上活动的生物总归来说是少的，大部分的集中在洞窟之中，所以若是直接在洞窟出现，甚至有全灭的可能性，以这个方向来思考的话，降落在大雪纷飞雪地正中心的我们其实运气不算差，而且因为远处有个明显的地标，所以我能很好的把握目前所在的位置。
「那个是什么啊……」
指著远处的高塔，蕾琪雅问道。
「废弃的都市，霜都塔尔克斯。」
是的，在这个异空间里曾经有人生活过，而我要寻找的宝物也藏在那之中。
在等待的期间，虽然不能探索，但是也得先制造一个标记点，我稍微的动了动筋骨，盖了一个能够容纳全员的雪屋，好温存体力。
「霞有好好地维持住吗？」
「没问题的！」
所谓的霞就是蕾琪雅的魔法，这也是为什么她能够跟踪我们这么长一段时间的原因，这个魔法能够完全的隐去使用人的身影，与光魔法的效果类似，可是在隐匿的方面更加强大，甚至连气味跟声音都能消除，变化成卡里斯的样子也是霞的其中一种运用方式。
即使我早就察觉到她的视线，但因为实在太难寻找，所以我并没有出手。
不过我和雪的速度并不慢，能够维持著相同的速度并隐藏身姿那么久的她可真是不简单……
霞这个魔法所消耗的魔力量绝对不低，能够在使用著的状态追著我和露妮雅到处跑一整天就够让人吃惊了，甚至还能一次套用到四个人身上。
而这也是为什么我说蕾琪雅能帮上忙的原因，因为时间漩涡的关系，我们每人进来的时间多少会有差距，如果第一个进来的不是我，他们就得在最多半小时内好好的守护自己，而遗迹内的怪物即使是我只要遭遇复数都没有能百分之百胜利的把握，这也是我为什么选择咲耶、卡里斯和不在这里的拓真的原因。
因为他们能够好好的隐藏自己的身影，就算能够击退，要是导致敌人感应到声响而聚集过来，那反而更是难办。
不过有了蕾琪雅的协助，我们全都能保持著隐形的状态进入这里。
「啊，雪小姐出来了！」
随著蕾琪雅的提醒，我看向了刚刚在我背后降落的咲耶，虽然没有蕾琪雅那么严重，但是她的脸色也不好看。
「如果感觉不适的话可以在后面那吐一下……」
「我还可以……」
貌似不是硬撑的，我也就没有勉强咲耶的意思了。
大概经过了十分钟左右，再不久卡里斯就会掉下来了，虽然想要事件就这样顺利的发展下去，但是果然凡事都很难顺心。
「那个是……」
「安静，霞还保持著吗？」
「是、是的。」
在下著暴雪视线受阻的雪地中，我们隐约看到了个正往我们这里前进的巨大身影。
「不妙啊，运气怎么可以这么背……」
冰蝠龙，这是在这个DLC中会遇到的强敌魔物之一，虽然叫作龙，但只是因为其有著巨大的身躯而已，本质上就是一个有利爪且四肢在雪堆上爬行前进的巨大白色蝙蝠。
与其战斗对我来说也是件麻烦的事情，如果没有记错的话，牠的面板能力值大概是正常状态下的我的几倍，不过放任其不管更是危险，冰蝠龙做为食物链的上层，数量并不多，但是其却习惯同族生活在一起，如果没有处理得当，会用超音波联系在远处的同伴……
「明明就是在大雪之中……超音波还能无碍的传递，真的是太作弊了……」
超音波在大雪中会被阻挠，为此他们才会不使用翅膀飞行，而是贴著雪地行走，实际上超音波就是借由在地板上厚厚的雪层来传递的。
现在的处境有好几个解决方案，最直接的是等待，等待冰蝠龙通过，只要霞还保持著我们就不会被发现，不过牠很明显的是感觉到这里的异常，从远处就能察觉到正在寻找著什么东西。
也许超音波能够探测我们所在的位置，所以等待只能跳过，第二个则是先暂时远离，并等待卡里斯，回收后立刻逃跑，不过这不但消耗体力，弄不好会导致被冰蝠龙群给追杀，也只能跳过。
「果然还是得出手吗……」
我叹了口气，拔出腰间的配剑，这是一把魔剑，带有诅咒性质的长剑，其能力是让对手麻痺，是由史雷克所打造中算是最好的一把剑，不过副作用也不小，除了我之外大概只有拓真和埃勒斯能够好好的使用，光是手持就会不定期的感受到剧痛。
目前霞还没有消失，如果没有必要的话我想避免无谓浪费体力的行为，最好的方法就是一击斩杀。
「雪，看清楚接下来的动作。」
要在敌方还没有反应之前就斩杀，简单来说就是「暗杀」，到目前为止所对付的都是人类，若是遇到特别的它种族话该如何应对的方式我还没教导给她，这里就先让她见习下。
「是的。」
我深吸了一口气，开始驱动我的魔力，强化了自己的身体，与冰蝠龙能力值间的鸿沟被迅速缩短，但是只有这样是不足的，我的力量是没办法穿过那厚重的毛皮杀了眼前巨物的。
「这个状态下的话……」
我驱动了内心的开关，这是与这具身体的原主人一同相处后得到的力量，前世的我即使有受过加护并运用，但也没这具身体的使用困难度高。
一般状态下我的动作不会有任何限制，但假如我想使用有关我「种族」之类涉及自身根源的技能，就会变得迟钝，而这里的交接点就是身体的原主人，我在这具身体内获得的是最大的使用权，而他则是把握了这个身体的根源（潜能），幸运的是我们并没有战斗的必要，两人的目的是相同的，那就是要在这个困难到爆炸的世界「生存下去」。
其结果，我们掌握了种族根源的能力──魔族化。
「……三档。」
虽然没有念出来的必要，但是这是我调节能力时的习惯，这个能力非常的可怕，依照我和他的掌控度，能够让身体能力强化到原本的七十七倍，但作为代价，使用的时间内每一秒都会丧失自己的根源，也就是能力值会飞快流逝，但这依旧是可以用练习来减弱的，在我的调整下，五倍之内都不会有太大的影响。
成功使用技能后，我现在的能力值差与眼前的冰蝠龙几乎为零，虽然我可以调整成压倒性的能力来刺杀，但是没有那个必要，之所以会使用魔族化也只是单纯需要把成功率拉到百分之百而已。
没有发出任何的声音，甚至就连雪地上都没有出现我的足迹，我以正常人的走路速度移动到了冰蝠龙的侧身距一公尺的地方。
没有查觉到不对劲，冰蝠龙依旧是慢悠悠地往前移动著，看来他的目标是我所盖起的雪屋，毕竟是明显的地标物，霞并没有办法将雪屋给隐藏起来，太过于浪费魔力了。
深吸了一口气，我瞄准著冰蝠龙的头部调整持剑的角度。
全神贯注于剑上，为了能够确实的暗杀，我所使用的不会只有一击，而且原作只是回合式的RPG，所以我也对这个敌人的弱点一无所知。
与人类不同，魔物有可能因为生态不同而有多个弱点，据我所知的高等欧克就不只有一个心脏，正因为如此，需要在敌人死前不间断的做连续攻击才行。
「发生了什么？」
「说过了，我也仅只能表演一次。」
在我内心做著对话的同时，我已经确实地将冰蝠龙给暗杀了。
流程很简单，靠近龙的喉头部先是确实的一剑，破坏能够寻求支援的声带，并在此同时使用了魔剑寄宿的「麻痺属性」，效果不单纯只是麻痺部位，我也麻痺了他的神经，让他没有瞬间意识到疼痛，没有意识到自己「被攻击了」，并借由刺入体内的剑散发出魔力，完整的探索了其身体构造，接著在冰蝠龙回过神之前确实的将剑拔出并刺入心脏。
「虽然也有剑的问题，不过我果然还是不够格呢……」
「嘛……这是经验的差距。」
将冰蝠龙给杀掉后，我确实检查过了其生命迹象，并把最有价值的翼膜割了下来，并取走了牠的牙和爪子。
至于肉和其他部分虽然是可以现场解决，但是这里也有可能是其他生物的活动范围，而且大雪之中也有能闻到血腥味的种族，还是不宜久留。
没有预测失误，在那之后的五分钟后卡里斯落了下来，在确认好状态后，我们毁掉了雪屋，并踏上前往霜都的路途。
---
没更隐藏BOSS，所以旗子更新两章。
第十四章 塔鲁克斯探索2 
「那里就是目的地，而且运气挺不错的。」
之前也说过，传送门会在固定十公里外的某处出现，而在眼前的霜都旁，刚好就是传送门出现的地点。
找到传送门出现的地方后，我确认起了时间。
「还有二十又半小时……」
在这之前得做完该做的事情，不然就得从零开始寻找脱出手段。
「回复得差不多了吗？」
我看著喝了难喝到极点魔力药水，眼神涣散的蕾琪雅问道。
「全部、的人都隐蔽的话，大概只能、二十分钟。」
「足够，不过还不到使用时机。」
现在需要的是潜入霜都，在原作里面这里已经是空无一人的城市，只存在以此为巢的魔物，分别是寒霜哥布林、寒霜史莱姆、冰巨人（冰哥雷姆）、冰蝠龙跟冰魄妖。
依照念到的魔物顺序在哥雷姆以下都是小队成员能够充分应付的敌人，而以上的话就是需要我协力才可以完美解决的家伙。
「好大……」
看著眼前巨大的都市，咲耶发出了叹息的声音。
眼前约有百米高的城墙即是霜都的入口，之所以会这么巨大是因为，这个地方原本持有的主人以及其从属都是体积大的种族。
「进去吧。」
虽然有墙，但高墙本身就残破不堪，城门也像是被蓄意破坏一样并不完整，透过残破的门，我们小心不影响到构造的进入了都市之中。
「不仅是墙，连房子都很大呢……」
以体感来说，这里居民的建筑物以及生活用品全是一般人约两倍的大小。
「主君……这到底是……」
卡里斯所在意的大概不是这里的建筑物，而是在这荒废已久的古都中到底发生过了什么事情吧？
除了大门是残破的外，墙内的设施状况更是惨不忍睹，仿佛就像是经历过了一场大战一样。
「我只能回答……我不清楚。」
即使是DLC内也没有回答相关的内容，游戏中也没有提示，老实说我也对这里发生过什么事情很在意，也许能够成为变数，或是未来死局的突破口，但现在最需要做的事情应该是直接的突入内部，然后获得作弊装备，有余力的话再来调差这里相关的历史。
「我只知道，大概和壁文有所关系。」
我不确定的是，这座城的持有主是记载中的白色恶魔还是黑色英雄。
「壁文中所指的是封印，也就是两者或是其一大概还是活著的状态。」
运气差的话，搞不好我们的踏入会导致他们的苏醒，对于神话中的生物我可没有把握一定能获胜。
「咦咦咦？这趟的目的难道是要解开什么封印把怪物给放出来吗？不太好吧！感觉一下子话题变得超～级可怕！人家可以回去吗？！」
「嘛……妳想回去也没问题，不过妳身上没有钱吧？还是妳想摆动妳那个大屁股赚取费用回家？」
「人、人家才不是大屁股！」
一边这么说著，蕾琪雅激动地挥动双手。
「好……吵……」
雪则是下意识的摀住耳朵，嫌恶地看著蕾琪雅。
「少闹事，多保存点体力。」
嘛，有精神总比没精神好，在这个雪天之中要是一个恍神，大概就会变成冰雕了，即使我们都有耐寒能力还穿著大衣，但这里的环境就是这么恶劣。
「总之先找个地点休息一下吧……」
加上进城所花的时间，我们已经在这个环境中移动了约三个小时，虽然所遇到的敌人只有最初的冰幅龙，但是体力消耗绝对不低，而接下来要挑战的关卡可是要做好万全准备的。
在城内走动后，我们找了一间相较其他屋子比较小的房子进去。
「这个是……」
首先发现不对劲的是卡里斯，走在前头的他挥动著手示意我们停止，自己快步地走入了屋内。
「没错，主君、大概是哥布林。」
虽然因为寒冷而没什么臭味，但是地板上并不干净，大概是因为哥布林卫生习惯很糟糕的原因。
「意料之内，这里就由你们协力清除房内的哥布林吧，记住不要有太大的动静，霜都的哥布林绝对不只这些，我们来这里的目的并非是哥布林讨伐。」
「「「是的！」」」
整齐合一的做出回答后，以卡里斯和蕾琪雅，雪一个人为两个小队，迅速的对屋子以及地下室探索起来，而我则是向客厅移动，因为门锁著我花了一点技巧不破坏门锁的将门给打开
「还好……没到很脏，看来能当作稍微歇息的场所。」
大概是因为门锁著吧，而且里面也没有什么有用的东西，所以这里没有半点他们的踪迹。
里面的只有约是我个头高的椅子以及桌面高至我脖子处的饭桌。
轻轻摸了一下桌面，积满了一层又一层的灰尘，但是每层都被冰封，所以并没有实际接触到脏东西，只是多少觉得手指有点寒冷。
「到底是过了多久啊……」
这一层又一层厚重的冰层绝不是几年或是几百年可以达成的，因为和外界的时间流动是基本相同，所以能够猜想的是这里也经过了相同份量的时间。
「突然开始在意起来这里过了多久了呢……」
一边说著，我轻咏了火魔法，制造了火焰，一层一层的观察，。
「起码有著八层……」
在冰层上面结一层性质不太相同可以区分的冰不是件简单的事情，少说也有几十甚至几百年，这里的生态才会改变，也就是说这里差不多是一千多年的废墟了。
「不如说在这个持续下雪的鬼地方，过了这么长时间还没被雪埋掉也是很厉害。」
生火虽然是最直接的取暖方式，但是制造的烟却不好处理，要是引来太多的魔物，我可能就无暇顾及其他人了。
思考了一下，我翻找包内找出了魔石和提灯。
「比我想像的还要早。」
我看向后门，外表没有一丝杂乱的三人在刚刚到达了客厅的门口。
「雪跟卡里斯就算了，没想到蕾琪雅处理得也不错。」
虽然没有看到实际的战斗状况，但是蕾琪雅身上也和两人相同，没有血迹，据我所知她没有带武器，也就是说她只是以体技将哥布林给秒杀，不是说雪和卡里斯两人做不到，但我压根没想过蕾琪雅能成功。
（不对……居然是来跟踪我的，那大概有可能是暗杀者，甚至将她送到我这边本身就是阴谋。）
因为她的天然呆属性让我有点混乱，所以我现在才将拼图凑起来，看来还是对她做点堤防比较好。
不过我并没有笨到现在做试探，虽然她也有可能会抱著跟我们同归于尽的想法使我们覆灭，但短时间内应该不会做多乱来的事情。
「先取暖一下吧。」
说完后我在灯内放了火属性的魔石，然后大家就紧紧的靠在一起，围著散发温暖热源的灯取暖，并各自拿出口粮吃了起来，等大家都吃完后，我再次叫住了他们，因为是要在这个寒冷的环境中战斗，所以我特地带了特制品。
「一人一根。」
其实这是我的嗜好品，除了整治贫民窟的治安外，我也思考著怎么改善町民的生活环境，自然就会想到食衣住行等等的事物，那是我下一个想要让贫民窟内增添的东西。
而我现在手上拿的就是为了食而特地制造出来的，原料是自四大贵族中北之卡雷尔那边高价进口拿到的「可可」，并以之制造出来的巧克力棒。
「这是……」
「预计未来要做贩售的商品，一根就能补充很多热量。」
老实说我不知道这个世界是否也跟原本那里有著相同的物理法则，但是吃下这个的瞬间的确是提神了不少。
「好吃──」
「稍、稍微有点甜啊。」
「人家第一次吃到这么甜的东西，可是总觉得好想喝点水……」
三个人各自表达出了不同的意见，不过总归来说没有负评。
这么说起来，这个国家的建设倒是有著不怎么均衡的发展，明明食方面那么的落后，但是却早已经有灯、火车之类的东西，能源虽然是采用魔石，可我总觉得有些奇怪的地方，简单来说科技树的发展的确有点问题，因为他们制造出的成品更像是从「果」逆推出「因」，大概是因为转生者们所提供的只是「案例」，所以这个世界的匠人才从功能逆推回去制造出这些东西吧。
「吃完后要鼓起劲──」
大雪纷飞的屋外传出了陷入雪地的声音，且就此驻足。
「离开客厅。」
没有失去冷静，我立刻指挥起了其他三人，卡里斯似乎没有感觉到，但是从我的态度中理解了什么，其他两人则是跟我同时发现外面的不寻常。
──五档。
从身体内部涌出的魔族之力迅速的覆盖住全身，将我的能力值足足的翻了近五倍的份量，虽然是在衣服底下，但是属于魔族的纹路缓慢的扩散。
所谓的魔族化带给的不只是能力值提升，而是肉体的改变，短时间内我会比起人类更「趋近于」魔族，不过因为是在雪地中战斗，所以我有理由将自己包得密不透风，至少这个状态在五十档之前都不会被他们发现异常。
三人才刚到走廊的瞬间，客厅的天花板就随之崩裂，取而代之的是看到了一个手拿巨大冰棍的冰哥雷姆，外型巨大的石头长出了四肢的样子，约有四公尺高。
巨大的冰哥雷姆缓慢地举起了冰棍，与那沉重的轮廓相同，果然他的行动缓慢到不行，我轻笑了一声。
「在别人吃饭的时候打扰还真是没礼貌。」
再次地举起棍棒，这次冰哥雷姆的目标明确指向了我所在的位置，不过速度很是缓慢，在打到我之前，我就已经离开了原地，瞬间出现在哥雷姆的躯体下方。
冰哥雷姆虽然急忙地做出反应，但是冰哥雷姆依然不及我的攻击速度。
要支撑厚重的躯体必定需要坚硬的底盘，虽然还有魔剑，但是这家伙明显是对麻痺属性不理不睬的类型，而且砍下去的话魔剑大概也会断掉，所以我选择了用自己的身体做为武器。
「跪下吧。」
使劲全力的一踢，也没有成功将冰哥雷姆的左脚给完全踢碎，但是确实的制造出了裂痕。
「接下来就换你们了。」
虽然没有交谈，但是雪和卡里斯不约而同的从与我反方向的雪地冲了出来，在我吸引哥雷姆注意的瞬间，蕾琪雅就发动了「霞」将两人运送到了后方。
卡里斯的武器是锁镰与一连串不同的小道具，比起咲耶，卡里斯更像是忍者，虽然说咲耶的正职是暗杀者而不是忍者就是了。
锁镰下方的炼球配合著我的攻击飞向了我打出裂缝的位置，将脚的部分给击碎，为了稳住身体，哥雷姆伸出了左手撑地，但那正是咲耶的目标，以哥雷姆的手为立足点，咲耶奔上了冰哥雷姆的躯体。
「就是、这里！」
一瞬之间，咲耶就已经到达了哥雷姆的头部，并对著眼前散发著诡异光源的石头下手。
「哥雷姆的核心，就是这个对吧！」
没有使用选择短剑的剑身，而是用加了各种混合铁块制作的剑柄对著宝石迅猛一击。
石头击碎后，哥雷姆立刻就像是丧失了能源一般，整个巨体就这样倾倒。
「结束了吗──」
看著战斗步入尾声的蕾琪雅靠了过来。
「我觉得那是个禁句……」
冰哥雷姆并非是群体，但是我们引发的骚动也足够引起注意了。
果不其然，视线的角落涌出了数量不少的寒霜哥布林，其中也包含了数体高级种。
「你们，走了喔。」
居然都变成这个样子了，等骚动退去再行动大概会消耗不少时间，干脆一鼓作气攻略副本。
「「噢、噢！」」
雪跟卡里斯以混杂的口气回应了我，仔细一看两人的嘴里都含著还没吞咽进去的巧克力棒，而蕾琪雅则是在不知道什么时候就吃下去了。
「不要噎到了，跑起来。」
我们迅速的奔跑了起来，并在霜雪覆盖的街区中拐了数个弯，靠蕾琪雅的魔法再次隐蔽了身影。
间章四 与神所做的交易 
那是一种本能。
生物会为了留下后代而配种，而为了让后代比自己更加强大，会有意识的选择「最强大」、「最狡猾」、「最完美」的对象。
人类也是一样的，近代所提倡的「优生学」及是此种概念的延伸。
中国古代就有关于「优生学」的概念，古籍《左传》中有「男女同性，其生不蕃」的记载，这表示人类早已在许久之前认识到近亲结婚的后代往往不易存活和繁育，出生就带有缺陷的机率也更佳的高。
不过因为自由意识的提倡，与自己不相爱或是互不相识的人育种反而会充满著各种各样的社会问题，孩子的教育也是一个麻烦，所以这种事情无法在「表面」进行。
「最强人类计划」，虽然各国之间并没有互相约定，但却在不知何时各自开始著手进行相似的计划，借由强制优良基因结合，诞生出各方面基因都强大的人类。
而在二十世纪之后，世界因为交通工具与通讯设备的进步，而增加了彼此间的联系，原本就有在执行计划的国家互相取得联系，并让彼此所饲养的「基因」互相结合，所诞生出来的即是「纯粹」一族。
不过合作也导致了计划的出错，仅是各国之间的秘密实验还好，但当多国混杂后，彼此就为了利益纠纷吵了起来，为了「基因」的所属而争执，其结果即是被自己所饲养的猎物给反咬了一口。
初代的纯粹一族有六个毫无血缘关系的兄弟姐妹，身为人类最完美产物的他们趁著各国争执的时候煽动、撕裂各国之间的合作，并逃出了设施。
但即使再强大，仅凭六个毫无权力的人也是无法在这个世界生存下去的，虽说他们也有过成功创业并经营完善的事迹，但每次都持续不了多久就被各国的追兵找上门来。
经过多番狩猎后，原本的六人仅剩两人，而四人的尸体被参与实验的各主要国回收，也许这就是命运，参与实验的四主要国各自得到了一副尸体，但猎物却仅剩两人，没有学会教训的他们再次争执了起来。
最后对于两人的处置是「漠视」，仅以不加入任何一方为条件，永久与他们分别。
虽说听起来不怎么有可能，但是这的确是各国最后所下的结论，不过那只是表面上缔结的契约，暗地中则是想尽一切办法的干扰他们的生活，想让他们归属于其中一方。
虽然也有想要复仇的想法，但是比起不自量力的去挑战，剩余的两人更想要安稳的生活。
所以他们交易了，也许一开始就该交易，不过基于教导的知识以及他们的智慧，并没有想过「鬼」以及「恶魔」或是「妖怪」等不符合一般定律的东西是真的存在。
从外人那听来也许十分可笑，可是他们的求助对象是──高中生，对于有著丰富知识的他们来说，换选择这个选项完全就是因为走投无路。
而且交易对象虽然说是高中生，但是正确来说的是「神」。
「你好。」
在巷子内的酒店，少年如此说道。
「您好，我的代号是S-06。」
「您好，我的代号是S-01。」
坐在少年桌子对面的男人与女人前后回答道。
「没有名字吗……」
「是的，嘛，如果真的要取个名字的话……就是星宇吧。」
一边这么说著，男子看向天花板。
本就是华人血统较凸显，一头黑发的他选择了中文的名字，这不仅是因为现在所在的是华语体系的国家，更是为了让自己与环境进一步同化。
在「设施」内他早就学会了关于星星的知识，但是却始终无法见到星空，可以说这是他逃出来最大的目的，与其他伙伴比起来他既不需要长寿，也不需要自由，仅是「想看星星」而逃出来的，却成为了最后的幸存者。
「我的话……就是潘朵拉吧。」
拥有亚麻色头发的她选择了英文的名字，虽然欧洲的人种十分相似，但是她对于希腊的知识特别丰厚，所以选择了这个希腊神话中的名字。
在「设施」的同期之中，她是第一个出生的，是如同众人姊姊一般的存在，取名的意义也源自希腊神话中的「第一个女人」，至于她是否会打开「潘朵拉魔盒」这点就无法得知了。
「哦，看来早就有预想了嘛，很好。」
这么说的同时，少年递上了一个早就准备好的资料夹，里面夹著非常多的文件。
「这是……」
男子打开了资料夹的同时愣住了，那正是身分证、户口名簿与驾照等等生活所需要用的东西，而且上面所记载的资料与自己的想法一模一样。
「为什么会……」
「你们忘记为什么会找我求助了吗？不是正因为我是神吗？」
丝毫不在意的样子，少年拿起了酒杯将里面的碳酸汽水一饮而下。
「对了，你们随便喝没关系，我喝汽水是因为我还未成年，不要说些不识趣的话，至少现在来看我才不到18岁。」
对著眼前傻笑的少年，两人感到了畏惧，却又有著感谢之情。
拿著完美无缺的资料，虽说很失礼，但是两人当著少年的面立刻开始整理，全速转动著头脑，比对著资料的完整度。
「话说……这个姓氏是……」
「怎么？不喜欢吗？」
星宇和潘朵拉两人从未想过姓氏这件事情，所以也对姓氏没什么意见。
「我还觉得挺好的呢，这不是挺符合你们的过去吗？」
──纯。
这是两人共同的姓氏。
「那个……我们还没谈起要支付什么做为报酬！」
「而且，各国的追杀真的会因此而停止吗？」
两人慌张地对著少年补充道。
「我原本只打算造这些文件给你们，保护本不该是我需要做的事情，不过你们的兄弟姊妹早就已经支付代价了。」
不理解为什么提到已经死掉的人，我们疑惑地看到。
「简单说，我们的世界『厄尔斯』是抢手货，虽然没有什么破天荒的魔法和不合物理法则的异能，但是从我们世界转生的人在异世界都能发挥超规格的实力！」
──所以异世界的神很常想来我们这边买卖人口。
后面的那句虽然只是小声地说出来，但是星宇和潘朵拉都借由读唇理解了。
没想到自己在神之类的眼里也只是商品而已，对他们来说自己大概就是家畜之类的存在吧。
「所以啊，我跟他们交谈过了，以潜力第一名为首，『正常死亡』的人他们想怎么做就怎么做，而你们这些虽然是人但又有点脱离人类的完美基因品理所当然的就是最先被召唤的一群，事实上S-02到S-05这四人都已经被我送去异世界了，而他们的愿望就是希望我帮你们的忙。」
仿佛就像是不在意似的，少年又开起了另一罐碳酸汽水。
「不要误会，就算我没有接受交易，他们也是无法违抗我，只不过我不想要成为那么黑心的存在而已。」
──毕竟我也是被那些家伙搞得受不了了……
这个人到底有没有意要隐藏啊……也许他跟我们见面的目的根本就是要抱怨而已。
「是啦是啦，虽然老子是神，但是终归还是人类升上去的存在，除非将神力开启，不然还是无法回避召唤的仪式，真是受够了！所以你们给我去分担一点压力！」
看著闹孩子气的神，两人不禁笑了出来。
「不过，我前面就说过了吧，你们即是世界最强的存在，理所当然的死后会被召唤到异世界，所以给我做好准备吧，毕竟你们这个等级的绝对不是到一个好处理的世界，而且你们的后代恐怕也不得不面对死后被召唤到异世界的未来。」
「那有什么问题？死后的事情就交给死后的我吧。」
「过一天是一天？这样说对吧？」
没有迟疑，和神杀价什么的根本就不是应该做的行为，大概从开出条件的时候开始，我们就没有更改的权力了吧？
不过结果不坏，甚至能够说是完美。
「这份契约会一直持续，持续到你们的后代不再被召唤到异世界为止，先说好，没有拒绝的潜力喔？」
「「没有问题。」」
接过了少年再递出的契约书，我们爽朗地写下了我们现在的名字。
「契约成立。」
连我们的签字都没有检查，少年就从不知道哪里换出火焰，将契约书给吞噬。
「就让我们在剩下的时间中好好相处吧？」
「是的，霜先生。」
在那一天后，追查两人的暗杀者以及间谍全部都放弃了任务，国家也将通缉令收回，而且入籍的地方也毫无异常，仿佛两人从来就没有在设施过一般。
第十五章 侵入冰宫 
「好壮观……」
虽然我们正在躲避行踪，但是没有人要求蕾琪雅安静，因为眼前的景象让每个人都想说出一样的话。
巨人的冰宫，以冰制造的超巨大宫殿，这就是我们眼前的建筑物。
本来就很小的我们，在这巨大的存在之前更是渺小无比。
「不要愣住了，接下来才是危险的地方。」
我在前世看过的东西已经足够多了，而且在游戏中也多少看过类似的cg图，所以我并非是被震撼到的一员，而是冷静思考接下来的路线。
「接下来的关卡是爬梯吗……」
进入宫殿前，所要迎接的第一个关卡就是这个，在宫殿的前方有著一个超长的冰梯，我还记得当初有无聊的玩家计算过楼梯的阶数，据说是五十公分乘以五十公分的长方形梯一万个，就算是想将游戏玩到透彻的我都没有去做这个数数的动作。
而且麻烦的还不仅只有这个，只要一踏上阶梯，在这附近守候的冰蝠龙就会出没，因为长久没有人居住，所以宫殿外部就是一个巨大的冰蝠龙巢穴，也因如此，这趟的成员我都拣选速度快的人，否则在楼梯上面对数量数不尽的冰蝠龙完全是自杀行为，就连我都不确定自己能够支撑多久，毕竟我现在所使用的是「外挂」能力，还有非常大的副作用。
如果单纯只是冲过去的话我大概没有问题，而卡里斯跟雪的话即使有点勉强应该也还来得及，唯一有问题的是蕾琪雅，虽然她的体力很充足，可是爆发力却十分鸡肋。
「暖身一下好了……」
如果有问题的话，我得对在场的全员施以援手才行，为了接下来不出差错，我解放了部分的力量。
──五档。
虽然说我能控制魔族化的程度，但是要上升档数是需要时间的，因为光是使用就会让能力的最大值锐减，所以我也不怎么常使用魔族化的技能，要提升档数最快的速度一秒也仅只能提升五档。
「不要停留太久，不然后面的家伙会发现的。」
我们现在可是正被寻找的，事实上，正门前也有冰哥布林徘徊，看来牠们已经猜到我们这趟的目标了。
「机会只有一瞬间，等等我解决冰哥布林之后就冲进正门一直跑，不要停下来。」
「一直跑？」
不理解我意思的蕾琪雅问道。
「妳例外，我会把妳抬过去，但是也不要给我混水摸鱼，尽自己的力奔跑。」
──十档。
看了雪和卡里斯之后，确认他们对我的话没有任何疑问后，我冲向了眼前的冰哥布林。
「跑起来！」
一瞬间将两个守在冰之宫殿外哥布林的头拧下来后，我对著不太稳固的脚底用力地踏了一脚。
令人耳膜破裂的巨吼声就这样传了出来。
DLC宫殿前的中BOSS，成年的冰蝠龙，我之前所对付的冰蝠龙体格大概只是这家伙的三分之一，能力值也仅有这大块头十分之一
──十五档。
「不要碍事。」
因疼痛想要起飞的冰蝠龙在支撑起身体时再次被我踏了一脚，身体的重心再次坍塌，不过果然没有办法破除牠的防御，虽然要解决没成功飞上天的牠并不困难，可是我没有时间在这里与牠周旋。
看来魔剑只能在这里用掉了呢。
我在内心中叹息，并拔出了魔剑直接的插在了冰蝠龙的天灵盖上面。
无比悲惨的惨叫声瞬间释放，甚至能达到冲击波的效果，我也趁著势头跳离了身躯。
咲耶跟卡里斯已经爬到了阶梯一半的位置，而蕾琪雅则是还在三分之一。
「出动了吗……」
那声哀号确实的成为了招集同伴的声音，只见空中出现了大量的冰蝠龙盘旋在冰梯上，如果就这样被冲到前面的话，进入冰之宫殿的入口就会被挡住。
「啧……」
一只、两只、三只、四只……数量整体超过十只的冰蝠龙一瞬间就出现在了我们的上空，这些家伙出动的速度也太快了吧？这叫声是5G的是不是？
虽然很想把牠们给打下来，但是数量之多根本无从下手，我转回了竞速的方针。
──二十档。
只花费了数十秒，我就到达了蕾琪雅所在的位置。
「咬紧舌头。」
「呜……喵──」
狐狸不是犬科的吗？照理来说应该是要汪汪叫的吧？
在心中吐槽刚听到的哀号声，我瞬间就扛起了蕾琪雅狂奔，但是这样下去也还是来不及。
虽然很讨厌……但是我还是得用杀招了。
「卡里斯、雪！闭上眼睛，继续奔跑！」
我再冲下去的话速度会超过两人，而在进入冰宫之后，他们俩人会被冰蝠龙给拦住，无法继续前进，到时候我就势必得折返，那样会花费更多的时间。
我流畅的单手扛著蕾起雅，并从腿包中拿出了一块石头。
那是我经过特殊加工的魔石，内涵了无比大份量的光魔法，简单来说就是异世界版的……
「闪光弹！」
将魔石高抛至天空的瞬间，储存在里面的光魔法释放了。
仅在一瞬间……在那一瞬间里，我在这个被冰雪覆盖的世界创造了仅有一瞬间的太阳。
盘旋在空中的冰蝠龙在直视了光线后瞬间错乱，偏移了飞行的轨道。
而我则再加急了脚步，追上了只脚踏入冰之宫殿的两人。
「不要停，眼睛不要睁开！」
两人在我的训练下都能在遮蔽视觉的状态下感受周遭的状态了，所以我并不担心他们跌倒，可是接下来才是最大的重点。
DLC玩家们称之为初见杀的地形陷阱，下坠的天花板。
在踏入冰宫的瞬间，天花板就会立刻开始下坠，然后仅在十秒内就会把进入冰之宫殿的所有物品给压杀，想要逃开的话就要冲过这段路程，跳到「楼下」去。
而这段路的总路程是十公里，而且地板还因为年久失修有很多坑坑巴巴，一不小心被坑洞给绊倒就得花费很多时间解围。
「可恶……不够速度。」
为了拦住冰蝠龙，所以我进入这道关卡的时间已经晚了五秒，而两人也不知道出了什么问题，他们现在连总路程的一半都没到，这样下去有很大概率我们四人都会变成肉饼。
「啊……可恶。」
再多花费了一秒钟追上了两人所在的位置后，我举起了手用力一挥。
「时间沙漏！」
虽然别人都看不到，但是我的手中正拿著一个沙漏，并且还将之倒了过来，只是里面储藏的砂砾数量并不多。
「「这是……」」
理解到除了在空间中的我们，外面的空间都被暂停的两人煞住了脚步，以免不小心就到了空间之外。
「你们两人犹豫了吧……」
没错，他们之所以会来不及的原因是因为他们在奔跑时花了一秒的时间转头确认我在身后，这大幅度的降低了他们的速度。
「是的……」
「无从辩解。」
一边扛著蕾琪雅，我一边叹气。
「事到如今也没有办法了。」
每次使用沙漏最低所消耗的时间就是一个礼拜的时间储藏量，也可以提早停止，但是这十分浪费。
所幸我早就预料到有可能会使用到了，整整留下了五次的发动机会。
「总之，一般跑法是到达不了安全区了。」
而且前方也很难说是安全区，只是相较这里安全一点而已。
「难到要用那个吗……」
「我觉得有点头晕、主君。」
「什……什喵东西。」
理解的两人跟不知所措的一人分别做出了不同的反应。
这里先要解释清楚，沙漏所停止的时间「最少」是一个星期，而「最多」则是没有上限，而且沙漏也并非真正意义上的「停止」时间，只是创造了一个超加速的空间而已，不管沙漏停止了多少时间，外界时间在沙漏倒数结束后也只会过「一秒」。
「没得拒绝，不过既然都使用了这技能，就要好好运用一下。」
我再次拿出了各种各样的试制品，让全员补充热量跟精力，也同时回复体力跟平复过于激动的心情，我同时也取消了我的全部档数，并用项链查看了副作用的份量。
名称：库洛特
种族：人族/魔族
生命值：3730/4040-101
魔力值：2510/3080-77
力量：761-19
防御：576-14.4
技巧：779-19.5
速度：972-24.3
「降低了总能力值的四十分之一吗……」
虽然乍听起来是很少……可是要训练回去可是不简单的啊……
魔族化这个能力的副作用真的是十分麻烦……
不过为了攻略这个迷宫，就不能吝啬这类消耗。
「再撑一点吧。」
虽然冰之宫殿内部也是很寒冷，但是比起外面来说算是温和很多了，所以大家就把最外面一层厚重的御寒衣物给脱了下来。
「都准备好了吧。」
虽然蕾琪雅好像还是状况外，但是其他两人都露出了一副看开的表情。
「因为没什么时间说明，所以我在这里就告诉你们接下来会遇到的环境吧。」
──十档。
「等等我在把你们一个一个扔出去后，你们会到达了一个超巨大的旋转梯，并从中间的空洞处掉落。」
──二十档。
「因为这里年代久远，所以宫殿内部自然也被魔物给占领了。」
──三十档。
「小心被冰蜘蛛的丝碰到，对于我们来说那不是捕捉猎物的丝，而是把猎物撕碎的陷阱，那个坚硬度远超过钢丝。」
──四十档。
「我们在旋转梯的底部再会啰。」
想嘱咐的话都说完后，我迅速的举起两人，用力的抛掷了出去，他们都有学过被我抛时怎么受身，所以不用太过担心。
「那么我们也该走了喔！」
「这、这次我不会再发出喵的声音──」
还没讲完话的蕾琪雅就这样被我扛在肩上，发出了哀号声。
我在冲刺的瞬间解除了沙漏，就这样和在空中翻滚的两人同时穿过了长廊，跳入了眼前的空洞。
间章 五 悠闲地迎接死亡 
「今天开始就给你特休吧，为期半年的特休！」
我疑惑的看著粉色头发，外表就如同美少女JK的上司──樱小姐。
「我听错了吗？」
「并没有，你有必要摆出这样惊讶的嘴脸吗？」
似乎对我的反应很惊讶，樱小姐翘著二郎腿怒瞪著我，老实说这副模样并没有什么威严。
「毕竟我们可是那个全年无休的克拉各啊……」
我们的组织「克拉各」是台面上并不存在的秘密组织，以解决怪异为宗旨，并接受政府的委托解决各种怪异的案件。
可那仅是这个组织的一个特点，这之外的特点就是我们是个「菁英组织」，与源源不绝的案件数相比，我们的组织人数实在是太少了，仅有一万余人，而且还不是全部的人员都在「厄尔斯」，大约只有十分之一的人常时待在我们所处的世界。
「呐，就别说你不懂这是代表什么意思了，『第九』。」
在一旁处理文书工作的人喊道。
「啊……没错。」
克拉各没有「休假」，只要总部命令我们就得出动，基本上总是得维持随时待机的状态，虽然也有人有过一年以上都没有案件的状况，但是那也只称得上运气好而已。
「比我想像得还要早呢……」
并不是没有做过心理准备，只是这一天来得比我想像得平淡的多。
我们的老板樱小姐是「神」，就是字面意义上那种无限接近万能的存在，不过在他们都会做很多的自我限制，以最小幅度的动作干预世界。
「克拉各」这个组织就是这样的存在，我们实际上就是樱小姐的左右手，代替无法随意使用力量的她处理各种麻烦的工作，可以说「克拉各」的工作量有95%都是来自樱小姐接下的委托。
樱小姐大多不会使用自己有关「神」的力量，只有一个例外，那就是「克拉各」的成员「将」要死的时候。
在发派委托的时候，樱小姐就会自己斟酌委托的成功率以及人员的死亡率了，不管是怎么样的委托，她总是以「我们不会死」为先决条件发派，但是也有「无法避开死亡」的状况。
一般来说樱小姐是不会告知对方的，但我毕竟是「第九」，也是这个组织重要的角色，她才会给予一点特别照料吧。
「反正你这家伙也不算是真的死。」
「话是这样说啦。」
我的家族得到了一个只要死亡就会「转生」的诅咒，对我们来说第一次的死亡不代表结束，而是「第二次人生」的开始，但这不代表我们就没有留恋。
「嘛，总之就是这样，平静地等待著死期到来吧。」
一边说道，樱小姐朝我丢出了一张空白的卡片。
「这是……」
我接下了樱小姐所给予的卡片，那是「通行证」，只要是在「厄尔斯」这个世界之中，不管哪里都能通行无阻的「神器」。
「你最后一次任时后我会回收的，这半年就出借给你了，好好享受最后的假期吧。」
「非常感谢。」
果然还是樱小姐厉害……虽然我已经去过地球上的所有国家了，但大多都是因为「任务」而去，并没有单纯的享受过度假。
我刚刚内心所在想的就是想要在人生的最后做一次平淡的环球之旅。
「那么要往哪个方向呢……」
虽然有通行证的话，我根本就不需要搭飞机或是坐船，只要在心里想像想去的地方，一瞬间就能抵达，但我没那么不识风趣。
这趟旅行我完全就是放空的状态，就这样漫无目的的到处巡回，不断的向著东走，看看自己能否在休假的时限之内走访完全部的地方。
「这里是伦敦啊……」
经过了一个月的脚程，使用通行证穿越了相隔在陆地上的海洋后，我抵达了伦敦。
「说起来……我好像有看到某个委托……」
调动起离开本部前记忆的同时，我听到了狙击枪的声音。
「这不是万泰哥吗？好久不见。」
「斯卡丽？妳怎么在这里……」
看著将头一偏躲过子弹的堂妹，我疑惑地说道。
「大概和你一样，在举行世界净化之旅？」
金发碧眼的美人俏皮的吐出舌头，毫不掩饰地将拿著手枪的右手举起，对我摆出了剪刀。
「不……我只是在放松四处乱晃……」
对于毫不掩饰举起手枪的斯卡丽我先是表示傻眼，紧接著用穿有防弹材质的手套伸到了她的背后，将朝著她脑门来的子弹给接了起来。
「这下手肯定瘀青了吧……」
「万泰哥挺贴心的嘛，那种子弹怎么可能命中的了我？」
连转身都没有，斯卡丽直接面对著我朝后背开枪，命中了那正虎视眈眈射出下一发子弹的狙击手
「好枪法。」
我第一个反应是手枪怎么可能击出那么远的距离，但毕竟是斯卡丽，一定是改装品吧。
「这么大喇喇地在街上枪战居然没有引起骚动吗？」
「是万泰哥神经太大条吧……你没发现这附近都没什么人吗？」
经过斯卡丽提醒，我才发现周遭没有半个人影，我也太过于放松了吧，连这个都没察觉到……
「可能是最近过得太过和平而让警备有点稀疏了吧……」
我从国中开始就进入了「克拉各」，就算最长的假期也不会高于半个月，基本上每天都活在危险之中。
但现在反而因为过得太和平而一时间反应不过来，如果他们今天盯上的不是斯卡丽而是我，大概不用等到樱小姐预言的日期我就会死在这里吧。
「嘛，总之今天也算是大饱眼福了，万泰哥要我请你一杯吗？」
我们并肩行走在路上，终于脱离了毫无人烟的区域，就这样走入了大街上显眼的一家酒吧。
「也不是不行，不过到底哪里大饱眼福啦……」
「还用说？当然就是接下子弹的技巧啊？」
一边说著，斯卡丽将我今天接住的子弹拿了出来。
「学到了一招不错的技巧，都同样是纯粹的一族，我大概也能使出来吧？」
「那也要有合适的装备才对。」
我一边回应著斯卡丽，一边大口地吃下了送来的馅饼与炸鱼条。
「话说万泰哥难道也是正在做正义之旅才会来到这里的吗？」
「什么正义之旅啊……」
差点吐出刚咽下去的馅饼的我赶紧举起一旁的酒杯喝了一大口后才缓过神来。
---
昨天睡著了qqqqqqqqqqqqqqqqqqq
这章是约定好的加更 突破15K点阅的时候就说要加了
第十六章 自由落体 
「照预定地来吧。」
我在自由落体的状况下观察起了冰宫内部的魔物，和我记忆中的并无二致，也就是说事前准备的资料有用。
冰蜘蛛、冰蜥蜴、冰蝙蝠，这是现在区域魔物的主要构成，而且与外面魔物的强度相比，冰宫内部的魔物强度会差上许多，但是取而代的是数量难以比拟的多。
（不分种类合计的话，在这里的魔物大概有五百多只。）
「雪、卡里斯！」
我将预备好的闪光弹丢了出来。
「「收到！」」
看到我的指令后，两人不约而同的在空中打起了响指，戴在手上的手套和穿在脚上的长靴也随即发光了起来。
我也没有迟疑，将已经没有刀的刀鞘全力朝著周围的冰梯一掷，破坏了冰梯的构造，顺道将等待在此处冰梯底下的冰蝙蝠给击杀。
因为后座力而短暂浮空的我立刻成为了这个魔窟中所有魔物的目标。
「蕾琪雅！」
「好、好的！」
记住我命令的蕾琪雅没有迟疑，立刻的施展了霞，在空中隐去了我们的身影，虽然这让一群魔物质疑了一瞬间，但是他们马上发觉了不对劲。
只有一瞬就够了。
本应在下方继续掉落的咲耶和卡里斯利用增强了防御力的魔道具坚韧手套抓住了空中的蜘蛛丝停止了自由落体，并借由蜘蛛丝反向爬攀上了冰壁，接著用魔道具的抓地鞋贴住了墙壁，而不是站在冰梯上面。
正当发现咲耶和卡里斯的魔物将目标从突然隐去的我转向两人的同时，我抓住了冰梯正在下落的残骸朝著他们精准的投掷，以冰制成的长方形块以及扶手一个个都从装饰转变成了可怕的毁灭兵器。
「抓稳了。」
「似………」
使劲踢了脚边的冰块碎片后，我利用了反作用力登上了墙壁，并同时启动了我的抓地鞋，就这样反向朝著原本落下的点奔跑著。
像是想要阻挠我一般，冰丝以及冰块不断地朝著我攻了过来，但是这个速度的我根本不会受到影响。
与此同时，两人并没有迎战魔物群，而是不断的挑衅让魔物为了应战而跳至更容易行走的阶梯上迎击，不过卡里斯和雪的技术也是不惶多让，巧妙地躲过了攻击后拉著数不清的魔物群朝著下方移动。
「到了。」
爬到了楼梯顶层的我将早就准备好的耳塞递给了蕾琪雅。
「这是……」
「戴上，其他两人也早就戴上了，顺便把眼睛也闭上。」
「好、好的」
看著慌忙地接过了耳塞的蕾琪雅将之带上后，我对著朝我冲刺而来的蜘蛛使用了水魔法枪将之贯穿。
「果然有用呢……」
在这个环境中，水魔法的耗能真的减轻了许多，因为我全属性的魔法都能使用，更确定地形效果是确实存在的，而我一开始丢出的刀鞘也证明了地形足够脆弱。
等待了数秒后，空中爆裂的闪光弹将信号传递给了我。
──六十档。
超过五十档后，我身体上的印记扩散到了几乎全身可见的程度，除了脸上之外几乎全身都是令人感觉不祥的黑色图样。
深吸了一口气后，我从上方对著下面大叫了起来。
音波震碎了最上方三圈的旋转梯，但这样还远远不够，我真正的目标是倒吊在旋转梯底下的魔物。
──嘤。
被突如其来的声波吓到，几乎是所有的冰蝙蝠都同时的惊醒，并发出了声波探察周遭的状况，而汇聚而成的声波形成了共振，连锁效应的让旋转梯整体都出现了崩落现象。
不到一分钟的时间，旋转梯就几乎荡然无存，这些原本在旋转梯和墙壁上生存的魔物全都被崩落的旋转梯给压杀了。
──五十档。
我顺手拔掉了蕾琪雅的耳塞，扛著她再次跳了下去。
虽然这样崩落是一口气清理了大量的魔物，可是依旧有许多魔物奄奄一息的在下方，我就这样以他们当跳板轻易处理干净，而卡里斯跟咲耶则是在刚刚丢出闪光弹时就已经到达最下方，躲入一旁的走廊退避。
经过了几分钟的清理后，终于发现雪和卡里斯所进入的走廊入口。
「很辛苦吧……」
「还好……虽然我想这么说，但是我的主君啊……我已经有点到极限了。」
「在主……姐姐大人面前不要随便示弱。」
我看著口径不一的两人稍微的笑了笑，翻出了剩下的吉拿棒丢给两人。
「先休息一下吧，接下来就由我来善后就好。」
两人都已经疲惫了，在走廊上也有好几具冰蜥蜴跟冰蜘蛛的尸体，大概是没有进陷阱追到走廊上的个体，虽然对我来说轻而易举，可是对他们来说这些家伙却和自己实力相当，是需要拚上性命的对手，不能再勉强他们了。
「这孩子也丢在你们这里，好好照顾一下。」
我将蕾琪雅放在两人的身旁，在摘耳塞的时候就发现了，这个笨蛋没有戴紧，大概在听到声音时就晕过去了吧……
希望听力不要出现问题，我的治愈魔法也还没到能治疗残缺的程度。
「检查一下她的耳朵有没有出问题，我先去观察一下情况。」
将两人的注意力支走后，我再次回到了走廊入口，迎击跳下来的魔物。
这个有五十层楼的旋转梯是DLC的第二个关卡，而排在实力远大于冰蝠龙栖息地的冰宫之后只代表一件事情，这关卡的难度比第一关还要麻烦许多。
如我所料，经过了这么大的骚动后，共计五十多楼的魔物全都感受到了异状，纷纷地涌出来探望。
「头痛……，这个数量也太麻烦了吧？」
而且微妙的混杂了一些上位个体，光看那比一般冰蜥蜴大三倍的体型或是翼长宽于一般冰蝙蝠两倍的糟糕魔物就知道敌人的层级有多少的差距。
嘛...希望这些家伙足够我补充能力值。
这个世界确实的有著经验值系统，打死敌人就能赚取EXP我已经确认了，但是效益却不怎么高，将这些家伙都狩猎掉我也无法肯定能力值的最终状态合计是否会是正成长。
「不无小补。」
我没有依靠狭小的空间一对一处理魔物的意思，直接走进了原本是螺旋梯的广阔空间底部。
「全都给我过来。」
为了让目标集中在我身上，我放出了我朝著眼前的魔物群释放我所能使用最大的敌意。
第十七章 逐渐脱轨的力量 
在刚刚的动乱中并没有被卷入崩塌的魔物们纷纷从五十层楼的通道中涌出，朝著通道底部的我而来。
──六十档。
因为现在没有人注视，我毫不隐藏全身爬满的黑色图样，在乘以六十倍后各项能力值已经突破五位数的我面前，所有的魔物都脆弱无比，即使有著厚重的护甲，我也能简单的打穿。
─六十五档。
扑向我的魔物比我想像的还要多，相当于我身体大小的冰蜘蛛有我半身高的冰蝙蝠、大我一个身子的冰蜥蜴、还有浮在空中释放冰魔法的诡异图腾。
抓住了射向我的冰丝，我一口气将数只冰蜘蛛反手给拉了过来，并当作武器反手砸向了其他袭击而来的魔物。
──七十档。
没有畏惧主动出击，我以在空中的冰蝙蝠群当作跳板，直接袭向了在空中飞舞的图腾，并把它当作投掷武器，对没有飞行能力的冰蜥蜴展开单方面的攻击。
「八十三、八十四……」
我一边计算著击杀的魔物量一边持续的战斗下去。
──七十五档。
战斗至此，我的脸上已经爬满了图样，就如同全身上下都刺青的诡异人物，但是我却并没有停下魔族化的程度，沉溺在力量之中，以不断补充的魔物当作跳板，在这广大的圆形空洞里面穿梭。
──八十档。
这是我第一次突破八十档，变化终于不只局限于外表，我的额头上长出了连我也不曾看过的细角，并绽放出了诡异的红光，仿佛是在为初次接触到这个世界感到兴奋，至此我终于察觉到了身体的异样，不知道何时我开始无法煞车，不断地让自己的力量膨胀。
──八十五档。
距离进到这个空洞已经经过了十分钟，原本布满视野的魔物已经几乎被解决殆尽，我的击杀计算也已经算到了六百，轻抹掉溅在脸上的血沫后，我跳回了地面，虽然各个魔物的体型相差甚距，但是在我看来似乎都是差不多的存在，就算是体型大三倍的冰蜥蜴，我也只是一击就处理掉了。
不过这个冰宫还真是超乎我想像的坚固，超过五位数能力值的我这样胡闹居然没造成什么效果...
好想...破坏掉啊！
──九十档。
「好饿……」
头上的角已经完全的成长了出来，与一开始的细角不同，现在的角就如同完成体一般，将红光收束后变成了漆黑无比的暗红色。
随著视线的转移，我看向了踩在脚底下的魔物尸体堆，咽下了口水。
角在渴求著能量，在渴求著食物……
至今为止以理性调节的欲望正不断地涌出，令我惊讶的是我的想法也跟著改变，不但不打算压制，甚至打算迎合。
我依然能够思考，依然能够一定程度的控制身体，但我却无法阻止本能做出接下来的动作。
让已经变得尖锐的指甲割开了在脚底下的冰蜥蜴后，我将内脏从尸体中直接拉出，并不顾形象地吃了下去。
血沫溅满了我的脸庞，可是我却丝毫不在意，岂止如此，反而增添了食欲，连手都不打算使用，将脸埋进了冰蜥蜴的尸体中，直接用不知道何时变得锐利的牙齿撕裂那新鲜的肉质。
「难吃...」
果然味道一点都比不过甜食，但是我并没有就这样停止动作，而是朝著一旁的大型冰蝙蝠扑去。
但就在此时，我感受到了无比强大的气息，瞬间将我的欲望打消，也让我的身体停止了动作。
就是趁这个时候，我强行的降低的自己的档数，深红色的角在一瞬间就没入了身体内部，而我的身体也完全恢复掌控，不再被本能给随意驱使。
「唔...」
我将我撕裂并正要啃食的冰蝙蝠翅膀丢到了一旁。
「好险...」
在进食的时候，我的档数正不断的上升，至今为止我只让身体面临过七十七档而已，在这之上的档数居然会有这么可怕的变化...
要不是突然冒出来的强大气息让我的身体无法动弹，我根本没有机会从我的本能抢回身体的自主权。
「但那是什么……」
我甩掉了双手沾上的血，并对著莫名出现的气息发抖著。
找回理性的我，立刻绷紧了神经，对著出现气息的地方侦查了过去，但是却没有任何的反应，可这个程度的气息绝对不可能是我察觉错误...
是我所不知道的魔物？亦或是除了我们之外的客人？
我看向了冰梯的顶部，收回了想法。
与其在这里思考并浪费时间，还不如先继续把任务推进，只要创造出更多可以利用的时间，后续遭遇到了什么麻烦也有更富足的应对空间。
「该离开了……」
我用魔法制作出水清理了自己的脸以及溅到血的身体后看向一旁的另一只冰蜥蜴，虽然刚刚是陷入半失去理智的状态，但是不得承认这魔物的味道并不差劲，虽说与甜食相比吸引我的程度很低，但肉质并不差，何况我刚刚只是生吃而已，经过一定程度的处理大概能有效的增加其味道。
吉拿棒并没有剩下多少，我得寻找其他能够补充能量的物品，而冰蜥蜴的死尸就是不错的选择。
抬起了另一只体型较巨大的冰蜥蜴，我走入了走廊，并将入口给封住，已经察觉到了自己被注视的我，是不可能在那个地方大方的解体战利品的，虽然那个视线已经消失无踪了。
「那到底是什么……」
将入口封闭后，视线是真的完全被切断了，那股被注视的感觉完全消失殆尽。
那个视线不属于DLC中出现于此的任何魔物，而这个冰宫内也没有任何的NPC，也就是说事情出现了变数，虽然这在我的预想内，但是我也没有任何应对的办法。
「还有十二个小时……」
看向了手表确认时间，距离出口变动的时间仅剩这个份量，在那之前我要拿到在这个副本中的作弊道具才行。
不过看到了昏昏欲睡守著两人的卡里斯后，我决定再给三人一点休息的时间。
---
连更
第十八章 刷怪房 
「差不多了。」
算好了时间后，我将三人都叫醒，虽然只有短短的一个小时，但是足够大家调整状态了，老实说我有点后悔自己这么急，应该要在一开始展开结界时让大家好好休息的，不过那个位置老实说也不是多好的休息场所……
没有半个人赖床，大家都迅速的整理好了状态，接下来的路程就不长了，只要我的记忆没有出错，再三个小时内就能到达目的地，无关乎我的心情，我的身体也呈现了极度亢奋的状态。
我并不理解为什么自己的身体会发出这样的讯号，但这确实是十分麻烦的状况，如果像刚刚一样暴走的话，最终受伤的可能是他们三人，而且刚才那不知名的存在也许现在还正盯著我们瞧呢……
短时间内是不能飙破五十档了，只要飙破五十档，我就可能会煞车失灵……
「接下来你们两个要开始干活了！」
我指著卡里斯和雪，指派给了他们两人工作。
「「是的！」」
接下来的关卡说得上虽不「危险」但「麻烦」，在前方的路口处，主角团会被迫在岔路分开，然后各自突破挑战的关卡，并在将谜题全解完后启动机关，前往下一章场景地图。
还记得当初我在游戏中第一次就在这个关卡滞留了将近半天，好在迷宫出现的魔物数量虽不多经验值却很肥美，我也因此练了不少等级，后面的挑战就显得轻松许多。
「这就交给你们两个了。」
指派完工作后，我就从背包中取出了早就做好的笔记本丢给两人。
为什么要现在才给是因为我害怕不小心把情报暴露，所以才会藏到现在才交给他们，笔记本里面所记载的分别是左边跟右边的陷阱位置以及暗号记载，再缓慢的摸索实在太没效率了，因此我把所有的关卡解谜内容全都详细的写在了里面。
「而妳呢……」
我看向蕾琪雅，思索著她所该负责的位置。
「嘛，就在原地等著吧。」
「咦？为什么？」
「毕竟……已经没有适合妳的工作了。」
「怎、怎么会！」
不理会蕾琪雅的哀怨，我走向了前方的大门，她毕竟还是懂自己的身分，是不会做胡来的事情的。
计算著总计所要花费的时间，如果我的体感时间没有出错的话，在有我笔记本的状况下，大概能够在一、两个小时内将之解决。
正前方的关卡，是需要直接战斗能力的关卡，同时也是适合刷经验值的区域，在左右两边的关卡通过之前，进入正前方关卡的角色要面对不断涌出来的格雷姆，个体上虽然不强，但是数量却近乎无限，只要打倒一体，下一体就会迅速补上空位。
如果不是我的话，大概马上就会被格雷姆给淹没吧，虽然也很想让他们在这里获取经验值，不过保险起见还是由我负责会比较好。
「先慢慢来吧。」
穿过大门后经过了一个长廊，我走到了前方空旷的广场，在我眼前是拥有一个足球场大小的区块。
而这广大的广场上，正源源不断地从结冰的地表上生成一只又一只不同动物外貌的冰制格雷姆。
「进化了吗……真不知道其他两人那边会怎么样啊……」
在游戏中的格雷姆都是统一巨人的样式，但是在我眼前出现的却有著狼或是哥布林的外貌，可能是参考了这附近的生物。
「变得麻烦了啊。」
咬紧了嘴唇，虽然想尽量不使用，但是这样的越级挑战果然过于勉强。
──十档。
强化了十倍能力值的我，就这样拎起拳头朝著眼前的格雷姆堆中冲了进去。
对朝著我扑来的狼形格雷姆我在靠右躲过攻击的同时回手的朝著腹部一击，能力值强化近十倍的我，即使是用冰制成的坚固敌人都能轻松击碎。
在粉碎了狼格雷姆的同时，冲向了眼前的巨人格雷姆并奔跑著爬到了其背上并跳了起来，然后高抬起我的右脚，朝著巨人格雷姆的头部用力的往下重压。
强大的冲击力并没有直接瓦解巨人格雷姆，但是成功的将头部击毁，巨人格雷姆也无法继续维持站姿，就这样倒了下来，与此同时蓄势待发的其余狼、蝙蝠、蜥蜴格雷姆都朝著我一拥而上。
「全部都给我放马过来……」
战意高昂的我脚稍微的抖了一下，甩去了黏在上面的碎冰，并挑衅似的朝著格雷姆堆摆动右手。
不知道经过了多久的时间，我防下了一波又一波的格雷姆，同时也不断的计算著自己打倒的格雷姆外型。
「狼九百零一、豹两百七十、蜥蜴二百二十五、蝙蝠六百一十、哥布林五百九十三……」
虽然外型不同，但是各种不同型态的格雷姆，算这在我眼前还没处理干净的家伙们总共加总约是两千九百九十只。
这个地图与我一开始在游戏中所接触到的也有所不同，原本应该是一只一只不断出现的状态，却变成了打倒一波格雷姆后生产一波格雷姆的状态，且每次生产的格雷姆构成都不同，也有微妙的变强。
「这家伙是不是拿我在练手啊……」
回避巨人格雷姆逼进过来拳头的同时，我也跳进了其怀中，使出饱含力气的奋力一拳，高达五米的巨型体就这样被我轰飞了数十米远，最后崩解，并沉入了地面。
「第九十九波。」
在熟悉其生产格雷姆的方式后，我就变成抢先在格雷姆构成时下手的模式，大概能够在格雷姆构成前毁掉相当于三分之一的数量。
「我是不知道是不是拿我来做练习啦……但是对我来说没有坏处。」
我很能理解自己身体的状况，这些格雷姆虽然和正常魔物有所不同，但确实是有掉落美味的经验值，就算因此强化了这里的防卫机制，也不成问题，毕竟我拿到了东西后就打算走了，并没有打算在此停留，就算真的出事，那也是在我之后进来的人所要面临的状况，与我无关。
「呼，接下来这波是什么呢。」
我看著周围的地表，并没有制造格雷姆的迹象，正当我疑惑时，听到了从天花板上传来的声音。
「还真是搞真的啊……」
盘据在广场天花板数只的冰蝠龙格雷姆就这样盯著我瞧，明明就没有眼睛，但是我也能感受到其强大的压迫力。
「一次搞出了十只吗……」
稍微心算了一下我能对付的数量，果然这样还是太过于勉强，尤其是没有武器在手的状况下，我甚至不知道该怎么有效的对其造成伤害。
（只能在提升一点档数了吗……）
平常的话我还有自信能够控制自己的理智，但是经历过刚刚的状态后，我还是不希望面临需要过度使用魔族化的形式。
「主君！用这个！」
突然冲进广场的卡里斯拿著一把显眼的巨剑就这样朝我丢了过来，不过凿于武器本身的重量，并没有飞多远就坠到地面上，可是这里的地面是结冰的表面，仅是落到地上并没有阻止其滑行向我。
「感谢啦。」
捡起了巨剑后我朝著卡里斯原本所在的地方道谢，但是却没看到他的身影，我并不觉得他能够这么快从我的视线处消失。
（是蕾琪雅吗……）
又帮了大忙了呢，意外的是个很有力的援军。
没有半点迟疑，我捡起了巨剑就举到了头上，原本应在天花板上的冰蝠龙格雷姆也是同一时间从我正上方坠落下来。
将双脚分开呈大字型站立以分散冲击后，我就这样直接的接下了从上方而来的重击。
「挺胖的啊……吃什么长大的？」
我对著明显不会有回应的冰蝠龙格雷姆说道，因为我斜著拿剑的姿势，所以格雷姆落在我身上的同时也因此失去了平衡，变成了重心朝左的姿势。
「你应该后悔，你的造物主没把你变成不倒翁。」
将大剑抽离的同时，冰蝠龙格雷姆因为没有支撑点而整体倒在了地板，我立刻就将大剑往其脖颈处打了下去。
没有半点抵抗，大剑就像是被吸入一般，直接的将冰蝠龙的头部给剁了下来。
「不愧是特典武器……应该说不愧是找到它的卡里斯。」
我虽然有在笔记中写下特典武器的获得方法，但是我并没有在期待，没想到真的能得到。
巨剑‧贝鲁提斯，据说是融合狂厉巨鬼的指甲所制的，外表是约三米长左右的巨剑，其宽度差不多有三分之一公尺，厚度仅有十公分，且因为两边刃部都极其锋利，所以并没有偏左或偏右的问题，其面板数值在游戏中属于十分顶尖的程度。
而且最重要的一点是，因为融合了鬼的指甲，所以拥有惊人的魔法传导力，除了光与火属性外，这把剑能够融入其余任何的魔法属性以增加攻击的形式。
「如果是我来使用的话，自然就是这个了。」
将暗属性的魔力灌入其中后，银色的剑身明显变得灰暗深沉，可是在我看来却变成了最佳的状态。
与此同时，九道巨躯终于离开天花板，并降落到地面，并将我锁定为目标。
「希望这是最后一波了啊……」
卡里斯都结束了的话，雪也应该没剩多少问题了，若是接下来的敌人比十个冰蝠龙更强势的话我就不好受了啊……
---
150收藏+两万点阅...
下周双更
下下周也双更(?
下下下周我要看我生不生得出来QQ
间章 六 悠闲地迎接死亡2 
在我眼前这位拥有一头及腰金发，碧绿色的双瞳还有成熟身材的女性名叫斯卡丽，是我的亲戚，也就是说她同样属于「纯粹的血族」，但她所在的是分家而非本家，除了斯卡丽外，「纯粹的血族」在世界各地上还有两个分家，不过和斯卡丽相比起来还是比较生疏，我会和斯卡丽这么要好是因为差我三岁的斯卡丽在上高中之前都是寄养在我家的原因。
也因为如此，她是除了妹妹之外唯一一个近距离陪伴在我身边成长的人，而且与妹妹不同，作为同样死后就会转生的同伴，我和她几乎无话不谈，所以她也深受我影响。
在国中时期我曾经十分迷恋特摄片，这也是我加入「克拉各」的原因，虽然说我们是个收钱办事的团体，但所执行的几乎全都是我认为算得上是「正义」的事情，这十分符合我当时的美学。
而斯卡丽虽然也知道「克拉各」的存在，却没有加入，而是选择凭借自己的力量去改变世界。
「说吧，这次妳又惹到谁了……」
将生啤酒一口气喝净后我对著斯卡丽问道。
「嗯……某个邪教组织？」
「用枪的邪教组织？！」
这虽然是我的偏见，但是我所经手的邪教组织大多都是使用神秘力量的团体，所要应付得大多不是真枪实弹，而是看不见的诅咒以及麻烦的魔法。
「严格说起来，是两边都有各沾一点……」
「一点？不可能吧。」
能够威胁到斯卡丽且两边都有精通的组织我可想不到多少个。
「难道说妳目标的组织是里结社──布鲁斯卡吗？」
「嗯……」
里结社──布鲁斯卡，这是一个连我们都觉得棘手的团体。
我们现在所处在的世界「厄尔斯」十分特别，是个随时开启通往各种异世界通道的「转运站」，虽然说大多的异世界人都不会驻足，但也是有例外的。
而布鲁斯卡就是专门接收从A世界穿越到B世界的时候，因为能量不足而迫降在「厄尔斯」之人的结社。
穿越世界并不是件普通的事情，但是大多穿越都会成功，那是因为前人已经模拟出了很多条最优选的道路，只有粗糙的穿越手法才会变成不得不在「厄尔斯」迫降，这些人都有一个共通点，那就是无法走「正道」穿越异世界。
而没办法走正式场合穿越的家伙大多不是有什么隐情，就是麻烦的犯罪者，所以收容这些混乱家伙的结社理所当然的越走越偏，现在已经成为了犯罪者的巢穴。
「我说妳啊……要衡量自己的能力啊……」
斯卡丽虽然莽撞，但是大多都只会接触自己能够处理的案件，我实在想不通她为什么会突然冒这么大的险。
「因为这次我有可靠的同伴！」
这么说著的斯卡丽突然拿出了拉砲，然后对著天花板拉了起来，很多客人都被这个突如其来的声响给吓到，纷纷看向了我们的桌子。
而我也对突然双脚站立在我酒桌上的人物感到惊讶。
那是一位戴著只遮住眼睛形似蝴蝶面具的中性人物，单纯从身体的曲线来看实在分不清是男是女，而且全身都穿著十分显眼的套装，完全就是羞耻的集合体。
最惨的是，我确实的认识眼前的人物。
「莲先生……你在这里干麻……」
眼前的男人是「自称现役高中生」的那位「霜先生」的孩子，之所以不说是儿子或是女儿，是因为他能够自由切换性别，不过除了在「霜先生」的面前，他大多都是维持著男性的状态。
「只是在向世界传播my justice！」
再次轻推了一下脸上的面具后，莲先生朝著酒吧的各位鞠躬，并丢了一袋钱到柜台。
「不好意思让大家看到我拙劣的表演了，为了表达歉意，今晚这家店全都由我来请客！」
虽然一时造成冷场，但是连先生用请客这个必杀技将整个场内的气氛全都炒热了起来。
「好啊！小哥做得好啊！」
「还真是个慷慨的小哥呢。」
「那个……我能不能跟你要个连络方式？」
酒吧内充满著欢乐的气息，虽然我本想说什么，但是最后还是把话咽了下去，大口地喝下了放在一旁的生啤酒，享受著气氛。
「话说到哪里了？」
没有继续踩在桌子上，莲先生跳到了我们桌子旁的空位后在我们的桌子上摊开了一张地图。
「这是……」
「秘密组织的地图。」
「真的假的……」
我将地图给抢了过来，上面飙柱的不仅有布鲁斯卡的总部所在地，还标注其他的分部，还有大量的其余组织。
「是的！我们的净化之旅才进行到一半！」
斯卡丽很开心地说道。
「一半了？！也就是说这地图上的组织已经……」
「倒不是，你有看到有一部分的组织分部特别稀疏吗？那些是新成立的，不管我们多么迅速的清除，他们都会如同雨后春笋一般不断地冒出来。」
「所以……」
「要成为比邪恶还快、还强大的正义！」
「不是这样说吧……」
我真的很后悔我的中二病对于我亲戚的影响，虽然克拉各基本上都只干偏向正义的事情，但在任务中我多多少少都会接触到一些恶意，所以我早就认清了现实，而这个专挑邪教组织找麻烦的亲戚直到现在都还没脱离中二病也是出乎我预料之外。
「呐，万泰哥要不要也加入这次的行动呢？」
「我的话还是……」
老实说平常我拒绝的理由大多都是没有时间之类的，虽然我那中二病已经消退的差不多了，但偶尔也会想不是从组织那接受麻烦的任务，而是自己去处理麻烦的组织看看，我并不是对斯卡丽的提议完全没有兴趣。
我现在刚好就在假期中呢，想做什么都很方便，而且错过了这个机会的话，我就要转移到异世界了。
「嗯……」
正当我内心正在强力拉扯时，莲先生像是看准了时机，插入了话题说道。
「如果帮忙这个忙，就给你带点特典转生去异世界，如何？」
「这样的话……」
本来就没有多少反对的想法，一想到有礼物的话，干劲更是完全满了呢。
「好……干了吧。」
虽然还有点犹豫，但我还是握住了莲先生伸出的手。
「干得好，这就给你了。」
将原本握在掌心的东西推给我后，莲先生就转生离开了酒吧。
「唔……这是什么？」
「看了还不懂吗？这是面具啊？」
听斯卡丽一解释，我立刻明白了这个摸起来跟看起来都与皮肤相似的物品功用。
「难道说……要戴著这个去突袭？」
「没错，毕竟纯的血族用不了大家常用的面具或是能产生认知错误的装备嘛。」
「虽然我是理解啦……」
原本想说莲先生会给我们什么更出色的道具的，我身上除了简单的防身道具外可是什么都没带啊……毕竟是在度假中。
居然要空手闯入混合了各种势力的邪教组织，这任务的难度可完全不低于克拉各出的难题啊……
第十九章 终点 
「退开！」
为了应付魔物群，我再次的提升了档数，并定格在了二十五档。
不只是特制冰幅龙，我的速度也跃升至接近音速的等级，我先不论，特制冰蝠龙那样的巨躯光是以这等速度移动就能造成足够的破坏力了。
但是这样下去不行，我得先封锁他们的移动手段才行。
随著想法的更改，我将目标瞄准向了冰蝠龙的腿部。
利用体型的差距，我以加速度的状态举著大剑直接切入冰蝠龙的腿部，将其腿部完全斩下。
「咕……太多了吧……」
虽然成功破坏了一只冰蝠龙的腿部，限缩了其行动，但是在后头等著我的可还有八只。
「难搞……」
连续翻滚了数圈后，我藉力起身，迎向三个朝我冲来的冰蝠龙。
迅速的挥出了纵横斩，虽然没有打中任何一只冰蝠龙，却让其退却，让我赚到了时间。
因为它们是同时逼近我的，所以全都是以我为目标移动，所以退却的时候，三只冰蝠龙应该不得不短暂的站在同一条线上。
与后撤的时间点几乎一致，我斜角冲向了右方，并对著右方的冰蝠龙来了一记沉重的攻击。
闪避不及的冰蝠龙正面承受下了我的斩击，一瞬间就分成了两半。
「还剩八只。」
我一边回避其余特冰蝠龙的攻势，一边接近那只我刚刚毁掉腿的冰蝠龙。
「唔……」
在接近的瞬间我看到了冰蝠龙腿部已经复原的样子，瞬间的煞住了自己的脚步，转身对抗朝我逼近的其他冰蝠龙。
以大剑为盾，我强硬的阻挡了瞄准我的攻势。
虽然都很麻烦，但不是很强的敌人，如果要节省时间的话就不能在隐藏手牌了。
「呼……」
再次闪避了冰蝠龙的攻击后，我靠近角落处，就这样拿起剑站起，让自己变成没有退路的样子。
果不其然，认为是大好机会的冰蝠龙群全都锁定了我的方向冲了过来。
但这个广场的构造是圆形的，所以我不管怎么沿著墙壁逃跑的不会变成遇到死路的状态。
「有点超乎我想像的热情啊……」
闪避了低空冲向我的冰蝠龙，我沿著墙壁开始逃跑，一只、两只、三只、四只……
四只冰蝠龙都因为无法控制加速而直接一头栽到了墙壁上，仅有最后一头冲向我的冰蝠龙紧急煞停了脚步。
「不错的标靶。」
虽然在我的面前不到三米处强行稳住了身躯，但是这动作在我看来破绽百出。
「我就收下了。」
瞬间双脚离地的我，同时用力的以墙面当支点，双手持著大剑蹬了出去，并就这样回转起来。
我的臂力加上跳跃力以及回转的力量，三者总合的威力直接将冰蝠龙给一分为二。
但是我的野心可不只如此。
因为斩断了冰蝠龙而降低了我的转速，让我有机会停止转圈，我迅速调整好体态，踩在了因为惯性还未掉落的冰蝠龙右半身上，并以这为支点，再次的朝著更高处跳了起来，就这样用大剑再斩落了另一匹冰蝠龙。
「剩六只。」
在空中调整重心的我就这样下坠，而除了被我引诱撞墙导致无法反应过来的四只冰蝠龙外，其他两只冰蝠龙当然不会放过这样的大好机会，加速的朝著我冲了过来。
没有翅膀的我无法在空中自由移动，就如同是个活标靶一般，在这个状态下连剑都没办法挥稳，更别说击退他们了……
当然，这是指正常的状态下。
为了咬碎我的身躯，两只冰蝠龙张开了巨大的口部，朝著我加速逼近，就在我即将要被咬碎的那一刻，我喊出了我手中武器的名字。
「展示你的力量，贝鲁提斯！」
响应了我的呼唤，贝鲁提斯夺走了我的魔力，并释放出寒气。
我并没有错过这个机会，将寒气集中于脚底并加固，就这样做成了踏板，在两只冰蝠龙就要咬上我的瞬间，用力一踏脱离出了袭击范围。
被目标脱逃的两只冰蝠龙就这样因为惯性而撞在了一起，发出了巨大的声响，然后从空中坠了下去。
但是只凭这样的损伤是不可能让其停止行动的。
「贝鲁提斯！」
寒气再次聚集于我的脚底，我全力的蹬了出去，朝著地板上倒下的两个身影使出斩击，将两者的头部同时破坏。
「剩下四只。」
稳住身体的我看向终于脱身的四只冰蝠龙正面的架起了贝鲁提斯。
「使用冰魔法的开销果然不太好啊……」
贝鲁提斯有很高的魔法传导性，能够融合除了光与火魔法两者外的任何魔法，但除此之外，贝鲁提斯还有让持有者能够使用冰魔法的特殊效果，也就是因为这个原因，冰魔法技能很低的我也能勉强使用出超出我能使用范围的冰魔法，只是耗油量有点太高，光是在空中制造出能供我踩踏的踏板就耗费了不少的魔力，但照理来说不应该是这样才对，总觉得有些违和感，明明就应该减少我魔法的消耗才对。
就在此时，我查觉到了身体的变化……
──我的能力在逐渐提升？
似乎是魔族化技能的暴走，在不知不觉间我的能力提升倍数已经接近四十档，而且还有持续上升的迹象。
「咕……不能拖下去了……」
自从进入冰宫开始，我就明显的感受到了自己的力量开始脱轨，这让我做出了几个假设，而我觉得最符合推理的假设就是因为这个冰宫的所有者。
──白色恶魔……
也许壁画中所画的白色恶魔和我是相似的存在，而我在进入冰宫之后不自觉的与他产生了某种共鸣，使得我魔族化的力量不断的被引出。
除此之外，贝鲁提斯大概也有很大的问题，身体逐渐脱离出我的掌控是自我用贝鲁提斯释放冰魔法的瞬间开始，也就是说贝鲁提斯也在勾引出我体内的魔族之血。
「烦躁……」
因为魔族化，我的情绪明显变得异常烦躁，但是我依然能保持清醒，虽然被技能影响导致心情不佳，但这不代表我失去了冷静，如同早先般那样失去理智是不太可能的，在经历一次经验后，我不可能不准备任何的对抗方法。
就在冰蝠龙即将冲刺过来的现在，我不理会逼近的危险，将手伸入口袋拿出了我准备好的巧克力，一口吞下。
是的，我的解决方法就是如此的简单粗暴，借由吃下自己喜欢的甜食，强迫的稳住自己的精神，而且如我所想像般的有效果。
档数已经达到了五十档的状态，但是我的精神却比四十档的时候还冷静，我不疾不徐的举起了贝鲁提斯，斩向逼近我的身影。
或许是被我的巨变所吓到，本应没有情绪的冰蝠龙哥雷姆露出了疑惑的表情，这也很正常，毕竟我自刚刚为止都还是维持著三十档的状态，突然变成五十档的现在，冰蝠龙哥雷姆从我身上感受到了明显的压力。
我举起大剑，朝著剩余还未突袭的冰蝠龙哥雷姆冲去。
「哦……这倒是没有出现在我的想像之中……」
不如说这个关卡会出现冰蝠龙本身就是一个大问题了，至少在我死前为止，不论我在这个关卡刷了多久的怪，都没有出现过冰蝠龙过，应该说在DLC这个关卡出现的哥雷姆在第十一关之后能力就不会再成长了，或许是考虑在游戏之中被限定的数值也说不定。
总之，我面对著将三体合而为一的三头龙哥雷姆发出冷笑。
为了强制融合，它舍弃了翅膀，且身体也变得笨重且巨大，虽然增加了不少压迫感，但对我来说不过就只是标靶变得更大而已。
唯一有问题的大概就是合体后不断散发的寒气，让我难以接近，而且还在不断增强。
不仅是为了我，还为了借由霞隐藏起来的蕾琪雅她们，我得尽快的将这个麻烦的家伙击倒才行。
「贝鲁提斯。」
虽然可能会进一步的增强魔族化的程度，但是现在也没办法藏著绝招了。
我紧握住大剑的把柄，然后再次将自己的力量灌入，但是这次并非是注入魔力，而我的耐力，也就是体力。
虽然我并没有做著什么动作，但被贝鲁提斯馋食耐力的此刻，我感受到了超乎想像的疲累感，就好像是不断以自身的全速跑著没有尽头的马拉松一般，如果没有心理准备的话，我搞不好就会这样倒下然后呼呼大睡，但是我依旧保住了意识。
从贝鲁提斯中反向施放在我身上的魔力形成了如同铠甲一般的存在，这是贝鲁提斯的第二个能力「冰抗性赋予」，会给予使用者和其同伴等级九的冰抗性，有了这个程度的抗性，大多数的冰魔法都会沦为小儿科的存在。
等级九的魔法相当于我之前所提到魔法等阶中的特阶，也就是说在这个就算只有顶端也只有个位数能够使用特阶以上魔法的国家，至少我在应对冰属性的时候有绝对的优势。
不过所赋予的抗性并不只有冰抗性，还有除了光与火外两者的抗性，不过抗性的等级都只有给予三级左右而已，并不是有很大的效果，而光与火的抗性更是会被反向的扣除，所以如果遇到光与火魔法的使用者，会陷入很麻烦的状态。
就在此时，查觉到寒气对我没有效果的三头龙哥雷姆对我释放出了冰属性的龙息。
「碍事……」
档数已经提升到五十五档了，就算纯粹比拚能力值，我现在的状态也是和三头龙哥雷姆同等或是之上吧，在这个条件下我还拥有几乎绝对的抗性，这个龙息根本不可能对我有什么实质的伤害，顶多只是让我有寒冷的感觉。
就这样顶著三头龙同时喷放的吐息，我用力蹬地直接逆著吐息，对著三头龙的正中心用著贝鲁提斯将其分成了两半。
被分成两半的贝鲁体斯左右边的头部在身体崩解前立刻摆动著头部对我发动攻击，但是我再次的制造了冰的踏板，在空中强行改变了方向，直接斩下了另一个头部。
「卡里斯、雪！」
「收到！主君！」
早已经准备好的卡里斯和雪也在这个瞬间解除了霞，对著仅剩半边身体与头的冰龙打出了致命一击。
就在龙完全碎裂的同时，前进的大门敞开了，看来终于通过了这麻烦的关卡了呢。
我将贝鲁提斯当作拐杖，把身体的重量托付于它，强行将即将溢出的力量压制了下来，果然只要不是在战斗状态，要抑制力量就很容易。
当终于回归成零档后我松了一口气，然后放开了贝鲁提斯，跌坐在地上。
「看来这孩子跟我不太合啊……」
虽然是DLC的高级装备，但是对我来说不确定性太高了，通过关卡出去后要找个能好好运用这家伙的人才行。
「怎么了吗？姐姐？」
咲耶担心的靠了过来，而我只是轻轻地挥手表示没事，然后站了起来。
「总之，接下来就是最后一站了。」
霜都塔鲁克斯的终点就在前方。
---
存稿没了(
手受伤，至少在10月前不会更新这本ㄌ
第二十章 不明的来客 
「比我预期的还要大上许多……」
我们现在所在的是霜都塔鲁克斯宫殿深处的接见之间。
光是从大门到尽头的王座就有数百公尺，已经是人类宫殿正常接见之间的数十倍大小了。
「还真是宏伟啊……主君……这就是我们所寻找之物吗。」
「不，我并没有寻找那种生物兵器的想法好吗……」
拖著巨剑的我一边叹气一边对卡里斯做出回应，他所指的是接见之间中央的巨大冰柱，里面有一体十米高的独角巨人和一位穿著黑色铠甲的骑士。
「不过那两者都已经死透了呢……」
本来我还在害怕不小心放出来那等程度的怪物要怎么办，但是现在来看，被冰封的只是残留的空壳而已，恐怕在漫长的岁月之中，怪物与骑士两者都走到了生命的尽头。
「那姐姐大人真正的目标是什么……」
「啊，看吧，就在那宝座上。」
顺著我手指的方向，三人同时的看向了王座上放置的戒指。
这个世界中的装备其实是有品质的，排序如下：
劣质<普通<稀有<极品<神话<梦幻<世界
而我目前拿著的贝鲁提斯则是在位在极品的这个等级，而我目标中的戒指──冻土的守护者则是神话级的装备。
冻土的守护者，是那枚戒指的正式名称，仅持有就能让八级以下的冰属性魔法与五级以下的暗、水属性魔法无效的能力，甚至能够反过来吸收其魔力。
除此之外还有让普通人也能得到破万属性值的力量，其中最可观的是力量，就算是一个手无寸铁的平民，只要拥有这枚戒指，力量也能飙破六位数。
而那枚戒指现在就近在眼前。
「如果有那东西的话也许能扭转命运……」
只要装备上那东西，就算是埃勒斯我也能够打赢，只要获得那枚戒指，不依靠魔族化也有能够与圣徒交战的底气。
但就在目的快要达成的当下，我的背颈突然感受到一阵凉意。
就算是此时此刻我们也依旧没有放松，全力的警戒著周围，可是却有不知名的视线正盯著我们。
距离宝座还有一百公尺，我一边暖机让自己的档数提高，并计算著消耗的魔力量，借由贝鲁提斯构筑著超出我能力范围的冰魔法。
「冰锁。」
在接近宝座约五十公尺时，我从楼梯的下方精准的抛出绳索，并勾住在王座上的戒指。
在锁链确实地进入了我的能力范围时，我毫无犹豫地释放了时间沙漏，让除了我能力范围内的空间速度都超大幅降低。
「得手了……」
正当蕾琪雅喊出这句话的同时，空中飞过了一枚宝石，打碎了我的冰锁，并将目标物的戒指镶嵌进了墙壁之内。
汗毛直竖──
同时我感觉到像是经验值的东西大量的涌入了我的身体内，可现在不是在意这事情的时候。
我瞬间就转头看向了后方，并对其他三人喊道。
「全部用手护住头部。」
多亏了贝鲁提斯，我的暖机速度提高了不少，现在已经是二十档的状态了。
在三人护住自己头部的同时，我以眼睛无法看到的速度将三人击出我的空间，让三人飞向一旁的冰壁，然后看著以投掷姿势僵在后方的男人。
「那家伙是谁……」
我轻微的陷入了混乱，DLC跟游戏中都没有出现像是这个男人的NPC过。
而且那枚宝石虽然看起来是在我还没使用沙漏时投掷出来的，可却没有被禁止，不但闯入了我的能力范围，甚至还不受阻的以正常的速度带著我目标物的戒指飞出我的能力范围内。
「不……就算暖机完全能跟那家伙对抗吗……」
一边思考著，我更加用力的握紧了贝鲁提斯。
魔族化的反动马上就传遍我的全身，一瞬之间我全身都爬满了魔族纹，角也从我的额头处探了出来，这是我第二次以这样的速度达到六十档，但我这次却能保持理智，虽然心情变得有点烦躁。
「还行……」
我轻轻的握拳，活动著身体，然后再次的将视线投向那个男人。
但是那个男人的身影却消失了。
──是这个吗？
在我视线的另一处，不知道何时回收了宝石的男人拿起了镶入墙壁的戒指观察著。
──很抱歉，不能给你啊，毕竟这是属于我的东西。
虽然很缓慢，但是男人的确在我沙漏外动作著。
「你……到底是什么？」
──这座迷宫的主人，这样说可以吗？
一边回应著我，男人坐在了王座上，虽说因为是巨鬼的王座，所以和男人的体型有很大的违和感，但所感受到的压力是确实的。
──这样说话有点麻烦，不好意思啊。
男人举起了手，并轻巧的做出了弹指的动作。
仅是如此，我的沙漏效果就被破解了。
周遭的时间回到了正常的流速。
不妙啊，有史以来感到最危险的时刻，这样的气息我已经接触过多次了，但和现在的感觉不一样，那是因为拥有这种气息的人物大多都对我没有敌意。
「你……的名字是？」
露出了邪魅的一笑，男子从椅子上跳下来，站在阶梯的顶部对著我说道：
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
啊啊，我肯定了……
（这家伙，是跟老板相似的存在。）
──这家伙，是神。
再怎么样也太超出我的预测了，我并不是没有考虑过会落得与神敌对的状况，但绝对不是现在。
（怎么办……能跑吗？）
我看向刚因为沙漏解除而呆愣的三人，因为有遵守我叫他们护著头部的指令所以没有受伤，仅是呆愣的环顾四周。
如果要逃跑的话势必得牺牲这三人才行。
我的脑海中已经描绘出最好的计划了，只要身体现在动起来，我就有很大的机率存活。
可是我的身体却像是被钉子钉住一般无法移动分毫。
这不是因为来自眼前「神」的束缚，而是我的理性在抗拒我做出这样的举动。
（只有我活下来这种事情怎么可能接受！）
将不可能化为可能可是我的座右铭。
我握紧了贝鲁提斯，再进一步的深化魔族化的程度，没有问题，可能是因为被眼前强大的气息给震慑到了，我现在无比的清醒，魔族化到这个等级还能保持思路清楚可不简单。
「可以，有胜率……」
我念叨著不知道要讲给谁听的碎语，一边举起贝鲁提斯向著阶梯上的身影，同时再次的召唤出了沙漏，除了我领域之外的时间再次停止──
本该是如此才对，但是我手中的沙漏却被飞过来的宝石给命中，飞了出去，而刚展开的领域在还没稳固的状态下就解除了。
我依然还维持在七十档的状态。
「汝想做什么……」
虽然沙漏被击飞，但是我也并没有露出绝望的表情，反而是开心的笑了出来。
并再次轻挥了一次手，沙漏再次具现化了出来。
时间沙漏是技能──意即没有实体，我刚刚刻意做出了这样的演出只是为了让其松懈，虽然时间沙漏似乎对那枚宝石没有影响力，可是对他确实有著一定的效果，我所要做的只是让他晚几秒将宝石再次投掷出来。
在开始这次的行动之前，我一共储存了五次使用时间沙漏的机会，进入冰宫时使用了第一次，在刚刚为了厘清状况与抢夺冻土的守护者使用了第二次，为了吸引男人的注意使用了的三次，所以我一共还剩两次使用的机会。
（虽然不晓得有没有差别就是了。）
我对沙漏灌注了两倍的代价，并再次的启动了能力。
「时间沙漏！」
包括男人在内，领域之外再次变成时间暂停的样子，我趁著此时一口气的提升自己的档数，就这样一直提升至九十九档的同时，我再次感受到了奇怪的感觉，本以为是那个男人又再次将宝石向我投掷了过来，但却不是我所想像的那样，因为有股声音直接对著我的大脑做出回应。
──喂，一阵子不见，你可变得狂野许多了啊。
那是转生到这个世界后就没听见过的「霜」先生之声。
Q&A问题串 
大家好，我是霜枫，是这些作品的作者，如果有建议或是问题都可以来这里问我，因为一个一个创太麻烦，所以我只在这轮回这里创了一个Q&A集中处，只要是我的作品都可以在这里发问。
忙，都停更停起来
