简介
常见的异世界转移。
在被赋予了特殊能力的同级生中，雾岛兰不知为何被赋予了『眷属调教』这种使女孩子奴化的技能。
因为毫不讲理的理由而被赶出王宫的兰，为了向同班同学复仇和解除自己的欲望（主要这边为主），运用自己被赋予的技能与世界的秩序对抗。
本剧讲述的是利用出色的技能，让可爱而吝啬的同班同学们成为顺从的奴隶的故事。
BECAUSE I WAS EXCLUDED OUT OF THE CLASS TRANSFER, I DECIDED TO STEAL MY CLASSMATE’S LOVER Raw
1异世界召唤 
非专业翻译，只是姑且还能看的程度
----------------------------------------------------------------------------
——Big boom。
他——雾岛兰一开始想到的，是足以和宇宙诞生匹敌的强烈闪光。
周围的怒号悲鸣声起此彼落，从忧郁的早晨开始就杂乱无章。
一瞬间周围染上了雪白，隔著眼皮的瞳铃被灼烧般的强光所覆盖。
接下来袭击他的，是向上吸的骇人力量，令人讨厌的浮游感。
这种姿势再这么下去会撞到天花板，但这种浮游感在下一个瞬间消失了。
同时，涂满周围的纯白闪光也完全消除了。
连太阳也落下来了吗？
还是，不知为何卷入了爆炸之中？
不管哪个都没关系，雾岛兰想早点回家。
星期一——那是上课前的，忧郁的早晨。
在那样的时间里，明白了被卷入了莫名其妙事件之中。
职员会议之类的，今天的课一定全部都会泡汤的吧。
也许，这几天学校会临时停课。
反正如果是那样的话，想早点回去。
如果太慢吞吞的话，电车和公车也会停驶的吧。
一边思考著这些事情一边睁开了眼睛的兰，看见周围蔓延出去的光景失去了言语。
「——诶？」
现代很少见的，没有黏上壁纸，石造的墙面。
没有铺上地毯，同样是无机质的石造地板。
那样的地方、看惯的制服——兰所上的高中制服——看到(制服)穿在身上的有男有女，大约有20人在周围躺著。
躺著离自己最近的女学生，裙子向上卷彻底地露出了刺激的胖次。
布料面积小，水色的内衣。看起来不像是面包，屁股的形状似乎显露的一清二楚。
难得一次，就烙在眼里吧。
对意料之外的绝景双手合十，兰再度放眼周围。
看样子在这边躺著的，和兰是同一所高中——同一个班级的同班同学。
有许多眼熟的发型和脸。
但看样子，几乎没有班级里的不良。
原本那些家伙，就不是礼拜一早上会在的人。
对于不擅长对付那种逼威的言行举止的兰来说，内心松了口气。
问题，不是在那里。
「……这里，是哪里啊。」
如果兰的记忆正确的话，他刚才应该还在高中的教室里。
在早上即将要开始上课之前的休息时间，比什么耍废都还浪费时间。
虽然不是被欺负，但是在现在的班上没有关系好的朋友。
兰就是人们所说的孤狼。
也就是能和一部份班级上位者友好进行日常对话的程度，放假一起出去玩，在午休时一起吃午餐，没有那种关系的友人。
重要度很低，典型的空气人。
因此这个状况没能和别人共有(共有)。
一个人的话，在这种地方很辛苦。
「完全不知道发生了什么。」
话虽这么说，在兰的心中朦朦胧胧的，不知道为什么有答案浮现出来了。
从和平常一样的日常生活里，突如其来的被丢到不知该如何无法活下去的状况。
这不是在网络小说里很有人气的，所谓的异世界转移吗？
「那样的话，也没有全班转移啊。虽然不知道原因。」
只是周围的石壁有人工的风味。
与其说是被转移到了什么地方，不如说是被谁召唤了比较恰当。
「但是这样的话，全员醒来到当事人出现是约定俗成的套路。」
如果有朋友的话就会把他叫醒，同学们就会接二连三醒来，但是兰却没能成为那个最初的契机。
尽管这样也不能就这么放著。
因为没有办法了，所以决定叫一下离自己最近，失去意识穿著水色胖次的女学生。
「不但是，兴奋——不行不行，紧张啊。」
为什么高中生，有必要穿如此刺激的内裤啊？
但是内裤什么的根本不值得看。
还是说只有兰不知道而已，高中生一般都会在教室里相恋呢。
(爱し合う 相爱 爱を作る 做爱)
我想就要爆炸了。
「喂，没事吧？那个……。猫山桑！猫山美铃桑！」
差一点就叫了水色桑，但这没关系。
堂堂正正的展示水色内裤并且失去意识的少女——猫山美铃，发出「呼喵」奇怪的声音，脸朝下向上翻身。(原本是脸朝下)
裙子随意的卷成那样，这次更重要的部分隔著内裤看到了。
或许是刮破了，集中精神凝视裂缝清晰可见。
难道只有猫山才是猫吗？
就这样犯罪也不会有什么怨言的吧。
虽然脑海中浮现出各种各样的想法，但兰并没有将其付诸实行的胆量。
但是看到这么刺激的姿态，什么都不做就无视也太可惜了。
其他家伙好像还没醒，稍微弄一下应该没关系吧。
「Ne─ko─ya─ma ……─san～tsu!」(猫山桑)
「虾喵！？」
高中生些许谦虚的胸脯，将手掌毫不留情的压在上面。
比想像中还要柔软。
做了之后，这不是犯罪吗？脑里闪过这个想法。
不，这不是犯罪。劝告自己这么做是有好处的。
刚睡醒朦朦胧胧的人类，没有身体接触要她起床是不可能的。
坚持说胸部以外的地方也能摸的脑袋天使，这时就无视吧。
「嗯，喵？啊勒？已，已经早上了吗？那个，但是不暗吗？是不是一直关著窗帘啊喵？」
看样子好像没有注意到被揉胸。
迟来的放心。
「猫山桑。」
「啊，雾岛君。我，怎么了？」
喵啊露出虎牙，猫山美铃难为情地挠著脸颊。
从词尾和动作中散发出的可爱(ぶりっ子)气息非常强烈，但这些都与计算过的诱惑行为不同。
这个，就是她的本质。
当然讨厌的人还是讨厌——特别是在女生中比较多——但在兰所处的班上宅男团体人气很高。
这个名叫猫山美铃的女学生，不会因为外表和性格而轻视他人或歧视他人。
和班上最下层的男子团体，也能友好的谈话。
顺边说一下，她是兰唯一在原来世界有交谈过的女学生。
虽然兰自身可能会否定，但是从全班来看，他也和班上最下层的宅组是同一个团体。
「妳不记得了吗？」
「喵……虽然我还记得被奇怪的光包裹进去的地方。」
一边说著一边起身，拂去背后和裙子上附著的灰尘。
然后环顾四周，再次朝兰看去。
「这、这里是哪里！？话说回来，为什么大家都睡著了……诶诶！？」
呼(フシャー)的一声，跑向倒下的学生们，开始摇晃起他们的身体。
被猫山美铃摇过，醒过来的学生们。
总共有二十一个人。
在这里没有每天迟到的几个不良(团体)，和因为霸凌而旷课的一个丑女。
其他学生，全员好像都被转移到了这个地方。
与网上常见的班级转移不同，班主任并没有被转移。(平职？)
因为很早，所以还没来教室。
咆哮、怒吼、哭声、喊叫声。
各种各样的声音在周围缭绕。
虽然没有诉诸暴力的人(小混混)是件好事，但追根究柢在这个封闭的空间还是不好。
在班级最下位的宅男(オタ)团体，彼此依偎在一起瑟瑟发抖。
其中一人，不知为何暗自窃喜(ニヤニヤ)的笑著。
大概，和兰一样，想起了班级转移这个词吧。
「怎么回事啊、这个！」
「我不知道！」
面对班级委员长的叹息，茶色头发的不良少女（好像还剩下一个人）用怒声回答了。
到处都发生了同样的事情，每次怒吼都会有一部分女孩子放声大哭。
就算哭情况也不会变好吧！不良女子一边踢墙壁一边大骂。
在召唤主来之前，班级就会崩坏了，虽然兰觉得这与自己无关。
但是那样的想法，因为下一句话而烟消云散。
「国王大人！在这里！好像是被召唤到这里来了！」
班级转移的套路——召唤主殿(召唤主殿)的登场。
刚才窃窃自喜的男学生，摆出了小小的胜利姿势。
反正只有自己得到作弊能力，也会妄想和班上的女生建造后宫吧。
「好像是召唤魔法阵的座标指定错了。不，这很危险。如果再稍微偏离一点的话，就会活埋在墙壁里了。」
从黑暗中现身的，是一名披著斗篷的男子。
感觉好像在若无其事的说些什么恐怖的话，但兰却无视了。
说那种话也无济于事。
「国王大人，召唤成功了！——二十一个人，全员到齐了！」
「这样、啊……」
继斗篷男之后出现的，是身材一级棒的的国王大人----没有。
那个姿态，确实是骸骨。
他用只有骨头和皮的纤细手臂拄著拐杖，在骑士们的帮助下走到了这里。
看起来不仅仅是瘦。
生病——不，是不是有点严重了？
「国王大人，被残酷的诅咒侵害了！」
好像要把什么都说明清楚，于是兰沉默了。
其他的学生们，不知道发生了什么事茫然地一直站在那里。
好像没有扔出倒彩或粗话的家伙。
「这是魔王的诅咒。这个诅咒，在魔王在世的时候，会一直持续下去！」
「…………」
「我们试图想办法打倒魔王，但无可奈何全都失败了！」
「…………」
「所以我们，来自异世界的勇者们——圣徒作为战士而被召唤，为了打倒魔王——」
因为太长了，所已就简单地归纳一下吧。
几年前，国王受到了魔王的诅咒。
要解除那个诅咒，必须打倒魔王。
但是住在这个世界的居民，敌不过魔王。
这个世界的人们不可能——那么，从别的世界把战斗力搜罗起来就好了。
这个世界有召唤魔法，可以从异世界召唤人类。
好像是想利用那个准备好战力。
怎么说呢，只顾自己的话。
当然对于这点，血气方刚的学生们听到忍不下去胡乱嘶吼著及各种污蔑。
但是披风男性也好国王也好近卫骑士也好，对这些粗鲁之言都轻易的耳充不闻。
感觉已经习惯了。
那种不为他人的人生思考的回路令人生厌。
但是——。
在愤怒爆发的学生中，只有一人——无法忍住笑声的一人。
方才带著眼镜的宅男，带著犯罪者的笑颜啪嚓举起了手。
虽然沐浴在视线集中的炮火之中，但他完全不在意。
如果能那么堂堂正正的做出来的话，平时就那样做就好了。
「召唤者桑。我们可是一般人，没有战斗的方法。就算召唤了几个这样的人，状况也不会因此好转吧？」
兰理解这个宅男在想什么了。
召唤无法战斗的自己，打算怎么办？
这并不是因为被召唤而感到嫌恶及憎恶。
等待著在这之后他们要编织的言语。
当然在这句台词之后的回复，只有一个。
「当然，我们也知道。圣徒诸君，每个人----都有战斗的能力，以及为了理解这个世界的语言而使用的翻译魔法。」
宅男一边笑著一边再次摆出胜利的姿势。
好像没有注意到被周围的人用白眼看待。
「这样啊，那么这样的能力，要怎么使用才好呢！」
「很简单。让能量在体内循环活性化，念诵。这样的话马上，就能知道被施加了什么的能力了吧。」
「我知道了、好啦！」
宅男不知在想些什么，好像不知道为什么突然在脑子里浮现了一些文字。
看样子自己被赋予的能力，也能从他人那里得到确认。
顺便一提，在飒爽宅男脑海中浮现的文字是。
『鉴定』
「骗人的吧喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！？」
没有得到街头巷尾都默认的主人公作弊技能的宅男，当场抱著头蹲了下去。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
フシャー—看了看图片应该是威吓吧，但用在这边不适合……我是这样想的啦
オタ—可以用宅男概括……我才不管这些。
本人
抛砖引玉
翻了就跑
求大佬接坑！
(真是刺激)
2被授与的技能 
......如果不打倒魔王，就无法回到原来的世界。
听到这一消息的学生们，一边向在床上抽噎著的宅男们投去怜悯的目光，一边开始不情愿地查看自己的能力为何。
在头上一个接一个浮出的，是战斗特化的能力。
如圣剑使者(Saber-slash)啊、无限魔力(Over-Energy)啊、知识搜集(Ultimate-technology)等等啊。
[不是，英文日文不符啊＠＠]
能使用圣剑的能力。
能够无限产生魔力的能力。
能将散落世界各地的知识全部化为自己的知识的能力。
总之，所谓的作弊能力不断地被爆出。
鉴定好像真的是种歪掉的技能。
同是宅宅的朋友们用龙化、反射物理攻击等能力来安慰鉴定宅宅。
但是嘴角却微微上翘。
还好不是自己，是在这么想吧。
卑鄙原之助。
[就是卑鄙小人、贪小便宜的人之类的意思]
「不愧是异世界的圣徒。能很容易地掌握和控制我们不可能轻易掌握的能力」
「就如传说中的……那样啊」
「是的，国王大人！这样我们国家也将迎来安宁！」
兰看著那三个人自私的兴奋著，非常生气。
是什么样的喜悦让扭曲了二十个普通人的人生家伙这么兴奋？
以打倒魔王才回的去这样的威胁为盾牌，拦住叛逆的心。
也试著想一下被擅自召唤出来，被强迫战斗的兰他们的想法啊。
兰很少见，露出了愤怒的表情。
『『……姑且，我的能力是什么呢？」
《眷族调教(Lunatic-sexual性爱．疯子)》
四个巨大的字浮现在兰的头上。
能力本身是能够让魔物等成为眷属，使之成为仆人的技能。
特.......特别是别具特色的名称使之成为一个让人难以忽视的技能。
直译的话，会让人觉得你是个对性痴狂的混蛋吧。
周围射来的视线很痛。
这与分配到鉴定的眼镜宅宅有著完全不同的意义。
女生会偷偷地用奇怪的眼神看著我，男生也会用「哇，这样不行啊」这样的眼神看向我。
「呵呵，这不是雾岛君吗？你得到了多么肮脏的能力啊」
如同找到了要攻击的对象一样，鉴定眼镜宅宅朝著兰轻轻的指了一下。
我狠狠地瞪了他一眼，鉴定宅却缩著肩膀叫了声「哎呀！」
「而且这种能力好像只有女性才通用。你打算把健康的女学生眷属化，调教，然后再做什么呢？」
周围的厌恶的视线一层一层的往上堆叠。
但，视线指向的不只有兰。
鉴定宅也有著同样的目光。
这就是自作自受吧。
「像我这样不适合直接战斗的能力暂且不论。但我实在不能接受会给伙伴们造成伤害的能力」
戴著眼镜点著头，有模有样的样子。
当然是讨厌这家伙的意思。
「我不想与你待一起。大家觉得呢，女生们？也许在睡觉的时候，会发展成工口同人那样喔」
工口同人……。
虽然很想吐槽，但是在这里不论说什么情况都不会有所好转。
掌握了眷族调教的事实并不会发生改变。
如果兰有巧妙的说话技巧的话，现在就算回避了。
未来总是被恐惧和担心的目光注视著，只会觉得不舒服吧。
「喂，娘娘腔眼镜仔！你不觉得说得太过分了吗！」
刚才和女子发生冲突的班长虎生茂信将手放在鉴定宅——娘娘腔的肩膀上。
顺带一提，虎生所拥有的能力是虎化。名字与体态相符原来也有呢。
虎生茂信是一个直来直往的大帅哥。
身心都认真正直的他，在男女中都很受欢迎。
当然了，在男性的人气中，并没有包含爱慕之情。
「虎生……」
对了。如果是虎生的话，因为不讲理和不合逻辑的理由而被当成坏人的兰，一定会被设法留在班里的吧。
明明完全不是自己想造成的，兰却被全班同学在那里审视著。
不好的原因，雾岛兰本身没有。
但被给予的能力——眷族调教却是不行的。
「雾岛」
「……虎生」
[「雾岛」 「虎生」 「雾岛」 「虎生」 爱心爱心爱心......没、没事]
为表达被帮助谢意，我把手伸出去了。
但......
「虽然讨厌这样，但能请你离开这个班吗？」
伸出的手仿佛被无形的东西痛揍了一顿。
默默缩回的手带来的是，灰暗的心情。
还有被嘲笑的痛苦和不快。
「为什么……」
「因为你在的话，女生们会害怕。这总有一天会以缺乏斗志和团结力而显现吧。我无论如何都想避免团结崩坏的状况出现。而且......」
虎生看向站在他身后的猫山美铃。
猫山注意到了他的视线，露出虎牙害羞地笑著。
「如果我的女朋友被动手的话，我会受不了的。」
「......等一下！」
虽然试图要说些什么，但是兰的身体被虎生的铁腕甩飞到了后面。
抓住兰手臂的，是人类无法比拟的粗细。
有著黄字黑字的条纹。
与不幸爱上人类的宇宙人身上穿著的比基尼花纹一模一样的是。
部分虎化的虎生茂信的手臂。
我的女朋友...这样...吗。
猫山......那个像天使一样的猫山美铃，原来是虎生茂信的女朋友吗？
对谁都很温柔，健康可爱的猫山美铃，是虎生的......。
那个水色的性感内衣，是为了虎生而穿的吗？
「你刚刚不是说你讨厌团队崩坏吗。」
「我是这么说过，有什么问题吗？」
「明明才刚开始......还不知道这个世界是怎么一回事的时候，就舍弃了作为伙伴同班同学，这是什么样的团结！什么样的团结力啊！」
兰那由那三个人的聚集起来的愤怒，向著虎生释放了。
自己原来有著这样充满激情的性格呢。
是不是因为有这样的性格，所以任由感情而说出这多余的话呢？
兰的怒吼让女学生更加害怕。
就连男学生也用充满厌恶感的眼神看著兰。
不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！
不要用那种眼神看我！
……别用那种眼神看我啊……。
「等一切都解决的时候我会叫你的。等打倒魔王，是回家的时候了....。雾岛也会好好带回去的......」
「……」
好好带回去。
什么啊。这样不就把我说的跟行李一样了吗？
家族调教是让魔物跟其他东西从属成为仆人的能力。
如果今后要在讨伐魔王的旅行上，被无数的魔物袭击的话，谁来保护你呢。
这不正是雾岛兰出场的时候吗？
为此，兰不是被施予了这个能力吗？
但是，我已经不想再为这些家伙使用自己的能力了。
兰只需要靠兰自己的力量就能生存下去。
「可以了……。我才不要求你们呢」
背向虎生和女根，兰摇摇晃晃地走了起来。
难受。
明明到上个星期都在同一个教室里一起学习一起生活的家伙们。
现在是与边缘人不同。
这就是所谓被班里排挤吧。
「…………猫山桑」
即使注意到自己的胸部被揉了，也没有提及那件事。
开玩笑。你看到内衣了吗？之类的话谁问得出口啊。
猫山美铃即使对班上最底层的兰也保持著和平时一样的笑容。
兰对她的事.......
「不，更多的话也不被允许说出口了吧？」
想说也不能说出来。
因为开口的话就满足了。
不说，在积攒之后......不只是口头上，而是以行动展现。
哭著睡著，是绝对不可能发生的。
雾岛兰缓走在阴暗漫长的回廊上。
没有人注意到，那封藏在心中的坚定不移的复仇之心。
译：99.99999%的百度翻译＋幼儿园日文＋拙劣的中文语感＝本篇翻译。
对了，如果一周后没看到下一篇，那就是咕咕咕了。
3最初始的奴隶 
穿过王宫长长的回廊，有一个美丽而整齐的中庭。
如春天一样温暖的天气。
在铺满地面的鲜绿绒毯上，栖息著红、蓝等五颜六色的花卉。在微风中摇曳著。
黄色的影子掠过视野的边缘。
凤蝶——不，颜色有点不同。
看起来五彩缤纷的蝴蝶在周围翩翩起舞。
伸出手指，可爱的蝴蝶静静地停在了食指上。
像吸管一样的嘴巴来回伸展，轻轻戳著兰的指尖。
有点痒
「……哈，跟笨蛋一样」
靠自己一个人的力量生活。
那样的事，怎么可能。
虽说如此，事到如今也不想回去了。
即使回去了，也不认为能被接受。
对转移班级感到兴奋，相当厌恶那个时候的自己。
看到眼镜宅技能的时候感受到安心感非常恼人。
对著虎生伸出紧紧抓住的手，这样的姿态真是太可怜了。
「喂，蝴蝶啊。我、能一个人生活下去吗？」
选择昆虫作为谈话对象，兰也是堕落了呢。
兰内心确实一片漆黑，但并没有到那种程度。
但人啊，只要受伤的话，也会有想要依靠什么的心情吧。
「如果可以的话，能把吃的东西分开吗？」
询问停在指尖的蝴蝶。
蝴蝶当然不会回答。
当然的啊。
停在指尖的蝴蝶不久就飞了起来，在兰的周围转来转去。
好像在鼓励我。
不由得笑了。
「这么有精神吗？」
蝴蝶不停地旋转著，停在了兰的鼻尖上，或者在耳边振翅。
样子有点奇怪。
好像在向小兰传达些什么。
「你在要我跟著走吗？」
蝴蝶像引导著兰一样，翩翩地向前飞去。
兰追著那只蝴蝶，在王宫的院子里快步奔跑。
蝴蝶有时会原地飞舞就像在等兰一样，渐渐地向深处飞去。
小兰拼命地跟著它。
莫非.......兰好像想到了什么。
莫非这只蝴蝶是雌性的吗？
我不知道如何判断原世界蝴蝶的公母。
我不认为这个世界和原来世界有相同的常识。
「喂，你想带你去哪里？」
难道是眷族调教影响的吗？
是说也能让雌性蝴蝶服从吗？
唔，应该是偶然吧……。
蝴蝶引导到的地方，有著可遮风挡雨的洞穴和清澈见底的湖泊。
在湖上，有著美丽鳞片的鱼在嬉戏。
在洞穴旁的树木上，悬挂著色彩鲜艳的果实.......是水果吗？
味道应当相当的甜。
于是我忍不住拿在手里咬了下去。
在我吞下去之后，我才意识到可能有毒。
「……又甜又好吃」
这是一种甘醇风味的水果，它甚至能让出生于如温室般地球的兰发出呻吟。
绝对不会太甜也会不酸。
包含适当地水分，只吃了一个，就抚平了饥饿感和干燥的喉咙。
绝对是魔法水果。
「……这是你的目的吗？」
问了蝴蝶一句，她就.......蝴蝶.......在兰的周围开心地咕噜咕噜地转了转。
用吸管一样的嘴亲了兰的脸蛋。
「谢谢」
感谢那在受伤的心，慢慢地渗入的温暖。
我不由得热泪盈眶。
「……但这样，也不过是昆虫的温柔而已」
想要有人能像这样温柔对待我.......像这样用尽全力。
这将会是多么令人高兴的事啊。
而喜欢上了兰的蝴蝶。
则停和肩膀上，安心似地收起翅膀，出神地蹭著脸与头发。
虽然兰不知道，但这只蝴蝶和单纯的昆虫不同，乃是魔物。
但有一点和小兰的预测一样，就是她确实是雌性。
兰偶然使用的眷属调教，让其有著作为兰顺从的奴隶奉献一生的觉悟，成为优秀的魔物。
兰喜悦，蝴蝶就喜悦。
兰悲伤，蝴蝶就悲伤。
只以恋慕、爱念等难以估量的坚固的主从关系在这里形成了。
「对了——那个，必须给她起个名字啊。」
如果语言相通的话.......不，即使语言不通，对方也能沟理解。
拥有名字的话，在我身边会比较方便吧。
「虽然不知道妳是什么种类的蝴蝶，但是在我原来的世界里，我们把你这样的蝴蝶叫做凤蝶。所以——我决定把你取名叫做燕尾」
凤蝶——燕尾高兴地转来转去，然后停在了小兰的肩上。
兰不知道燕尾在想什么。
然而，燕尾却像是说她知道小兰的想法一样，静静地把小小的身躯靠了过来。
兰心想。
她究竟能实现自己的愿望到什么程度呢——不，会听取怎么样的命令吗？
眷族调教的细节，作为使用者的兰也不清楚。
最基础的说明在获得的时候被写入了，不过，能达到什么程度，解除方法等。
这类详细的部分还处于黑暗之中。
「比如说，如果——。我是说如果现在我提出让虎生和猫山分开的话，做得到吗？」
燕尾飞到了兰的面前，歉意地垂下了头。
翅膀不停地拍打著，却悲伤地蜷曲著身子。
即使是主人——兰的愿望，单靠燕尾也是不可能的达成的。
想当然，即使现在命令她去杀虎生，燕尾也绝对无法完成这个任务。
「果然不行啊。对不起啊，刚刚的命令我收回」
对著眼看就要以自杀的气势般拍打翅膀的燕尾感到罪恶，兰撤回了命令。
燕尾松了一口气，再次翩翩飞舞。
看来可以是可以撤回命令的。
接下来该怎么办呢，兰烦恼著。
勉强逃离的这个有床铺和食物的地方。
在思考著如何掌握最低限度的衣食住行时，浮现的是刚才的争斗。
与对于不讲理对待的怒火中烧。
「就算打了虎生一次，也不会爽快吧。」
与常见不走运的人一样，利用眷属调教一个人率领魔物打倒魔王，得到曾经轻视自己的人的认可。
那样的话，一点也不痛快。
得到认可——那个时候，兰不是在下面吗？
什么羡慕的眼神，我才不想要。
「——是的。」
虎生茂信——顺利的话，我想到了一种将所有视而不见的家伙推到谷底的方法。
并且，不仅仅只是肮脏的复仇。
是能将兰自身的欲望全部解放的希望之光。
复仇是不会得到任何东西的。
但——，如果将思念之人变为自己的东西，有什么比这个还要好的吗？
与单纯的反叛和那种毫无意义的复仇完全不一样。
这对兰本身来说，也会是非常棒的展开吧。
「……哇哈哈，能拜托你一件事吗？」
燕尾顺从的匍匐在兰前。
不论是怎样的事情，都请您说出来——我好像听到了这样的声音。
◇◇◇
——深夜。
黑暗吞噬了世界，银白色的月光从暗蓝的天空洒下。
在连草木都沉睡的午夜三时，传来一个人的脚步声。
有著短黑发
残留稚气、有著温柔茶色的眼睛。
眼角处，因睡意而渗出的泪散发出淡淡的光芒。
以水手服的袖口捂住嘴，打著小呵欠，揉著眼睛。
「不是抽水式的厕所，这个世界真是不方便啊……」
黑短发的少女——猫山美铃，拖著脚步走在王宫的回廊上。
以欢庆勇者来到为由，在王宫举行了豪华的晚宴。
平常不喝酒的学生们喝了一杯马上就醉倒，不知节制的学生们则因为吃太多而倒下了。
美铃姑且算是个有常识的人。
喝酒，胃胀那样吃太多的情况是不会出现的。
但，由于与其他料理一起端出来的鲜榨水果汁。
与料理中有相当辣的东西，使美铃喝了太多鲜榨水果汁。
其结果是突然袭向美铃且难以忍受的尿意。
因此，她现在就以这样的状态在王宫回廊里四处寻找能释放的场所。
「如果只有蜡烛的灯，再用这种厕所的时候会因为不习惯而慌慌张张的……」
虽然很难为情，但美铃还是紧紧地将双手塞进了股间。
不好，差不多到极限了。
「这个，如果穿过这个回廊也找不到的话，就稍微在附近失礼一下吧。」
在谁都看不到的地方，美铃理性逐渐消逝。
而且，从这里一定能出王宫。
毕竟在王宫里做这样的事还是不太好，但在外面就没关系了吧。
而且还有打算要好好地撒上沙子。
「哈……。男生那样方便真好啊。自己有类似软管的那种东东啊」
话虽如此，但美铃从没亲眼看过那个软管。
目前和虎生也只是形式上的交往，还没有达到互相袒胸露背的关系。
就连嘴巴也还是处女。
穿过回廊，到达了绿意盎然的中庭。
但也只是一瞬间看到了这一幕，股间的紧迫感令美玲瑟瑟发抖，直接跳进了附近的树丛里。
在腰部用力的同时，把短裤轻轻地放下来。
呻吟了一声——然后在抬头的瞬间，美铃的视野被染成了黄色。
「呼喵！？」
一大群蝴蝶——。
无数的蝴蝶撞上了美铃的脸。
虽说是撞上了，但是蝴蝶的重量很轻。
被啪嚓啪嚓拍到脸颊和眼皮，美铃不得已地从树丛中跳了出来。
「喵！？喵，什喵！」
猫山美铃的运动神经出乎意料地好。
从树丛中跳出来，想就这样往森林中逃去。
但美铃却忘记了一件重要的东西。
「喵！忘记把短裤拿起来了！」
被微微垂到脚踝附近的内裤绊住了脚，猫山美铃的身子摔向了鲜绿的绒毯上。
幸运的是没撞到脸和女孩子的身体，但，股间的似乎变甜了。
「……啊，啊。稍微有点漏出来了」
美铃脸上不由得荡漾出一种像是在慢慢产生且逐渐强烈的快感。
干脆、就在这里吧。
从脚上抽出内裤，美铃蹲在那里。
尚未被使用的裂缝一瞬间膨胀、裂开，而金黄色的液体探出了头——。
「……让我遇到了相当厉害的场面呢」
「——嘿诶！？」
美铃抬起头，对焦在了眼熟的男学生身上。
那俯视的眼光，是从睥睨著试著小便的美铃的男子——雾岛兰。
「哇，这个是，这个是！是女孩子尿尿的地方，不能乱看哦！」
逞强、掩饰著害羞的美铃。
通常遇到这样的场面，会害羞的是男孩子。
如果装作不知道的样子的话，对方也不会意我们了。
虽然美铃是这么想的。
「猫山……美铃」
「呼、呼啊？」
伫立在那里的雾岛兰，没有一丝犹豫地跪下，并用下流的手抚摸著美铃的脸颊。
如同要确认味道一般——肮脏地来回舔舐。
这平时只会产生厌恶感的手势，不知为何让美铃心情十分愉快。
「啊，啊。不要啊……雾岛君。在这样做的话、我、我」
被同班同学抚摸著脸颊的同时，猫山美铃的胯股之间释放出了黄金色的液体。
不好意思。
好害羞啊。
在男孩面前做了这样拿为情的事。
然而，再想到这一事实时带来的快感，使美铃不禁荡漾起来。
「猫山桑，难道是、M吗？」
「嗯～也许、就一点点……。也许是喜欢的，被强迫的感觉，」
我在说什么？
这样的姿态——明明连虎生都没见过。
或者说，虎生——就连她自己的男朋友也没有说过自己是M。
雾岛兰成为了第一次暴露自己的性癖的人。
「——猫山美铃。我希望妳成为我的眷族」
猫山美铃被在男子面前小便的强烈快感所吞噬时，耳边传来了这样的话。
译：不知不觉就翻了两章了呢，我其实都是以百度翻译当基础，不通顺的时候看个日文，或以自己的想像写的，所以其实与原文有些许的差距吧？
4猫山美铃(1) 
作战成功了。
猫山美铃因燕尾和其愉快的伙伴们的打扰行为，骨碌骨碌骨碌骨碌地拖著内裤。
本来是打算闯到美铃的被窝的，但不知什么原因使美铃本人到了院子里，省去了一点时间。
「啊，啊～。雾岛君，雾岛君恩～！」
「真邋遢啊……。上面下面都一直流出水来」
「这是因为、因为感觉很老嘛～被男孩...特别是雾岛君看到了尿尿的样子……」
美铃已经被兰使用眷属调教的技能了。
最初包含敌意和动摇的视线，现在也成为了温顺的猫咪。
而现在猫山美铃嘴巴边流著口水，茫然地望著天空。
看来在被眷族化之前，美铃似乎就有著些许裸露的欲望。
所以不知道是不是因为现在在外面，所以美铃看起来很幸福。
「猫山桑。能问一个问题吗？」
「嗯，嗯～...。好喵，什摸喵？」
「猫山桑是的女朋友吧？」
对兰的提问，猫山美铃以空虚的目光点著头。
虽然可能有点震惊，但这是我想最优先搞清楚的事项。
先弄清楚是谁的东西，再将其变成自己的形状。
「猫山桑，这样的东西你见过吗？」
兰缓慢地编织著语言，一边吧嗒吧嗒地解开制服的腰带。
睥睨著仍在幻想中的美铃，兰脱下了内裤和裤子。
在美铃的面前，兰那就算恭维也不能说很大的肉〇棒露出了脸。
美铃那张略带陶醉的脸——不经意地染上了粉色，并迅速转过头。
「喵呀！？」
兰完全察觉到了，美铃这种新鲜的反应。
美铃既不是有小聪明的人，也不是演技派。
这肯定是第一次在现场看到男子的肉〇棒吧。
「啊，啊呜……。呜uuu……」
其他女生是不会这样的吧。
那是什么脏东西？之类的，只会是一些看到奇怪东西的反应吧。
当然没有反应的可能性也很高。
但是美铃却不同。
太天真了，太孩子气了。
如果不对她下手的话，她应该是仍相信著小宝宝是由鹤送来的，而礼物会则是由圣诞老人带来，这样天真的人吧。
美铃拼尽全力地遮挡眼睛，不要不要地左右摇晃著脑袋。
但这种反应反而激起了我的嗜虐心。
当然兰也是第一次有这样的经验。
兰想以有著这样天真反应的女孩子作为第一次。
「猫山桑。你接过吻吗？」
服从于眷族调教的女子，是无法对作为主君的兰撒谎的。
都这个年纪了，连一个吻都没亲过是相当难为情的事，但美铃却不能说谎，只能垂头给他答复。
「这样啊，这也是我的第一次来著，所以我们是一样的。」
举著肉棒，兰弯腰到了美铃的眼前。
虽然有瞬间交错了视线，但马上就被移开了。
明明想让妳更仔细地看看我的。
「猫山，桑」
兰用手抚摸美铃的脸颊，再轻柔地扫过下巴。
此时美铃依然看著旁边，但因为舒服感微微张开了嘴。
她的脸蛋、脖颈都十分柔软。
这微干的嘴唇，触感相当的好啊。
最开始，我想用肉〇棒蹂躏这尚未被开发的口腔，这已经很自重了。
因为目前看来美铃还没完全被掌握在兰的手中。
在这种不稳定的情况下，贸然地进阶，被咬的话就不好办了。
「放轻松，……猫山桑，你、知道深吻吗？」
「……知、知道呦」
美铃身体的动作——完全和兰所设想的一样。
于是兰将手放到美铃肩上，一拉，把她拉到身旁。
随之而来的是她身边飘逸的淡甜香气，与她那泛红的脸颊。
且由于彼此十分靠近的距离，制服裙盖在了兰的肉〇棒上。
而美铃现在裙子内什么都没有了。
兰将腰向前推进，半勃起状态的肉〇棒，突然迎上了什么东西。
「…………！？」
美铃的身体突然轻微地颤动了一下。
兰将美铃拥入了自己的怀中，脸贴著她柔软的脸颊。
比起用手的触摸，肉〇棒更能直接反应心情。
半勃起状态下的肉〇棒描绘著美铃的裂缝，在裙子里扑通一声用力地跳了起来。
「猫山桑，你好可爱啊。」
兰将身体与其更加贴合，并夺去了美铃的双唇。
与脸蛋无法比拟的柔软感，让腰不住扭动，也让肉〇棒不断地抖动。
成功在高中时期送出初吻了——而且对向是班上人气很高的猫山美铃。
将抖动的肉〇棒压上美铃的肚子，结束了亲吻。
「啊aaa……。雾岛君，可以。很可以呦」
好像已经陷落了许多，但还没完全地落入。
好像缺了什么。
总缺了什么东西，能让美铃成为兰更顺从眷属。
已经享受够柔软的嘴唇的兰，将舌头滑入了美铃的口腔中。
美铃微微颤抖著。
声音噗兹噗兹地响著，兰搅和著美铃口腔内。
与恋人之间或童话般的接吻不同。
兰的舌头强行搅拌著美铃口腔中的唾液。
两人的舌头缠绕在一起，粘糊糊的感觉刺激著双方。
「…………nn哈」
连接美铃的嘴角和兰的舌头之间的是闪烁著的唾液。
美铃一副搞不清楚的表情，呆呆地看著兰。
涨红著脸，直冒热气。
这在此时。
『猫山美铃的眷属等级上升了』
脑中浮现出这样的一句话。
并不是像常见的游戏那样，只有文字和声音。
只是模模糊糊的有了这样的感觉。
「……la、兰君」
从称呼开始——动作、眼神、声音。
所有的一切都和之前不同，变得更有魅力了。
就连在平时的状态下，猫山美铃也展现出紧紧抓住男人心的能力。
而她认真起来的话，就会变成这样吗？
「猫山桑。你现在最爱的人是谁？能跟我说名字吗？」
「兰、是兰、雾岛兰君。我最最重要的主人」
看来是彻底沦陷了呢。
美铃因为眷族调教的原因无法对兰撒谎。
也就是说，美铃说的「喜欢」不再是为了逃避此种状况而编造的谎言。
「…………哈、」
美铃看到兰的肉〇棒后，可爱地把脸颊染成了红色。
不再含有之前的厌恶和惊讶。
美铃兴致勃勃地看著在眼前兰那不断抖动的肉〇棒。
「兰的小弟弟，感觉很痛苦呢。」
「！」
对于这种说法，兰情不自禁地在脑内拍案叫绝。
原来这样称呼男性生殖器的女高中生还存在吗？
不对不太对。这也只有美铃才做得到吧。
女高中生毫不犹豫地将男孩子最重要的地方称为「小弟弟」。
比起这些，竟然能听到美铃的说出「小弟弟」这三个字。
「猫山桑。你知道口交是什么吗？」
「…………嗯」
即使是在各方面都很单纯的美铃，果然还是知道一点的。
如果知道的话，沟通起来就快多了。
「能为我做口交吗？」
「嗯，好呦。兰君的小弟弟，好想舔一下」
兰卷起衬衫，跪在美铃面前，将臀部突出。
坚硬如铁的肉〇棒，沐浴在美铃的吐息中一抖一抖抽搐著。
美铃仔细地观察之后，像在品尝甜甜的糖果一般，用湿糊糊的舌头戳了戳前端。
「啊，n……」
美铃的舌头在抖动的前端缠绕著，温暖的吐息也包围在外。
美铃向上看著兰的脸，缓缓地把肉棒送到嘴中。
湿糊糊的舌头搅动在整根肉〇棒上，温暖而黏糊糊的唾液很好地放松兰的肉〇棒。
难以想像这是她的第一次。
然而，这就是美铃的真面目。
对色情的事抱有兴趣，以网络等方式学习著口交的技能——或者在不意间，用色情玩具练习著——不要瞎掰好吗。
「嗯，猫山真厉害啊……。虽然我也是第一次，所以并不知道女孩子第一次能做到什么地步」
「怎么会喵，难道是因为我喜欢舔棒棒糖吗？」
这么说来，美铃经常舔棒棒糖呢。
以前有人说过，说喜欢在嘴里咕噜咕噜的转。
现在想想，实在是太色了。
「舔起来，喜欢吗？」
「洗翻（喜欢）。洗翻嘚蛮还珠（喜欢的男孩子），应为窝星清便昊咯（因为我心情变好了）……」
「对不起，果然还是之后再说吧。这样，实在太糟糕了……」
我想射精在美铃的口腔内。
当然是会射在里面，但我想再多感受一下这种温暖的感觉。
「嘴中累积的唾液，想吐出来也是可以的喔……」
「fu哇～」
称不上绝妙的技术，但，没有任何杂念的美铃的口交。
这是一种对他人的关怀和她一本正经的性格混合在一起的无我境界吧。
温暖的舌头袭击背后，茶色的眼睛不停地向小兰投来热切的目光。
让健康单纯的同学做这样的事带来了征服感。
以唾液和舌头完美包覆的口技，使忍耐中的兰也差不多到达了极限。
「啊，哈……。猫山桑，我、我要——」
美铃的舌头舔上肉〇棒的底部，并紧紧地用口腔的粘膜吸允住。
兰任由身体的快感行动，向美铃的口腔内注入了雪白的奔流。
「嗯，嗯nnnnNNN——！？」
「啊～猫山先桑。……不要停下来，全部、全部吸出来！」
兰把手压在美铃的头上，固定住不让它离开。
咕噜咕噜，从美铃的嘴角流出白色浑浊的液体。
虽然这是第一次，但是美铃并没有吐出精液，而是用手和舌头好好地接住从口中流出的精液。
认为全部尽出了的兰，逐渐地从美铃的口抽出了肉〇棒。
被美铃的唾液浸湿、软掉的肉〇棒。
在连接肉〇棒的尖端和美铃的嘴唇的唾液断了之后，兰轻柔地抚摸还不打算开口的美铃的头。
「嘴、嘴张开，让我看看……」
「……。嗯，啊……」
带著黏糊糊的感觉，美铃的嘴张开了。
唾液和精液混合的液体，缠绕著舌头和粘膜，又获得了新的征服感。
「这个，能喝掉吗？」
「恩，交给我吧。」
咕咚……响声从美铃的喉咙发出。
没有表现出一点厌恶的样子，毫不犹豫地喝干了兰排出的白色浑浊液体。
咕Jiu的一声用舌头擦拭了嘴角，最后满足地张开了嘴。
当然，里面完全没有精液了。
「我做的，如何呢……？」
「猫山桑的口交。让我非常舒服」
抚摸著微微刺痛的喉咙的美铃。
如果从脖颈到脸颊附近温柔地抚过的话，会心情舒畅地眯起眼睛。
像是忘记了催眠、调教之类的和谐氛围。
让人产生自己是不是在和美铃交往一样。
「已经、满足了吗？」
「还没，能再拜托妳一件事吗？」
如果只有口交就结束了，就太可惜了。
猫山美铃完全被雾岛兰夺去了身心。
粘著美铃唾液的肉〇棒被风吹到后，又逐渐恢复了它的英姿。
话虽如此，兰也只是普通的男高中生。
虽说对在眼前如此顺从的同学感到兴奋，但也不能无限次地勃起。
于是，兰注意到了美铃头顶上浮现的技能名称。
浮现的技能名是——
《强化回复》
算是恢复魔法的一种吧。
可以使用来恢复身体的伤、精神、力量、干劲等魔法。
呼呼，精力嘛。
虽然不能知道能力的细节，但大体上和想像中的一样吧。
美铃原本就是活跃班上气氛的人——主要是以男性作为对象——但，在恢复干劲和精神这两点上也符合她的风格。
「猫山桑会用魔法吗？」
「那个……。如果是被给予的魔法技能，应该想用马上就能用喔？」
「被给予的魔法是？」
「在接下来的这段时间里，大家都会在王宫接受魔法和战斗技术的训练。而我的适性是魔法职，所以在那里学到了很多魔法」
原来如此，在王宫里训练啊。
所以就算暂时在院子里生活，也不会和其他同学见面咯。
「猫山桑的技能——强化回复，能现在马上用吗？」
「可以的，要试试看吗？」
美铃高兴地将自己被给予的技能向兰释放了。
如同被自己喜欢的男生说让他看看自己会的特技一样。
力量和心灵皆自然地集中在了一起
「要用在哪里呢？兰君，是不是哪里受伤了喵？」
「啊啊，请用在这吧。」
在刚才使用完后，就疲软的兰的肉〇棒，对著美铃探了过去。
美铃一瞬间转过脸，但还是战战兢兢地开始抚摸肉〇棒。
对那舒适的搔痒感，兰的腰不由自主地挺了起来。
在肉〇棒的深处，有种逐渐恢复。
不仅仅只是碰触的感觉。
在美铃触摸到的地方一点点地恢复了的精力和力量。
过了几十秒后，又再度成为硬邦邦的肉〇棒了。
如同能维持一周以上的可怕兴奋状态，透明的液体从尖端开始流出。
美铃只瞥了一眼，就美味地将它舔掉了。
在她的动作和带来的触感中，兰的性欲爆发了。
兰紧握著美铃的脚踝，不断地翻转她的身体。
美铃以惊讶的目光看向兰，但完全没有要反抗的迹象。
卷起高中经过特别整理的水手服，跪拜在那竖肌上美好的肚脐。
就这样卷到胸口的话，绝妙又称不上贫乳的乳房，被水色的内衣包裹下，悄悄地露出了头。
译：有人机翻了，我是不是该退休了呢？（不是，这才第四篇而已
话说这篇好长花了我好多时间，还有状声词也相当难处理，还有ち×ぽ一直被翻译成奇怪的东西。
我、我是新人别折磨我了百度。
5猫山美铃(2) 
「……被这样做的话，还是相当羞耻的喵」
被卷到脖子的水手服，与压在下方的水色内衣。
腰上套著被透明液体点缀的海军蓝裙子。
鞋子被脱下了，但袜子——如女高中生一样的黑色过膝袜套在腿上。
只穿制服没穿内衣的景色，竟如此色情。
兰在用美铃内衣擦拭著尚未溢出的透明液体时，一边双手合十地对著眼前的桃源乡。
「股间紧紧的，感觉怪怪的喵。」
「但是猫山桑觉得很舒服吧？」
脸涨得通红的猫山美铃害羞地点了点头。
当然，并不是谁都能让她这样。
但被喜欢的男孩强迫这样穿衣服的行为，把美铃带进兴奋与期待的旋涡。
「但猫山桑真的很色呢。有好好地把股间的毛剃干净呢」
已经剃好的阴户，让人觉得美铃剃得很仔细。
从未被使用过的裂隙，有著丰满的桃色光泽。
也许是因为对这种状况兴奋吧，从刚才开始就甜甜的蜜就像瀑布一样溢出来了。
「不，不是这样的！没有刮过的！……只、只是还没有长出来而已的」
「！」
柔嫩的胸部给人萝莉的感觉。
但仅仅如此似乎还不满足，美铃还在发展的途中。
把脸靠近，好好看看～。
确实，没有伤口或是刮剩的黑点。
指尖一碰，光滑的触感传了过来。
「……嗯。嗯，呀。吐息啊」
美铃的胯股之间瞬间颤动，啵咕啵咕地甜甜的蜜垂下。
明明是第一次，却湿润无比的下体。
兰凝视著像在等著什么一样微微颤动的女孩的部位，肉棒因为兴奋在前端溢出了透明的液体。
也许是因为刚刚使用过魔法的缘故，从刚才开始勃起状态就停不下来。
就好像，好像可以连续射精好几十次一样。
「已经这么湿的话……」
美铃的那边粘稠得不像是第一次。
「……怎么说呢，一想到小兰看著我……。兴奋感就停不下来啊」
这也是眷族调教的能力吗？
美铃似乎没有因为已经湿了应该不会感受到痛苦，所以插进去的时候不容易痛，对兰来说是很便利的。
「那么，猫山桑。好好享受吧」
沿著大腿，兰的指尖缓缓地打开了美铃的花园。
兰也是第一次，所以方式相当的稚嫩。
缓缓将腰部挺出，持续冒出透明的液体的肉棒，慢慢地塞往美铃的阴道内。
「——！，嗯，嗯～～……」
「——啊，哈……什么啊这个，实在太棒了吧」
如同证明著是第一次，美铃的表情因痛苦而扭曲著。
但，在视线的前方，是因为感觉舒畅而意识恍惚的兰。
虽然有点害怕，有点痛，但眼前最喜欢的男生很舒服的样子。
在美铃的身体中，感受到兰现在十分幸福。
兰的幸福就是美铃的幸福。
「不，好……。要、要融化了」
「……！。兰，再稍微……再稍稍地。往更深处。哼喵aooo！？」
顺著美铃的要求，兰的肉棒开始她的深处搅动。
异物带来的热度，刺痛的感觉。让美铃不由得挠了兰的手腕。
虽然听到了兰痛苦的呻吟，但是美铃已经完全丧失了理智。
像是不在意会被谁听到一样，将自己完全交给了愉悦感，不断地叫著心爱的人的名字。
兰像是为了回应，在美铃身上织下了爱。
「猫，猫吗——美铃！」
「——兰君！兰君兰君兰君兰君兰君兰君兰君兰君兰君兰君兰君！」
美铃曲腿紧紧缠住兰的腰，完全不打算放开。
第一次的感受让美铃眼神涣散，张大嘴巴流著口水。
庄严山丘的突起樱桃，从刚才开始就一直挺立著。
如果可以的话想让兰抱著，但是兰却只专注于挺动著腰。
「兰、咕嗯……。希望你能抱紧我，喵啊！！！」
美铃忍不住起身抱住兰的后背。
兰的胸板压迫著紧绷著突起部分。
美铃磨蹭著兰的脸颊，将自己的唇印在了他的唇上。
粘哒哒的舌头缠绕在一起，甜美的声音被压抑著。
果然，小兰忍不住从美铃那里放开了嘴唇。
「遭，糟糕！已经、已经、到极限了！」
兰紧紧地将肉棒插入，勒紧美铃。
这件事也好好的完成了，但依然有许多事情还没达成。
少女实在是完美的狙击倒了兰的嗜好。
可爱的脸庞，让人不由自主地注视的少女虎牙。
散发成熟气息的黑发短发，与小动物般的魅力笑容。
虽然身材纤细，但绝不是让人感受不到女性的魅力，而是拥有苗条柔软的身体。
从第一次搭话，到她变成了兰一直爱慕著的理想美少女。
「美铃，我、已经忍不住了了！」
纯白的浊流迸发，肉棒的温度突然地上升。
从被勒紧了的男根大量地输送白浊液，全部注入了美铃的阴道内。
「……！嗯，嗯。啊，啊，热，热！」
美铃的力道加强了，刹那间她的身体跳了起来。
因著眷族调教变得敏感的躯体，在由于强化恢复而变得精力充沛兰的肉棒下。
美铃因从没感受过的绝妙快感在背脊奔驰著，而瞬间失去了意识。
「呼喵，呼喵……。呼喵～～～～.......！？」
由于强化恢复强行勃起的肉棒，将高浓度的白浊液注入美铃的子宫。
在美铃本人忍受不住的最后，身体痉挛了一下，兰在美龄体中的肉棒缓缓地抽了出来。
「也、已经……到极限了喵」
第一次做爱即迎来高潮的美铃，放任四肢散开，开始调整剧烈的呼吸。
◇◇◇
「诶嘿嘿……兰君。现在的我啊，是世界上最幸福的人喵」
活动结束后不久。美铃贴近小兰，开始吧嗒吧嗒舔著兰的脸颊。
美铃高潮之后，兰在心中感受到「眷族水平的提升」。
以最初的行动夺去肉体。
再通过深吻，使心也变成了兰的东西。
然后最后——在同时迎来顶峰的同时，进阶为对兰的完全依赖。
美铃从刚才开始就用迷糊的双眼盯著兰的侧脸。
这是有史以来第一次看到平等对戴所有人的她如此地将爱慕之情倾注于一个人身上。
抚摸一下后脊和头，会用超级幸福的表情回蹭回来。
捏捏腰的话，就会睁著闪闪发光的眼睛让人想要推倒。
猫山美铃已经完全陷落了。
「美铃，你喜欢我对吧？」
「嗯，嗯！喜欢，最喜翻了！」
摇著看不见的尾巴，突然地紧紧抱住兰。
被班上最受欢迎的少女如此爱慕，兰是世界上最幸福的人了。
「你能像我保证绝对不会做我讨厌的事吗？」
「可以，可以的！绝对～不会做兰讨厌的事的」
猫山美铃是班上气氛活跃者兼偶像般的存在。
即使在这里把她变成兰的东西，以她的性格也会对其他男生们微笑吧。
这可相当困扰呢。
「原」偶像猫山美铃，现在是小兰的「所有物」了。
所有物对其他人热情的样子，怎么想都觉得不太舒服。
「那，对美铃有个请求。以后对其他男同学——不，能不能不要对生物学上被认定是「男人」的生物展现亲昵的态度或同情他们呢？」
「……也就是说，只属于兰吗？」
兰点头说理解得真快。
「做的到吗？」
「兰君如果对其他男生有兴趣，我也会很困扰的！」
「这样就太好了。但是，和女生维持好关系是没问题的。我并不想让美铃在班里被孤立」
被班里的女生孤立是相当痛苦的事情吧。
如果会造成美铃的压力的话，兰也不想要束缚到那种程度。
「被喜欢的男生命令，真是让人心跳不已喵。」
可能是因为原本就是M吧，美铃并没有特别讨厌或困扰。
倒不如说是期待著被约束的行为，多少有些兴奋。
说实在，美铃完美地击穿了兰的喜好。
「那么，就这样回去的话就不太好吧。对面有座美丽的湖，在那里洗完身体再回来吧」
搂著美铃的肩膀，兰诱导美铃到了兰教给凤蝶做的被窝里。
对著剧烈活动后的入浴时间，兰内心暗自雀跃著。
译：各种用日文看起来通顺的动词、形容词，换成中文的话总是怪怪的，考验我不及格国文造诣的时刻到了
有觉得不通顺的地方再跟我说吧！偶会努力改的
6只有你才能看的事物
「…..啊啊，猫山桑你啊，竟然在这种地方。是想去哪里吗？」
夜间巡逻中的虎生茂信，向在漆黑的走廊里慢慢走过来的猫山美铃打了声招呼。
美铃凭借著蜡烛的灯光，沿著墙壁走著。
头发湿润，用餐时在宴会染上的味道完全被除去了。
虎生茂信察觉到美铃大概是去什么地方洗澡了，把手放在了她的肩上。
「这么晚还洗澡什么的，是怎么了吗？难道说，是在考虑要不要和我来个第一次——」
啪。
美铃面无表情地弹飞了放在肩上的手。
用如同看到无聊东西的眼睛瞪了虎生一眼，就这样拿著蜡烛朝女子房间走去。
对于那不像她的行为，虎生惊讶到说不出话。
是怎么回事了吗？
是因为今天从早上开始就有各种各样的事情，所以累了吗？
为了不给对任何人都很温柔的美铃带来负担，虎生在班上开始敲打雾岛兰。
这也是没办法的呀。
担心这样下去的话，美铃会不会他被夺走。
雾岛兰这家伙平时没有人知道他在想什么。
明明是班上倒数第一，却连宅宅团都不搭理，是扮演著孤狼的滑稽家伙。
虎生想如果是没有好朋友的他，即使赶出去也不会有人反对。
其实在那之后近卫骑士和几位同学想把雾岛兰带回来，但虎生拼命制止了。
倚靠话术和腕力，铲平了同学们的意图。
在知道虎生和美铃的关系的人中，虎生的挚友新垣的存在也是相当大的吧。
（这里日文就是用存在不知道有没有其他译法
对单恋中剑道部成员犬神佳奈美赞不绝口的新垣也是考虑到和虎生一样的问题，因而赞同赶出雾岛兰的提案。
新垣掌握的技能是巨大镜面防御壁，是能将透明墙壁外部而来的攻击反射回去的能力。
在了解那个能力强度后的同学们，也就没打算违抗新垣了。
而虎生他，则是因为态度问题，顺势而为的。
虎生和新垣联手，决定了班级的未来方向。
有机会的话不单单是猫山美铃和犬神佳奈美，还要让班上所有的少女成为自己的所有物。
制作后宫、打倒魔王，最后回到原来的世界。
回去后，想怎么选就怎么选。
「为了达成这个目标，首要的就是要接受战斗训练。」
明天，会在训练场和美铃见面吧。
那时，就保持照顾著美铃，形式上温柔地对待她吧。
如果是美铃的话，即使一边与其交往一边接近其他女生，也不会生气或叹息吧。
真是个好应付的女学生啊。她。
虎生茂信妄想著将那健康可爱的女学生变成自己的形状，为了交接巡逻任务回到了男子房间，。
但是从那以后。
虎生茂信自不必说。
因猫山美铃那对谁都温柔无比的笑容而被治愈的男生，一个也没出现过。
◇◇◇
「哈……。今天心情也很好喵」
猫山美铃从股间的流出白浊液，在床上愉悦地翻来覆去。
美铃对于每天持续的魔法·战斗技巧的训练感到厌烦。
虽说是来自异世界的勇者，但现在美铃他们的定位是国家的军事武器。是重要的战斗人员。
如果带著半吊子的心去讨伐魔王的旅行的话会很困扰，所以每天都要进行战斗训练到很晚。
感觉就是所有的课程都变成了体育课。
虽然美铃喜欢运动，但是这样持续好几天身体也受不了了。
不，因为同班同学之间能使用恢复技能，所以说身体很累会有语病吧。
应该是精力跟干劲不断被削减。
这不是可以通过强化恢复来恢复的疲劳。
在每天每天都强迫进行的繁琐训练中，温室长大的美铃她们逐渐开始有不满的声音。
「大家好像累积了很多的压力啊。这段期间里，眼镜宅君也和新垣君有过正面的争吵」
在这件事上，美铃每天晚上都会去兰身边，所以她忧郁的心情几乎都被消除了。
努力训练一整天的话，兰给予的拥抱。
忍过这段时间的话，就能和兰有更多的亲吻。
这么说吧，每天努力，半夜悄悄地溜出王宫得到兰很多的疼爱。
也因著每晚持续的疼爱，美铃最近也变得更加敏感，连最初会感觉到的疼痛也几乎消失了。
现在已经完全沉溺在快乐日子里了。
兰也发觉到了这点，这几天也开始使用更具有难度的玩法了。
比如今天，兰尝试用大量的精液涂抹在美铃身上。
「不快点洗身体的话，就没办法把味道洗掉了。」
「……嗯～这样也不错呢。能整天都感受到小兰的味道，可能也很特别的说」
「虽然很开心但是不好哦！如果被发现每天晚上都这样见面的话，也许就再也见不到了呢」
「喵！？这样的话会很困扰喵！」
全身沾满精液的美铃突然站了起来。
从裙子中取出毛巾，用水魔法把它用湿，迅速地开始擦拭身体。
美玲那恰到好处、柔软、很有女人味的完美身材。
虽说已经看过好多次了，但能这样目不转睛地观赏同班同学的裸体真是太棒了。
同班同学猫山美铃的裸体。
能如此目不转睛地盯著这一切的男生，从此以后也就只有雾岛兰可以了吧。
兰只是这样想著，欲根又再度膨胀了起来。
「嗯、又变大了喵」
「啊，抱歉，没关系的。我能自己处理的」
「不用在意喵。用口交就好喵，希望你能放松一下坐在那里喵」
兰甘之如饴，坐在那里张开双腿。
美铃的黑短发摇动著，她温柔地含下兰后的肉棒，慢慢地舔著。
虽然在享受口交这么说不太好，但是在射精前还挺闲的。
于是兰拿起掉在旁边的文胸，拿到鼻尖深吸了一口。
混合著汗和牛奶的香味，让人沈醉。
我正想舔看看想知道味道如何，结果大腿旁就啪地一声被拍了一下。
「别乱舔奇怪的地方喵！」
「抱歉抱歉。」
「……但那个，用吸其实还是可以的，所以希望不要对穿过的内衣或制服那样做」
释放仍然坚挺的肉棒后，美铃将胸口紧贴在兰的脸上。
被乳头蹭到的感觉很奇怪。
但因为很难得，所以就不客气了。
「……嗯。就、就只对著前面。嗯、啊、不要那样舔喵……」
美铃抽搐著身体，啪嗒啪嗒地敲著兰的头。
明明就是先勾引的，却觉得不好意思就想结束，这样子是不可能会听从的。
扎扎实实地让舌头爬行在乳房上，并有力地揉捏著。
有时尝试在可爱勃起的乳头上吸吮著，有时则只温柔地舔舐乳头周边，一点也不接触突起的部分，让她产生焦躁感。
挺挺玉立的美铃乳房，柔软中仍保有适当的硬度，完美的触感直达心底。
如果说还有什么欲望的话，那就是能同时舔左右两边的乳房的话，感觉会更加的幸福。
「嗯，嗯！好狡猾啊，都只用胸部……」
「知道了。那这样就满足了吗？」
「嗯……。啊，呜，哈哈恩！」
因为美铃磨蹭著大腿，所以兰往美铃的秘密花园插入了手指。
蜜液突然四溢。
真是个容易湿的孩子呢。
如果对这么敏感的身体只用手指的话会很可怜吧。
「……呀，为什么两边都停下来了呢？」
从挺立的乳房中松开嘴，同时把手从美铃的股间移开。
美铃难耐地看著兰。
不须露出这样的表情的呦。
在直立的美铃身前，兰用手臂围绕在她拥有柔软曲线美的腰。
鼻子埋进肚脐，脸贴在美铃扁平的肚子上。
嗯～软嫩又光滑，真是舒服。
兰抚摸美铃那焦躁的腰和肚脐，并对著滴著蜜的股间吹气。
美铃扭动著臀部，指尖因舒爽而伸直。
接著兰伸出舌头，舔舐著美铃持续垂下的蜜液。
舌头在大腿和阴户的周围爬行，从头上传来美铃可爱的娇喘声。
「啊～不行。……！嗯。等等，那、那里还没擦干净呢……！」
兰把脸埋进了美铃的股间，继续用舌头不停的轻触蜜壶。
对其尽情深吸了一口气后，粘糊糊的蜜液又从蜜壶里滴了下来。
边想著要好好表现伸出舌头接住滴出的液体，奇怪的苦涩味道在舌头扩散开来。
「……呣，嗯？」
「啊，讨厌……兰是大笨蛋。那个，不是我的啦……」
这个事那个吧。
刚才兰往美铃的阴道内拼命地注入的白色浑浊生命种子。
所以这是兰的精液和美铃的爱液混合而成的爱的结晶。
虽然这么说，但兰也不想把自己的精液吞下去。
但就这样留在舌头上也不是办法。
「呜……。我说，保持这样不要动啊」
忍著股间一阵一阵的搔痒，美铃弯下腰，轻轻地把手放到兰的脸颊上。
下定决心地把自己的双唇重叠在兰的唇上，毫不犹豫地舔了下兰的舌头，将他舌上的精液，卷进了自己的口内。
美铃的喉咙咕噜地一声，微笑著张开嘴。
口腔内已经空了。
「没事吧？喝那种东西吧」
「没关系的。紧急时刻还有强化恢复，而且呢……。那个呢，是兰好不容易给我的精子，不全部喝掉话就太可惜了……」
美铃露出虎牙，害羞地笑道。
即使往坏的方向想，也不是做作的笑容。
是发自内心感到幸福的，最棒的笑容。
「美铃是会尽全力的类型呢。」
「诶嘿嘿，兰开心的话，我也很开心喔。」
美铃能如此地为兰用尽全心全力的，不单单只是靠眷族调教的能力吧。
美铃原本就喜欢对有好感男生全心全意。
也就只是把这一点转移到了兰身上而已。
美铃重新擦拭身体，穿上内衣、裙子，快速地套上水手服。
下摆和围巾后面的拉链拉起，然后原地转了半圈，回头看向兰。
「那么，差不多该回去了。如果太晚的话，会被怀疑的！」
「了解，明天的战斗训练也要加油哦。晚上就可以在来尽情撒娇了」
「嗯，我会期待的！兰，超喜欢你的」
像孩子一样的美铃献上了一吻后，向王宫跑去。
兰一直在胸前挥著手，直到眼前的背影消失。
不久，美铃的身影彻底消失，兰把手放在了下巴上。
「眼镜男跟新垣闹出了点矛盾是吗……」
兰对这事很在意。
无法想像唯一一个学会残破技能「鉴定」的眼镜男，能对班上高地位的新垣(ㄩㄢˊyuaˊn)。
对新垣拥有什么样的技能，兰没有很好的记得。
但好像是把物理攻击或魔法现象，全部反弹回去的能力。
因此即便积累了很多压力，也不会对声望、实力、运动神经都敌不过的对手出手吧。
美铃虽然这么说了，但实际上也许不是这样？
也许不是眼镜男不是直接地骚扰新垣，而是间接的——。
「嘛，怎样都好啦」
对现在的兰来说，这种事与他完全无关。
兰只需要注意不让近卫骑士或佣人发现他的行动——仅此而已。
从没有人来找他的状态来看，应该是有谁拦截了找寻他的提案。
直觉很好的人应该都注意到了，虽然兰作为班级最下层的孤狼，但他的能力只要使用的方法正确就可以成为很重要的战斗力。
这样的话，应该就会有人向同学们提议要把兰带回去。
那么，应该已经有计划要把持有眷族调教的孤单家伙带回去了。
但兰已经没有重新重新回到那个班级了。
即使被低头哀求，或在眼前切腹，兰也丝毫不打算改变想法。
虎生——虎生茂信原本兰以为是伙伴的家伙在同学们面前侮辱了他。
如果是已经开始滥用技能，对同班女同学出手的话，大声说出来也没问题。
虽然以最后结果来看是确实是这样的，但在这个世界上，也有些事情是不能说出口的吧。
在说出那种话后，有多少女学生以此为契机开始觉得兰是个有著恶趣味的变态？
「……美铃他们，还会留在王宫几天呢？」
在训练结束后，美铃他们会展开打倒魔王的冒险吧。
不可能会是场安全的旅行吧。
虽然不想这么去想，但有可能再也见不到美铃了。
蓝很讨厌这样。
「但就这样下去的话，我姑且不论，美铃确实会被带走的。」
就算是美铃开口说要留在这里，同学们——尤其是虎生也绝对不会答应的。
但是如果不是只有美铃的话？
兰微微一笑，嘴角裂了开来。
如果只有美铃的话，他们会强行带去的吧。
但是如果除了美铃以外——不，除了美铃以外的所有的女生都不想离开这。
在这种情况下，男方女方，都拥有作弊技能。
关系就算破裂，也不会因著单方面暴力的而让男方大获全胜。
因此被强行带走就不可能了。
「增加奴隶就好了嘛。」
容貌美丽，舞动的话会压倒他人，拥有武力的女学生们。
让她们成为伙伴——成为顺从的奴隶的话。
不论有什么样的理由，如果同班同学集体出动（用武力）要来说服兰的话，在一定程度上也能有反击的能力。
而且——。
「我们班意外地有很多可爱的女孩子呢。」
除美铃之外，比如说剑道部的犬神佳奈美啊。
这么说起来，在与眼镜的关系很好的团体里，也有喜欢犬神的人呢。
嘛，今天就这样吧。
今晚也在美铃的阴道里射了很多，也是有点累了。
在祈祷近卫骑士今天也找不到人后，就这么睡吧。
燕尾！兰伸出右手，像凤蝶一样的黄色蝴蝶停在了兰的指尖上。
虽然是最近才知道的事，但这种蝴蝶不是昆虫，而是种魔物。
由于外表很漂亮，所以有时会为了要装饰王宫而被狩猎。
「我现在要一路睡到午后，如果有近卫骑士或其他人靠近山洞旁边的话，就马上把我叫起来。」
凤蝶以说著「了解！」那样的姿态轻轻摇动翅膀，飘到附近的树枝上。
虽然光用看的有点靠不住，却意外地是只优秀的魔物。
在确定凤蝶的安全后，兰消失在有睡床的洞穴中。
译：突然在想第一次尝试翻译小说就走r18路线的好吗？
要克制住自己真的好难（滑稽
如果弃坑的话会说的，想去翻纯情恋爱小说（Ｘ
7美铃的改变 
王宫的入浴设施—为了沐浴而设的地方—里面，犬神佳奈美冲洗著累积一天的汗水。
以木制屏风包围的简易的空间。
屏风只勉强够遮住腰部以下。
所以肚脐以上的部位，全会被看到。
「呃，我的肥皂用完了。猫山，能不能那里的肥皂放到这里吗？」
「好～的，没问题」
漂亮地接住了隔壁扔过来的肥皂，犬神佳奈美用肥皂打起泡泡，开始擦洗身体。
佳奈美把圆挺的健康乳房涂满是泡沫，从头上浇下桶里的水，享受地摇晃著身体。
而佳奈美那完美紧致的乳房也随之轻轻抖动。
猫山美铃隔著屏风看到这一幕，震惊地摸了摸自己的胸部。
「哈——啊！真爽」
佳奈美没去注意周围，就直接将遮挡腰部以下的屏风隐藏踢开，走出沐浴间。
身上什么都没穿——直接以出生时的姿态晒在阳光下，心情舒畅地伸长。
虽然把名字全部说出来是失礼的事情，但犬神佳奈美最喜欢太阳了。（我看这句看的？？？？？
就这样不论什么都脱去，不做任何遮掩、赤身裸体地与阳光交谈——这是她最喜欢的事了。
「佳奈美酱，你一定有露出癖对不对。」
「说些什么啊？我才不是看到裸露的肌肤而兴奋呢。只是像这样什么都不穿，以最初的姿态与自然互通心灵而已，这件事比事物都更美好——我只是这么想而已」
「呼恩」
与那样开放的佳奈美不同，对于这样的事情，美铃是有所自制的。
在屏风后面蹲下，将内衣和水手服都好好穿在身上后，确认过周围才从浴室走出。
果然还是对自己的身材没有什么自信，所以还是尽量不想让别人看到。
不知感觉到美铃的烦恼，佳奈美摇晃著她那暴力的乳房，大大方方地回到了浴室。
美铃一瞬间闪过的视线，看到了那年龄相称的阴毛。
不是只有这点引起美铃注意。
佳奈美有著丰满的身材，与成长良好的身体。
对美铃来说，看到她的身体是种相当刺激自卑感的经验。
「好羡慕佳奈美酱的身材喵……」
「对呢，猫山还是多锻炼一下身体比较好喔。女生不多长点肉的话，是不会受男孩子欢迎的」
「肉吗？像竹山一样……吗？」
「那种是叫做赘肉、赘肉喔。我说的可是肌肉」
说到这个，不知道翘课儿童竹山怎么样呢？佳奈美突然想到了这件事。
被召唤到这个世界已经近一周了。
原来的世界，时间是怎么动的呢？
虽然对原来的世界并没有特别的留恋，但是家人和熟人都很担心吧。
佳奈美想著如果对方的时间停止的话就好了。
「不知道竹山桑，还有那些与外国人很像的人，她们还好吗？」
美铃说像外国人一样的人是指头发染成各种颜色的不良团体。
对于美铃这种天然呆般的对话，佳奈美早已习惯了。
也知道吐槽是没用的，所以就笑著下去就好了。
「即使我们消失，世界也仍在运转。说出来的话感觉很寂寞呢」
「寂寞什么的才不会喔。因为佳奈美酱并不是一个人对吧？」
「在未知的世界里，如果只有一个人的话，就算是我，也无法安心地生活的。」
佳奈美感觉美铃说到「一个人」的时候似乎有在想著什么。
在编织著这句话时，脑海中似乎有浮现出谁的名字和脸。
虽然只是一瞬间的事，但佳奈美无法不注意到她那瞬间浮现恋爱中少女般的幸福表情。
「但是呢……那个，猫山桑」
「什～么？」
穿著有点破旧的水手服，留有稚气的同级生。
对佳奈美来说，美铃就如同妹妹一样。
但，到底是为什么呢？
从前几天前吧，她开始有很多看起来很成熟的瞬间。
身体上的成长吗？......也不只是这样吧。
在部分女生团体内称为「装可爱」，可爱的语尾和动作还存在。
现在还不知道到底是什么改变了她。
但是，有一件已经确认的事能说出来。
「猫山桑，妳好像哪里变了呢。」
「是～吗？」
「嗯，要说是有点长大了，还是说比以前更大方了呢？」
「啊、啊～啊——……」
美铃突然红了脸，缓缓移开视线吹起口哨。
虽然完全没吹出声音，但也不需要特别说出来。
「你、和虎生接吻了吗？」
「什——！没有喔！虎生君什么的，我才不会做那种事呢！」
什么『虎生君什么的』？
虽然觉得她是个老实单纯的孩子，但佳奈美还是觉得她有做过了。
美铃绝对是抢先了！虽然并不是著急。
真的哟。
但，到底会是谁呢？
前阵子新垣宣称看见虎生向美铃告白。
所以美铃是拒绝虎生了吗？
确实，佳奈美对虎生和新垣感觉不怎么好。
那两个人是披著优等生皮的恶人。
在和像美铃一样不懂世故的单纯女孩，或像佳奈美一样有些部分稍微超越男性的女孩的时候，他们与两者接触时说话的语调和身体的动作是完全不一样的。
尤其是新垣。
新垣不知何故一点也不接近佳奈美。
那家伙一定也喜欢像美铃一样，稍微碰一下就会很开心的小动物般的女孩子吧。
眼中一定也没有佳奈美的位置吧。
——前几天也因为与女学生相关的事和眼镜宅吵架了。
眼镜宅似乎在嘟囔轻视著新垣喜欢的女学生的话。
但这可是眼镜宅。
说穿了也不过是在说二次元的女孩子比较可爱之类的话吧。
在封闭的环境中，男女关系的纠纷还是比较容易发生。
但因为这里是学校外，所以至今为止都睁一只眼闭一只眼，但是现在起我想努力地开始执行风纪委员的职务吧。
如果竹刀在的话，就会更有魄力的说。
佳奈美为了更好地使用她的技能，只能更认真的学习怎么使用了。
就算在开玩笑，也不会因此而去攻击或威吓同学。
「嘛、美铃也是，如果发生什么事的话就告诉我呦。被强吻也好，被推倒也罢，在事情无法挽回之前，要好好地找人商量。明白吗？」
「嗯、知道了。但是～如果不勉强的话，不说也可以吧？」
美铃挠著脸颊害羞地编织出这句话。
对著美铃的这副模样，佳奈美在心中双手合十道「我好了（这份表情我就收下了）」。
◇◇◇
「但是喵、佳奈美酱的胸部，已经是软嫩软嫩的，敲级厉害的喵。」
「诶，是这样吗……。呜，美铃，吸吮的力道，再轻一点。再这样的话，马上就要出来了」
兰背靠著树坐在地上，享受著美铃用流利的口交清洁肉棒。
对著兰张开双腿挺立的肉棒，美铃用唾液涂满后幸福地吸吮著。
与为射而做的激烈口交不同。
让肉棒能从头到根部好好地品味美铃口腔内的温度，是休息的时间哒。
但是美铃有时会忘记这一点，把这当成前戏一样进行激烈的口交，所以就得像刚才那样提醒她。
在美铃口里射精感觉很舒服，但说实话今晚的确很累。
感觉美铃的体力一天比一天好。
这就是每天进行战斗训练的成果吗？
摸著在股间前后摇晃的美铃的头，兰考虑著如何向美铃传达前几天下的决定。
也就是想对美铃以外的女学生出手这件事。
这不仅仅是想对在日常生活中很难以出手的同班同学侵犯她们，这样庸俗的理由。
乃是名为兰的人类——为了以个人的姿态与团体进行对抗，而布下的棋局。
但如果能是在班级里的有某种程度的发言能力，或被给予的技能能力很强，又色又可爱的孩子就更好了。
但，不用怀疑的是，如果被问起最喜欢哪个班上女生的话，肯定会毫不犹豫地回答是猫山美铃吧。
虽然说成这样，但兰也只是个健全的男高中生。
对穿著制服的女学生——对在同一个教室过著日常生活的同龄女生产生了兴趣，就可能会产生，想以同班同学创建后宫之类的想法吧。
「犬神桑、她，胸部真的有那么大吗？」
「是显瘦的类型呐。而且呢，佳奈美酱是剑道部的，平时不是一直带著裹胸带喵」
「裹胸带不是弓道带的吗？」
犬神佳奈美——她嘛，我不记得和她说过话。
记得她是风纪委员，所以有时会在校门口检查穿著。
但基本上是男性检查男性，女性检查女性，所以不记得有没有被犬神佳奈美检查过。
犬神佳奈美是有著艳丽黑色长发，绑著合适的马尾辫的剑道女孩。
虽然声音比男人大得多，但并不是那种会对著人怒吼或威胁别人的孩子。
甚至还经常被目击帮助许多像美铃一样不擅长表现自我的后辈和同学。
帮忙告白的事，也曾是班上数日间的话题。
这样的事很稀有，当然是正面的意思。
「佳奈美那种大胸部，就算是我也只要啪嗒啪嗒就能做出来的说呐。」
「我是觉得美铃的，已经非常足够了呢……」
「我不要恭维的话。我自己的事情，我当然很～清楚的。只要我想的话，用....用胸部把小小兰包覆起还也不是问题的」
美铃似乎不清楚那是一种舒适异常的感觉。
她那拼命以有著适当弹力的胸脯按压著肉棒的姿态。
樱色的乳头不断地刺激著尖端附近——这真的是非常棒的事情。
显然，从同班同学口中听到「小小兰」这个词，兰就会莫名地兴奋起来。
这是个带有魔性的单词。
只要相同年纪的女孩子一开口，就令兰相当兴奋。
「……嗯，完成。小小兰，变干净了呦」
就在想著这种事的期间美铃的清洁口交结束了，被唾液濡湿肉棒从美铃的口腔内抽出。
风吹向肉棒，快感沿著脊梁窜升。
虽然已经清干净了，但显然要忍耐是不可能的。
「美铃，给我的肉棒用强化回复吧。」
「为什么？不是已经……」
「不行，到极限了。再让我插一次就行了」
美铃矮小的身躯咕噜咕噜地滚动，张开胯间。
或许是已经习惯了吧，美铃的蜜壶已经浸湿了。
插入手指的话，感觉都要融化在里面了。
想到等一下就能把肉棒插进这里面。
「不管了，快点插进来，就再一次而已喔，是因为它实在是太任性的原因喔。」
「美铃妳，实在是太可爱了。」
「矮呦！呀，讨厌。明明还没有用强化回复呢」
美铃虽然表现出讨厌的样子，但却让人身心舒畅。
进入贤者模式后，刚才的决心就淡了。
现在不想考虑关于其他的女孩子的事。
只想看著美铃，想著美铃，感受著美铃。
像想和美铃的身心合而为一一样紧紧地抱在一起。
美铃的脚在腰上转动，互相紧紧地保持著。
两人维持著结合的状态，互相摆动著腰，那种相爱的感觉非常的厉害。
直到刚才都还存在的疲倦感，不知不觉地消失了。
并不是习惯这种程度的东西，而是单纯地依赖著美铃。
经过内射几次后，疲劳袭向兰，就这样昏倒在了地上。
果然做过头了啊。
身体到处都疼。
「真是的……。兰君你啊」
在进行全身的强化恢复横，疼痛和疲劳瞬间烟消云散。
与此同时，兴奋的感觉也降下去了，兰急急忙忙地把刚刚脱下扔掉在旁边的制服的袖子拉回原样。
「这么说来，虽说每天都接受严格的训练，但制服也没什么的损坏啊。」
「训练的时候，是会换上训练服的。但每天都穿的内衣却……像南瓜一样」
「咦？但是美铃，你不是都穿著水色的内衣吗？」
毫不客气地把裙子卷起，看到了印著裂缝和屁股形状的浅蓝色内衣。
是的，是那套兰他们来到这里时，穿著的内衣。
「因为，穿著感觉就像婴儿一样，很害羞嘛。不想让兰看到那样的我」
「……那么，所有男生女生都穿系带内裤吗？」
「虽然不是所有人，但基本上是这样。但也有用魔法去除污垢，每天都穿同样衣服的孩子在呢」
顺带一提，兰则是每晚都会去湖边去除污垢后，在夜间晾干。
因为总有一天会不堪使用，所以他想早点准备替换的衣服。
「……那个，战斗训练，有休假吗？」
「……恩。虽然有休息时间，一整天的休假日好像没有呢」
简直就跟军队一样——不，就是军队吗。
这样一来，兰的状况，不就是所谓的逃兵吧。
如果被抓到的话会受到很严重的惩罚吧。
「但是，为什么问这个呢？」
「这个，那个」
与美铃视线重叠，兰不由得低下头。
明明已经经过很多次性交、口交之类的事，但还是会因为把「想约会」这一句话说出来实在太害羞，而结结巴巴。
情感麻痹，是这样的东西吗？
但对于第一次体验的感觉，兰的心只是砰砰地敲著，得不出答案。
「……因为、想和你一起去买衣服」
「原来～生活必需品王宫会准备的喵。如果不是男孩子的特需品的话，就交给我来吧？」
「啊，嗯。那就拜托你了。」
擦完身体的美铃啪的一声换上制服，与往常一般对兰述说了爱的话语，在夜间的道路上渐渐消失。
目送著她的背影，兰垂下了头，使劲地往树干撞去。
译：连更，还不夸奖我(ʘᴗʘ✿)
有打错或不顺的一定要跟我说喔，懒得校对了<(￣︶￣)↗️
8犬神佳奈美的忧愁 
「……内衣勒」
在分配的女子房间里，犬神佳奈美把抽屉里的东西都翻出来了。
上半身穿著水手服，但下半身却什么也没穿。
佳奈美翘著屁股，敲打著空空如也的抽屉，很好地激发了人的恋物癖。
「……骗、人的吧」
「不、不是吧」
佳奈美拥有的技能-无限连斩-这种需要真剑才能使用的能力。
因此她的战斗训练时间，主要是锻炼更敏捷的身手与去除心中的杂念为训练目标。
为此，佳奈美平时通常都是穿著转移时带来的内衣。
但是毕竟每天穿的话也不卫生，因此最近都选布料比较少——有丝绸感的内衣来穿。
顺带一提，这是拜托王宫的近卫骑士——当然是女性——在街上的摊贩买来的。
因此并不是使用橡胶，而是用系带来调整。
这次不见的并不是在这个世界买的内衣。
而是佳奈美在转移到这个世界的那天穿的，在地球上买的。
「是有谁、来偷走的吗……？」
在封闭的环境里——特别是没有休息日和娱乐、禁欲的每一天。
所以男学生中有谁偷偷潜入这个房间，把它偷走了吧。
不要～不是吧——。佳奈美不想承认这个事实。
被同学偷走的内衣——而且只有内裤——实在太羞耻了。
而且呢，刚刚好就那天，穿著不怎么可爱的内衣来了。
更仔细地说，上下并没有配成一套。
上面现在穿的是黑色的，而消失的内裤则是————白、色、的。
跟小孩穿的是一样的。
「为什么，偏偏是我啦……」
虽说是女子宿舍，但其实每个学生都有自己个人的房间。
房间虽小，但在晚上能够拥有私人空间是非常重要的。
也没有监视器，隐私好好地保护了。
——在这之前佳奈美是这么想的。
「难道说是知道这是我的才拿走的话……」
虽然不想这么想，但也只能这么认为了吧。
有、有谁，因为想要佳奈美的内衣做出这种事。
「但是，说不定不只有我呢。也许，也有其他女生发生同样的情况」
作为风纪委员，可不会轻易放过这事的。
佳奈美还是拥有著足以对抗这些事情的坚韧内心。
但是对其他女生来说——尤其是在这种尚未习惯的生活中，疲劳和压力一定是在累积的。
在这样的状态下如果再面临内衣被别人偷走这样的事的话，一定备受打击吧。
想到这，佳奈美踢开门，冲出了房间——就在刚完成这些动作后，又因为想到下面什么都没穿，就又慌慌张张地返回了房间。
好险。就差一点，就可能会被谁看到女孩子非常重要的部分了。
◇◇◇
佳奈美对著未知的变态感到愤怒，在走廊里快步走著。
只要是人，都会有性欲爆发的时候，佳奈美是理解的。
虽这么说，但是使用别人的内衣当成自己的性处理工具而是非常没有常识的。
绝对要把犯人挖出来，吊起来打。
佳奈美是这么想的。
「——那、那、那、那个，犬神桑！」
跟要断气一样的呼唤，以气虚的声音打断了佳奈美的思绪。
在那里的不是严肃感满溢的女剑士，只有英勇的马尾少女——与平时相同的犬神佳奈美。
佳奈美听到耳熟的声音回头一看，在背后的是一个矮胖的男学生心神不宁地看著佳奈美。
他的视线微微偏离佳奈美，朝著后面的走廊。
是个shy boy呢。（害羞的男孩）
「什么事，我现在挺急的呢。」
「对，对不起！但、但是，有件无论如何一定要说出来的事，就、就是」
这么说著的同时，男学生把手插进口袋里，将一块白白的东西递给了佳奈美。
熟悉的形状——还有，那令人怀念的触感。
面无表情地摊开一看，在那里的是佳奈美一直在找的可爱内裤。
为什么这个会在这家伙那里？佳奈美的头上浮现出大大的问号。
细看，内衣的边边还粘满了白色的污渍。
使用过了吗？发现的有点晚了。
「为什么你会有这个？」
「刚才想换衣服的时候，打开抽屉，就发现出现在里面了。虽然不知道是谁的，但大概是女生的吧……。因此，如果被发现我房间里出现了这个的话，我一定会被当成变态吧」
「所以呢，为什么来找我。」
「我想如果是犬神桑的话，应该能冷静地听我说明......。」
「嗯，知道了。但这个，应该不是你从女生房间拿出来的吧，恩？」
佳奈美盯向他，男学生嗖地端正了姿势。
虽然在害怕，但不认为他有在说谎。
佳奈美决定相信男学生的话。
「好，我知道了。为了不把事情闹大，我会负责物归原主的」
「谢，谢谢您！」
男学生咻地一声低下头，转身沿著走廊小跑离开。
送走他后，佳奈美睥睨著送来的内衣。
没问题，确实是佳奈美的。
不同的是，在束口和重要的部分上沾有可疑的液体。
如果刚刚那个男学生是犯人的话，就不会特意送过来给我——也就是当事人佳奈美这里吧。
因此佳奈美他说的应该是真的。
「我记得那家伙好像经常和眼镜男混在一起啊……」
突然间，眼镜宅跟新垣前几天争吵的内容在记忆中复苏了。
虽然觉得两者没有关联，但奇妙地感觉相当在意。
今后为了不再发生同样的事情，必须做点预防呢。
发出哼哼的声音，佳奈美拿著内裤前往浴室。
虽然被肮脏的液体污染了，但仍然是唯一在原世界买的。
舍不得丢啊。
◇◇◇
「……但是啊，刚刚那个，真是一次无法取代的美好体验啊」
满足地躺在床上的新垣武雄，脸上浮现出恶心的笑容翻过身。
在他的眼前的，是以拳击选手的样子坐在椅子上的虎生茂信。
是一种仿佛能听到『燃烧殆尽了……』这样台词的场景。
「不用想太多。谁没人会想到是你干的。一般会被认为做出这种事的，都是恶宅他们」
像想逃避新垣口中说出的话，虎夫茂信抱著垂下的头。
为什么会变成这样呢？
都是美铃。
都是因为美铃急速地转变了。
那个对任何人都很温柔的猫山美铃。
从几天前开始，不再以笑脸面对男生。
刚开始虎生还以为只是单纯由压力和疲劳导致。
直到看到她普通地和女孩子们谈笑风生，茂信也不知何故，内心感觉上明白了美铃为何开始有这些不寻常的举动的意义。
美铃她、有新的男人了。
与茂信不同的是，让美铃依赖著，并且将她随心所欲地掌握在手中。
那个温柔的美铃染上其他男人的颜色了。
像纯白床单一样清新柔软的美铃已经不存在了。
茂信厌恶非处女。
他觉得已经破洞的女人没有什么价值。
美铃这个心灵庇护所——是一种地位的象征，让自己成为一个以班级偶像为女友的班级委员长。
这个自我证明的象征，被连长什么样都不知道的人给毁的破破烂烂的。
茂信在失去了自信后，这几天就开始完全听从著新垣的命令。
『虎生，去一下女生宿舍，帮我把犬神的内裤拿来。』
茂信被新垣命令去买yakisoba面包。
也是可以不听从的吧。
但是，心中塌陷一个洞的茂信却没有去拒绝新垣的指令。
呆呆地走到女生宿舍，心中并未抱有任何疑问，就这样偷了犬神佳奈美的内裤，带回交给新垣。
虽然门是有上锁的，但并不如现代日本所使用的那般坚固。
多亏于行使部分虎化，用爪子撬开锁是件很容易的事。
但虎生真正意识到自己犯了非法侵入和偷窃罪，是他呆呆地看著眼前新垣释放完后的身影时。
「不过，犬神意外地穿著无聊的内裤呢。想像中应该要穿著稍嫌刺激的黑色或紫色的内裤的」
「是真的，没问题的吧……」
「不用担心啦。如果有人对你投以怀疑的目光的话，我会为你做好不在场证明的。当然了，如果是我被怀疑的话，也一定要好好作证哦？人啊，拥有互相帮助的精神是很重要的呢」
茂信看著新垣觉得他真是了不起。
拥有对象不论是物理攻击或某种程度的魔法攻击，不管大小都能反射的技能。
就算这样也没有恶意使用技能做出贬低或侮辱别人的事。
就连前几天和宅宅团发生小纠纷的时候，直到最后才为了自卫而使用。
认真接受战斗训练，是优等生。
「但是为什么新垣不和犬神交往呢？」
「啊？」
「我姑且也算是和美铃交往过吧？而且新垣不也想和犬神做各种各样的事情吗——」
对著茂信的问题，新垣再次露出了恶心的笑容。
「这个嘛，虽然是想这么做。犬神以那凛然的举止，展现出淫荡的雌性的色彩，真想用这双眼睛好好欣赏啊」
「那么……」
「为了这个，首先必须要让犬神爱得无法自拔。没有冒犯的意思，但是我才不会像你和美铃那样停滞在牵手阶段，最后被夺走而终结的，对吧？」
虽然是相当辛辣的言语，但也不是不能理解新垣的想法。
即使男生主动告白要求交往，女生也会理解为别有用心，所以不会轻易交出自己的身体。
如果是像犬神佳奈美那样的作风端正的女子就更不用说了。
但反过来说。
如果女生开口告白要求交往，男生会毫不犹豫地拒绝女生的诱惑吗？
不会的吧。
就连茂信自己，如果被美铃诱惑的话就会高兴地跳进去吧。
虽然现在也只是事后诸葛罢了。
「但这么说来，绝大部分的理由其实是没有勇气对吧？」
大概是说中了吧，新垣一言不发地背过身去不再发出任何声响。
嘛，虽然只是绵薄之力，但就让我为你加油吧。
因为犬神佳奈美她是与茂信的喜好相差甚远的女学生。
不如说如果新垣和佳奈美能在一起的话，说不定会有机会收服前来关心新垣的其他女同学们。
两人如果交往的话，也会间接地对茂信带来好处吧。
就更积极地支持他吧。
◇◇◇
但虎生的计划最终也是落空了。
将新垣武雄的思念传达给犬神佳奈美这件事，并没有发生。
译：作者自己剧透，我觉得不行。
这篇不长，翻的好快啊😏
学到的东西：図星＝正中红心；后の祭＝马后砲、事后诸葛
9接收到天意的剑士呦 
最近美铃的样子有点奇怪。
从物品采购员的近卫骑士那里收到包裹的美铃，神秘兮兮地看检查了周围一圈后悄悄地隐入了自己的房间。
从门缝眺望著一切的犬神佳奈美歪著头想道。
美铃是为什么要像这样子采购东西呢？
内衣之类的生活必需品，不是前几天才买了全班同学的分量了吗？。
如果突然需要什么的话那也没什么关系，但总觉得很可疑。
「……而且是刚刚的骑士，是男的呐」
一般女学生要求加购的时候，都是拜托女骑士来买的。
即便不是需要穿在身上的东西，通常也会保持警惕心。
但却特意地拜托男近卫骑士买东西。
不只是这件事。
最近观察到美铃这几天——几乎每天都外出去了某些地方。
佳奈美注意到这些事是在五天前吧。
窝在被子里突然感觉到尿意的佳奈美，往女生宿舍最深处的洗手间走去。
释放完让人不舒服的液体后，心满意足地漫步在走廊上时，撞见了美铃。
她似乎吓了一跳的样子。
佳奈美再怎么说也是风纪委员。
所以向美铃问道『在这个时间做些什么。』
而美铃则回复道『睡不著，所以起来散步。』
在那之后佳奈美从自己房间的窗户清楚地看到说女子宿舍溜出的美铃。
她在一、两个小时左右后回来了，但是回来后的美铃不知为何显得格外娇艳。
就连同性的佳奈美，也一瞬间感到怦然心动。
「……如果是这样的话，应该可以认为是在男生宿舍和谁会合了吧」
再加上考虑到这次购物的暗示的话。
就可以推测出『美铃是在向谁送东西』这样的假说。
但是对方也可能不是佳奈美她们的同班同学对吧。
如果是同班同学的话，就不用特意请美铃带东西，让近卫骑士来买就可以了。
也可能是不好拜托骑士来做的事情。
但是这样的话，美铃也不可能让骑士买来啊。
很难想啊。
但是如果说还有什么没有提到的——。
「王宫里的佣人或下层中的谁，掌握了猫山桑的弱点了吗？」
掌握弱点。
风纪委员犬神佳奈美的拳头因这句话而紧握。
如果是双方都同意的性行为的话，佳奈美也没有无理取闹的打算。
因为如果禁止的话，肯定会有人做出多余的事的。
如果——。
佳奈美嘎吱嘎吱地磨牙。
掌握弱点，进贡，然后每天晚上都和那样单纯的女学生进行不是双方都同意的性行为的话。
作为风纪委员——不，作为同班同学绝对是不能原谅的。
如果不把他找出来蹂躏，弄的坑坑疤疤的话，心里绝对不会舒服的。
「请看我的。对我同学出手的可恨之人啊，就由我本人来与你一决胜负！」
在那为了发动技能而被给予的真剑上，可以看到佳奈美紧紧握住剑柄的手。
◇◇◇
——是夜。
佳奈美一动不动地侧耳倾听外界的动静，此时门外传来了开门的声音。
以此为讯号，佳奈美从房间中走出，沿著前几天美铃走过的路线，隐藏著气息行动。
看到眼前东张西望，剪著鲍伯头的黑发少女猫山美铃。
她双手抱著刚买好的购物袋。
美铃在检查周围没有人的气息后，蹑手蹑脚地沿著王宫的墙壁走著。
佳奈美去除了声息，跟在后面。
最终美铃不再沿著王宫的墙壁走，而是朝向中庭跑去。
佳奈美屏住呼吸，藏身于树木之后。
以微妙的心情听著自己的心脏砰砰地跳。
想著自己躲在树下还这么的激动，简直就像是要给心仪的异性送情书一样。
顺带一提，佳奈美自出生以来从未从男性那里收到过这种东西。
但倒是扔掉不少从学妹那里收到的类似物品。
「……这里就是平常幽会的地方吧。呼呼，气氛意外地挺好的不是吗？」
如果被喜欢的人约在这样的地方的话，佳奈美也会很兴奋吧。
晚上才能见面的两人，充分运用这段珍贵的时间编织出的爱情故事。
但对双方如何确定爱意的妄想，为了不被佳奈美百科的给收录到，所以就被删除了。
「啊，兰君。我今天也来了呦」
在静谧的庭院里，美铃的声音随风送来。
佳奈美好奇地从树木中探出头来，想将美铃的幽会对象深深印在眼里而睁大双眼。
就算是再怎么没有特征的脸蛋，也要把它给牢牢地记住——。
「——呃，阿勒，那个家伙……。难道说是、雾岛吗？」
雾岛兰是在班上已经死了的人物。
为啥兰会在这里，而且为啥美铃会和兰两个人单独见面？
在佳奈美头脑中有著各式各样的想法在转。
但眼前出现的场景，不仅打断了佳奈美的思绪，还深深地刻入她的眼帘。
「等等！？诶，为什么？到底为什么猫山桑会那么开心地扔掉脱下的制服呢！？.....连、连雾岛也！.........！给我等一下！怎么能给猫山桑看那种东西！太、太没羞耻心了！」
明明佳奈美也从没在那么近的地方看过男性的裸体。
美铃没又一丝动摇地用可爱的小嘴含住兰的肉棒。
「哇，哇－－！猫山桑在做什么！」
美铃对著重重坐下后兰的肉棒愉悦地吸吮著。
接著美铃还挺起屁股，用自己的右手搓揉自己的股间，同时还在细细品味兰的肉棒。
对著美铃这样的姿态，佳奈美的身体瞬间跳了起来。
这已经不能用不知廉耻、可疑、不纯洁这种次元的话来形容了。
真希望让这段记忆从脑内搜寻中删除。
将那老实单纯的美铃搞混乱的热烈行为。
眼中淬毒地对著幸福地抚摸著美铃头和背的兰。
「……。嗯，矮呦，猫山桑怎么这样」
为了缓解男孩子的性欲，竟然使用吃东西的嘴巴做这种事。
所谓的嘴巴，不是用来做这种事的地方吧。
不久之后，美铃终于放出了兰的肉棒，就这样和兰抱在了一起。
两人的手互相来回抚摸著对方的背部，美铃的股间就这样缓缓地把兰的肉棒吞下了。
「——！？」
对眼前没有丝毫犹豫就进行的行为，佳奈美因为过于冲击不禁发出悲鸣。
噗滋噗滋地将肉棒送到阴道内，完整的包覆到根部。
美铃的娇喘声响起，使佳奈美理解到这种行为是伴随著快乐的。
紧紧相连的两人，摆动著腰，互相传达爱意的美铃和兰。
不时编织出的甜蜜娇喘声默默刺激著佳奈美。
她因此无意识地把手伸向了股间，但在接触的瞬间，她突然收回了自己的手。
自己到底在想什么呢。
难道不是因为看到兰的肉棒在股间打转的场景后，也想要感受到同样的快乐这样吗？
看向自己的手指，中指的弯曲令她厌恶。
「……不行喔，不行这样喔。偷看别人的情事，还想著这么不知廉耻的事」
为了维持在剑道部培养而来的平常心，佳奈美做著大大的深呼吸。
我是为什么而来到这里的？
在此期间佳奈美不断反复思考著这个问题。
难道不是为了从坏人的手中救出重要同学的一员——美铃吗？
但是在这种情况下，真的有佳奈美出场的必要吗？
看不出美铃她有讨厌现在这个行为。
倒不如说是幸福地演奏著甜蜜的娇声。
这时如果为了端正风纪，硬是跳出去的话，最终会被伤害的还是美铃吧。
「但是，这么一想就觉得很厉害呢……」
虽然虎生茂信对待美铃以温和的举止，且能清楚地看出是班级上层。不知道这样说对不对，但感觉他只是想跟美铃上床。
但只是这种程度的魅力的话，兰也许也拥有吧。
这么想的话，这会是场多么浪漫的相遇啊。
为了被班级排斥的孤单男同学，每天不辞辛劳地远赴而来诉说爱的话语。
「……诶，不对劲啊」
一股不祥的预感从佳奈美脑海中闪过。
但与其说是预感，不如说更接近确信吧。
这么说来、呢。
雾岛兰是因为什么而被赶出王宫的呢？
虽然因为这段时间还未适应的生活与大量的战斗训练而被遗忘，兰被班级全体放逐的理由。
佳奈美开始翻找记忆，当她再次看到两人幸福地拥抱在一起的身影时。
在兰的头上，清晰地浮现出了四个可怕的字。
「……眷属、调教」
拥有鉴定技能的眼镜不是曾经说过，女生——生物学分类上的雌性，只要被这个技能使用在身上的话，就会被随心所欲地控制吗？
就像要让人怀疑平时的举止是否是谎言的一样，在眼前娇喘不止的猫山美铃。
和本应该和美铃关系不是很好的兰，却幸福地抱著她。
如果这是真的的话。
「……雾岛、兰。你原来是这样的家伙吗……」
佳奈美的牙齿相互摩擦吱吱作响。
强行侵犯那个单纯的美铃——即使这样难以原谅。
但是，他这个人。
篡改了美铃纯真的心，使他的行为正当化。
虽然对于双方互相同意的行为，佳奈美也不想插嘴。
但是，这样美铃实在太可怜了。
似乎是幸福到了极致，美铃的娇声响彻夜空。
佳奈美紧握拳头，拼命压抑著快失控的心，在原地伫立著。
因为在怎么样生气，即使现在插手，对著美铃传达真相，最终也只是以美铃受伤而结束。
面对兰，佳奈美要以风纪委员、以美铃朋友的身份来谈话。
「我绝对、绝对能改变雾岛的想法的。」
并且，佳奈美对雾岛不会对自己使用技能，有著强大的自信心。
毕竟虽然很受后辈的女生欢迎，但是同年级男生从来都没有向她告白过。
这肯定是因为自己没有异性所追求的魅力，她自己任意地解释道。
从中学毕业开始就从来没想过也许自己是朵可望不可及的高岭之花，让人连出手都犹豫不决。
兰和美铃好像开始第二轮性爱了。
算了。今晚就先饶过你吧。
但是，这随心所欲的状态，从明天开始就不会让你持续下去了。
佳奈美倚靠著树干，静静地等待著两人的交欢结束。
心中那股想加以制裁的心，对著诓骗美铃的雾岛兰，熊熊燃烧著。
译：上一话我忘记改佳奈美的技能名，而且还理解错误ＱＱ
她的技能是 无限连斩 （Overkill Critical）是需要真剑才能使用的技能
学到的事：物腰＝行为举止；寝取って＝上床；つつ＝表同时的连接词
最后，还是一样，有错的话欢迎指正
10理智不会是肉欲的对手 
目送走荡漾著幸福面容的美铃后，兰表情僵硬起来。
将被美铃的唾液和爱液充分濡湿的肉棒收进裤子里，向著在背后的树以富有戏剧性的姿势说道。
「……真的是、不擅长跟踪啊，风纪委员桑」
「真不巧啊，但我可不是忍者或侦探呢。」
树木后面，被月光照亮的黑色长发在风中点缀著夜景。
脚微微张开与肩膀同宽，在胸前交叉手臂，理直气壮地站在那里的女同学——犬神佳奈美。
兰仔细地检视著佳奈美的样子。
剪的平整的刘海——齐刘海吗？
从那里把视线头过来的，是茶褐色的瞳孔。
像发现猎物的老鹰一样地锐利、勇敢。
不论是挺直的鼻梁，紧闭的樱色嘴唇，或在脖颈后方若隐若现有吸引力的马尾辫。
每个部分都一点一点地将佳奈美酝酿出女剑士的氛围。
腰上还准备了一把插在剑鞘中的真剑。
看到里，兰吓得缩起了脖子。
和美铃每天晚上一起忙著的事。
虽然本来就知道迟早会被发现，但没想到最先注意到的会是佳奈美。
而且这样下去的话，可能会有死伤事件发生。
兰的表情在剑客的气压中垂下了。
「还以为你死了呢，没想到还活著。」
「……希望不要用家里死人一样的表情看著我啊。别看我这样，我可是相当害怕的呦？」
兰争取著时间，尝试向佳奈美施放眷族调教的技能。
也许是距离太远了吧，佳奈美奴隶化成功的感觉一直没有浮现。
而且，只发动技能就没事了吗？
美铃是因为对兰的警戒心很薄弱，很轻易地就拿到深吻前往了下一个阶段。
但是在这种状况下，在这种气氛下，能够亲吻到佳奈美吗？
仅凭家庭调教的第一阶段，就压制的住她吗？
「……能先把剑放下吗？因为妳有那样的技能，再拿著一把剑的话，即使我是同班同学也害怕的不得了」
兰看向在佳奈美的头上的『无限连斩』字样。
是个能在一瞬间释放无数斩击的强力攻击技能。
虽然不知道它的威力有多大，但是她如果不小心发动的话，兰的生命应该很轻易地就消逝了吧。
感受到这样的压力，兰并不认为他能用拙劣的话术哄骗住佳奈美。
「嘛，也是。毕竟你空手。我还拿著剑的话，也是挺不公平的，对吧」
佳奈美这么说著，把剑从腰上取下，站到附近的树木旁。
和剑的距离还是太近了。
这样的话，如果没有任何防护就冲进佳奈美怀里，在冲过去的下一个瞬间就会被四分五裂吧。
到底该怎么夺去佳奈美的吻呢？
「那个，为什么你想把我和美铃的分开呢？难道说，你在嫉妒我们每天晚上都在互相传递爱
液
意吗——」
「什么？我为什么嫉妒呢？」
没有说谎的样子，就跟拒绝超商的市场调查一样，一刀两段，没有丝毫的回旋空间。
（译：作者怎么想到这个比喻的，超傻眼诶）
这可难办了啊。
特别是这次的对手——佳奈美，清清楚楚地看见了兰和美铃做的事。
而且这么观察下来，对兰是怎么把美铃变成这样子的方法，大概有所猜测吧。
就这样不经思考地逃跑的话，她还有可能会叫值得信赖的男同学再来突击。
绝对要想办法避免这件事发生。
现在在这里，一定要确实地把眷族调教用在她身上。
「我和美铃可是互享喜欢的。毫无关联的你就只是个同班同学而已，为什么我们不得不被犬神你打扰呢！」
「你说你们互相喜欢吗？难道这不是用你那诡异的技能制造的虚假爱情而已吗？」
佳奈美口中阐述出的话语，全部都是正确的论调。
跟风纪委员兼剑道部员的典型女剑士犬神佳奈美。兰不认为他能和她在口头争辩上势均力敌。
果然还是要先接近她，控制住她的身体才行。
兰摆出了思考中的样子。紧接著冲向了佳奈美，地面因为冲击力发出咚咚咚三声。
此时，兰的嘴角逐渐上扬。
与兰正面对峙的佳奈美，对著那细微的表情变化感到疑惑。
（译：首を倾げる，我查到的是 疑惑、歪头，但度娘翻的是倾心，求解，以下全文：真正面で対峙している佳奈美は、そのわずかな表情の変化に首を倾げる。）
而兰再一次用力地蹬在地上，以手臂保护著脸像子弹一样扑向佳奈美的怀中。
「——什！？」
「有时过多的正义感会毁灭自己的！」
佳奈美拿起剑准备与不顾一切冲向自己的兰对峙。
但怎么说对方也是自己的同学。
就套著剑鞘使用技能，少打几下好了。
因为没有抗物理技能的兰，只需要这种程度的攻击就能轻易地让他无法动弹了吧。
毕竟做让同班同学受伤的事，佳奈美还是挺有罪恶感的，就加减手下留情或等下找美铃或其他人来治疗他吧。
而且刁难同学的事佳奈美也不喜欢做，不过，这次的事件都是兰的错就是了。
必须好好地把正确观念敲进那个脑袋里才行。
佳奈美紧握住剑，以剑道的姿势举起。
就在她想发动技能，向突进中的兰挥下剑的时候——。
突然间，佳奈美的背后出现了无数的气息。
在被这种感觉吸引的下一个瞬间，无数的凤蝶填满了佳奈美的视线。
「――！？」
被突如其来的凤蝶群惊到的佳奈美无意识地用手臂挡住脸部。
而正在发动中的技能被取消后，佳奈美就为兰制造出很大的空隙。
「——糟！」
「犬神佳奈美——。就让你、成为我的眷属吧！」
凤蝶群消散的瞬间，雾岛兰的身影出现在佳奈美的面前。
手中的剑被打飞，兰的脸噗啾一声压陷了佳奈美的胸口。
兰的手臂绕到背后，抚摸起她的屁股。
对于突袭腰部、臀部和胸部的异样感，佳奈美不由得眯起双眼。
被完全不亲近的男生侵犯身体，应该只会带来不快感才对吧——。
但，为什么莫名地觉得有点舒服呢。
被兰抱住的地方，温度奇妙地高。
佳奈美应该不怎么喜欢兰的，但事身体温度却不断在升高，对此佳奈美完全没有办法。
往常应该会以剑道锻炼出的自豪腕力甩开他吧。
在思考之前，就会反射性地动起来吧。
但是到底是为什么呢？
现在这股想就这样把小兰抱在怀中的念头。
渴望著兰的体温。
「————。我、我才不会上当呢！」
推开兰，佳奈美把手臂挽在胸前。
睥睨著屁股著地的兰，佳奈美拼命掩饰著胸口中激烈的心跳。
脑袋是知道的
只要看到眼前的男同学，就会觉得胸口堵得慌，是他使用的眷族调教的原因。
但虽然心中了解一切，身体却完全不听指挥。
眷属调教是阶段性地将眷属对象奴隶化。
首先是发动技能。
然后适用深藏爱意的深吻，让对象的脑海中只剩下自己。
最后在由施放者将眷属对象带领至高潮，才能使其陷落成为完全顺从的奴隶。
现在的佳奈美处于理性和意识仍然残留著一点点的状态。
只要想甩开的话就可以甩开，想逃跑的话就可以逃走。
但与此同时，心中也涌起了不愿拒绝兰的情感。
心跳加快，嘴里因紧张而干渴。我想再看到更多更多的东西。
在这种状态下看到异性的身影，即使是佳奈美，也做不出果断拒绝兰的事。
「犬神桑……」
「咕……」
对被讨厌的男生雾岛兰抚摸脸颊而舒适的自己感到厌恶。
被抚摸下颚的话，连嘴角都无意识地随之融化。
他的摸法相当猥琐。
「不用忍耐了，舒服的话就发出声音吧。这里谁都不会来的，没有人听得见的」
「……不是会被你听到吗？被你听到的话我还不如死了算了」
「喂，你是说要杀我吗？」
「哈、我会打倒你的。」
虽然嘴上说得很厉害，但佳奈美已经俘虏在兰的手上了。
被摸到的地方很热，希望能再多摸几下。
被抚摸著——用语言无法传达真正的感觉。
如果在合适的地点的话，佳奈美已经迎来很多次的高潮了吧。
兰的指尖在佳奈美的嘴边游走著，缓慢地描绘它。
撬开毫无抵抗的嘴唇，兰的手指渐渐地闯入佳奈美的口腔内。
兰的指尖蹂躏著佳奈美的口腔，发出咕啾咕啾的声音，。
佳奈美知道自己现在的状态很糟，但她只是被雾岛兰玩弄著口腔，就会因为太过羞耻而脸红。
但是，无法抵抗。
并不只是本能，或被什么东西阻碍著。
而是对被眼前的男人玩弄口腔的这种行为，有著明显的兴奋感。
被抚摸的舌头，被戳的内脸颊，被刺到牙龈。
对这些动作想要更多。
希望雾岛兰把嘴巴里弄得乱七八糟。
想要因著无法控制流著口水的样子而被说是淫荡的女人。
想要被觉得是个充满魅力的女人。
「……啊，啊啊，啊--」
佳奈美嘴边垂挂著口水，维持著这副模样，脑海中不断想著。
为什么兰只用手指玩弄我的嘴巴呢。
想要被你用更软的东西搅动。
比如说，兰的嘴里与生俱来，那甜蜜的舌头。
「呜、雾、―雾岛。为什么，就只有这样……」
兰没有回答。
只是偷偷地将视线投向佳奈美，默默地玩弄著她的口腔。
为什么只有手指？
无论如何，就是想要他把舌头伸进来。
想要他用那柔软的嘴唇温柔地摆弄我。
想要变得乱七八糟。
「————！」
佳奈美不堪于使人焦躁的行为，紧紧抓住了兰的脸颊。
用奇怪的能力玩弄佳奈美的内心，但却只是玩弄著佳奈美的嘴巴。
如果没有勇气的话，希望最初就不要做出这样的事。
佳奈美不是听话的色情人形。
被触摸的话有感觉，眼前有心仪的男孩子的话心跳会加速。
已经、到极限了。
「我会让你后悔，让你觉得把我变得奇怪。我会变成这样，就是是因为雾岛你啊」
抓住兰的手腕，佳奈美把他的手指抽出自己的嘴里。
佳奈美的口腔和兰的手指相连闪著光的丝产生瞬间的兴奋感，在做好心里做著准备。
感受著被多次蹂躏的嘴。
这次、是佳奈美回合了。
「————」
佳奈美把兰的脸拉到像自己，忘我地夺走了他的嘴唇。
就像是不这么做就无法消减不断袭向全身的温度与快感似的。
而兰为了不让别人把他与美铃的分离，打算让佳奈美成为眷属。
完全不抱一点好意。
被不怎么有好感的异性亲吻，还这么的开心——。
「呵呵，是个比想像中更天真的女孩子呢。犬神桑」
在佳奈美还未搞清楚声音从哪里传来这样的时候，兰的舌头对著她凶猛地回应了过去。
译：每次开始翻译都会不小心从十一点开始到一两点，我觉得不太行＠＠
我现在有开始试著把原文没有的主词，自行理解后重组句子打出来，不知这样还合不合各位客官的胃口。
一样。打错字或语句不顺，欢迎指正。
翻译的学习单元：丸め込む（まるめこむ）＝coax＝哄；更に（さらに）＝换言之、进一步说；
丸腰（まるごし）＝不持有武器、徒手；ノーガード＝无防备；
11犬神佳奈美 
——没想到竟然还想要反抗啊。
兰用舌头蹂躏著佳奈美的口腔，边想著这样的事。
他会一直只用手指玩弄佳奈美的口腔，是为了让她产生对亲吻的饥渴感。
虽然没有到美铃那种程度，但是佳奈美也很充足地从小兰的接触中感受到了快感。
而且虽然语气一直很不友善，但却从来没有试图把刚刚丢掉的剑捡回来。
这代表佳奈美不想伤害兰，也就是没有攻击的意图。
总之就是还没搞清楚美铃与她之间的区别的意思。
「如果嘴中让你那么舒服的话，至少变得会想要接吻了吧。」
在接受了深吻，眷族水平提升后的佳奈美，她红著脸颊注视著兰。
脸上明显充满了爱慕之情，但嘴角却弯成了「へ」字。
塞满黑发、齐刘海、马尾、剑道女子这一堆惊人萌要素的佳奈美，以一副看起来很有气势的表情紧紧盯著小兰。
虽然兰理解她生气了。
但女孩子红著脸坐著，眼睛朝上的瞪著兰的姿态，只能说是实在是太助性了。
这是一种诉说著屈辱的姿态。
「屈辱啊……」
因为正好将兰脑海中浮现的台词说了出来，使兰不禁浮现笑容。
明明就连深吻都做了，难道还没把心夺来吗？
还是说即便是相同的技能，也有易控者和难控者吗？
「你那么讨厌做和我接吻这件事吗？」
「……不是的。只是明明刚才还那么的侮蔑著雾岛，现在却爱得不得了」
佳奈美一边这么说著，一边磨蹭著摇晃著大腿。
对眼前的动作有点眼熟的兰，弯下腰，悄悄地把手伸向佳奈美的股间。
插入裙子中的手，隔著内裤抚摸佳奈美的阴户。
佳奈美的身体虽然一瞬间抖动了一下，但却没有丝毫要抵抗的迹象。
短暂地摸了一下后，兰轻轻地松开手，他的指尖已经湿了。
感受的到。
虽然只是接了吻，与凝视著彼此的双眼。
但是从这个湿度来看，兰想她应该是在更早一些就已经流汁了吧。
似乎是察觉到了什么？
在兰擦著湿掉的中指时，手臂突然被佳奈美抓住了。
就这样顺著她，成了抚摸佳奈美脸颊的状态。
佳奈美她用脸蹭著兰得手，看起来不太高兴的脸红著。
「为什么啊。明明知道是因为技能的关系，但这么做，却还是非常的舒服。」
被搓揉的手掌感觉很好，但是光这样无法抑制住兰的兴奋感。
虽然才刚跟美铃做完，但是在最后又用了强化恢复，所以并不是无法勃起。
兰接近佳奈美的脸，再次夺走她的双唇。
柔软又甜蜜。
佳奈美环抱住兰，将粘糊糊的舌头钻进兰的嘴里。
兰也同样地钻了回去，而佳奈美的身体因惊讶而抖动。
并回拥佳奈美，缠绕著她的舌头。
虽然做更多的深吻并不会提高眷属等级。
但是佳奈美却不这么认为。
「……啊～感觉真得很好。就像在梦里一样」
佳奈美出神地注视著兰的脸。
虽然知道是因为技能而变成这样的，但是通过眷族调教给予的快乐，并不是能用理性来抗衡的。
不要去勉强。
这样子违背自己的意愿也没有任何意义。
美铃就是美铃。
佳奈美就是佳奈美。
只要是人都会想和自己喜欢的人做一些奇妙的事对吧。
「只接吻，就够了吗？」
对著这句话，佳奈美回以想要恶作剧的表情。
怎么可能呢。
虽说是怨恨的对象，但眼前的男学生却也是使佳奈美内心向往的人。
内心肯定有股『为什么会喜欢上这样的人呢？』的感觉吧
但再继续维持著互相注视的状态，并不会改善状况。
于是兰抱紧佳奈美的身体，让两人全身上下紧贴在一起。
达到就连隔著衣服都能感受到对方身体曲线的程度。
在经过与美少女深吻和拥抱后，兰的肉棒在内裤里默默充血胀大。
把腰猛地挺起，抵在佳奈美的股间。
「……嗯～！」
佳奈美口中传来细微的声音，兰还感受到抱住自己的双手抱得更紧了。
兰穿过制服顺著身体的起伏抚摸著佳奈美，使劲地让两人的股间紧贴在一起。
与美铃不一样的触感。
扁平的肚子上肌肉量恰到好处，因挤压而变形中等大小的双丘。
「缠著果胸布吗，真Man帅气呢。」
「……嗯～今天，只是刚好而已。平时穿的有稍微可爱一点的」
「是吗，那这看起来很便宜的内裤也是刚好今天吗？」
「这！这是因为这个是在这里买的内裤！因为有些原因，平常穿的内裤不能穿了……」
「嗯，怎么会这样呢？」
兰问道，佳奈美因难以启齿而移开了视线。
但在眷族调教前没有谎言。
虽然兰也没兴趣去强行揭露别人的事，但现在，兰需要这个理由来选择自己的应对方式。
比如说如果是因为一个人做著Ｈ的事而湿掉的话，下次就不要洗直接穿过来吧就好
如果是和女孩子生理有关的事的话，就不会再更加深究了。
兰也大致有著一定程度的常识（虽然坏掉了）和辨别能力。
「……因为被弄脏了」
「啊，如果很难对男生开口说的事的话，说这么多就可以了。」
「是因为有人偷了内裤，还用肮脏的液体，污染了内裤的重要部分啦。」
「！？」
眼角含著泪水，佳奈美看著兰。
与充满愤怒或厌恶的情绪不同。
那是一双像是在寻求救助一般、悲伤的眼睛。
佳奈美是一个即使要牺牲自己也会保护弱者的女学生。
作为风纪委员，总是为了排除课堂外的问题而四处奔走。
其实心中一定是想找个可以倾诉的人吧。
但却做不出这种事。
因为自己是应该是保护人的人，而不是应该被保护的人。
她是如此深信著这样的理念。
「辛苦了呢。」
「……哇啊，真得很苦，很悲伤啊」
保护著佳奈美重要部分的重要布料。
将它玷污的人，虽然不知道是谁。
但绝对不能原谅。
那个，在兰之前，就给佳奈美盖上印章的人。
「那条内裤，你穿过了吗？」
「怎么可能。只是仔细地洗，就这样而已」
也是呢。
OK，这样就好。
兰持续注视著佳奈美，慢慢地把手放在裤子和内裤上。
从顺著重力落下的衣服里十分坚硬的肉棒探出了脸。
当佳奈美的视线锁定到肉棒时，她发出了可爱的悲鸣声。
在跟美铃的时候也这么想过，这个悲鸣感觉要成习惯了。
「这、这个流程，为什么要让我看这个东西。快点把事做完！」
佳奈美用手遮住眼睛，往后倒退噜。
脸变得通红，遮著眼睛，可爱的茶褐色瞳孔从指缝间捕捉到兰的肉棒后，就在再也没有动过。
开合开合的小嘴真的是十分可爱。
「我，要来覆盖掉犬神桑你身上的印记。」
「覆，覆盖？」
不知道是哪个家伙的精液，竟然想玷污佳奈美，完全无法接受。
然好像还没穿过，但今后却还未确定。
必须在这之前，用自己的手把犬神佳奈美染成自己的颜色。
「算了，话说……。雾岛你的那个，让同班女生看著，不会害羞吗？」
「嗯～不会喔。就让我再更靠近一点吧？」
「————！？」
挺起腰，在佳奈美的面前刷存在感勃起中的肉棒。
佳奈美红著脸，兴致勃勃地观察著兰的肉棒。
从反应看来，是第一次看到吧。
「……可、可以摸看看吗？」
兰点头答应她，于是佳奈美战战兢兢地轻柔地握住肉棒。
柔软的手指轻轻地抚摸著肉棒，细细地描绘肉棒下面的筋。
超出想像的快感使肉棒抽搐著，佳奈美被吓到缩回了手。
「动、动了。」
当然会动的吧。因为是身体的一部分啊。
这个反应真可爱。
不由得想试著去捉弄她。
兰用双手固定佳奈美的头，腰慢慢地向她靠近。
直到柔软的嘴唇上贴上肉棒的前端。
就那样把腰往前顶，扑通一声滑进佳奈美的口腔内。
在插入唾液充分浸湿的口穴的瞬间，电流一样的快感麻利地从尾椎沿脊梁往上钻。
「――！？干、干什么呀！」
「想要做口交。想要犬神桑能舔我的肉棒」
「……就、就是刚才猫山桑做过的吗？」
虽然短暂地露出犹豫的样子，但佳奈美还是开始转动在嘴里肉棒。
大概是不想尝到肉棒的味道吧，大量的唾液从口边滴下来。
被肉棒塞突脸颊，流著口水的女剑士。
比起普通的口交，感觉更色情啊。
「屈、屈辱。」
「虽然嘴上这么说，恩、但，做起口淫来不是挺厉害的吗？」
虽然一直表现出不高兴的表情跟说讨厌的话，但佳奈美还是相当的投入在做口交这件事上。
无法想像是第一次的舔舐技巧，被充足的唾液和口腔粘膜包围著的肉棒，非常的舒服。
虽然很不想就这样抽出来，但是很遗憾这次有其他的预定了。
「犬神桑，舔得我看起来超级好吃啊。」
「吵死了。如果把我说成狗的话。咬你喔」
「果然就是狗啊。」
但不管如何，佳奈美口腔的享受就到此为止了。
兰将在佳奈美的口中得到充分疼爱的肉棒，从她的口腔内慢慢地拔出来。
在咕溜地拔出的同时，线闪烁的液体也将肉棒的前端和佳奈美的嘴唇连接在一起。
「已经好了吗？意外的，谦虚啊」
「怎么可能在这里结束嘛。正番是、在这里」
抓住佳奈美因为快乐而十分顺从的脚踝，把她翻了过来。
就这样趴在她上面，轻轻地吻著柔软的脸颊。
手伸进裙子里，缓缓地退掉湿润的内裤。
佳奈美脸红透了，但却没有抵抗。
「难道说我第一个对象就会是你—雾岛了吗？」
「讨厌吗？」
对这句坏心眼的问题，佳奈美无言地转过头。
想要不撒谎，默默地度过这段时间吗？
「嘛，等下看下面就知道了，不用特意说出来也可以。」
「……啊！雾岛你个、变、变态」
放下刚脱掉的内裤，摆到股间的话，可以充分地感受到粘稠的爱液。
只要稍微按压一下，甜蜜的爱液会从佳奈美的秘密花园满溢出来。
已经如此有反应的话，看来是不需要再说些什么了。
「那么，这就开始吧。」
「呀，给我温柔一点喔。」
不用说也知道，兰把手伸向佳奈美的双峰。
因为被裹胸布用塌了，所以感受不到柔软的感觉。
而每次用手在她身上爬行，都抖一下的佳奈美，实在是很可爱。
明明叫出声音也是可以的。
「裹、裹胸布，我取下咯？」（佳奈美
「那就拜托了。」（兰
如果任凭欲望拙劣地扯拉，伤到乳头之类的就困扰了呢。
还是交给身上穿著的本人—佳奈美比较好吧。
在听到咻咻的摩擦声后，突然隆起的佳奈美的双峰。
对于这种跟非现实很像的景象，兰瞠目结舌。
让他想起火山喷发的场景。
美铃说的都是对的。
佳奈美的胸部，真的相当大。
「……不要、这样老盯著看。我可是会很害羞的啊？」
半掩的制服上，因突起的而产生的淡淡阴影。
因为羞耻而紧贴胸口的手臂，反而鼓起双峰酝酿更高的存在感。
而且只要一想到在制服下什么也没有。
「……吓！别、别、别突然揉我！」
隔著水手服，把手放在佳奈美的胸部上。
轻轻一按，就会变形再弹回来。
相当有弹力。
一想到能做到喜欢这个，兰也就变得难以保持理性了。
「我、要脱掉。把、把手放开，嗯～……」
忍耐著甜美的娇声，佳奈美想卷起水手服而扯起下摆。
在肚脐周围出现了锻炼良好的腹肌的同时，兰制止了她的行动。
「穿著就好。我想与穿著制服的犬神桑做接下来的事」
「是、是吗……？」
对著没穿胸罩没穿内裤但穿制服的女生做这些事，也是种不太可能遇到的经验吧。
特别是佳奈美，浑身散发出「女高中生」的氛围。
想要她就这么穿著制服，侵犯她。
「难道，很想脱下来？」
「不，不是那样的……」
「是很色情的身体呢。了解了呦」
「……哼！果然是变态！」
虽然一直变态变态的骂著，但佳奈美并没有特别讨厌现在所处的状态。
果然是在隐藏著害羞的心情吗？
不讨厌的话，就没必要继续犹豫了。
撑开佳奈美的两腿，把腰对准在股间的洞孔上。
再次确认佳奈美和兰都够湿了以后，兰把肉棒塞进了佳奈美的裂缝中。
顺畅地，比美铃的时候更轻易地就滑进去了。
但也只是放心了一瞬间。
在插进去的时候，佳奈美的嘴里发出了细细的哀鸣声。
佳奈美展示著第一次的证明，装作什么都没发生的样子，竭尽全力地对著兰展现著笑容。
「哈，哈……。意、意外的很舒服啊」
被吞到根部的肉棒被一阵一阵地紧束著，佳奈美的体温默默地刺激著肉棒。
红著脸，逞强的佳奈美。
那献出全身心的表情，让兰内在的兴奋感不断涌出。
拉住水手服的袖子捂住嘴角，并用湿润的双眼看著兰的黑发齐刘海女剑士。
刚强的视线也许是因为紧张而完全消失了。
以往不管对谁都能堂堂正正面对的佳奈美，能再看到这样的身影的人，以后也只剩下兰了吧。
「已、已经结束了吗？意、意外地没什么大不了的吗」
「怎么可能，接下来就是正式的了。」
话虽这么说，但兰也没有吓唬佳奈美的打算，也并没有刻意让佳奈美感受到痛苦的兴趣。
慢慢地撑开阴道，不焦急地慢慢在佳奈美里面抽动。
只需要稍稍动一下，佳奈美便会微微颤动。
和看起来很强的外貌相反，反应很可爱。
「没事吧？如果疼的话，马上告诉我哦」
「谁、呼、会……。痛什么的，不可能的吧？」
佳奈美与美铃在不同的意义上，也是竭尽全力的类型。
一定是想著如果自己说疼的话，兰就不会安心地抽插肉棒了吧。
兰一边这样想著，一边在佳奈美的身体里活动著，突然将在佳奈美背后的手臂移到她身前。
紧紧地抱住她，她的乳房透过制服压在兰的胸板上。
超级软的。
「不管事情经过如何，我都忍不住不喜欢雾岛。我才不想成为让喜欢的男人顾忌的女呢人……咕、嗯～」
佳奈美在兰耳边低语，身体因反射而扬起。
即使是都是接收眷族调教的人，也有著如此大的差距吗？
总是把自己是排在第二顺位——总是优先考虑他人的佳奈美，将自己隐藏的本性暴露了出来。
自己如此承认了—在对待喜欢的人的事情，会压抑住自己的吧。
对被喜欢的人来说是难以忍受的性格，但却兰不一样。
「是狗吗——佳奈美。不用忍耐的，发出声音就好，痛的话就说出来吧」
如果这就是佳奈美的性格，是自然而然地做出来的话，兰就会认同吧。
但如果会造成痛苦的话，可能的话不想变成那样。
兰并不想特意地将想法强加于人。
「但、但是」
「就说好了。而且，我啊，听到可爱的悲鸣声的话，会更兴奋的」
「果然是变态呢。」
「变态就变态吧。」
胸板隔著制服摩擦著佳奈美的胸部，不停的向前挺动腰部。
在佳奈美的体内横冲直撞，从她口中泄漏出了像在忍耐的声音。
「……嗯，哈aa」
佳奈美咬著指尖，用湿润的双眸望向兰。
对眼前的这个反应，兰的背部不住抖动著。
自然地加大腰部上的力量，在佳奈美的阴道内来回抽插的速度也跟著加快。
「嗯，……啊，等、等，嗯，好激烈啊，嗯嗯嗯！」
从吞下兰的肉棒的佳奈美的花园旁，蜜液像口水一样缓缓溢出。
压在胸板上的胸部也突然向天上突起。
明明是隔著制服的，却还是感觉得到它的柔软。
兰的兴奋感不断提升。
「还、还会痛吗？」
「啊，嗯恩！没、没问题了。啊、但是有什么、……嗯！？」
明显和到刚刚为止的反应不同。
与包含疼痛感和痛苦的悲鸣不同。
现在的是，充满快乐的可爱娇喘声。
突然间，肉棒的根部也被紧紧地吸上了。
而突然的刺激也使电流缠上了兰的腰，产生睾丸被吸取精液的错觉。
「――！雾、——兰，好像有什么、厉害的要来了！」
佳奈美的大腿绕上了兰的背。
佳奈美将兰紧紧地抱住，抱著兰的手臂和腿加大力道。
虽说是女学生，但佳奈美可是运动部的王牌。
被无法轻易挣脱的力量抱住的兰，被想像之上的快感带走了身上的力量。
紧压在身上的乳房，与被缠紧的肉棒。
被当成抱枕的兰，在无法动弹的状态下迎来了极限。
「啊、佳奈——佳奈美！」
纯白的奔流迸发，给佳奈美的阴道内注满了炙热的液体。
因突然射入的白浊液，佳奈美一瞬间失去了意识。
感觉腹中快要融化了的奇妙感觉袭向佳奈美，话为真实的快感在佳奈美的全身奔驰。
「——！？恩啊，啊，烫！好烫啊！」
在阴道内抽动的阴茎不断地搔痒著佳奈美，环抱著兰的力量也因此加强。
在制服的里摩蹭著的勃起的乳头，与从腰部沿著背脊而来的电流嗖嗖地灌向意识。
在这瞬间反射性的仰起身体，幸福的娇声从口中发出。
「呼、呼、呼、呼恩——！？」
掐住兰的背，大腿紧紧地缠住兰。
如果没有抓住什么的话，感觉就会这样失去意识了。
在摇摇晃晃的视线中，在眼前浮现的可爱的脸。
心情很好地喘著气，以热情的视线看向佳奈美的男学生—雾岛兰。
只是看到他，就心跳加速，扑通扑通地跳著。
技能什么的，已经不太清楚了。
佳奈美最喜欢兰了。
即使那是虚假的爱情，也产生违背的想法。
对现在的佳奈美来说，兰就是人生的全部。
「蓝、兰。……我可是世界上最爱兰的人喔」
再经过让人几乎要昏过去的惊人高潮后，犬神佳奈美完全地堕落了。
译：看的人好少，成就感好低＠＠
但想要R18+小说有高讨论度的我是否搞错了什么OwO
翻译学习单元：晒/さらし＝裹胸布；
12扰乱风纪的风纪委员
「但是，这个世界上竟然有这么漂亮的地方啊。」
湖边，兰的生活据点。
比有鱼游泳的湖稍微低洼一点的地方，有著一个天然的池塘。
湖中水往池中流。
池中水沿细渠流出王宫。
因此这个池子中的水总是在流动著，波光凌凌，赏心悦目。
在水深及腰的那个池塘里，映射出年纪差不多的两个影子。
一个是青春的黑发青年...不，少年吧。
另一个则是长长的黑发披在背上，美丽的少女。
两人互相用浸湿的毛巾帮对方擦著身体，愉快地谈笑著。
「意外的感觉很好，对吧？」
「真的是呢。原来我一直认为性行为是对青少年成长有显著害处的事，但这种想法似乎是不正确的。其实是一种超级舒服的事呢」
佳奈美洗著黑发少年—兰的后背，幸福地微微提起嘴角。
光是想起刚才的做的事，腰上仿佛还在一抽一抽著。
一直以来作为风纪委员严加取缔的行为，竟然是如此美好。
佳奈美通过自己的经验了解到即使顾虑再多也不会消失。
将池水哗啦地浇到身上，佳奈美闯进池中。
虽然水才到腰的位置，但和家里的浴池比起来就深多了。
在夜空下赤裸的身体让佳奈美多少产生了些兴奋感，只见佳奈美双手伸向天空，舒服地伸展著身体。
「哈～真的很舒服呢。人果来还是裸著最棒了」
「……嗯，嗯。确实是啊」
带著释放完欲望，垂下摇晃著的阴茎，兰也泡进了池中。
看著站立在池中的佳奈美，兰在她面前弯下腰。
只要轻轻扫过就能清楚地看到。
在灌满白色浑浊液的粉色裂缝上，覆盖在上方的短毛。
精雕细琢的竖肌与肚脐和再上面晃动的两个暴力肉球。
像带著樱色凸起的乳房，健康地挺起彰显存在感。
佳奈美裸露的身体上有层薄薄晒黑的痕迹。
以前看到美铃裸体的时候也这么觉得，只要想到眼前的是同班同学的裸体，兴奋度就不可同日而语。
从来就都被制服、体操服或学校泳衣包著，无论怎么搔首挠足都看不到同学们白嫩的肌肤。
而现在、就在眼前触手可及的地方，就这样毫不吝惜大方的展示著。
「佳奈美的身材比想像中的还好呢。」
雪白健康身躯与延展到背部的黑发形成了出色的对比。
然后更重要的是，手臂和脚那因晒黑而成的浅褐色皮肤。
股间和胸部已经很白了，但从大腿到小腿的部分又白到连手臂都会嫉妒的程度，没想到会这么的诱惑。
再加上佳奈美并未去遮掩，而是像在炫耀一样大大方方的露出在外。
只要身体轻微地摇晃，就能隐约看见结实的屁股。
兰呆呆地看著，阴茎又再次勃起了。
他还以为刚才就已经是全部了。
「虽然猫山的身体也很漂亮，但男生的话会更喜欢我的身体吧？胸部很大，也有点肌肉，触感很好的呦」
佳奈美脚张的与肩同宽，手插在腰上，得意地向前弯腰。
兰注意到眼前出现的缝隙，不自主地将嘴唇贴到上她的股间。
又软又甜。
「佳奈美的身体很柔软，让人感觉很好。」
「是吧，能正面称赞我，我也是相当开心呢。不要客气，请再多摸几下吧？」
「那么，我就不客气了。」
兰刷地站了起来，圈住了佳奈美的身体。
把坚挺的阴茎压上去，把脸埋进的人间胸器里。
深深地吸了一口气，闻到了混杂著汗水味的甜甜香气。
裸露的肌肤相触，特别的舒服。
转了下头，眼前出现的是樱色的花蕾。
它不顾他人眼光的站在那里，在柔软中带有适当的硬度，是非常有魅力的。
而用指尖戳揉它的话，从头顶会传来甜蜜娇嫩的声音。
「嗯，那里，很……」
佳奈美的反应很可爱。
兰从胸部中提起头，吐出舌头用舌尖刮了刮樱色的乳头。
舌头的前端给佳奈美带来了刺激的感觉。
看向她的话，会看到通红著脸努力忍著声音的佳奈美。
「呀，那里……。还、还要」
把整颗乳头吸进嘴里，并不停地用舌头舔舐著。
甜啊。
软中带硬。
兰忘我地吸吮著。
乳肉很好吃。口感—在嘴里的触感，让人承受不住。
「啊，蓝、兰。怎、怎么这样吸、恩、恩～～！」
虽然有两个乳房，但是兰的嘴巴只有一个。
吸著左胸的同时，张开的左手也同时温柔地蹂躏著右胸。
勃起的肉棒在夹紧大腿磨蹭中，佳奈美的全身都能被使用。
正如她说的，她的身体准确地抓住了男人的喜好。
颈、背部，胸部，腰部，裂缝，大腿，小腿。
全部都很光滑，很柔软。
「佳奈美……。我可能到极限了」
兰的阴茎享受著紧夹的佳奈美的大腿，而兰则是凶猛地吸著她的胸部。
听著笼罩在快乐下的佳奈美她的悲鸣，阴茎的顶端吐出了白浊液。
大腿和屁股内侧射出的精液，顺著佳奈美的腿缓缓地流入池中。
兰看到这个后，又再度感受到对佳奈美的征服感。
◇◇◇
洗完澡后，兰和佳奈美在湖边并肩眺望著夜空。
只有两个人，互相缠绕手指，感受著彼此的体温，。
希望这个时间能永远持续下去，两人这么想著，但那是不可能的。
在早晨前，佳奈美必须回到王宫。
但是兰却不被允许回去。
兰是身份是被以前的同学们自说自话找借口赶出来的。
拙劣地回去，被虎生或新垣发现的话，下次直接被抹去存在也不奇怪。
也许是由这几天战斗训练造成的吧，同学们积了很多压力，对他人的生死的观念开始变得暧昧不清。
活著的感觉淡了，而死亡感觉就在近旁。
如果像现在只有两个人的话，兰要被杀的话也没有任何反抗的可能吧。
「我想一直维持现在这样，虽然知道这是不可能的说。」
佳奈美用撒娇的声音编织著话语，紧紧地抱住兰的手臂。
和兰分开的话，会很寂寞的。
干脆从王宫溜出来，展开两个人私奔行动好了。
或是如果佳奈美靠自己能保护住兰免受于讨厌他的同学们的话，就能一整天在一起了。
佳奈美的技能『无限连斩』是个如果跟虎生程度差不多的话，就能一击使其昏倒的攻击型技能。
只是眼镜男或虎生，从这几个同学和近卫骑士那里保护兰应该是没问题的。
但是新垣或眼镜男所处的团体中，有著物理攻击反射的技能等等。
只靠佳奈美的技能的话，就会有不少无法应对的技能存在。
再者，如果佳奈美攻击新垣或虎生的话，会导致斩断同伴关系，也就是所谓的背叛行为。
同班同学们想打倒魔王回到原来的世界的意念，不是能靠佳奈美的手去消除的。
「如果我再坚强一点的话，就能保护兰了。」
「……佳奈美？」
「我无论白天黑夜，都想和兰在一起。虽然我知道这是很任性的要求」
下个夜晚，兰又会和美铃两个人相爱吧。
佳奈美身为第二人，身为因意料之外的理由而发生关系的小妾，击退了她想在夜间与兰幽会意图。
把兰从那个单纯的美铃那夺走，对率真踏实的佳奈美来说是做不出来的。
但是——。
「为了那个——这么说的话，准备得太好了。其实，有好东西」
兰这么说著，捡起树木上挂著的购物袋开始翻找起来。
那是美铃拜托近卫骑士买来的。
我认为是个相当大的袋子，但是里面到底装了什么呢？
「那里面有什么啊？」
「各种东西...比如说......这个！看起来如何呀」
就像在变戏法一样，兰从购物袋里拿出了各种各样的东西。
有这个世界里平常的普通民族服装。
有可以遮住眼睛的素帽。
有戴上感觉会变聪明的黑框眼镜（好像没有度数）。
然后是——、
「这个、是假发吗？」
「好像是用长得像狮子一样的魔物的毛呢。嘛，我是打算先这样用这些东西」
兰戴上那个，马上就变成了金发的美青年。
再将帽子戴上、眼镜戴上、衣服换上，原本无精打采的男高中生—雾岛兰，就完全消失了。
无论从哪个方向看，看起来都像是这个世界的居民。
虽然联行还是有点日本形，但是相信兰已经死了的同学们应该是不会注意到的吧。
亏兰能用这么粗糙的变装工具改变相貌到这种地步呢。
「不会给人留下印象的脸——因为无个性呢。这样的话、大概、就能稍微躲藏起来吧」
「那、你打算怎么办呢？」
乔装成这样，是打算要怎么做呢？
「一直呆在这里也不是办法。我想进王宫工作，所以想请你从王宫来雇佣我」
「……什么鬼？」
但是当然的，兰也不认为能这么简单地就被雇佣。
只是如果一直呆在这里的话，情况不会好转的。
时间是一直在流逝的。
所以就想到，如果自己进王宫，就能更有效率的让同学们奴隶化。
当然风险是很高，但是如果不那样做的话，连把女同学奴隶化的最初目的都无法达成。
和美铃和佳奈美不同，没多少人会在深夜里一个人从王宫走出来。
「就算不这么做，只要讨伐掉魔王，就能在原来的世界里和你在一起了，不是吗。」
「他们会强行带著我去冒险，为了把我当作诱饵来使用的。」
因著兰冷淡的台词，佳奈美无语了。
暂且不论美铃和佳奈美，虎生和新垣或其他同学们都不喜欢兰。
如果是在被逼得走投无路的情况下，需要诱饵来牺牲的时候。
兰被选中的可能性，不能说是没有的。
「如果不能被雇佣的话，那就没办法了。我应该会就这样尽可能地把集中战斗力。但是如果有行动采用的话，我会尽力去尝试一下。我绝对不想在事后才去后悔」
兰是认真的。
并不是赌在可能性上，这样的作法。
虽然计划有很多的漏洞。
但如果连这样的事都做不出来，要怎么苟延残喘于世上
如果无法被雇佣的话，就这样逃出王宫也是一种选择。
毕竟比起躲在王宫的院子里，这个做法是更安全的选择。
「首先是怎么雇用我——」
「——是我。」
佳奈美不后把兰卷入这中无谋的赌局中。
但把家世背景都不了解的人雇佣进王宫会是这么轻易就能做到的事吗？
再说，兰是打算带著假发乔装来被雇佣进王宫。
就算这里文化水平很低，但也不可能会是如此漏洞百出的安保系统吧。
「我会去拜托近卫骑士看看的。」
只是这样的话，佳奈美还是对自己有一定程度的自信能帮助到兰的。
为了爱人兰，佳奈美只要是自己做得到的事都会帮兰做到的。
「你来帮我？」
「其实呢，近卫骑士中也有抱著『为什么要把你赶出去』这样的疑问的人存在。而虽然他们的上级也有发出命令叫他们要好好地把你找出来，不然不会轻易饶过他们，但........」
毕竟对王国来说，好不容易召唤出来的勇者，在出发前就有缺失的话，也是一中损失吧。
虽然也有觉得少一个人也还好的骑士存在，毕竟这次召唤出来的勇者——圣徒可是持有著一个人就能击溃一个国家的作弊能力。
一人把数百、数千人以上的军队击退也不是问题。
因此就觉得只是少一个人也不是多大的损失。
「而教我用剑的近卫骑士是对此抱有疑问派别的。我们就通过著个人来让你进来吧！」
不偷偷摸摸，而是堂堂正正地。
此乃，犬神佳奈美的座右铭。
不再需要隐藏身份，小心翼翼地藏身，每天在恐惧中度过。
如果兰能得到骑士确实地守护，以正当的通道进入的话。
应该会比以勤务人员被雇佣来得安全吧
「…..但那个骑士，真的值得相信吗？」
「这个嘛。她是与我有著相同眼神的骑士。再来呢，假如兰被伤害到的话，我的剑可是不会留情的劈下去的。」
喀嚓地一声，佳奈美亮出被赋予的剑。
好吧，那个骑士是可以信任的。
（译：不是怕了吧，废诶）
他们听到圣徒有缺人，心里会遗憾也有可能吧。
身为骑士，如果不是从心里挂念国王的话，是不会有这种反应的。
这种愿意每天都认真的教剑技的骑士，如果是她的话，想要去相信。
「谢谢妳，佳奈美。总感觉，有稍微安心一点了」
兰把手叠在她的手上，温柔地亲吻她的嘴角。
对这突如其来柔软的惊喜，血液往她脸上冲，把她染成了鲜红色。
「不、不用担心也可以喔。明天晚上前，把你带进王宫，就包在我身上了喔」
为了掩盖害羞，咚的垂了下自己胸脯的佳奈美
看到兰盯著因为反作用力而晃动的胸部，佳奈美「呼呼呼」地露出得意的表情。
「和其他同学要尽可能让他们即使看到我也认不出来才行。容貌就用这个就可以了。声音要怎么办呢？」
「没关系的。能够察觉出兰的声音的人，在我
うち
们班里应该是没有.............」
说到此，佳奈美突然发现好像说了不该说的话，而阖上嘴。
悄悄地把视线投向兰，看到他露出了寂寞的表情。
佳奈美、难得的、失言了。
译：大家在上一篇说了好多话，让我突然充满了动力。ᕙ(͡°‿ ͡°)ᕗ
虽然就要开学了，但我还是会慢慢更新的！(*´ω｀*)
然后，有错字或不通顺的话，请打字留言喔。
翻译的学习单元：
コントラスト＝contrast＝对比；挠/ㄋㄠˊ/naˊo；
ふくら＝小腿；中々＝比预期还好的；
そそる＝刺激、色情、诱惑的；
くびれ＝颈部＝纤细的部分：腰の括れ＝细腰部；
13前门狗，后门猫
「那么、时间也差不多了，该回王宫了呢」
依傍在兰身边感受著他的温度的佳奈美，站起来隔著裙子拍了拍屁股，舒适地伸展著身体。
想维持这样直到未来，但是做不到。
佳奈美她明天还有训练。
虽然半吊子的睡意可以靠美铃的技能来去除。在完整严格的训练面前，佳奈美也并不是那种一根筋的人。
虽然现在已经比平时晚了，但也不是不能用剩下的时间来好好放松身体。
「明天晚上，我还会再来这里的。还有.......，我也会好好地把事情告诉美玲的。」
佳奈美要给美铃传的讯息并不是只有要把兰带回王宫这件事而已。而是包含对美铃朝思暮想的人产生了关系这样的事实。
虽然就这样隐瞒下去也不是不可能，但佳奈美却不是能坦然把这扭曲的关系藏下去，拥有坚实精神的人。
如果这会伤害到美铃的话，佳奈美会亲手把兰交到美铃手上。
虽然并不认为这能成为对美铃的补偿，但也只能这么想了。
佳奈美哀伤摇晃的背影在黑夜中渐渐消失。
但注意到那脚步其实是恋爱中的少女才会有的，只有安静在后面眺望的兰一人。
◇◇◇
在获得佳奈美处女的隔天午后时分。
兰感受著幸福的倦怠感和那意义良好、股间的疼痛感，望著晴朗的蓝天。
咀嚼著甜美的果实，因太阳的炫光而瞇起双眼。
伸出食指的话，色彩鲜艳的凤蝶燕尾就会停在上面。
用指尖轻触像吸管一样的嘴巴的话，她就会幸福地在原处咕噜咕噜旋转飞舞著。
「……不能丢下它不管呢。」
燕尾住的地方就是与兰初次见面的场所，王宫的中庭。
那里有著她的食物花蜜、有著遮风挡雨的树木，还有与它有著共鸣的伙伴存在。
对燕尾来说，现在住的地方一定是能让身心灵都放松的地方吧。
但再怎么说。
对兰来说，燕尾也是重要的眷属之一。
它现在是处在第二阶段，毕竟肉眼可见的第三阶段不可能踏入的。
（译：只能期待以后人化了（手动滑稽）
它为了兰能做很多事，也已经尽力做过很多了。
如住的地方啊、吃的食物啊。
人要存活下去的衣食住行的其中两项，都由燕尾给兰了。
「燕尾，留在这个舒适的地方或跟著我走，妳觉得哪个好？」
如果燕尾希望的话，我会想带著他一起进王宫。
我知道这是任性且自私的要求。
但是呢，我认为如果我就这样默默地离开的话，是更不应该做的事。
「今天晚上前告诉我就好了。是跟我一起进到王宫，还是留在王宫的中庭与一直以来的同伴们一起生活。.......不用在意我，好好地想一想吧。」
（译：魔物诶，先生，还是你在期待著什么？）
魔物也有感情吗？
如果有的话，兰想要尊重燕尾的情感。
「我知道我给的思考时间不多。但也不是如果现在没跟著我走的话就再也见不到就是..........」
话还没说完。
燕尾打著她轻薄的翅膀，向兰飞去。
在他的脸周围来回飞舞，翅膀与细细的脚不时拍打兰的脸颊。
被女生拍打脸颊，应该是第一次的经验呢。
一阵猛拍兰脸颊的燕尾，一脸傲气地合起翅膀停在兰的肩上。
偏过头，闹别拗似的背过身。
被讨厌了？不会是这样吧。
从她振翅飞舞的样子感觉不到拒绝与否定的意思。
这肯定是燕尾认为兰把它当成是轻浮的女人才生气的吧。
「想、跟我一起走吗？」
从肩上飞起的燕尾，在兰的鼻尖前咕噜咕噜啪嗒啪嗒地飞著，还用口器在兰的嘴角吸了一口。
就慌慌张张地拍打著翅膀，飞到兰的背后，停在了背上。
看来是害羞了呢。
即使没有言语，燕尾的想法还是准确地传达了过来。
「我了解了，燕尾。我是绝对，不会做出抛下你，这种事的。」
用触角轻轻地戳了兰，燕尾害羞地卷起了翅膀。
◇◇◇
……是夜。
脱去制服，身上穿著这世界的民族服装的兰，带著慎重的表情，像守护神般地站在深蓝色的天空下。
头戴著金色的假发，还带著保护眼睛的防具......虽然从哪看都是伊达眼镜......尽可能地变装了。
虽然不认为佳奈美会背叛我，但还是要考虑到骑士欺骗佳奈美的可能性。
毕竟近卫骑士不论是一个人或两个人，都能以一击就打倒佳奈美。
如果骑士与虎生和新垣有所联系的话，就更看不到胜算了。
「嘛，这样的变装也就只是自我安慰而已。」
因为辛苦的变装也会由于头上浮现的『眷族调教』而变得没有意义。
虽然听说可以像在玩游戏一样从设定把图像用消失，是要怎么做呢？
之后再问问佳奈美吧。
「…….再怎么说，也太慢了吧。」
一个月多长是未知数，在这个连时钟都没有的世界，对时间的计算只能靠身体的生理时钟。
因此是没办法正确地测量时间的，但......
「是交涉进行得不顺利吗？」
不怎么想这样想，但并不是不可能。
说什么要把兰带回去也只是上级的场面话。
只是为了不要让兰背叛国家，或改变这个世界，这样安抚性质的话语。
而一根筋的佳奈美却把这当真了......。
停、停下这种负面的思考。
退一百步说，也很难想像那个佳奈美她会做出违反与他人的约定这种事。
她反而会跪下，以正座的姿态让头与地面磨擦吧。
但这也只是兰的偏见吧。
「……啊」
在胡思乱想的时候，可以隐约看见王宫墙壁上出现了亮光。
是火把、吗？
在连接中庭与王宫的回廊尽头，映在墙上微微萤光。
从逐渐明亮的方向，可以看到两个身影向著兰跑来。
分别是见惯穿著水手服的犬神佳奈美和另一个人、猫山美铃。
「对不起，因为一些原因迟到了。」
「迟到倒是还好，是发生什么事了吗？」
「......这个嘛、恩～、那个嘛，......」
佳奈美似乎有点难开口，于是兰望向站在旁边的美铃。
而美铃也尴尬地把视线转向佳奈美。
看到这个反应，兰似乎察觉到了什么。
应该是由于不会说谎、直率的佳奈美。
把她与兰的关系，详细地把与兰做过的事，真挚地传达给美铃了吧。
但因为美铃很单纯，所以就把她说的话照字面意义理解了吧。
「总感觉很对不起，明明是我的原因。」
「！？不，不是的，才不是兰的错喔。错的人是，明知道你与猫山桑的关系，却还是喜欢上你的我。」
「到此为止！！兰毕竟是很有魅力的男孩子，佳奈美酱被吸引也是没办法的事，我不是已经说过很多次了吗！」
虽然用听的感觉很简单就化解了，但两人之间果然还是存在著修罗场的样子。
但是似乎是不想让爱慕之人兰察觉到，而在遮掩著。
在继续追问下去就没意思了。
反而可能会伤害到两人吧。
「嘛，比起这个。兰君。虽然这件衣服非常～非常～适合你，但希望你稍微脱掉一下喵。」
「脱、脱下！？」
美铃这冲击性的话让兰的心情十分激动。
虽然跟美玲已经交谈过很多次了，但在佳奈美面前说出『脱下』什么的。
一边被班级风纪美少女犬神佳奈美看著，一边侵犯著美铃。
兰因为这超强的悖德感，感到超级兴奋。
「了解，我脱。」
将黄金假发卸下，眼镜也取起，接著把刚穿好的民族服装脱掉。
轻描淡写地把手从露出的胸前擦过，放在最后的堡垒内裤上，咻地一声毫不犹豫地脱下，并扔到远远的地方。
兰抬起头的同时，佳奈美与美铃，两人的视线同时往兰的下半身看去。
然后同时染红脸颊，害羞的移开视线。
「怎、怎么把全部都脱掉了呦～而且好像还变大了！」
在说话的同时，移开的视线默默地回到原来的位置。
虽然红透了脸，美铃还是盯著兰的丁丁。
明明已经看过好几次了，但她的反应还是那么天真可爱。
之后跟美铃做的时候，试看看直接脱掉靠近她吧。
「只有要你脱掉民族服装而已！不用连内、内裤都脱掉喵！」
虽然这么说，但既然兰已经全都脱完了。
特意把扔走的内裤捡回来，什么都没做就穿回去就太可惜了。
兰可不是有什么露出癖好。
只是在眼前，看到兰的阴茎而脸红的两位同学。
穿著制服，完美的与黑夜融在一起的模样， 比想像的还要吸引人。
「……美铃」
「喵呀！？」
从头到脚的肌肤都暴露在外的兰缠上了美铃的身体，
身体全面地感受到水手服的触感与美铃的体温。
蹭蹭地摩擦的话，胀起的阴茎隔著短裤抚摸著美铃的私部。
穿进制服里蹂躏审慎的胸部、享受著细滑的腰身，只要想得到的色情摸法都做出来了，而美铃却丝毫没有抵抗的迹象。
感觉更像是因为触摸而开始兴奋，看起来是唤起了这种感觉。
「就这样，美铃也脱一脱吧？」
「喵，这可不行。因为不远处有骑士们在喵，会被看到的喵。」
虽然肌肤直接相触很好，但这样的话也没办法呢。
如果重要的美铃的肢体被骑士看见的话，兰心情可不会太好。
所以现在在这里就不要特意把美铃脱光了。
「所以，你看。今天就忍一忍.......吓、喵恩！？」
说了不会让她浑身赤裸，但却没有说不会脱。
手伸进制服裙的里面，顺畅地把美铃的短裤脱下。
所谓水手服——的裙子，真的是一种恨色的服装啊。
因为就算不脱掉外面，里面的衣服也能挑出来。
把这个世界带有编织线的短裤拉到脚踝，就这样抱上美铃的小腿。
舔舐著拥有女子高中生程度脂肪的小腿，手指往打腿爬去。
抬头看的话可以看到一抖一抖痉挛的私处上垂著蜜液。
托这些日子的福，美铃变成敏感的孩子了。
「不、不行、不行喵。会被、骑士桑她们、看见的。」
「没问题的，这么远的距离他们是听不到的。不要在意，发出声音也是没关系的呦。」
兰舌头往大腿爬去，并给佳奈美送去视线。
脸染上红色的佳奈美，目不转睛地看著兰和美铃的动作。
佳奈美的左手隐没在她的股间，微微震动著。
从她的大腿可以看见蜜液垂下。
虽然很想伸出舌头去舔她，但光与美铃的交手就已经满负荷了。
就只能让佳奈美忍忍了。
「喵～......。有气息、在被舔的地方，哈呜呜呜呜呜！」
在仔细品尝大腿的同时，兰的手也在美铃的腰上来回抚摸。
视线往上看，稀里糊涂地流著爱液、美丽的裂隙窥视著兰。
兰对著像在等待著、一抖一抖痉挛的、美铃的阴唇呼出一口气。
这瞬间美铃的身体一震，蜜液就拉起了丝往下垂去。
「美铃重要的地方，真是黏稠啊。」
「呀嗯......。不要说出来喵。」
美铃用沾了水珠的水手服下摆遮住嘴，湿润的双眼看著兰。
被这煽动嗜虐心的身姿刺激到，兰奋而把脸塞进美铃的股间。
温热的阴户笼罩著兰的鼻子，连鼻血感觉都要被闷出来了。
美铃的香气扑面而来，蜜液咕噜咕噜地垂下。
压在美铃小腿上、勃起的阴茎因强力的兴奋感抖动，兰也持续在她的股间用舌头爱抚著。
将咕噜咕噜满溢出来的蜜液舔起，在美铃的股间发出啪嗒啪嗒的声音。
兰越舔越快，美铃泄出的量也越来越多。
在快乐与羞耻的双重折腾下，美铃的眼角浮现出泪水，嘴中发出蕴含情意的低鸣。
以不合理的姿势压在美铃小腿上的肉棒，离开了原本在的地方，在夜风中一震一震的。
在冷风中，兴奋感渐渐收敛。
说是这么说，但兰的眼前、鼻尖前，有著怜爱的美铃的阴户在。
短暂取回冷静的肉棒又再度以可见的速度硬跟热了起来。
透明液体从勃起状态的肉棒前端冒出并往下流。
「…..啊～兰的，肉棒汁。」
被耳熟的声音说出的话所冲击，电流在兰的背上流窜。
从风纪委员犬神家奈美说出口的，是如此猥琐的话语。
「呼、哈......。佳奈美，刚刚的，再说一次。」
「呼喵！？不、不要边舔边说话，不行～！」
美铃的阴道阵阵紧缩，兰的舌头被裂隙夹著。
麻麻的感觉往背上延伸，不经意地一阵暖风缠上兰的肉棒。
「到、到极限了.......。想要、兰的肉棒，插到我的嘴巴(里面)........」
因实在的快感而抖动的肉棒，溢出透明的液体。
佳奈美用甜蜜的吐息温柔地包复住像是想被玩弄而抖动的肉棒。
被轻柔地祝福的肉棒因为兴奋真正完全地勃起起来了。
在硬实的肉棒前端，咕噜地被佳奈美包覆。
佳奈美没有丝毫犹豫就开始缓缓地吞咽著肉棒。
被柔和的体温和唾液包围的肉棒，没有顾虑地在她嘴里吐出透明的分泌物。
「兰的棒棒、兰的棒棒，很硬，还超级烫......。」
佳奈美充分使用口腔黏膜与舌头将肉棒包覆并搅动著。
将快感寄托在把前端流出的液体仔细地舔舐并与自己的唾液混合在一起。
看著细致地用舌头与口腔黏膜含著肉棒的佳奈美。
兰的欲望越加膨胀。
「佳奈、佳奈美。我、我要.......」
「嘻喵、嘻喵呜～！？我、我好像、要不行了喵呜......」
美铃垫起脚尖试图躲避兰的舌技。
小腿上的肌肉微微抽动，美铃的两只手伸到兰的头上撑住。
压住嘴部方出声音的手拿开了，导致美铃理智的崩溃。
收不住甜蜜的娇喘声，悲鸣向著夜空释去。
美铃的哀鸣成了一种习惯。
「兰君，呜喔
(woˇ/ㄨㄛˇ)
、我.........，已经，不行了！」
「兰的肉棒，超热的。嘴巴感觉都要融化了.......」
头上传来美铃的悲鸣，下腹部也听到犬神家奈美雌性的声音。
像在互相较量著的两种声音很有魅力，兰的快乐也开始迎来了极限。
擦了擦滴在脸上美铃的爱液，深深地吸了一口气再度埋进她的股间。
在因为停止接触而安心的瞬间再次以绝妙的舌技突入。
从大腿到脚尖都被刺激到拉直，令人怜爱的绝妙叫声从口中甜甜地泄漏出来。
美铃把兰的后脑勺当作支撑，颤抖著双脚拼命地想要站起来。
阵阵收缩的裂隙中蜜液不断流出，让她的大腿也湿透了。
确信佳奈美达到了高潮，兰被自己的肉棒吸引到注意。
被吞在佳奈美可爱嘴里的肉棒也在爆发的边缘徘徊。
被吞到根部的肉棒，正在等待射精的时刻。
「佳奈、佳奈美......。能、稍微、把那个、从嘴里取出来、吗？」
转移著想射精的感觉，慢慢把腰往后退。
佳奈美黏哒哒的舌头与满满唾液的口腔中拔出带来的强力磨擦感。
脉动的肉棒在拔出的刹那，兰的睪丸开始紧紧收缩。
「啊、啊！佳奈美，在那里不要动呦！」
「诶，什么？突然怎么........了、哧呀！？」
纯白的奔流涌出，像榨干睪丸一样的浓稠精液从肉棒里跑出。
唾液在震动的肉棒前端与佳奈美湿润的嘴唇之间架起了魔性的桥。
以一泻千里的气势，肉棒前端喷出了白浊液。
越过临界点，不断涌出的白浊精液。
在佳奈美眼前喷出的液体，不偏不倚地澎在佳奈美的脸上。
热呼呼的液体装饰在佳奈美的鼻子、脸颊、嘴角，以及因吃惊而张大的嘴巴里。
「日、热、好热！」
在痉挛中射出的精液，全部挂上佳奈美的嘴角。
佳奈美带著幸福满溢的表情，发出『呼呀』的悲鸣。
就算兰的子孙沾满了佳奈美的脸，也无法使她满足。
反而让她奋斗在张大嘴把满溢的精液尽可能地饮干净这件事上。
「啊、啊哈。兰的肉棒，看起来很爽呢。」
佳奈美用手指擦去脸上飞散的精液，没有犹豫就放进嘴里。
就像在吃甜蜜的鲜奶油一样舔舐在手指上的精液。
不论是舔的方式或吞下去的动作都异常的色情。
「呼呼.....。兰你啊，连上的表情十分淫荡呦。」
佳奈美边舔著手指，边说出这句话。
被这么说也没办法。
毕竟在眼前的可是同班同学细细品味著自己的精液的场景啊。
有男子能在这样的场面下，不兴奋的吗？
「…..剩下的，也让我舔一舔吧？」
「好啊，当然」
兰挺起腰，佳奈美收回手臂好让脸可以更接近。
在难忍的快感中抖动的肉棒，顺滑地被收进佳奈美的嘴里。
伴随丝滑的触感而来的是更强的快感。
「嗯哼，又变大了呢。」
像在舔糖果一样的佳奈美带著幸福表情品味著肉棒。
肉棒压迫在舌头与口腔黏膜之下，敏感的龟头直接被温暖的气息包覆。
口交从龟头徐徐达到根部。
佳奈美的口水像瀑布一样沿著肉棒流下，她开心地吸著肉棒顺便吸回去。
虽然是要她把肉棒清洁干净，但这样可不能忍。
兰两受压著佳奈美的后脑勺，把腰也往她的头挺进。
紧绷的触感从前端传来，从龟头到根部全都插到佳奈美里面的满足感。
她看起来有一点点痛苦，但却没有抵抗。
可以说这比刚刚的口交还要刺激。
「嗯、嗯、嗯咕、嗯呣、嗯呼.........」
口腔黏膜紧锁著敏感的龟头，睪丸产生了紧紧收缩的错觉。
「佳、佳奈、佳奈美........」
「哈......。吼呦，都只顾著佳奈美，好狡猾呢」
从后背环抱来的手，在肚脐附近来回抚摸著。
由肚子到腰、背、肩膀直到大腿附近，纤细的手指仔细地爱抚过去。
「兰君。也跟我、做吧？」
低声说著甜蜜的话语，从背后开始爱抚兰的人——美铃紧紧地抱上兰的身体。
背部到屁股感受著水手服的的摩擦，兰的眼神都直了。
美铃温暖小巧的手捏著肩膀，灼热的吐息轻轻吹过兰的脖子。
偷偷伸出舌头，看似焦躁地舔著兰的美铃。
可能是兴奋吧，气息很混乱。
被美铃口水用湿的脖子被紊乱的气息盖住。
「因为刚刚被兰君你捉弄了，现在轮到我让兰君舒服了。」
美铃边舔著兰的脖子，边把手手在兰的肩膀跟胸板上搓来搓去。
只是这种程度的话，兰还是撑得住的。
但向兰袭来的幸福爽感却不是因为美铃的爱抚。
「嗯呣、嗯呣........。嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯～！」
佳奈美像狗一样吐出大量的唾液，狼吞虎咽地吞吐著兰的肉棒。
脖子到胸板是美铃的领域。
而最脆弱的下腹部则是佳奈美的攻击范围。
快感达到难以承受的地步，而所有逃走的地方却都被封死了，兰全身都僵硬、伸直。
「啊、啊、啊！极、极限、了！」
「兰君、兰君、兰君的事、喜欢、最喜欢了呦。兰君的全部，我都爱著呦」
「呜呼呼呼、呼恩呼恩、恩呼恩」翻译：不用担心，会让你更舒服的喔？
虽然被刺激的是不同地方，但被两个同班美少女用嘴侍奉，忍耐什么的是不可能的。
无法从脖子跟肉棒带来的双重刺激逃出，兰迎来了今晚第二次的射精。
白浊液冲出阴茎，在佳奈美的口腔中涂满纯白的黏液。
在射精的瞬间，阴茎仍在抖动不止的期间，美铃仍未停止对兰的爱抚。
在无法停止的快感下，兰失去了意识。
「嗯咕、嗯咕.....。噗呼啊.......。明明是第二次，还是很浓呢。」
「哈啊、兰君、小小兰、有全部射出来吗？美铃做的，有舒服吗？」
兰被可怕的快感吞噬，意识朦胧。
在没有强化恢复的支援下，连续两次的绝顶高潮，把兰用的筋疲力竭了。
力量从腿上消失倾倒的兰被美铃和佳奈美前后小心的扶住。
「内、下次轮到我和兰联系在一起了呦」
「美铃之后，也要在和我做才行知道吗。下次可不能只有嘴巴了，连这里也要好好感受兰呢」
「行、行了........。今晚就饶了我吧........」
在身著制服的美铃与佳奈美的怀抱里，兰疲弱的声音消散在夜空下。
译：这次翻了快两天，也太长了吧，作者你竟然只给我看兰爽？？？？
以为这回会去卧底吗？作者告诉你们，他还能拖
还有下一回，因为要忙著整理宿舍，所以明天没发的话，就等等吧～
这次试著尝试直接翻，加上参考机翻，然后改了很多的主动受顺序，也偷加了很多自己想的词，这还叫翻译吗？
仁王立ち＝双手叉腰、两腿大开的站著；勿体ない＝太可惜、浪费了；
五指：指先(ゆびさき)/手先〈が器用〉/指头
▽第一指:亲指/大指/母指/巨指/将指
▽第二指:人差し指/塩舐(しおな)め指/食指(しょくし)　示指/头指
▽第三指:中指(なかゆび‧ちゅうし)/长指
▽第四指:薬指/红差し指/名无し指/无名指
▽第五指:小指(こゆび‧しょうし)/季指
14前往新居
结果从美铃那得到强化恢复，被强取豪夺一整个晚上射精五次的兰，以一副筋疲力尽的样子倒下了。
虽说使用了强化恢复，但今晚还是累到了。
看著衣衫不整、喘著粗气的佳奈美和美铃，兰抓了抓自己的后脑勺。
两个人的体力明显达到了异常的水平。
果然还是很奇怪啊。
才几天.......几周多的训练，能培养初这么高的精力和体力吗？
或许说，在王宫接受了什么魔术性的特殊训练啊。
或什么人体改造啊.......也许不到这种程度，但这种异世界特有的训练方法能爆炸提升个人的精力的样子。
假如这并不只是兰的猜想......而是真实存在的话。
而其他同学，比如虎生和眼镜宅也都接受过这样的训练的话。
没接受训练的兰与他们的差距将会越拉越开。
果然不能再继续在洞窟内的生活了，不然事态会越加恶化。
「哈呜........。兰君、在我的里面射了两次呦。」
「我也是，加上在嘴里，可是有三次的呢。身体里充满兰的精液了。」
看到躺在地上的两人，兰缩著肩。
……虽然在野外也很赞，但有点厌烦了呢。
在充满解放感的野外得到的效果也不错，但这样每晚持续做的话，最初的新鲜感徐徐的淡泊了。
虽然床柔软与否也不知道，但在床上疼爱两人感觉上也是会不错的。
「啊..........那个、你是圣徒克里西马．莱恩，对吧？」（译：日文男主的名字，但因为是译世界所以用片假名。）
雄厚的声音戳破了兰在幻想与美铃跟佳奈美在床上交缠的乐园。
往声音传来的方向看去，三位体个健壮的男性映入眼帘。
有著长期锻炼才会有的强壮肌肉，身上穿戴著充满男子气概的骑士服。
眼前的是一幅充斥著汗臭味的光景。
但兰对肌肉男并没有兴趣，所以就不加赘述了。
俯视著躺在脚下幸福地喘息的两位女高中生，近卫骑士以微妙的表情伫立在那里。
如字面意义一夫当关，被异世界称作最强勇者的两人。
并且两人还都是美少女。
强大可爱的女孩子在男孩的面前屈服、漏出甜蜜的吐息的景象。
每个人脑海中都会浮现不一样的想法吧。
「恩，是我没错。」
「我们从圣徒以努嘎咪．喀纳米(佳奈美)听说了。但首先.......、那个、能先穿上的东西吗。」
被近卫骑士以微妙的表情提醒，兰才注意到现在自己是全裸的状态。
他捡起刚刚扔掉的内裤，俐落地穿上。
紧接著把手伸向刚脱掉的民族服装上，却被仍躺在地上的美龄抓住了脚踝。
「想要你穿上我刚刚带来的衣服喵。」
「美铃刚刚带来的东西嘛......」
可以看见在树旁似乎有整齐折好的布料叠在那里。
展开一看，是这个世界的衣服.....而且，看起来是用相对高级的布料制成。
与制服相比，质地更加松软。
由此更加轻盈，感觉起来会更好活动。
因为只穿著内裤站著也不适当，兰开始将这套服装套到身上。
披上跟麻一样保护肌肤的薄布料，又在上面缠上藏青色的衣装。
还有著与近卫骑士身上相似代表身份的饰品，但有著挺大的差异。
似乎知道是什么了。
在原世界的漫画里有著的，在类似的服装上看过的样子。
佳奈美和美铃开心地看著兰换衣服的样子。
兰换衣服的动作并没有包含特别的煽情。
看来兰的衣服似乎有著让她们兴奋的要素在呢。
快速地拉了拉领口，转过身立正站好。
穿起来还不赖。
不如说与已经穿得坑坑疤疤的制服相比，没有汗和污渍之类的东西附著，这件穿起来还比较自在。
久违舒畅的感觉。
「怎么样啊？」
「恩，还不错呦。难道说，这就是所谓的训练服吗？」
在平常的训练里，应该就是穿著这样的衣服吧。
说实在与原世界相比......运动服还是比较好活动一点。
但还是比穿著制服到处跑好多了。
「啊，不是呦。如果穿著与我们相似的衣服的话，兰君很容易就被发现的。」
在说话的同时，美玲合起的大腿磨蹭著。
而佳奈美怎么说呢，则是以荡漾的表情直直地盯著兰。
「哈嗯。兰君你啊，果然很适合洋服喵。」
「恩恩、真的呢。超级棒的呢。」
被美少女同学夸奖可真是一件开心的事。
但到底这套衣服本来是给谁穿的呢。
「这个，是什么衣服啊？」
「是王宫里最高级的男性佣人.......执事身穿的工作服喔。」
为啥会给这样的东西......兰心中的疑问，可以从美玲跟佳奈美的反应大致察觉的出来。
「因为是圣徒以努嘎咪．喀纳米(佳奈美)、内抠压马．咪苏租(美铃)她们相当强大的渴望的原因，所以克里西马．莱恩(兰)，请一定要穿上。」
兰默默地把视线转向美铃跟佳奈美，她们立即移开视线。
嘛，兰也不是不能了解她们两人的的心情。
因为想要喜欢的异性穿上女仆围裙的男性也很多嘛。
所以她们有著相反的愿望也不奇怪。
说到奇怪的，反而是她们两个都如此熟悉日本的次文化这一点。
竟然在奇怪的兴趣上达成共识了。
「而且呢，穿著这样的衣服在握都房间里也不会显得突兀。」
「先不讨论低阶佣人，高级佣人进入异性的房间里的状况也不少呢。这样兰你就开心了对吧？」
说的也是，兰如此想到。
今后如果要增加能成为战力的奴隶的话。
打扮成越能在王宫里自由活动的人效率就会越高。
佣人与骑士在王宫里走动也不会特别引起他人注意吧。
从这一点来看，这服装还真是便利呢。
而且，包含她们说的。
增加眷属是必然的，但也不会因此轻蔑与她们的关系。
会在与美铃和佳奈美培养更深的关系之上，增加眷属的。
「……啊、对了。都变装了，那这个该怎么办？」
说话的同时，兰指向头上浮现的『眷族调教』四个字。
不管做了多完美的变装，兰的身份还是会被『原』同学给发现。
如果这个图是经常出现的话，能隐藏的就都藏不了了。
「对齁。兰并没有被教技能的处理方式呢。」
「很间单的呦。只要在脑内默想要让能力名从头上用下来的话..........你看～」
闭著一只眼的美铃似乎在想著什么。
就在此时在她头上的『强化恢复』就如崩塌的沙堡，消融在空中。
碎裂的文字化为没有意义的光粒在空中雾蒙蒙的，最终消散了。
「要回复原状的话就、这样」
下个瞬间，美铃头上再次浮现『强化恢复』的字。
比想像的还要简单，感觉还能搭配来做一些姿势。
但这样的话，也没必要特意经常显示出来吧。
「我们啊、教室里的大家，因著国王的盟约，在王宫里的时候需要正确的知道每个人持有著什么样的技能。」
「但是兰君不用这么在意也可以喵。」
「…..是的呢。虽然耻于开口，但在我们骑士中有部分的派系，有著想尝试把脱离圣徒给抹杀的人在。因此展现出自己身份的事还是不做为妙。」
在场的人都达成了共识。
兰默想消去技能名，轻轻地闭上眼。
改变了装扮，也改变了外貌。
并且也隐藏了唯一证明自己是圣徒的标志。
戴著金色假发，配戴能保护眼睛的依达眼镜。
头上也没浮现任何东西。
身上穿的也是这个世界高级佣人穿的。
从异世界召唤而来的圣徒——被给予可憎、肮脏技能，生死不明的脆弱少年已经不在了。
暧昧存在的第二十一个圣徒——雾岛兰。
他的存在在刚刚正式被写入这个世界。
◇◇◇
「——那么，请往这边来。」
被三位近卫骑士带领的高级佣人-执事在他们默许下，进入了被给予的房间。
饱含决心的双眼透过眼镜看向他被给予的房间。
房间被一张整洁的小床和朴素的写字桌填满。
但这样也足够让想隐姓埋名的高级佣人使用了。
「……..终于.....能在柔软的床上过夜了。」
拭去眼角的泪光，圣徒雾岛兰—高级佣人『LION』脱去执事服飞扑到床上。
好暖和、好柔软。
虽然和原世界相比仍然感觉难以入眠。
但跟硬邦邦、长著青苔的洞穴相比的话....
「久违的人造物。不是岩石的天花板。还有涂著漂亮的漆的墙壁。......」
抚摸著床与墙壁，雾岛兰LION擦著脸上的眼泪。
在建筑物里原来是如此令人心安吗。
兰打开执事服的口袋，黄色的蝴蝶被释放在房内。
让燕尾一起在王宫里生活可是好好地让骑士们知道了。
虽然几天就要备妥一定份量的花蜜是个难点，但如果连照顾眷族都做不到，还配得上眷族调教技能的持有者这个名号吗。
「…..这里、就是我与燕尾的新家了喔。」
兰对著停在指尖的燕尾笑道。
在被月光从窗缝朦胧照入的房间里，只有著两个人。
译：开学了忙起来，要买书、加退选，只能靠晚上慢慢翻了，所以之后也许会变成一周一篇，是不会轻易弃坑的，但如果要接坑十分欢淫。
EX-1 猫山美铃的69式
EX-1 猫山美铃的69式
午夜的王宫中。
一团烛光在被黑暗笼罩的走廊上摇曳著。
咯噔咯噔，踏出声音的鞋，可以看出是相当高级的逸品。
是在王宫内只有高级佣人或更高地位的人才能穿戴的。
而在走廊上的金发少，虽说是高级佣人，但地位并没有那么高。
与那种工作很久、经常在王室进出、连骑士都能认出长相的高级执事相比有所差异。
但和低阶佣人如奴隶之类的比较信赖度的话则绰绰有余。
这样的人物如果硬要给个名称的话，应该会称作中阶佣人吧。
金毛执事用惯用手轻敲了两下门，并静静地在门前摆正姿势。
他是成默寡言的人。
不会说多余的话，也不怎么被看见与其他人谈笑。
但在这几日渐渐有风声在谈论，关于他好像从前几日突然就出现了这件事。
但也仅仅是风声。
但不讨论低阶佣人，高阶庸人的数量不怎么会有改变。
但.......最近有这样的传言，说，招唤了异世界的勇者。
可能就是为了这样，所以才会为了照顾她们的日常起居而雇佣新的人进来，他也是这么一回事吧。
起初还笼罩在谜团之下的执事，就这样再以讹传讹中，被人擅自的解释了。
「…….请进喵」
喀嚓一声，在安稳伫立的他面前，门被打开了。
从门缝能看到有著湿润大眼的美少女，仰头看著自己。
虽然身体隐藏在门后，但还是能看见滑嫩的肩膀微微探出。
「那个......我现在的穿著不太方便出去，不用介意，希望你直接进来喵。」
「………….」
金毛执事默默点头，进入了门缝中的美少女----猫山美铃的房间。
反手关门，金毛执事脸上的嘴邪恶地上翘。
在他的瞳孔中，可以看到如梦似幻的景象。
「兰、君。想要你、好好地抱抱美铃喵～」
这是猫山美铃穿著一套的水色内衣在床上祈求兰的拥抱的、极致的光景。
◇◇◇
神秘的金毛执事脱下执事服、卸下假发、取下依达眼镜，雾岛兰就这么出现了。
当然才刚脱下的衣服，可不仅仅只有执事服。
而是身上的衣服包括内衣全部脱去。在美铃的面前，兰大辣辣地赤裸著身体。
「兰君，怎么马上就脱光了....]
「对在床上诱惑女同学，不感到兴奋的男高中生是不存在的，对吧？」
再加上这两三天都没有与美铃交合。
为了从怀疑圣徒兰消失的派别前隐藏身影，并不让其眼光转向突然新增的佣人，骑士们处理了各式各样的细节。
为了不与其他同学接触到，会事先告诉兰可以出入的范围。
为了不发出脚步声，而要求兰练习走路。
兰过上了与在洞穴里完全不同的生活，被要求做著各式各样的事。
「所以今晚就、尽情地疼爱妳吧！」
兰赤裸地向床上飞扑，压在美铃身上。
由微微接触的轻吻开始，舌头渐渐交缠在一起。
兰的心灵与肉体一下子暖和了起来，于是在美铃身上转动方向。
美玲以不解其意的表情歪著头。
但在肉棒出现在眼前后，那个表情就转为了淫猥的表情。
从轻吻著在股间摇晃的肉棒开始，美铃环抱住兰的腰，紧紧地往胸部抱紧。
「兰君的棒棒，看得好清楚。呀～」
「平常不是看很多次了吗。」
「嗯～但是呢，从这个角度看还是第一次呢。」
感受著呼在龟头上的吐息，兰开始缓缓地脱下美铃的胖次。
才卷一点点，就能看到有裂缝的桃色私处。
兰以像是要把眼前影像烧在眼睛上一样的方式看著，并迅速地把水色的内裤褪到脚踝附近。
不打算完全脱下。
虽然不清楚一般来说是怎么做，但兰他，喜欢这样的模样。
期待著接下来的会有的，美铃痉挛的裂缝。
兰一边舔舐著仔细除毛的阴部，食指一边描绘著裂缝的外沿。
「………！………、嗯、嗯～」
从下半身传来不断忍耐的声音。
被温暖的吐息包复住下腹部，强化的兰的兴奋感。
兰灵巧地使用著指尖，在美玲的阴道口不断扭动著。
美铃令人怜爱的声音与在下半身演奏的指尖相互共鸣著。
此时美玲的阴部突然涨起来，终于开始一波一波的吐出蜜液。
「美铃重要部位，湿了呢。」
「……不要说出来啊～看、看我的。」
美铃的身体突然弹起，嘴唇轻吻到兰的肉棒。
肉棒就顺著湿润的口腔滑了进去。
以手轻轻抚摸的鼓起的睪丸，美铃一并用舌头与口腔慢慢的压迫著兰的肉棒。
啾啾地吸吮著，收缩的口腔刺激著兰的肉棒。
不时顺著呼吸混杂进入的温暖气息，包覆著肉棒。
「…….呼、咕」
「喵～？兰君，怎么停下来了喵？」
轻轻地捏了捏紧绷的睪丸，美铃恶作剧似地挑拨著兰。
兰在美铃阴道口作弄的手指，现在完完全全地停了下来。
因为美铃的口淫比想像的还要刺激。
「……不是说过吗？我啊、嗯～，只要拿出真本事的话。.......啊呜」
说话的声音被情何以堪的声音弄的断断续续的，兰开始抚摸上美铃的大腿。
为著柔软的触感喘著粗气，兰在美铃的腔室附近爱抚著。
虽然并未碰触到阴蒂本体，但蜜液还是不断从美铃的密部溢出。
用手撑起了大腿，兰的头埋进了美龄的股间。
鼻头探向微微开合的裂缝，收缩感直直地传了过来。
做了个深呼吸之后，兰焦急地伸出了舌头。
舌尖搔痒著裂缝，不断刺激著美铃的重要部位。
「……..、哈啊！？咕呜！？」
这一瞬间美铃的全身都震了一下，环抱著兰的手臂也收紧。
在同一个部位连续的被刺激著，美铃口中流露出甜蜜的声音，身体也同时抽动著。
「美铃的声音，超～可爱的。」
「太、太狡猾了。一直，用同一个地方」
像是要报复一样，美铃的舌尖压在兰龟头最敏感的地方。
嘴巴包覆到肉棒根部，像要吸光东西一样。
同时在龟头美铃用舌技刺激著。
再加上.......。
「没有碰过这里诶，原来是这么软的喵？」
说话的同时，美铃用手指搓揉著兰垂下的睪丸。
美铃似乎也知道这里是很重要的器官，所以并没有给予太多的刺激。
但由于那骚动的手指，兰也渐渐迎来了极限。
「啊、美铃......。稍、稍微，手下留情啊。」
「嗯哼哼，我才不要呐」
以这句话为界线，美铃的口交更加激烈了。
舌尖摆弄著龟头，含著肉棒的嘴巴也不停的吸著，口腔黏膜也不断紧贴在松开。
「没关系的，射出来吧。就算没力了，也会给你强化恢复的喵。」
因著美铃的话语，兰开始放弃了忍耐。
停止抚摸美铃私部的动作，兰的身体变得完全跟美铃想的一样。
美铃有时会减弱嘴巴的动作，观察这边状况，很讨厌。
眼看最后的堤防就要溃堤了。
被美龄占据领导权是第一次的经验。
在最后进一次做爱的晚上，最后也是兰把美龄征服了。
难道，要就这样交给美铃了吗。
「啊、.......啊呜、拜托，停、停一下啊」
「嗯哼、嗯哼、嗯咕、嗯、嗯嗯嗯嗯、」
兰的肉棒随著不断变化的活塞运动，一阵一阵弹起，紧绷著。
兰察觉到抵抗是无意义的，于是把脸埋进了美龄的股间。
在脸颊迎上了光滑的裂隙，肉棒也想随之跳动。
但在美铃口腔内的肉棒被她的舌头和口腔黏膜紧紧抵著无法动弹。
以丰满的裂缝为枕，继续接受著美铃的口淫。
虽然每次土气的时候会痉挛一下，但并没有其他的反应。
「要、要结束了喵？」
直到根部都被含住的肉棒在美铃的里面痉攀著。
「那么、最后就......」
维持环抱著兰的腰，美玲顺势用大腿缠著兰的头。
而从美铃双腿间，传来了兰舒爽的呻吟。
美铃虽然因为声音而紧绷，但还是不断地玩弄著兰的肉棒。
小心翼翼地揉捏著膨起的阴囊，一边呸喽呸喽地舔著龟头。
就在此时兰的腰突然弹起，并发出动情的声音。
虽然腰像要强力逃离，但美铃是不会允许的。
「……啊、啊呜！     呜、呜呜呜、呜啊啊啊！？」
「……、！？嗯、嗯......嗯咕、嗯噗、嗯咕、嗯咕。」
温热的白浊奔流通过兰的肉棒流入美铃的口腔内。
对此美铃没有厌恶的咕噜咕噜地吞入喉咙深处。
反而十分喜爱兰大腿的抖动。
舔净口边剩余的精液，美玲缓缓地吐出口内的肉棒。
被美铃口水充分疼爱的肉棒，舒服地抖动著。
「……美、美铃。我、已经.....」
「没事喵。马上、就把你回复回万全的状态喵。」
对著发出虚弱声音的兰微微一笑，美铃朝著被自己口水涂满的肉棒...........施予强化恢复。
轻轻摇动著肉棒，肉棒也随之恢复朝气，锵锵地以能听到声音的感觉勃起了。
对著眼前正在勃起的肉棒，美铃可爱地红了脸。
「变大了喵。」
「啊、哈呜........」
在直直挺立的肉棒马眼，分泌物缓缓垂下。
美铃伸出舌头接住，故意舔了嘴唇一圈。
「希望第二次能好好地、射进来喵。」
「….当然。这次，换我来让你舒服了。」
因著深爱著的兰说话的气势，美铃背脊窜上一波电流。
虽然美铃抖Ｍ气场很强，但偶尔这样也不错呢。
兰这么想著的同时，美铃再次亲上了龟头。
.
.
.
.
.
.
虽然原本以为这次会让美铃觉醒抖Ｓ属性。
但在普通的性交中，美铃依然不是兰的对手，她发出猫一样的甜蜜叫声后迎来了高潮。
译：大学修满25学分原来这么累吗ＱＱ
翻译的学习单元：
逆巴＝69、互舔生殖器；パイパン＝阴部除毛；カウパー＝男性性兴奋时流出的分泌物
EX-2 束缚、犯下、让我吸著
月光照射下的昏暗走廊里，上级佣人瑞安(假扮执事的名称ライアン)的脚步声在月光下回荡。
用不习惯的手势敲了门，没等对方回答就打开了门。
看到房间里一副吃惊表情的瑞安，慌了手脚，把手砰的一声关上了门。
对过于用力的事后悔的念头浮现了出来。
门比我想象的要糟糕，静谧的深夜里，如果轻点门关上的声音也不会响起。
差点儿危险。
「兰、兰……。好，好慢啊」
一边抑制著失控的心跳，上级佣人瑞安——圣徒雾岛兰一边回头看声音传来的方向。
刚刚进入视野，不由得动摇了的景象。
但是即使是这样的兰，也不会两次看到完全一样的景象，做出同样的反应。
平静下来，眼前展开的景象深深地印在眼前。
随著理解那个表示什么，兰的心跳也慢慢加快起来。
话虽如此，这次的心跳与惊讶和困惑不同。
对于即将发生的事件的期待——以及兴奋得无法比喻的性兴奋。
「……这，又来了」
咽下唾沫，全身战栗。
在兰的眼前展开的景象——要用一句话来概括，乐园或者桃源乡这个词是正确的。
在床上淫猥地张开腿，黑发齐刘海的风纪女高中生。
两手腕上缠著真红的丝带，双手都固定在她自己的后头。
渗著汗的光滑肌肤。
到处残留著晒黑痕迹的淫靡的身体，在室内灯光的照射下形成了魅惑的对比。
从长著稀疏毛发的桃色私处中，溢出了粘糊糊的透明的蜜。
「等我来了在用，也可以的。」
「一想到兰君，就等不及了。」
被固定在脑后的双手，毫不吝惜地打开女孩子最重要的部位的美少女——犬神佳奈美。
这个打扮，这个姿势，全部是兰君指定的。
当然兰也想尊重佳奈美的意思。
一个可怜的样子，动弹不得。
被兰看到那样的打扮，她会不会不高兴呢。
确实，前几天向佳奈美询问了这种感觉的疑问。
顺便说一下，那次说词并不是一定要。
但是，在说出这个疑问的瞬间，佳奈美的脸颊一下子就被染红了，这是我亲眼确认过的。
因为是最后加上的命令，如果讨厌的话就不必做什么，所以佳奈美一定不讨厌让她穿的样子吧。
「如果进来的不是我，而是别的男生或者近卫骑士的话，会怎么做?」
「直到记忆消失为止，我会用真剑认真地揍他一顿。」
一看，在床边放著插在鞘里的佳奈美的爱剑。
因为正在做的时候看到会觉得有些奇怪，所以就把它靠在墙边了。
「……呐，兰君。这身打扮真的好看吗？」
「嗯？」
躺在床上，腰一边扭动著，佳奈美用水汪汪的眼睛问兰君。
时而股间抽搐著，爱液滴答滴答地洒落，这是一种奇妙的淫猥。
有著光泽的漂亮乳房突然立起，恶狠狠地指著天花板
可能是因为每次训练都在外面。
与手臂和脸相比，乳房和周围的皮肤都很白。
现役女高中生的晒伤痕迹，真是又色情又珍贵的东西。
「脚也要绑在床上比较好吗？」
「不，不，不是那样的。一般在做这种事情的时候，男性不是希望那个——赤裸的女性吗？」
躺在床上的佳奈美，的确胸部和股间——作为女孩子重要的部分，全部暴露在兰的眼前。
夜晚的空气接触起来很舒服，从刚才开始私处就流的一蹋糊涂了。
但是到底是什么原因呢，现在的佳奈美的样子，不能称之为赤裸。
不是全裸。
不完全。
既不是出生下来的样子，也不是一丝不挂的样子。
「裸体比较好吗？」
「没什么关系……。怎么说呢，这样反而会不好意思呢。对了」
唯一裹著衣服的地方——被漆黑的布料包裹著的脚，佳奈美害羞地嘟起嘴唇。
兰指定的服装——那和单纯的赤裸不同。
从头顶到股间的下面——到大腿附近，佳奈美也一丝不挂。
但是从那里往下。从大腿的一半到小腿，从脚踝到脚尖，都被漆黑的袜子覆盖著。
穿在身上的就是所谓的过膝袜。
紧紧包裹著女高中生富有弹性且伸长了的腿，紧紧勒住的魅惑的服装。
平时穿水手袜和膝盖以下的高筒袜的情况较多。
偏偏在转移的那天，佳奈美罕见地穿了过膝袜。
光从佳奈美个人的感想来说，我不太喜欢过膝袜。
赤脚——如果是船员袜的话那就另当别论了，连大腿附近都覆盖著的袜子，行动起来很难，很麻烦。
虽然佳奈美所属的社团活动是剑道部，但她喜欢所有的运动。
在身为风纪委员之前，她是一个喜欢运动的女学生。
比起被男学生看到生脚，不好行动的样子度过一天，对佳奈美来说是苦行。
兰盛气凌人地睥睨著，除了过膝袜以外什么都没穿就随便躺下的佳奈美。
看著佳奈美的身体而兴奋不已的，她被其炽热的视线所烧尽，佳奈美的兴奋也无法停止。
只穿上一件检薄的执事服，从缝隙中露出兰君的胸板。
「好可爱啊，佳奈美。」
虽然想说是世界上最可爱的，但也不能不按顺序排列，所以那句台词被吞下了。
为了不弄脏借来的执事服，兰君小心翼翼地脱掉了身上的衣服。
充满期待和兴奋而鼓起的男式内裤(パンツ)，出现在佳奈美的面前。
与从原来的世界带来的内裤不同，这是在这个世界准备的东西。
从被绳子绑好的内衣间隙中，兰君勃起了的肉棒突然露出了头。
「我想摸摸兰君的小弟弟，但是身体动弹不得。」
佳奈美的手腕上绑著她自己系的真红丝带。
拿在手上，就觉得很潮湿。
大概是用大嘴系的吧。
「佳奈美真的很会说话呢。」
「呵呵，今天也要让你心情舒畅，所以要做好觉悟哦？」
佳奈美现在很想要含著兰的小鸡鸡，于是用腹肌试著动了动。
兰君的视线被垂直条纹的肚脐刻在女性腹部的动作所吸引。
但是即使动了肚子，佳奈美的手铐也不会脱落。
「嗯，那个……嗯，是吧。不取下手铐的话，我就舔不到兰君吗? 」
面对兰君无言而斜翘嘴角的笑容，佳奈美的背后一阵抖动。
反正很快就会被取下吧，是一个强力的束缚著的手铐(丝带)。
或许是这么觉得。
「等一下，兰。帮忙解开手一下！这、这样的打扮在兰、哦，不」
兰松开内裤的带子，从腿上扯下内裤，盖在佳奈美身上。
但是，地点稍微有点不一样。
这样的话，不是性爱，而是另一种行为的姿势。
兰君的脸出现在股间的眼前，佳奈美的兴奋加速了。
温和的吐息触动了佳奈美的私处，佳奈美的下半身抽搐了一下。
大腿被温柔地展开，重要的部分被完全露出来固定在床上。
「……难道要绑著做吗？」
「是啊，妳讨厌吗？」
「不会吧，绝对不会。」
如果是这样的话，佳奈美就不会犯下自己绑住手腕的愚蠢行为了吧。
在性欲爆发的兰的面前，无法抵抗只能躺在床上的佳奈美。
为了以防万一，我没有固定脚。
这样也足够兴奋了。
不知什么时候，佳奈美有了被喜欢的男人束缚的愿望呢。
「……嗯，哈」
兰的手指慢慢地闯入了淫荡而黏稠的小穴里。
虽然绝对不激烈，但也不急躁。
兰的指尖确实地刺激著舒服的地方，佳奈美不由自主地扭动著身体。
——但是。
「哇！啊，啊！嗯，那个，不行！」
为了逃避无法忍受的快感而采取的回避行动将会被阻止。
在后脑勺转动著双臂的同时，股间依然打开著。
佳奈美的私处裂缝，被兰的指尖温柔地蹂躏著。
被分开的肉壁上，不时会有温热的呼气缠绕。
在兰看著的眼前，佳奈美从胯股间滴答滴答地流下充满爱的爱液。
「哇，我也是……。我也是！我想做些让兰君心情变好的事。嗯！」
佳奈美一边抽动著私处，一边灵巧地使用了被过膝袜包裹的脚，把兰的身体紧紧地抱住了。
以兰的身体为中心，佳奈美用腹肌运动的要领猛地坐起身来。
多亏了这几天魔术般的肉体强化，腹肌运动比想像中简单地成功了。
「嗯，是佳奈美的『啾』。」
「喂，喂，不要说，拜托了……」
可能是因为变换姿势的反作用力，佳奈美的小穴紧紧地勒紧，把兰的指尖狠狠地吸了进去。
佳奈美用小穴紧紧勒紧兰君的指尖，将被绑住的手按在兰君的后脑勺上。
「兰的……我想做。我想让兰的小鸡鸡变得舒服点。嗯！」
兰君的中指在肉壁上淫靡地爱抚，从充满爱液的小穴中抽出。
用佳奈美令人害羞的液体，兰的手指一直湿到第二关节附近。
兰的视线捕捉了佳奈美的眼睛。
毫不犹豫地将被爱液濡湿的指尖放到嘴里，就像舔著甘甜的糖水一样，美味地舔著指尖给她看。
佳奈美的腹部一下子抽搐了起来。
这是多么令人讨厌、色情的动作啊。
男孩子毫不犹豫地舔了自己的爱液。
「我也想做那个……」
「那么，可以拜托妳吗？」
坐在床上，兰光明正大地张开双腿。
不知道什么时候，佳奈美视线转向了兰君硬梆梆勃起的肉棒上，脸上稍微染上了点颜色。
看著兰君的小弟弟，从肚子到股间都热得疼得受不了。
不管是嘴巴还是大腿都可以，兰最重要的地方放在佳奈美的体内。
我想在比拥抱更近的距离里感受兰君。
「手，绑著继续吗？」
「……果然，不帮我解开吗？」
对于佳奈美的提问，兰君静静地点头。
兰也并不是故意使坏才这么说的。
只是，在说什么呢——就是。
就只是想看看，除了过膝袜以外什么都没穿的佳奈美，更想看到她被自己套上的枷锁束缚著喘息的样子。
原世界的高领之花。
风纪委员兼剑道女子，以凛然的姿态摇晃著黑发小辫，显得堂堂正正。
因为性格坚强，被部分下位集团称为「 s 型」的犬神佳奈美(主动型)。
兰自己也擅自认为，佳奈美比较喜欢践踏男子（当然是物理性的意思）、束缚男子（同样是物理性的意思）。
「但是，没想到她能做到这一步。」
佳奈美像狗一样滴著唾液，被眼前的快乐(肉棒)夺走了整个精神。
本来的工作是取缔他人、使其屈服的风纪女子，会体谅对方，为对方提供真诚的服务。
没什么好激动的。
「兰君的……、兰君的肉棒」
双脚的中心。在男子身体最敏感的地方，佳奈美的脸被肉棒遮住了。
佳奈美满不在乎地翘起屁股，脸颊蹭著兰君的肉棒。
嘴里吐出的甜蜜气息包裹住了肉棒的尖端，作为快乐反应跑在前面的液体咕噜咕噜地漏了出来。(是指舒服而不自觉流出的少量液体)
佳奈美没有放过，而是淫猥的伸出舌尖，不放过地舔了一口。
一种强烈的快感从背脊上升起，从阴茎开始。
被粘稠的舌尖和温暖的气息包裹著的肉棒，好像在担心似地战战兢兢地痉挛著。
对于与本能直接相关的行动，佳奈美很开心地舔了舔嘴角。
「兰君的肉棒，马上让它变的舒服。」
丰满的佳奈美的嘴唇温柔地触碰著肉棒的前端。
就这样被粘糊糊的粘膜吞噬了小鸡鸡，小鸡鸡被佳奈美的口腔内完全包围了。
充满了温暖的呼吸和充足的唾液的佳奈美的口腔。
明明没有受到什么刺激，兰君的肉棒却因为太过快感而抽搐的刮著佳奈美的口腔粘膜。
「呵呵，兰君的肉棒也说很开心呢。」
佳奈美一边用被束缚的双手戳著兰君的肚子，幸福地表情在她荡漾著。
佳奈美一边将肉棒塞进口腔，一边开心放松的微笑。
被那样的眼神一直盯著的话。
兰君的兴奋，在他的脊梁上越升越高。
「就算轻松也没关系。如果想射出来的话，请不要客气。不忍耐也没关系」
「不，不，我会尽力忍耐的。好吗? 」
对兰君的台词笑著回答后，佳奈美紧紧的吸到了肉棒的根部。
兰君的腰因为受到以往不同的刺激而浮起。
得意的表情闭上眼睛，吮吸著啾啾声和肉棒里面的东西。
「——啊，呼」
「嗯呵呵。舒服吗？」
被称为真空口交的，是一种温顺恭敬的口淫。(女生吸到不能在吸，放开会波一声的程度)
虽然也有不习惯的地方，但与其说是这种痒痒的接触更能带来绝妙的快感。
佳奈美扑哧一声的双唇，缓缓的用唾液围绕著兰君的肉棒，并轻柔地刺激著。
「啾、啾……。噗啾，啾呜……」
佳奈美一边把肉棒反复进出嘴里，一边不断甜蜜地吻著肉棒的前端。
佳奈美用灵敏的口舌不断地祝福著。
快乐之余偶尔漏出来的液体和佳奈美的唾液混合在一起，兰君的肉棒和佳奈美的嘴唇用透明的桥连接在一起。
风纪女子高中生犬神佳奈美在床上伸出屁股，一心为肉棒服务。
把全部奉献给社团活动和校内风纪的美少女高中生，淫乱的身姿。
看到这样淫乱的佳奈美，无论是在班上还是在全世界寻找，都只有兰君吧。
配合著口淫，在视线的边缘晃来晃去的圆形屁股，兰君的欲望也朝著不同的方向。
温润的口腔粘膜、柔软的嘴唇和粘稠的唾液的口交也是最棒的，但是这种变得敏感的肉棒还是想插在佳奈美的小穴。
佳奈美的腰身——从腰到屁股都很纤细，非常性感。
在社团活动和体育活动时间锻炼出很好的肌肉，充满女高中生的梦想和希望的脂肪量。
轻轻挥洒汗水的裸露肌肤上，刻有充满性感的日晒痕迹，从视觉和触觉上扰乱兰君的性欲。
我想摸摸。
抚摸著佳奈美的后背——如果能实现的话，我想从背后到腰部好好地舔她一口。
想要紧紧地抱住佳奈美的身体，拚命舔弄她的全身。
我想用身体的全部感受佳奈美的起伏。
「那个、佳奈美。能不能把嘴放开吗？」
已经完全勃起了兰君的肉棒。
佳奈美的口交意外地温柔，所以总算没有射精，坚持了下来。
再这样下去的话，在进入佳奈美的小穴之前，兰自己就会迎来高潮吧。
前戏到此为止，正式开始吧。
我是这么想才发言的。
佳奈美不怀好意地笑了笑，慢慢地把兰君的肉棒吞到了根部。
「妳干嘛!」
「——嘿嘿？」
刹那间惊人的吸引，袭击了兰君的肉棒。
一边发出啾啾的讨厌的声音，佳奈美一边吸著小鸡鸡一边晃动了漂亮的头发。
她披散著美丽的黑发，眼睛朝上看兰君。
佳奈美一边用慈爱的目光注视著，一边慢慢变得激烈起来。
用丰满的嘴唇吸到前端，下一个瞬间，佳奈美的口腔内一直被咽到了根部。
「啊，喂，快好了，佳奈美！哇！」
涂上唾液的舌头灵巧地舔起整个肉棒，佳奈美一遍又一遍地吻著铃口。
每当这时，尿孔和嘴唇就会拉出一条水线，无法形容的快感在兰君的脊髓里回荡
肉棒已经开始不安地抽搐，挣扎著要求快点射精。
最初垂下来的睾丸现在也膨胀得非常厉害，紧紧贴在肉棒根部。
「不行啊佳奈美！再这样下去的话，就要出去了！」
「很好。尽情地让它进入我的口腔吧」
佳奈美拔掉不知何时解开的手铐，狠狠地抓住兰君的腰部。
被汗水湿润的手指轻轻抚摸著兰君的腰部。
在腰部和阴茎两方面给予的刺激下，沉浸快乐的兰君脑内变得空白。
设法抑制混杂著尖叫的悲鸣，一边抬起腰让身体砰的一声跳跃起来。
刹那间惊人的快感从睾丸中穿过阴茎，无尽的解放感祝福著肉棒的前端。
「呜啊! 啊，唔，啊唔唔唔……!」
从根部到前端都被仔细吞下的肉棒，在佳奈美的口腔内抽搐著。
快乐的像个蛇一样到处乱窜，用白浊的液体涂上了佳奈美的粘膜。
在大量泄漏浓厚精液的期间，佳奈美喉咙依然咕噜咕噜地发著声音。
也没有表现出讨厌的样子。
明明喉咙里直接注入了精液，却丝毫没有讨厌。
眼角含著泪水，佳奈美紧紧地抱住了兰的腰。
「呃、呜、呜……啊啊」
「咕咕... ... 咕、咕咕... ... 咕、咕咕...」
佳奈美抬起眼睛看著兰君，终于从肉棒上放开了嘴。
在唾液和粘膜上被粘稠融合的肉棒冒泡，散发著浓浓的热气。
呼气粗暴的佳奈美嘴角垂拉著液体，用手臂擦拭嘴角，突然张大嘴巴给人看。
「……哈，兰君的全部，都没有洒出来全喝了。呼……」
刹那间咳嗽了起来，兰不由得抱住了佳奈美。
果然太乱来了。
「没事吧，佳奈美？」
「嗯，只是兰君有点浓，吓了我一跳。其他的不用担心」
说完后，佳奈美迫不及待地夺走了兰的嘴唇。
虽然做好了总有一天苦味会扩散开来的准备，但并不是这样。
只有佳奈美湿润的嘴唇和一心乱窜的舌头在祝福兰的嘴唇。
虽然不知道是不是因为精液进入了深入，但似乎没有再次品尝兰自身排出精液的味道的未来。
为了让身体从强烈的快乐中得到休息，他一口接一口地接受了佳奈美的吻。
负责终结的佳奈美的口淫，不愧是连兰也无法承受。
疯狂地亲著不放的佳奈美的脸实在是太色情了，口交本身也激烈得几乎要晕过去。
如果再继续一点的话，可能真的会失去意识。
一边想著这样的事，一边和佳奈美接吻让心平静下来，突然感觉股间的棒子发烫。
突然移开视线，眼前便是紧紧握著兰君的肉棒、张开的光滑指尖。
一只刺激敏感肉棒的手。视线转向从那里延伸出来的手臂，慢慢地向上看。
柔软的手臂从迷人的肩膀上伸出来。
有著渗著汗的性感肩膀的人，不用说就是犬神佳奈美。
佳奈美凝视著兰君的肉棒，开心地咕噜咕噜地玩弄著敏感的肉棒。
「啊，那个。佳奈美桑？」
「兰的精液已经品尝过很多了，所以这次想在这边做。」
在床上张开双腿，佳奈美用指尖打开了私处裂缝。
被过膝袜包裹的腿，没有被晒伤的大腿，还有佳奈美发情的私处。
一边用下流的眼神看向这边，一边堂而皇之地展示出下流部分的同班同学的身姿。
看到这样的东西，应该没有不兴奋的男生吧。
把脸靠近展开的阴裂处，甜蜜的香味扑鼻而来。
光是这样，就让我头晕目眩。
「兰君，插进去。然后，不用客气，尽情地在小穴里活动。」
风纪女子高中生犬神佳奈美闭著一只眼睛，提出了多么可怕的请求。
被猎犬般的视线捕捉到的兰，忍不住扑向佳奈美的身体。
最初兰是用闪闪发光的眼神扑过来的，但在佳奈美应战的小穴技术面前，兰终于用尽了力气。
全身被汗水淋漓的肌肤所包围，脖颈和脸颊被无情地留下了接吻的痕迹。
完全被吞到根部的小鸡鸡，被肉壁紧紧地勒紧，被扭动著，最终用力吐出了浓厚的白浊液。
没有办法使用强化回复。
在佳奈美的小穴迎来第二次射精的瞬间，兰筋疲力尽地全身放松下来。
仿佛被榨取了全部的感觉，视野模糊地变得淡薄。
非常舒服的疲劳感。
即使在射精结束的现在，依然会产生在佳奈美的小穴不断吐出精液的错觉。
「佳、佳奈美。我已经到极限了……」
兰拚命的摇晃，在梦中挥之不去积累了的疲惫的腰，一边发出了微弱的声音。
看到这样心爱的恋人，佳奈美脸上洋溢著喜悦。
「呵呵，兰君真的很有魅力啊。」
被佳奈美用全身包裹住我，被紧紧抱住在大乳房里。
身上沾染著佳奈美气息的兰，在那之中幸福地开始调整呼吸。
EX-3 女仆服务！“前篇”
在月光照射下的走廊上，上级佣人一边走一边发出脚步声。
用著不习惯的手势敲著的门，但今晚也保持著沉默。
守护沉默的门的内侧——佳奈美的房间中。
上级佣人瑞安——圣徒雾岛兰，被眼前广阔的天堂般的景象所吸引。
「……正如字面意思，可爱就是正义。」
在兰睥睨的地方，两个美少女双手双膝跪地，对著兰君笨拙地挺著屁股。
包裹著圆屁股的是深蓝色的围裙礼服。
好不容易隐藏到大腿的裙子上，镶有蕾丝的纯白短袜流畅地伸展著。
包裹在那前方的是，高跟黑皮鞋。
「虽然不是很喜欢这个词，但是这种说法叫做『萌』吧。」
两个翘著屁股趴在地上的美少女。
今天的服装包裹著柔软的身体，和制服不一样。
以深蓝色为基调的可爱布料。
纯白色的褶边，就像生奶油。
身体的线条虽然没有露出来，但格外的艳丽。
如果用浅显易懂的语言来表达充满奉献心的服装的话，一句话就可以了。
所谓的女仆装。
「兰君，你喜欢女仆吗？」
美铃一边摇著围著围裙里的屁股，一边向兰询问这样的事情。
确实我并不讨厌女仆，但是这次的宗旨和那个没有关系。
因为喜欢女仆，所以不是给两个人穿的。
同一所学校——在同一个教室里学习著学业的同学，穿著一件充满奉献心的围裙，显得很可爱。
这让兰很兴奋。
在学园祭之类的地方能看到，经营女仆咖啡店的女仆无法品尝到。
那些女仆们穿著女仆装，但不是女仆。
不，不是说哲学性的话。
即使穿著女仆装，如果心中没有真正的「奉献之心」的话，也不是女仆。
还有一个。
在学园祭女仆咖啡馆的女高中生女仆，绝对不会为我们提供色情服务。
但是这两个人呢——。
「穿这种衣服被侵犯，也许很新鲜很好呢。」
「是啊。不知怎么的，已经七上八下了」
在拜托之前，脑子里就满是和兰的色情。
头蹭在地板上，即使不说「请让我做吧」，也会从头到尾高兴地为你服务。
只有顺从兰的女仆。
抚摸著戴著白色卡秋夏的头，解除两人的紧张。(卡秋夏:女仆戴在头上的装饰，早期用来固定头发用)
看著心情很好地放松了脸颊的二人，兰一边抽出了皮带。
伴随著重力咚的一声掉下来的执事用的裤子。
为了不弄脏，把它挪到房间的一角后，同样的也脱掉了衣服。
翘著屁股的两个人——佳奈美和美铃兴致勃勃地看著兰的脱衣秀。
佳奈美两颊绯红，一边幸福地微笑著。
美铃一边不安地捂著嘴，一边热切地注视著我。
这两种反应都是对兰的认可，但略有不同，真是太棒了。
「兰的小弟弟，从内裤里露出来了。」
「……已、已经长、长大了。」
有穿著女仆装的两个同班同学将屁股伸出来，有哪个男生不会这样。
我本想就这样把内裤也脱了，但总觉得那样太无聊了。
从裤衩的缝隙中露出了肉棒的前端，兰把两人的深蓝色裙子一下子卷了起来。
穿著水色刺激性内裤的是美铃，穿著这个世界的朴素内裤的是佳奈美。
「那么，从哪个开始好呢？」
完全卷起裙子，兰用下流的方式抚摸两人的臀部。
「啊……！」
「嗯啊……！」
由双方演奏的可爱的悲鸣颤抖著，手指慢慢地在两色的内衣上爬著。
一点点被滑落，可爱的凸点和漂亮的屁股的裂缝露出。
虽然是白板的美铃，但是没有留下任何蒙古斑。
这很正常。
一边焦急地抚摸著，一边将内裤滑到膝盖以下。
两个丰满的臀部扑哧一声迎接兰。
虽然已经和两个人有过好几次，但像这样认真地查看屁股还是第一次。
虽然是理所当然的事情，没有晒黑的肌肤里渗透著汗，这就是性感。
也许是因为对这种状况很兴奋吧，美铃的裂缝已经湿润了。
佳奈美的身体好像还没有湿，但也紧绷著，抽搐著。
「好可爱啊，美铃。佳奈美」
「啊，啊，那里，好……！」
「兰的，对我，说中了……」
伸出渗出液体弄湿的肉棒，将美铃和佳奈美的圆屁股紧紧地压在上面。
沿著裂缝慢慢描绘之后，然后把尖端紧贴在娇嫩的秘裂上。
美铃的已经完全湿了，好像随时都可以进去了。
「……美铃，已经这么湿了。」
用肌肤享受被围裙礼服包围了的美铃的身体躯体。
用胸板摩擦覆盖著发育中的身体的深蓝色衣服，转动手臂紧紧抱住。
把手放在被褶边包裹著的胸口上，从衣服上温柔地揉搓著，爱抚美铃的乳房。
今晚兰的指令，两个人不穿胸罩。
即使是从衣服外面，也能牢牢地感受到美铃的胸部。
太棒了。触感极佳。
「……嗯，呀」
「尖端变硬了。」
「嗯，不要说啊。」
从背后紧紧抱住美铃的身体，从隔壁传来了渴望的目光。
佳奈美摇著露出的臀部，不情愿地摇著，一边含著手指凝视著兰的行为。
佳奈美一边将指尖夹在嘴唇上，一边眨著眼睛看著。
像是说希望别人照顾自己那样的行为，比想像中更能吸引人。
一边玩弄美铃的胸部，兰一边用肉棒的尖端亲吻了美铃的小穴。
美铃的小穴开始抽搐，想立刻吞下兰的肉棒。
在保持著不被吞噬的绝妙距离感的同时，在肉棒的尖端爱抚美铃的小穴。
「啊，兰君的热气，碰到了奇怪的地方，嗯……」
兰一边摩擦著坚挺起来的乳头，一边抚摸著美铃的头。
发出一声舒服的叹息，一边美铃的裂缝使爱液充分地溢出。
用抚摸头部的手轻轻抚摸美铃的小穴。
这么湿的话，就没问题可以插入了吧。
但是。
「呜、兰……。快把我的，也给我做吧」
就像说要看这边一样，也不能放置摇著屁股的佳奈美。
确认了美铃的乳头变得十分坚硬后，兰从美铃的背上悄悄地放开了身体。
紧靠在满怀期待的佳奈美背后，像刚才美铃一样，拥抱她在背后。
「呜、兰。我想要乳房」
「不用著急，没关系。我会按顺序给你的」
一边将胸板压在背上，一边用双手将佳奈美的乳房包住。
大而软，像是体现了青少年梦想的魅力乳房。
那是在兰的手中，柔软地改变了形状来回移动。
重点抚摸了一下凸出的花蕾，佳奈美高兴地开始发出甜美的娇声。
「嗯。喜欢那里。希望你再多做一点」
用指尖掐紧了变硬的乳头，充分使用手掌揉搓佳奈美的乳房。
也许是因为美铃在旁边，和平时相比娇声的量很少。
「声音，你在忍耐吗？」
「怎、怎么可能……」
「要不要试试？」
灵巧地使用食指和拇指，试著将变得敏感的佳奈美的乳头一下子掐住。
刹那间，佳奈美的身体跳了起来，从佳奈美的嘴边吐出一声令人难以忍受的叹息。
果然一直在忍耐著声音。
因为很可爱，所以决定不仅仅是胸部，股间也要给予刺激。
「——啊，呜！」
不知什么时候被淋湿了的阴裂，兰把肉棒的尖端紧紧地推了上去。
但是绝对不会插入，只是用尖端一点一点地刺激入口附近。
触摸又释放，绝妙的力度。
佳奈美的裂缝无法忍受这种微妙的刺激，流出了粘糊糊的爱液。
在房间里扩散开来的雌性的味道使我颤抖之后，兰脱掉了挂在膝盖附近的内裤，赤身裸体。
睥睨著伸出屁股、发出甜美声音的两位女仆后，兰就跪在那里。
「哎呀。」
「嗯，……啊！」
「喵，喵，啊！」
毫不留情地将指尖插入满是爱液的两人的小穴。
看著颤抖的臀部，兰开始温柔地纾解两人的肉壁。
也许是因为心情舒畅吧，美铃很好地用裂缝吞噬了兰的指尖。
与此相对的，佳奈美像是欢迎兰的指尖一样，开始慢慢地露出满满的爱液。
美铃为了不让它再动下去，和佳奈美提供润滑油的小穴。
「快点，快点，小鸡鸡，插进去……」
眼角含著泪水的美铃，用刺激嗜虐心(不耐烦)的表情诉说著。
佳奈美一言不发地把脸贴在地板上，但看到股间的状态，就不需要言语了。
佳奈美的小穴已经要融化般，好像在说一定要插进去似的。
「但是，在那之前。」
从两人的股间放开手，让美铃和佳奈美朝向这边。
佳奈美和美铃被搅乱了重要的部位而涨红了脸，脸上露出了很高兴的表情，同时也鸭子坐的坐在了那里。
裤子滑到膝盖以下，两个不穿胸罩女仆装的同学。
兰对这个事实感到极度的兴奋，把手放在了两个人的脸上。
「我的肉棒也必须用女仆们的手好好准备才行啊。」
兰看著两位美少女女仆脸上涂满了欲望的表情、喘著粗气，走到了两人的面前，直挺起腰对著她们。
已经完全勃起的肉棒在佳奈美和美铃面前抽搐著。
被甜美的气息吞噬，透明粘糊糊的液体从龟头部缓缓滴下来。
佳奈美看到这一幕，忍不住发出「咕咚」的声音。
平时的话会毫不犹豫地用舌头舔去。
佳奈美只是贪婪地盯著它，却不舔它。
佳奈美和美铃悄悄地面面相觑，斜眼瞥了一眼勃起的肉棒。
看来佳奈美和美铃——好像在等兰的话，看会先疼爱两人中的哪一个呢。
「……呃，兰君？」
「那个，哪个先和兰君做对手比较好？」
佳奈美和美铃一边交换著眼神，一边互相谦让。
不吵架，不争先恐后地抢肉棒，这是一种和平，是一种快乐。。
这就有点寂寞了。
抚摸佳奈美和美铃的脸颊，就这样慢慢地将两人的脸靠近肉棒的前端。
两人的脸颊紧贴在一起，柔软的脸蛋突然改变了形状。
在那种情景下感受到了无法形容的可爱之后，温柔地抚摸了两个人的头。
「希望两个人同时做。各从一边看——佳奈美的从右边开始。美铃的左边开始」
所谓的双重口交。
如果是二次元的话会比较常见，但实际上几乎没有遇到这种情况的可能性。
而且，两个人都是和兰同龄的同学。
如果这不是乐园，那又是什么呢?
「同时……。这、这样吗？」
「总觉得有点难啊……」
佳奈美双手叉腰，吻著兰的肉棒。
从兰的右侧角度看，佳奈美的吐息飘荡。
同样的，美铃把手放在了屁股上，小心翼翼地舔著兰的肉棒。
就像是在舔盘子里的牛奶一样，小心翼翼地吐著舌头。。
不知道是不是因为眼前有同性的脸，两个人都没有太多精力放在口交上面。
但是这样的话，好不容易的双重口交也会变得乏味。
「再靠近一点。」
将两个人的头压在一起固定。
被双方吐出的甜蜜气息包围著，兰的肉棒欢快地抽搐著。
粘稠垂下的液体，马上被佳奈美吞进嘴里。
那一口，点燃了佳奈美的欲望。
「等、兰……。前端，肉棒的前端，我可以含住吗？」
佳奈美没等回信，就往肉棒的前面亲了亲。
将稀里哗啦溢出的白浊液体吸进去，完全把前端吞进嘴里。
被佳奈美的唾液和粘膜浸湿而颤抖的兰。
但是，与这个反应相反，美铃用无聊的表情撅著嘴唇。
「……净是佳奈美，太狡猾了，喵」
看著美味地狼吞虎咽在肉棒前端的佳奈美，美铃也不甘示弱地吸著兰的肉棒。
舌头在树干部分爬行，毫不留情地将紧绷的嘴唇压住。
啾啾地吸允著的佳奈美，美铃则施以甜蜜的刺激来掩护她。
对于这两种不同的刺激，兰的极限也一点点地接近。
佳奈美的行为就像是从睾丸中吸取精液一样。
就像是发自内心地品尝甜蜜的棒子什么的，不留余力地使用舌头和粘膜，舔舐兰的肉棒。
「……啊，佳奈美。可以稍为松开嘴一会儿吗」
再这样下去，兰的堤坝很快就要决堤了。
这么快就结束了难得的双重口交，真是太可惜了。
先让它冷静下来，然后再次吸附在敏感的肉棒身上。
「呼——哈。已经好了吗？」
与颤栗颤抖的肉棒的前端，连接佳奈美的嘴唇的透明桥梁。
噗哧一声断了，和白浊液体混在一起，从龟头前端慢慢地垂下来。
也许是腰部突出的缘故，膝盖有点痛了。
再稍微保持轻松一点的姿势，再让佳奈美和美铃吃一次吧。
一边想著这样的事，一边发出充满无力感的叹息，刹那间腰部痉挛了。
麻利的感觉穿过脊髓，兰情不自禁地发出了无情的声音。
「——啊，哇」
佳奈美的口淫变得敏感的肉棒，被温暖而滑溜的什么东西小心地包进去。
从微妙的温度和潮湿的空气中，我们可以理解到，这和刚才一直为兰的肉棒服务的口腔是不一样的。
突然的快感让兰情不自禁地扭曲了身体，兰确认了包裹著自己的肉棒的「什么」是什么。
首先映入眼帘的是惊讶地瞪大眼睛的佳奈美。
接著，兰的小腹部清晰的进入了视野。
眼角含著泪水，眼睛向上看的黑色鲍伯头。
「我也是，兰的肉棒，好想叼啊喵……！」
在快乐恍惚的视野中，可爱的女仆少女——猫山美铃的身姿映入眼帘。
用双手包住肉棒的根部，拚命将前端塞进口腔内。
被佳奈美的唾液所折磨的敏感的肉棒，在进一步的刺激下开始颤抖。
与吸取的佳奈美的口交不同，美铃的口淫是很老实的。
绝对不著急，安定的口交。
与佳奈美的口交相比，她的激烈程度稍逊色，但认真地包裹著，确实激发了兰的快乐。
「呀，不要……。美铃，出来了，所以……」
即使说了，我也会想起这些话对美铃没有意义。
对于兰吐出的微弱抱怨，美铃很开心地用老套的话回答。
「因为有强化回复，所以可以多泄露一点喵？」
「呼……嗯」
美铃柔软的手轻轻地抚摸著被佳奈美的唾液弄湿的肉棒。
抽搐的肉棒被美铃丰满的嘴唇夹得动弹不得。
被甜美的呼吸和温暖的唾液所包围，从前端部开始分泌出白浊液体。
「接下来是我！已经可以了吧？」
在一旁看著美铃的口交的佳奈美，也迫不及待地吸著兰的肉棒。
美铃的嘴离开了肉棒，佳奈美的口淫刺激了兰的肉棒。
「今晚，我来，做兰君的！」
从佳奈美的口腔被释放，美铃的嘴唇夺走了肉棒的前端。
虽然看起来像是吵架，但怎么看都不像是怨恨或祸根的吵架。
映入兰眼帘的光景，是一个身穿女仆装的女高中生，一心一意地为了让肉棒感到舒服而奋斗的样子。
混合著白浊液和唾液的光线，将佳奈美和美铃和肉棒连接在一起。
来自左右的不同刺激。
作为男人重要的地方，被两个美少女同班同学用嘴互相争夺的梦幻般的光景。
无论是视觉上还是触觉上，都能激发兰的兴奋。
像是触摸般的接吻，和吸上来般的口淫。
对于双方给予的刺激，兰的忍耐终于迎来了极限。
「看……不，是吗?啊，再这样下去的话，哇!」
引导兰的肉棒到达绝顶的是美铃的嘴唇，还是佳奈美的舌头，还是两者呢。
被触感不同的两种刺激所折磨的兰的肉棒嗖嗖地跳了起来，睾丸也缩了起来。
「。啊啊！」
「哎呀！」
被可爱的悲鸣祝福著，兰的肉棒无情的释放出了雪白的奔流。
作为白浊的浓厚精液，将佳奈美的舌头和美铃的嘴唇涂得雪白。
黏呼呼的液体染上了佳奈美的口腔变得黏呼呼。
美铃可爱的嘴唇仔细擦拭佳奈美无法承受的部分。
佳奈美和美铃为了不让溢出来的精液洒出来，用舌头和嘴巧妙地接住。
两个舌尖在肉棒身上来回奔跑，痒痒的感觉向刚刚激射而敏感的肉棒袭来。
一边感觉到呼吸和热气腾腾的舌头技巧所困扰，兰却因为太过快乐，而好几次从口中发出无情的悲鸣。
「兰的精液，好浓厚又好H。」
佳奈美一边吸著手指上的精液，一边闭著眼睛感受著。
舔拭手和脸颊上的白浊液的样子非常有魅力。
像是展示给投来的目光，让别人看到自己色情的表情，这也是佳奈美的服务吧。
射精后不久就能看到的，除了奖赏以外什么也不是吧。
「兰君的精液，出来了好多啊」
猫山美铃像猫一样，舔著手指和手腕上附著的精液。
看来比起性感，奉献心更胜。
并不是让自己的动作看起来有多性感，而是全面展现出对主人兰的奉献，纯粹的忠诚心。
刚才刚出的精液，同学们津津有味地舔著。
结束了任务，满足后朝下摇晃著的肉棒，再次感受到欲望和饥饿感。
伴随著疼痛，兰慢慢地勃起。
一边颤抖著一边完全勃起的肉棒，美铃柔软的指尖悄悄地靠近。
用纤细光滑的指尖，细致地爱抚著肉棒的背部。
用小小的手温柔地包住睾丸。
「要强化回复啊」
美铃的指尖紧紧地包覆了兰的肉棒。
不仅仅是因为接触而产生的刺激，还有一种能量被补充到变空的睾丸中的感觉。
耷拉著的睾丸一下子膨胀起来，开始怦然心动地向上移动。
「啊……是的」
完全勃起的肉棒，充满了新的力量。
兰的肉棒有力地指著天花板，简直不敢相信刚才射出了那么多。
无法忍受急剧的性欲而溢出的白浊液，美铃津津有味的将其送到了嘴里。
「这样的话，直到兰君满意为止，尽可能地把喜欢的东西泄漏出去啊。」
美铃和佳奈美满脸通红，注视著勃起的肉棒。
面对眼前的景象，兰无法忍耐有理智。
由于过于兴奋，一瞬间全身发抖，兰开始淫猥地爱抚美铃和佳奈美的脸颊。
EX-4 女仆服务！“后篇”
「虽然已经是第二次了，但是这真的是绝景啊。」
两个美少女同班同学身著女仆装。
经过极好的双重口交完成了的佳奈美和美铃，一边向兰伸出屁股一边哇哈吐出甜蜜的气息。
从臀部窥视的阴裂，两个都已经溶化得稀烂。
无毛的裂缝被紧紧地勒紧，滴滴答答地流出爱液的是美铃的小穴。
像女高中生似的，在毛发隐约生长的地方突然打开，焦急地等待著兰的闯进，这就是佳奈美的小穴。
对于两种不同的诱惑，兰的肉棒啪嗒啪嗒地跳跃著，显示出了它的兴奋。
两个人都已经把内裤从脚上抽出，叠在床上。
在兰的面前伸出屁股的是不穿内裤不胸罩的女高中生女仆。
光是那句话就足够兴奋了。
「那么，从哪个开始好呢？」
一边抚摸著丰满的屁股，兰一边著急地把肉棒的前端压在湿了的裂缝上。
推到美铃的股间的话，她的身体微微颤抖。
暂时压上后拔出的话，白浊液体和爱液混合了的暧昧的线，美铃和兰的股间系住。
同样，接下来是佳奈美。
佳奈美的裂缝是完全打开的，稍微按压一下热气得粘膜就会发出吱吱声的刺激前端。
佳奈美的体温直接渗透近来，睾丸颤抖著。
兰一边注意著在插入前不要射精，一边把肉棒的前端紧紧地推到了佳奈美的秘部。
「……嗯，嗯，啊」
听了佳奈美可爱的声音后，将肉棒从小穴中慢慢释放。
比美铃的时候更粘稠的爱液，在两人的胯间连接著淫秽的桥梁。
对这种情景而兴奋，嗖的一声颤抖起来的肉棒中，涌出了更多的白色液体。
「那么，别让我著急了……」
「哈哈，好想快点插上兰的肉棒啊。」
像是争先恐后似的，两个屁股晃来晃去，诱惑兰的肉棒。
先试试稍微小一点的，美铃的裂缝呢。
还是安产型女子高中生特有的艳丽肢体呢。
这是人生中最高等、最羡慕的犹豫吧。
「怎么办呢。虽然美铃的也很性感很可爱，但是佳奈美已经是融化的程度了」
听到兰的话，美铃和佳奈美的身体突然动起来。
紧接著，仿佛下定了决心，美铃的双手慢慢地伸向她自己的股间。
颤抖的指尖到达了光滑美丽的裂缝，用下流的手势猛地打开了自己的小穴。
「哇，我的，已经变成这样了？」
「呼，哪个？」
把脸靠近，仔细观察美铃的阴唇。
没有污秽的粉红色的肉壁，一边抽筋一边充满透明的蜜液。
正如她说的那样，稀里糊涂的。
对于美铃用自己的手指张开淫乱的部分这一事实感到兴奋，兰情不自禁地用舌头伸向了美铃的肉壁上。
「啊，呀! 」
突然袭来的舌技，从美铃的口中编织出可爱的娇声。
一边舔著一边舌尖刮著，麻木的热度。
兰用舌尖紧紧地缠绕著美铃溢出的爱液。
吸了一会儿之后，慢慢地移开了脸。
淫秽的光线连接著兰的口和美铃的小穴。
「美铃的这里很烫哦。」
「……喵，喵」
腰部抽搐著，蜜液从美铃的小穴里滴了下来。
美铃的肉壁内也充分地溶化著。
「……等，兰」
「……兰，君」
佳奈美含著手指，眨著眼睛看向兰。
美铃一边用指尖打开美丽的裂缝，眼眸湿润著。
如果有两根肉棒的话，肯定是同时侵犯的。
两个抽搐的小穴孔，随时准备衔住肉棒。。
无法忍受如梦一般的光景，兰——向著毛发稀疏的一侧的股间挺起了腰。
「……嗯，哎呀！」
「啊，佳奈美，好狡猾……」
美艳的腰围和安产型的佳奈美的屁股真的很性感。
与平时穿的制服不同，是一件充满奉献心的围裙礼服。
在裙子下摆被卷起来的模样，佳奈美一边摇摇晃晃，一边开心地挥著腰。
「兰的，兰的肉棒。这个姿势……太好了」
双手放在佳奈美的屁股上，用指尖来回的抚摸刺激。
把手一路摸到腰附近，慢慢地享受佳奈美的腰身。
在肌肉适中的腹部周围，有个像似镶入的竖肌肚脐。
渗透了汗水的肌肤，美妙的贴著兰的指尖。
「兰的，兰碰我的时候，我很紧张！」
快乐之余从嘴角流出口水，佳奈美扭动著屁股。
随著动作，小穴紧绷，仿佛要从肉棒的根部将精液挤出。
佳奈美的肉壁紧紧地绷紧，紧紧地包裹进肉棒的干部。
被滋润了的蜜穴吞噬肉棒，兰的极限也马上要到达了。
「佳奈美……。稍微转过来一下」
「呃，啊？这边，嗯，嗯，啊啊啊！」
用白色的卡秋夏装饰，像墨一样清澈的佳奈美的黑发。
在那美丽的对比夺目的瞬间，名为忍耐的堤坝也决堤了。
熟悉的同班同学，头上戴著白色卡秋夏，淫荡的摆动著腰。
在这个姿势下，不能总是看到她的脸。
但是在绝顶的瞬间，佳奈美回过头来和他四目相对。
「佳奈美的话，那样的脸，多么的淫荡。」
佳奈美的眼角含著泪水，眼睛里闪烁著愉快的光芒。
嘴角不检点地流著口水，也许是因为出汗的原因，刘海贴在了额头上。
红润的脸庞，将晒得淡褐色的佳奈美的脸染上艳丽的色彩，使其魅力倍增。
雪白的奔流喷涌，在佳奈美的小穴内充分注入生命的种子。
也许是因为臀部向上翘起的缘故，佳奈美的小穴津津有味地把兰的精液一饮而尽。
「呀，停不下来啊。」
佳奈美的屁股配合著射精抽搐著，非常性感，让人停不下来。
随著抽送变得激烈，佳奈美的股间的勒紧也变强。
佳奈美的肉壁缠绕在兰的肉棒上，紧紧吸著直到睾丸里变空为止。
途中佳奈美似乎也迎来了绝顶，四肢瘫软地躺在地板上，全身无力。
「……哈，哈。已、已经不行了」
从佳奈美的小穴抽出肉棒，用她的爱液抚摸湿润的肉棒。
在瞬间的贤者模式颤抖一下后，兰走到了两个人的脸前。
兰摸了摸气喘吁吁、脸颊贴在地板上的佳奈美的头，然后跪在美铃面前。
美铃盯著兰，似乎有点生气。
「……兰君」
「美铃，拜托你给我的阴茎做强化恢复。」
兰指著无力下垂的肉棒和睾丸，把手贴在美铃的脸颊上。
用指尖从脖颈抚摸到耳朵，美铃幸福地眯起眼睛。
她像猫一样可爱地嘴角放松，「呼喵」地发出甜美的声音。
「没办法啊，这是兰的请求嘛。」
美铃松开张开小穴的手，把手放在了兰的肉棒上。
小手紧紧握著肉棒，用手掌接住无力垂下的睾丸。
光是这种刺激就足以让我勃起。
但是美铃给予的刺激，不仅仅是单纯的接触。
从美铃的指尖一点一点地渗透出来，通过强化恢复而得到的精力能量。
被美铃触摸到的睾丸，高兴地怦然心动地跳起来，被压在阴茎上。
同样经过了强化恢复的肉棒，恢复了刚才为射出时的硬度，用力地勃起。
看著眼前刚健勃起的肉棒，美铃的脸一下子红了。
刚拿射过的敏感肉棒，与美铃的身体接触，变得坚硬。
不久，仅靠内部无法忍受的欲望变成透明的白浊液体，从前端开始渗出来。
「……兰君的，小鸡鸡尿尿了」
美铃下流的吐出舌头，舔了兰的白浊液体。
电流通著敏感的肉棒，兰的腰颤抖了一下。
已经到极限了。
「美铃，像刚才那样，把屁股翘起来。」
美铃把手伸向股间，露出了黏糊糊的小穴。
无法忍受炽热黏稠的色情裂缝，将肉棒的前端紧紧地压住。
一直精力充沛地吐出白浊液体的肉棒，被吞进了湿润的肉壁，就那样完全被美铃的小穴包裹住。
「……啊，兰君的。」
轻轻地将肉棒塞进美铃的屁股上，把手放在美铃的屁股上。
虽然没有佳奈美那么大，但却是紧实可爱的屁股。
抚摸从屁股到腰部的线条，然后把手伸向柔软的肚子。
虽然没有肉，但也不是虚弱的体格。
像猫一样柔软的腹部周围。
用手轻轻的抚摸著，美铃的嘴里露出了忍耐的声音。
「兰，君……。兰君的东西，无论是从小穴内还是从外面，都能碰到」
美铃扭动著身体，想要逃离无尽的快感。
兰紧紧地按住她的身体，为了不让逃跑，紧紧地包住。
抱住美铃纤细的身体后，然后把腰往前一挺。
「——啊，啊，喵！？」
一直被推进去，肉棒的前端敲击著美铃的小穴深处。
每次接触最深处，美铃的娇小的身躯都会抽搐。
心情很好吧。
「这里舒服吗？」
「……这，这种事，不要问阿。呼喵！」
一边颤抖著，一边甜蜜地发出娇声，真是让人无法忍受。
尽量挺著腰部，用肉棒刺激美铃舒服的部分。
「喵，那里，不行，不行，因为，哇…！」
从臀部开始，从腰围到腹部进行按摩。
用柔和的手势轻轻地抚摸的话，纺织出来的娇声增添了淫荡的气息。
从和美铃的结合处稀哩哗啦的滴落爱液，让兰更加兴奋。
「美，美铃……。我已经……」
也许是强化恢复的原因，硬邦邦勃起的肉棒，一边吐出白浊液体，一边咯吱咯吱地刮著美铃的肉壁。
在美铃缠绕著绝妙触感的肉壁内进行抽差，睾丸开始抽搐著。
「……等等，兰君。」
美铃一边从嘴边流著口水，一边向这边回头。
已经离开股间的指尖，为了忍耐快乐拚命抓著地板。
因兴奋而红润发烫的脸颊，将拥有稚气风味的美铃的表情变得格外性感。
猫山美铃眼角含著泪水，露出幸福的吐息。
和她对视的瞬间，兰的堤坝出现了确实的裂缝。
「已经不行了……」
一边回头一边吐出的声音，使兰的堤坝崩溃了。
包裹肉棒的肉壁被紧紧地勒紧，从睾丸中挤出精液。
白浊的奔流奔腾而过，美铃的小穴内——深深地注入了浓厚的精液。
「嗯，啊，啊，喵呀！」
猫山美铃接受著滚烫的奔流，快乐地扭动著身体。
美铃被折磨著肚子深处的快感，伴随著尖叫般的娇声，懒洋洋地荡漾著脸庞。
每当美铃扭动身体的时候，兰的肉棒就会在她的小穴内紧紧地勒紧。
也许是因为涌出的幸福感吧，兰的射精停不下来。
如字面所示，就像是被榨精了一样，白浊液随著美铃的动作吐了出来。
「这样啊，要是拿出什么东西来，我也会很困扰的……」
或许是迎来了绝顶，美铃浑身无力了下来。
从噗哧的一声被拔出的美铃的小穴孔中，粘糊糊的精液充满淫荡气息的味道冲了出来。
面对这惊人的征服感和满足感，让我不自觉的放松了下来。
有两个穿著女仆装的同学。
在这个状况下，女孩子的蜜穴充满了爱液和精液，同时气喘吁吁全身乏力。
没有比这更幸福的了吧。
「但是，果然还是有点累啊。」
虽说已经通过了强化恢复，但还是做的太多了。
即使是这样的兰，都不想再侵犯美铃和佳奈美了。
气喘吁吁，懒洋洋地双腿外放跪坐在那里的两个人，抱住她们，轻轻地抚摸著她们的脸颊。。
佳奈美的手正要伸向肉棒上，他抓住她的手臂制止了她。
虽然她脸上似乎在说什么，但亲吻了佳奈美柔软的嘴唇，让她保持沉默。
也不用舌头。就像刚开始交往的高中生情侣一样，很老实。
在享受完佳奈美的嘴唇后，同样也将嘴唇贴在了美铃的嘴唇上。
闭上的嘴唇啄著，非常舒服。
被穿著女仆装的美少女同班同学们夹著，兰幸福地抚摸著两个人的头。
第十五章 结界
装饰着金色刺绣的洋红色地毯。
不愧是王宫的走廊，豪华设计的地毯上，上面刻着尺寸绝妙的脚印，既不像小孩也不像大人。
即使是奉承也不能说漂亮的鞋子踩在地毯上，外面的东西也很容易地沾上泥土和污垢。
大概有某个下级佣人在拼命打扫吧。
那样的事，与走在这里的两个圣徒完全没有关系。
在踏上地毯的同时，圣徒——新垣武雄再次确认了自己现在所处的状况。
他现在作为圣徒（班级）的代表，在这个地方走著。
也就是说，不久前，王室正下方的近卫骑士来到了圣徒的训练场，他们来了一趟简短的说明，请两位圣徒到会客室来。
从他们身为高中生的角度来说，这就像是所谓的传唤吧。
正常情况下，应该是委员长虎生茂信和另外一个人吧。
遗憾的是虎生那时受到强烈的腹痛袭击，没有在训练场。
囙此，没办法新垣就代替虎生了。
「从某种意义上来说，这也是有利的吧。」
新垣带著充满紧张感的表情，以良好的姿势前行。
意识的八成以上都是面向走在旁边的同学。
风纪少女把像墨一样纯洁的黑发扎成马尾辫。
瞇成一条线修长的眼睛很好看，在蓬乱的齐刘海上显得很好看。
健康的训练服，让人想起原来的世界体操服。
从那里窥探到的紧实的手臂和腿，给了充满烦恼的男子高中生各种各样的妄想的种子。
看著在女学生中较巨大的胸部摇晃走著的同学——犬神佳奈美，新垣在心中轻轻地叹气。
——这家伙不管什么时候看都很可爱呢。
为了正义，为了风纪。
保护弱小，坚持正确事情的剑道女子。
那率真的志向自不必说。成绩优秀，身材出众。而且是个美人。
端正的容貌自不必说，与严肃的举止相反，表情丰富，笑起来也很可爱。
被那个笑容治愈了的男学生，即使只在同班同学之中，也不只有新垣吧。
「怎么了，新垣。我的脸上有什么东西吗？」
尽管如此，没有注意到她自身的魅力也是一个萌点吧。
即使是聪明、可爱又帅气的三拍齐备的女学生，如果有意识到这一点而骄傲起来的话，其魅力也会幻灭。
当然，即便如此，佳奈美的人气也绝对不会下降。
「不，没什么。」
「这样啊。如果身体不舒服的话，马上就说出来。从刚才开始就摇摇晃晃的。如果只是简单的治愈魔法的话，我也可以使用——啊，治愈魔法不能用来消除疲劳吗？」
对于「摇摇晃晃」这句话，新垣不由得露出苦笑。
并不是因为疲劳和睡意，摇摇晃晃地走著。
保持肩膀接触或不接触的绝妙距离，偶尔装作偶然的样子靠近。
不经意地——或者是无意识地，在快要接触到的时候被避开了。
我鼓起勇气伸出手想要牵她的手，结果恰好在这个时候她把手缩了回来，连这个都没能实现。
这次的发言一定是大概上注意到了这些令人讨厌的行为吧。
如果是其他女学生的话，我一定会说出一句「不要误会」之类的挑衅台词。
希望对方注意到的对象不是其他人，而是犬神佳奈美。
我太不好意思，不能让妳看到这么难看的样子。
「如果是治愈魔法的话，我也可以使用，所以不会有事的。所以，不用担心」
只是表现出粗鲁、不在意的样子就已经竭尽全力了。
◇◇◇
「失礼了。」
一进入会客室，就有一种奇妙的不协调感在新垣的身体上感受著。
这是一种身上穿著的衣服被从背后扯下来一样，伴随著令人讨厌的寒气的不快感。
佳奈美似乎也有同样的感觉，她不快地用手捂住胸口。
「总觉得，会想起只有内衣被脱了的时候。」
「…………」
新垣将不会特意发出声音的吐槽深深地封入内心深处。
更重要的是。
有那样的经验吗，新垣禁不住用可疑的眼光盯著佳奈美。
无论是那个乳房，还是紧实的腰，都只是被一件衣服包裹著的佳奈美。
光是想像一下就很难直立站著。
幻想著佳奈美不健康的样子。
对面的门哢嚓一声打开了。
「…………」
在几个近卫骑士的保护下，一个美丽的女性从门后出现了。
她是一个漂亮的女人，长着一头浅色的金发，一直延伸到腰部。。
蓝眼珠如汪洋大海，红唇非常迷人。
下巴下面的痣格外凸显了嘴唇的存在感，确实很性感。
与性感的脸蛋相反，她穿着鲜红色礼服的身材并不令人惊讶地迷人，甚至不能算是恭维。
和平时在街上看到的女性相比，她当然有著成熟的身材，但是和国外的性感女演员相比，她并没有什么大不了的煽情。
倒不如说，下巴上的痣比胸部和腰部更性感。
不是局部和肢体的地方而是五官的，新垣觉得也是很少见的人。
「……耳朵好像很长啊。」
对于佳奈美说的话，新垣的视线也自然而然地转向穿著红色礼服的女性耳朵。
确实，说起来耳朵有点长。
这让我想起了小学时代沉迷于某个TCG的、防御力非常高的稀有卡。
我记得那个，叫精灵什么的。
「其实是丈夫——国王要来这里的，但是不巧的是身体不太好。」
称国王为丈夫的人物。
也就是说，她是这个国家的王妃吧。
(科普:一夫多妻的王、亲王、国王正妻称王妃；一夫一妻国王的正妻称王后；皇帝正妻称皇后，则亲王正妻称王妃)
新垣和佳奈美将身体转向王妃，端正姿势。
但是王妃只说了这些，就静静地闭上了嘴。
「王妃的身体欠恙。接下来由我来处理。」
身材魁梧的大臣迈出一步，注视着新垣和佳奈美。
他的视线在刹那间闪烁，新垣没有忽略。
顺便说一下，这位大臣是视雾岛兰的技能为危险的派系的人。顺便说一下，我是个喜爱美女的人。负责王宫内一部分建筑的女服务员（女仆）可以说都是他的侍者。
穿著训练服的佳奈美映在大臣的眼睛里，对新垣来说非常不愉快。
但是，佳奈美本人却正襟危坐。
你没有注意到视线吗。
或者已经习惯了这种视线了吗。
如果是后者的话就讨厌了，新垣这样想。
「您说的是什么？」
「嗯，没什么大不了的。正如王妃所说，国王的身体状况不好。希望能尽早做好出发的准备。圣徒诸君现在的状况，是怎样的感觉呢？」
新垣正要开口的时候，一个近卫骑士跑到大臣面前，开始小声说话。
时不时地将视线投向这里，指著羊皮纸点了点头。
「……精灵魔术的行使没有问题。至于斗气的技巧——个人差异显著吗？」
在魔术方面可能是各个技能的原因吧，学习速度异常快。
但是肉体方面——。利用作为魔术的应用与斗气的战斗术，还有很多还没有掌握的圣徒。
顺便说一下，佳奈美和新垣两人，无论是精灵魔术的行使还是斗气的表现都没有问题地过关了。
基本上，他们环境的适应能力和新事物的学习能力都很高。
相反，如果作为学习斗气落后的学生的代表例子的话，意外的是虎生茂信最先被列举出来。
虎生茂信被赋予了虎化的技能，龙崎翼（リュウザキ・ツバサ）被赋予了龙化的技能，在行使各个技能的时候，会使用惊人的体力。
斗气可以说是肉体的替代品。
将魔力从身体的「间隙」挤出，将其固定，作为第二个肉体缠绕在身体的外侧。
跑的时候、跳的时候、被谁打的时候。
斗气帮助肌肉运动。
可以将体力的消耗控制到极限。
这似乎和虎生和龙崎那样拥有肉搏战特化技能的人有点不投缘。
「圣徒中有强化恢复的能力，虽然不至于全军覆没。」
大臣在那里斩钉截铁地说了，敷衍地清了清嗓子。。
「嗯，圣徒诸位的存在，对这个国家来说也是相当大的财产——是非常重要的事实。我不打算以半吊子的状态去打倒魔王的旅行」
「真是太可惜了。」
新垣虽然表现出敬畏的态度，但还是觉得大臣的举止有些不对劲。
一想到国王的情况不好就要求快点，也可以看出他似乎在担心我们。
就在气氛变化之前，他刚要说什么。
——全军覆没。确实，我觉得好像是这样说的。
打倒魔王的行军，从一端开始就踏上了失败的道路吧。
还是说，在新垣他们不知道的地方，有什么不好的事情在进行著呢。
虽然有好几点疑虑。新垣并不是那种能当场说出这些疑问的愚蠢的人。
只是对没有答案的思考漩涡提出了疑问，新垣立刻改变了主意。
「就这些吗？」
「啊，从现在开始——」
「――――」
打断大臣的话，精灵王妃客气地举起了手。
「有一件事可以吗?」
如同铃铛滚动般可爱的声音，将会客室染上了春色。
嘴边的黑痣诱人的精灵王妃，长长的黑色睫毛柔软地卷曲着，在嘴角划出一道薄薄的弧线。
一眼望去的蓝宝石般的眼睛捕捉了新垣武雄的双眸。
刹那间，新垣打了个寒战，稍微后退了半步。
「圣徒们，大家还好吗？我觉得年轻的孩子们健康、友好、互相帮助地生活是最重要的。一旦关系破裂，信赖就会淡薄，精神也会丧失。是吗？」
「是的，是的。」
新垣不由得低下了眼睛，强烈的不信任感仿佛被窥视到了头脑中。
互相帮助。信任。大家都很好。
那简直就像是，他(・)被指责(・)把(・)某个人(・)赶出去，让他变成了枢纽。
而且好像被强迫把那个事实当作没有的事情。
对新垣来说，稍微松了一口气是事实。
新垣没有注意到佳奈美看着他的侧脸，嘴角不高兴地向下撇的变化。
由于无法忍受大脑被探索的感觉，新垣不由自主地发动了固有技能——绝対防御壁(反射镜)。
如果这个奇妙的感觉实际上是利用魔术或者什么东西侵入新垣的话，可以用他的技能完全弹回去。本来应该是这样的。
「……啊？」
「哎呀哎呀。你看起来很酷，但是意外的手很快呢。但是，这不管用」
鲜红的嘴唇露出红色的舌头，精灵王后可爱地闭上了一只眼睛。
看到这个反应，新垣在心中咂嘴。
因为在我问为什么之前，我想到了这一切的原因。
拥有绝対防御壁的新垣和拥有无数断裁技能的佳奈美。
拥有攻击性，且对无能的近卫骑士团一个人就能全灭的，拥有惊人实力的两人。
一个国家的王后竟然毫无准备地出现在把不知道是否值得信赖的两个人关在一起的客厅里，真是奇怪。
于是新垣想起了进入这个房间的最初产生的不协调感。
那件衣服被扯到了的不安的感觉，表现出了技能的剥离。
从进入这个房间的时候开始，新垣武雄和犬神佳奈美就已经沦为只会基本的精灵魔术和斗气的普通高中生了。
「……犬神桑。能帮我拍一下肩膀吗？」
「嗯？没关系」
佳奈美用力举起了刀鞘里的真剑，在顶端敲了敲新垣的肩膀。
通常情况下，这种行为会被视为对新垣的攻击反应，而佳奈美的肩膀也会反射出同样的疼痛。
「果然不能反弹吗？」
训练场和卧室——每个人都有自己的房间——那么，应该可以自由地行使技能了。
闯进佳奈美的房间也是因为虎生的技能。
每天毫无疑问地在训练场发动技能。
倒不如说，这是我第一次尝试发动时被弹出来。
惊讶地环视周围，看到了妖精王妃可爱的微笑。
「不要这样著急。没什么不可思议的。王室——包括这里在内，只是在各种各样的地方，为了封存固有魔术（技能），建立了高级的结界而已」
各种各样的地方——也就是说，并不是全部。
但是，说是理所当然的话也是理所当然的。
如果在王族生活的这个地方，对技能的行使没有任何限制的话。
圣徒们会被关在牢狱或监狱里，被迫过著被强加最低限度常识的生活吧。
像这样可以随心所欲地生活，在不能被行使技能的地方，都有结界被建立起来了吧。
那样的话，一开始就给他一些弹技能的道具或者护身符之类的就好了。
也没有那样方便的东西吧。
「——所以，傲慢是错误的。」
「我会铭记在心。」
最后王妃带著几个佣人从对面的门消失了。
沉默伫立著的近卫骑士们的视线刺痛了他。
被轻视的感觉让新垣咬牙切齿。
这次被传唤，是不是也有这样的意图呢。
虽说是一骑当千的圣徒，但在这里（王族的住处）不要自以为是。
——这里没有虎生，真是太好了。
这种感觉，新垣本人亲自体验比较好吧。
因为即使只听语言，也不会有不能使用技能的实感。
——也许是神的使唤吧。傲慢、自负的话，想要的东西也得不到了。
新垣撩起头发，朝佳奈美瞟了一眼。
在这个没有娱乐的闭塞的世界里，除了爱女人之外没有其他的乐趣。
用心上人的内裤射精，一次就够了。
接下来，我想让她——犬神佳奈美本人成为我的东西。
为了抹去近卫骑士讨厌的视线，把心爱的对象放在了视线里。
用佳奈美的美貌，净化恶心。
不知道污秽，黑发齐刘海的风纪少女。
我要比任何人都先——第一个去看这个女生坠入爱欲的模样。
新垣从会客室退了出来，想悄悄地把手放在佳奈美的肩上。
但在一次不经意的动作，那只想触摸佳奈美肢体的手，又一次也没能实现。
第十六章 风纪委员之夜的脸
无论是有意还是偶然，新垣武雄和犬神走在王宫的走廊上，保持着绝不碰肩的距离。
顺便说一下，新垣和佳奈美都确认了从会客室出来的时候可以发动技能。
并不是在侵入会客室的同时被剥夺了技能。
「但是，怎么向大家说明，这是个问题啊。」
新垣一边撩起刘海，一边发牢骚。
说的内容很简单。
圣徒们被给予的技能，不是任何地方都能行使的能力。
囙此过度相信技能的话，会在意想不到的场合成为绊脚石。
也就是说，如果归结起来的话，就要知道自己的分寸。
然而，圣徒们又能理解到什么程度呢。
比如说，新垣把刚才的话告诉了别人，假设他是从虎生那里听来的。
脑海中浮现出想要尝试一下的傲慢想法，然后采取多余的行动。
来到这个世界后，班里的气氛一点一点地变化著。
姑且不论技能出众、适应环境能力强的新垣和佳奈美。
被赋予与虎生并驾齐驱的肉弹战强化技能的，原宅男集团的龙崎翼等。
在新垣看来，那家伙最近有点得意忘形。
相反，猫山美铃的技能比较保守，而且可能是因为环境的关系，性格也发生了很大的变化。
原本是女生中感觉很活泼的学生。
现在很少看到她和佳奈美等一部分女生以外的人相处融洽的情况。
先不说本人是怎么想的。
一直被男生包围的猫山美铃，好像对一个男生（虽然不知道是谁）很忠诚。
基本上，新垣是一个以自我为中心思考问题的人。
在某些人必须牺牲的场合下，绝对会煽动其他人，使之成为对象。
如果有人遭到集中炮火的话，就会落井下石。
新垣自己虽然不承认，但是是相当自我中心的。
新垣一直在烦恼这次在会客室听到的内容该怎么说。
如果虎生饰演认真温柔的优等生的话，即使自己变成了坏人，也一定会把全部说出来吧。
但是新垣并没有承担那么多的牺牲。
——干脆把佳奈美绑走从王宫逃走吧。
看著在训练服中摇摆不定的佳奈美的乳房，新垣的嘴角微微歪斜。
是无论什么时候看都不会厌倦的乳房。
对突出的双丘投向下流的目光，佳奈美的脸朝著这边。
「话说——」
「……！…………。……！？……？」
「怎么了？」
「不，没什么。」
看到行动可疑的新垣，佳奈美不可思议地歪著头。
但是佳奈美对新垣的奇行也没有兴趣，也没有特别在意的样子。
「但是，为什么新垣推荐我当女子代表呢？」
从刚才开始就一直抱有疑问的事情，突然问了出来。
「有什么奇怪的吗？」
「如果从班里选出男女各一个人的话，比起我这个风纪委员，班级代表——书记的佐渡岛（サドガシマ）更合适。」
佐渡岛沙夜香吗。
是把漆黑的头发梳成辫子，看起来很老实的文科少女。
转移后不久，她和一部分女子团体一起哭倒，被不良女子（ミコシバ）怒吼。
确实如佳奈美所说，通常情况下，请佐渡岛是顺理成章的吧。
副委员长的女王丘丽华《ジョオウガオカ・レイカ》只有头衔不工作。
想起了哇哈哈哈，一边大笑著，一边用扇子遮住嘴的竖卷大小姐。
虽然是典型的大小姐气质、任性的人，但对异世界的适应能力却是班上名列前茅的。
现在，女王丘和御子柴的事都与我无关。
把话说回来吧。
为什么这次的传唤，不是佐渡岛而是推荐佳奈美呢。
理由很简单。
奇怪的事是害羞的新垣，平时无法和佳奈美闲聊出不必要的对话。
将近一周，一句话也不说的情况很常见。
如果那是只有两个人——一对一的对话，那就更不用说了。
和佳奈美两个人独处，营造良好的氛围。
如果能让佳奈美稍微有点意识到的话——这就是新垣的小聪明作战结果。
从现实来看，佳奈美的想法转向新垣，即使天地倒退，也绝对是不可能的事情。
「犬神不是很可靠吗？好像也可以信赖啊」
「嗯，之前也有被御田川（オタガワ）这样评价过啊。」
御田川虽然也是没什么关联的人。
「……啊，那家伙啊。」
那总是视线不合的黑暗。
确实御田川也喜欢佳奈美。是从女根那听到了那样的话。
然后我稍微调侃的一下，女根那家伙反咬我一口的事情还记忆犹新。
这么说来，佳奈美的内裤是藏在他的房间里的吗。
如果喜欢的女生的内裤在自己不知道的时候掉到了房间里会怎么想呢。
而且那件内裤被别人的精液弄脏了。
如果是正常的精神状态的话，应该是无法忍受的吧。
「那个，变态啊。」
「你说了什么？」
对于佳奈美的提问，新垣摇摇头否定。
佳奈美的内裤被谁偷走的事情，在女性和男性之间都没有传开来。
大概是佳奈美隐藏了那个事实吧。
所谓详细知道没有公开的事情的人，就是和事件有关的人。
囙此，如果哪怕只是发现知晓一点，对新垣产生怀疑的目光是必然的。
一定要小心举止。
◇◇◇
「——那么，今天我去见了王妃和大臣他们。」
「诶。……啊，那里很舒服」
在可爱的风纪少女为她服务的同时，雾岛兰收集了关于圣徒周围现状的情报。
一部的派别——在熟悉危险性的基础上，是需要兰能力的集团——被捡到的兰，并不会获得这样的情报。
这几天——基本上兰在王宫地下准备的特别训练场（从放置的器具等推测，是进行SM游戏的场所）学习了斗气的运用和被称为精灵魔术的基本魔术的使用方法。
像是教育王族的私生子或什么似的，悄悄地进行著，完全隔绝了兰和外界的关系。
在昏暗的地方，每天都被十几名男性近卫骑士包围著。
老实说，我快窒息了。
虽然来过几次女性的下级佣人（指奴隶），但并没有多大的治愈作用。
这么说很失礼。说白了，坦白说，我从她们身上感觉不到一丝性感。
用这样的人做什么。
当然，这是为了行使眷属调教而进行的练习。
兰所拥有的眷属调教和美铃所持有的强化回复。佳奈美拥有的无数断裁，在这个世界上好像是被称为固有魔术（技能）。
召唤兰他们的召唤师使用的召唤魔法，实际上也和固有魔术类似。
顺便说一下，这方面的知识，貌似只是圣徒最初接受的学级训练中学到的内容程度。
用得意的表情向佳奈美炫耀，结果她露出半担心半微笑的表情。
那时的表情我到现在也忘不了。
我差点M醒觉了。
虽说作为落后的圣徒，欠缺一些知识也是没有办法的事。
也存在例外。
只有一件事，兰被教授了佳奈美、美铃等人所不知道的知识。
——真没想到，居然有办法解除眷属调教。。
作为兰的固有魔术的眷属调教，实际上存在著与之相对的类似技能。
它的名子是，眷属改窜（クレイジー・セクシャル）。
这是女性专用的技能，可以奴役男性的技能。
原本应该是被赋予给圣徒中的某个人的技能。
遭到了与藏匿兰的派系不同的派系的强烈反对，最后被藏匿起来。
然而，为什么眷属调教被留下了呢。
为什么我们的派别会过度推举眷属调教的技能呢。
我问了一下这方面的详细说明，对方说我和你没关系，所以我就不知道了。
但是那个时候，听到了很有兴趣的话。
事实上，可以解除对某人的眷属调教。
虽说是到了一个阶段，但也不能每次练习时都让性奴隶们眷属化。
虽说是实验台上的奴隶，但也并不是那么多人或几十人。
在那里进行的是解除眷属调教。
训练结束时解除使用技能眷属调教的女奴，然后迎接明天。
这样反复的话，三个左右的奴隶可以反复练习技能。
嘛，每天奴役同样的人，然后解除，这也让我很不爽。
对于已经将两个同班同学眷属调教的兰来说，并不是什么大不了的负担。
虽说解除了，但并不是游戏性的，可以把眷属调教当作完全没有。
因此，兰奴役佳奈美和美铃的事实并不完全消失。
「因为对方说弄不好会被刺伤。不小心的话」
如果把一个完全堕落的女人抛弃的话，会怎么样呢。不用想也明白的事。
但是实际上，在一个阶段或两个阶段「完全堕落」的事情好像很少。
「……兰。身体不舒服吗？」
兰一边呆呆地看著虚空，一边回顾著这几天的训练和常识的教导。
突然，从腰附近听到了熟悉的声音。
「没什么，为什么？」
「不，兰的肉棒已经软塌塌了。……明明一直在舔你」
佳奈美寂寞地都着嘴，她的视线前方是一根低着头的肉棒，像个孩子似的缩成了一团。
大概是因为我在胡思乱想吧。
在为自己服务的女性面前把肉棒弄软，这不是男孩子最不应该做的事情吗。
「是不是因为比平时刺激不足？」
「不，我拜托你只用舌尖舔我。就这样继续下去没关系」
美艳的嘴唇一下子张开，露出了黏糊糊的舌头。
一边将温热的气息吹到肉棒前端，一边佳奈美的舌头温柔地与兰的肉棒接吻。
把手放在大腿上，用指尖触摸皮肤。
对于焦躁的手势和舌头技巧，失去精神的肉棒也开心地作出反应。
无法忍受抚摸睾丸附近的温度和重点舔舐尖端的舌头的接触，兰的肉棒和平时一样精神饱满地勃起了。
「呵呵，你变大了啊。」
「托您的福。」
佳奈美从腰间抚摸到大腿，舌头慢慢地顺着肉棒的茎部往下滑。
只责备尖端的舌尖，顺着茎部爬行，就那样缠绕到睾丸。
光说刺激舌头的话，清楚地说，并不是那么舒服。
与其用舌头刺激，不如用嘴充分地口交，对佳奈美来说感觉更好。
但是这次这样就好了。
今晚，我一点也没想过要用口交来射精。
她把手伸向佳奈美的脸颊，温柔地抚摸著为他尽心服务的脸颊。
然后将手臂搂到后脑勺上，拔出可爱的发圈，小心地取下发夹和橡皮筋。
漂亮的马尾辫被解开，像墨水一样美丽的黑发批散开来。
一撮发梢抚摩著兰的大腿，接触到兰，不由自主地站了起来。
一边抚摸著佳奈美的头，一边一点点把脸朝向这边。
佳奈美一边从嘴边伸出舌头，一边抬眼看着兰。
看著她苦恼著不可思议地歪著头的样子之后，兰把手放在了佳奈美的制服上。。
「嗯，今天要脱衣服吗？」
「不，虽然还没有正式的性生活。我只是想看看佳奈美的乳房」
听到这句话，佳奈美高兴得满脸通红。
把舌头从兰的肉棒上拿开后，佳奈美高兴地脱下制服的上衣。
残留著日晒痕迹的肢体。包裹著形状优美的佳奈美乳房的，大概是魔物或者什么素材，有光泽——就是这个世界的胸罩。
毫不害羞地脱掉胸罩，佳奈美抬起下乳，把漂亮的双丘靠了过来。
突出健康的佳奈美乳房。
举起乳房的手臂和手都晒黑了，而乳房却没有晒黑，真是奇妙的蛊惑人心。
兰一边用指尖抚摸着佳奈美那充满神圣气息的乳房，一边毫不客气地把脸埋进了胸中。
柔软有弹性，闻起来很香。
「……佳奈美」
「什么？兰？」
将心爱的男子紧紧抱在怀里，围绕著她的心中，是母性还是劣情，还是别的感情。
佳奈美用慈祥的表情眯著眼睛，温柔地抚摸著兰的头。
「我有个请求，你能答应吗？」
「啊，如果是兰的请求的话，我什么都答应。」
兰一边享受佳奈美的乳房，一边将嘴凑到佳奈美的耳边——甜蜜地咬住了她的耳朵垂。
「我希望妳能做乳交。」
「……？啪，啪？」
可爱的风纪女子一脸茫然，疑惑地歪着头。
显然，佳奈美拥有如此迷人的乳房，却不知道「乳交」这个行为到底意味著什么。
第十七章 在梦与希望的包围下
在裸露乳房的同班同学面前，兰开始详细解说「乳交」这个行为是什么。
话虽如此，兰也不是很熟悉详细的游戏内容。
总之，先用手势说明，用佳奈美上半身暴力摇晃的乳房，将肉棒引导到绝顶的行为。
在只穿著下半身校服的同学面前，一名男高中生赤裸著下半身，正在进行乳交说明。
在这个时候觉得自己受到了特殊且壮烈的游戏，是兰的心理作用吗。
「也就是说，我希望能用佳奈美的乳房夹住我的肉棒。」
顺便说一下，这也就是为什么今晚的口交只是舔而已的原因。
最后，希望佳奈美能为我做乳交。
为此，我想尽量不要射精，但又让肉棒潮湿。
一边用乳房夹著一边让她流口水，这也太棒了吧。
「嗯，原来存在这样的行为啊。好啊，我们做做看吧」
佳奈美没有出现嫌恶的神色，而是枕著兰的肚脐，俯卧著盖了下来。
佳奈美的乳房抵住了下腹部，突出来的花蕾刺激著小腹周围。
「不，意外的很难啊。」
一边在手中揉胸，一边把肉棒夹在山谷里。
柔软的脂肪块包裹著肉棒，未知的快感向兰的腰围袭来。
用肉棒感受佳奈美的心跳。
佳奈美的体温，传递到肉棒上。
温暖的。扑通扑通的心跳刺激，不停地传给肉棒。
用唾液濡湿的肉棒与裸露的肌肤接触，产生适当的摩擦。
「嗯，要动了。」
「啊啊啊……。啊，啊……」
被汗水浸湿的乳房和被唾液浸湿的肉棒的摩擦。
独特的温度和触感，既不同于小穴，也不同于口腔，像慈爱一样祝福兰的肉棒。
佳奈美的大乳房将兰的肉棒紧紧包住，一口吞了下去。
「哇……。兰的肉棒变得好烫」
肉棒在胸口抽搐的热度，通过肌肤传达到了佳奈美的乳房。
可以强烈地感觉到兰比起用手或嘴接触时更加兴奋。
如果将胸和胸紧贴在一起夹住肉棒的话，就能看到兰心情舒畅地呻吟的样子。
紧紧地勒紧肉棒，温热的液体从前端开始慢慢地渗透到胸上。
「兰的肉棒，好像很舒服似的流著口水呢。」
每次兰的肉棒漏出白浊液体时，佳奈美乳房上的摩擦就会变强。
包围乳房的摩擦增强的话，佳奈美产生的快感也就越强烈。
「……没想到这个，或许我也会觉得很舒服。」
佳奈美将粉色的乳头紧紧地压在兰的下腹，也追求著自己的快乐。
每当肉棒在心中开心地跳跃的时候，佳奈美也会感到幸福。
虽然平时把彼此最重要的地方紧密联系在一起的日常性爱也是一种美好的事，但现在可能也很好。
「……啊，佳奈美」
「嗯，什么？」
「唾液，能滴下来吗？」
心情舒畅地全身颤抖著，兰呼吸混杂著吐出话语。
即使是刚刚知道了「乳交」这一行为的佳奈美，也能不由得察觉兰台词意图的行为是怎样的。
佳奈美笑著回答了恳求，佳奈美的舌头在口腔内不停搅动。
为了回应兰期待中的视线，佳奈美尽可能发出H的声音，吐出舌头。
舌头上积存的唾液，嗖的一声被吸入乳房的深渊。
就这样揉著胸，把滴下来的唾液送到有肉棒的地方磨擦著。
「哦，刚刚跳了一下。」
「啊，啊哈……。佳奈美的唾液，温暖」
在被摩擦的乳房之间，兰的肉棒看起来高兴地屹立著，露出白浊液体。
用白浊液体和唾液混合的天然润滑剂包裹著兰的肉棒，被佳奈美的体温和急躁的摩擦所折磨，迎来了过早的极限。
睪丸猛然抬起，由于反作用力使白浊液体大量涌出。
像是脱了力一样从身体里抽出力量，兰开始准备射精。
「……要、要出来了。」
「呵呵，还不行。」
想把身体交给无止尽的快乐而无力的时候，肉棒的根部附近被紧紧地勒紧了。
本应迎来极限的肉棒因刺激而被封锁了行动。
「……啊」
「我想再持续一下。我想在心脏旁感受兰的肉棒」
佳奈美一脸放荡，一边摩擦兰的肉棒。
红润的脸颊，清楚地证明了她现在非常兴奋的事实。
和幸福地滴著口水的同班同学目光相对，兰不由得伸直了脚。
在乳房服务的同时，佳奈美自己似乎也从这种行为中获得了快乐。
但是乳交和性是不同的。
基本上是刺激男性性兴奋，促进射精的行为。
虽说她对气氛和体温很兴奋，但光靠乳交是无法满足佳奈美的满足感吧。
「等一下，佳奈美……。结束后，也会满足佳奈美的，现在先让它射精吧！」
「兰的肉棒……。微微颤抖，感觉很舒服。我会让它更舒服的……」
充满劣情的可爱同学，根本听不到兰的话。
用乳房边缘封住肉棒的根部，用湿漉漉的肌肤搓揉著肉棒的前端。
无数次的射精感折磨著兰，但是还差一步，非常的快感就只停留在了它的腰深处。
踮起脚，仰面朝天，为摆脱无法忍受的快感而奋斗。
无法忍受无止尽的射精感，只能从口边吐出充满快乐的娇声。
「啊，……佳奈美。拜托，让我拿出来！再这样下去的话，我已经！」
「……嗯，你已经想射精了吗？」
蛊惑般的放松嘴角，再次在深渊里滴上佳奈美特性的天然润滑剂。
新的体温祝福了肉棒，为了忍耐快乐再次垫起脚尖。
「好啊。希望能出很多兰的精液」
「啊啊啊……。那样的话，突然放手的话……！」
突然的解放感，兰的肉棒扑哧一声弹了起来。
伴随著从睪丸中挤出精液的感觉，会产生一种错觉，好像所有积累的东西都被释放了。
白浊液积累在深渊中，佳奈美的乳房——山谷中，白色的奔流扑哧一声喷出。
佳奈美用手指捞起元气饱满的精液，毫不犹豫地往嘴里送。
细细品味指尖后，佳奈美开心地放松了嘴角。
「今晚的精液更加浓厚了。而且，流了很多……」
如果比喻的话，应该是白色的水枪吧。
从佳奈美的山谷中，白色浑浊的浓厚液体元气饱满地喷射而出。
从视觉上来说，也是非常兴奋的情景。
夹在同学的乳沟间，却能迎来如此令人心情舒畅的巅峰。
「……也许我现在真的很幸福。」
「我也一样。」
佳奈美摇晃著被白浊液染色的乳房的同时，慢慢地覆盖在了兰上。
就这样握著对方的手，一个温柔的吻。
我们盯著对方，然后再来一次。
「不会就这样结束了吧？」
柔软的手上握著肉棒，软软的肉棒坚挺地站了起来。
当然，兰也不想只靠乳交来结束和佳奈美的幽会。
在抚摸了充满期待的佳奈美的头后，兰开始把手搭在佳奈美的裙子上。
◇◇◇
「……尽管如此，袜子还是不脱啊。」
「在那之前穿成这样的话，我会很兴奋的。」
看著被漆黑的过膝袜包裹著的脚，兰紧紧抱住了佳奈美的身体。
渗透出汗水的肌肤相互缠绕在一起，兰的兴奋再次觉醒。
佳奈美用手抚摸著，还没有完全勃起的肉棒。
兰像婴儿一样紧紧地吸著刚才为他服务的佳奈美的乳房。
一边用舌头玩著凸起的乳头，一边充分利用口腔品尝佳奈美的乳房。
虽说是女高中生的乳房，但实际上并不是有味道。
这种有弹力和光滑的触感，会让人上瘾。
每次吸吮都会改变形状的乳房，以及越接触越坚硬的佳奈美的乳头。
把脸贴在胸前的话，散开的黑发抚摸脸颊也很舒服。
「兰真的很喜欢乳房呢。这样猫山不是会嫉妒吗？」
「没关系。虽然没有刚好被夹过，但是也吃过美铃的乳房」
或者说，美铃的大小是不能用乳房夹住肉棒的。
「……猫山的乳房也吸了吗？」
「啊，啊……那个。是的」
佳奈美用略为认真的眼神看著兰。
顺便一提，尽管如此兰还是吸著佳奈美的乳房。
兰用嘴唇在佳奈美的乳头上舔来舔去，看著佳奈美的脸。
「猫山的乳房味道怎么样？」
「……很好吃。」
大小暂且不论，美铃的乳房也一定是女高中生的。
弹性是无可挑剔的，有著轻柔的甜香。
美味这样的感想，不是谎言。
或者说，是。
一边吸著佳奈美的乳房，一被佳奈美问起吸吮美铃乳房的感想，这是怎样的Play呢。
是一种羞耻游戏吗。
「……我的也很好吃吗？」
「嗯，嗯。佳奈美的乳房也非常好吃哦」
面对面说的话，是很让人害羞的台词。
实际上，在这个时候脸红的不是兰，而是提问者佳奈美。
这个反应也是没办法的吧。
如果在眼前一边吸著乳房一边说乳房很好吃的话，一定会有什么想法吧。
在佳奈美心中翻腾的这种感情，是母性还是情欲呢。
心里火热热的佳奈美，无法清楚地掌握这一点。
总之可以说，她对自己的乳房被兰吸吮的这种状况，感到羞愧的兴奋。
「……兰，再用力吸。」
「没问题吗？」
「没关系，我不疼。」
实际上可能会很痛。
但是那样小小的疼痛，现在的佳奈美完全没有感觉到。
比起疼痛，更热。
比起热，心情更好。
被心爱的同学，美味地吸吮著骄傲的乳房的这种行为。我好像成了习惯。
不知道从哪边开始，两个人的手都伸向了彼此的背上。
兰的手用力地抚摸佳奈美的背，佳奈美的指尖在兰的腰上轻柔地抚摸著。
热，用力抚摸勃起的肉棒，夹在大腿之间。
佳奈美一边被兰吸吮著乳房，一边慢慢地把自己心爱人的肉棒压在自己的小穴上。
如同溶化般的炽热感，向佳奈美的重要部分袭来。
那种感觉在瞬间喘息后，佳奈美紧紧抱住了兰的身体。
「今天就一边吸著乳房一边干吧。」
兰的舌尖舔著佳奈美的乳头，嘴唇瞬间离开。
风吹拂著湿润的乳头，呼呼呼呼声。
「我没关系。用佳奈美轻松的姿势吧」
「我没事的。看，这样就可以了」
在泛滥的佳奈美的小穴里，兰的肉棒被紧紧地塞入。
最初，只有稍微膨胀了的尖端。
一点点——被紧紧地塞进，不久兰的肉棒到根部，被佳奈美的小穴吞噬了。
确认完全进入之后，兰和佳奈美交换了视线。
仿佛被充满爱欲的热情视线所吸引一般，兰的嘴唇突然吸吮著佳奈美的乳头。
「……这种姿势，是不是有点难受？」
「如果能一边吸著佳奈美的乳房一边做的话，这点也没关系。」
话虽如此，兰还是竭尽全力地去品尝佳奈美的乳房。
似乎没有足够的时间摇晃腰部，摩擦肉壁和肉棒。
「兰，放轻松，就好了。」
在左胸燃起了不寻常的热情，佳奈美灵巧地摇动著腰。
一边在小穴内感肉棒的挣扎，一边为兰的肉棒服务。
是因为刚才射精过一次吗。
比平时更敏感的肉棒，配合佳奈美的动作，在小穴内舒服地抽搐著。
对于兰所感受到的事实，佳奈美的兴奋的加速了。
当然，对这种状况感到兴奋的不只是佳奈美，兰也一样。
兰一边品尝著佳奈美的乳房，一边急促地喘息。
在佳奈美的肉壁吸吮著，兰从肉棒的前端开始慢慢地溢出白浊液体。
混合著黏糊糊的爱液，过多的润滑油将佳奈美和兰连接起来。
口中也感受到的是佳奈美坚挺的乳头。
也许是从头上飘落下来的娇艳娇声，兰的忍耐终于迎来了极限。
「可能……我，已经不行了——呼呼！？」
「不，不行，兰。保持原地」
佳奈美的手臂将要移开的脸再次按回佳奈美的乳房上。
鼻尖被压住而突然改变形状的乳房，让人呼吸急促起来。
就在要被眼前乳房迷惑失去意识的瞬间，难以忍受的射精感向兰的腰部袭来。
「啊……。啊、呜、呜啊！」
在佳奈美的肉壁挤压下，兰的肉棒因过于快乐而扑哧一跳。
兰一边感受著嘴里乳房的弹性，一边不由得把脚尖伸直。
强烈的快感在肉棒上奔跑，无法忍受的兰把身体靠向了佳奈美的身体上。
堤坝决堤后的兰的肉棒，向佳奈美的小穴内吐出了充满快乐的白浊液。
「呜啊，是吗，佳奈美……！佳奈美阿！」
对于仿佛要失去意识般的怒涛般的快感，兰只能在悲鸣中呼喊著心爱的名字。
一边压著乳房的脸容颜荡漾著，兰挺直脊梁，一边嗖嗖地不断地排出滚烫的奔流。
「量太大了，简直不像是第二次……」
「啊，佳奈美……」
被心爱的对象夸奖射精量，兰不由得使脸荡漾。
好不容易才从乳房上移开脸，与同样脸颊通红的佳奈美视线交织在一起。
兰无法忍受她湿润的眼睛和唾液湿润的嘴唇，动了动身体，嘴唇贴在了佳奈美的嘴边。
从充分品味的接吻，到缠绕舌头的浓厚接吻。
互相抚摸著对方的后背，全身感受著事后的余韵。
松开嘴，粘糊糊的光线把两个人的嘴连在了一起。
两人再一次互相交织了炽热视线后，兰和佳奈美用尽全身力气，再次热烈的互相拥抱。
第十八章 班委书记的烦恼
「……佐渡岛同学。能和我在一起、和我交往吗？」
在夕阳西下的自己房间里。
班级委员书记佐渡岛沙夜香在嘴里喃喃地回忆著刚刚接受到的告白。
佐渡岛沙夜香是自我主张很少的文科女生。
为了不引人注目，将有著绝妙的黑发编成辫子，隔着眼镜的眼睛基本上都会低著头。
之所以站在班级委员书记这个微妙的位置上，是因为想帮助班上的同学，但是不想太显眼。
虽然在班会上没有发言，保持沉默，但因为是很少被问到意见的职务，所以沙夜香很喜欢这个职位。
重新盘起被黑丝袜包裹的脚，沙夜香在床上不知道第几次叹著气。
从刚才开始就只有这个。
想起刚受到告白的时候，内心的深处突然沉重起来，回过神来才叹气。
「怎么说呢，怎么回答比较好呢。」
告白者田中春人（タナカ・ハルト）是个平凡的男高中生。
既不是像新垣、虎生那样比特阶排名靠前的清爽帅哥，也不是位于像女根、龙崎那样比特阶排名靠后的宅男团体。
上课的时候认真学习，放学后参加社团活动，某种意义上是个享受青春的健全男生。
说得不好听点，也可以说是没有个性的凡人。
如果说他是个认真、温柔、整洁的同学的话，可以说是优良的物品（无礼）的选择吧。
而且，是的。
跟田中春人有关的女学生，据沙夜香所知在班上并没有。
如果范围拉到社团活动相关的女生或青梅竹马的关系的话，可能会有一个人左右，但姑且不论。
就算在这里告白成功了，沙夜香也不会被同学中的某个人怨恨，也不会被怨恨的视线所盯上。
「我不知道这个生活会持续到什么时候。」
虽然是不想考虑的现象。
如果永远生活在这个世界上的话。
沙夜香他们必须在这个世界上交恋人，结婚，生孩子。
无论是多么温柔的人，和完全没有成长和境遇的异世界人一起生活在同一屋簷下，对沙夜香来说都是相当大的压力。
而且出生的孩子，和自己完全没有关系的遗传基因会占据一半。
虽然是粗俗的话。
沙夜香不希望那样的将来。
而且——。
「我也有喜欢的人。」
以恋爱中的少女的表情，沙夜香的脸颊变得柔和起来
契机很简单，或者不值一提。
在写委员会的日志的时候，路过的「他」夸奖我字写得很工整。——只是这样。
但是，那场恋爱并没有实现。
沙夜香想起了思念的人的身影，寂寞地看著夕阳。
如果——。
如果那个忧郁的星期一和平时一样度过的话。
如果没有被给予障壁抹消之类意义不明的固有魔术（技能），而是像平常一样过著日常生活的话。
「他」绝对不会遭遇到那种事吧。
或者说，沙夜香自己——如果有和新垣和虎生对峙的发言权和说话技巧的话。
在这种情况下，可能没有发生。
「……总是这样。优柔寡断，等到意识到自己得不到的时候，就会想要得不得了」
这次的这个也是这样吗。
田中春人的告白也和以前一样。
抱著无用的梦想，在这里拒绝的话。
以后会不会后悔呢。
而且这次，我也无能为力。
从这个世界上失去的东西——即使想著已经不存在的对方，这段感情也不能再实现了。
沙夜香的坏习惯。
只是在脑海中描绘无法得到的未来就满足了。
然后又停了几次。
「……雾岛君」
沙夜香嘟囔著心爱的对象的名字后，扑通一声倒向了床上。
单恋中，被其他男生告白。
沙夜香沉醉于在原来世界中读到的少女漫画般的展开中，陷入了犹豫的漩涡中。
◇◇◇
石造的回廊上弥漫著铁锈般的死气沉沉。
在地下准备的训练场，一个圣徒进行著固有魔术的训练。
斜视著看著蹭著坚硬冰冷的地板，懒洋洋地笑著的女人，像是看不下去似的，从惨状上移开了视线。
这几天——兰在一天中多次发动了眷属调教。
每次用时，眼前的女人都向兰献媚，用嘶哑的声音接近兰的身体。
在手指碰不碰的附近，兰解除了眷属调教。
于是，女人们的表情骤变，带著害怕的眼神尝试著逃走。
最终没能逃脱，被近卫骑士抓住，又被带回到兰的面前。
每天都重复著这个。
「这有什么意义吗……」
当然，并不是一整天都在进行固有魔术的反复练习。
为了总结战斗的训练，为了使用精灵魔术的练习——。其他还有一定程度的战斗知识和战斗技巧的教导。
其他同学从传唤的第二天开始持续的训练，从比别人落后的状态开始。
当然，由于时间和设备的关系，没办法完成其他圣徒所接受的所有训练。
「即便如此，我觉得如果不反复练习眷属调教的话，时间应该会更充裕一些吧。」
训练时间新增后，每天晚上都去美铃的卧室，接受强化回复的照顾。
扮演上级佣人里安的兰，每晚都会去美铃的卧室，用治愈的技能消除身心的疲劳。
话虽如此，年龄相近的男女每天晚上互相接触的话，就会发生。
相爱的两个人重叠著身体，相互吻著嘴唇，持续著充满爱的性生活。
正是用肉棒在美铃和佳奈美的小穴内来回搅动的时候，才是找到对兰来说幸福——生存意义的时间。
与美铃、佳奈美加深爱情当然也是幸福的时刻。
比起这个，兰想尽早的集结名为眷属的战斗力。
圣徒的出发时间是什么时候，类似那种事情兰和藏匿兰的派系的人士都不知道。
管制兰以外的圣徒，从训练的情况到状态的管理，是前几天佳奈美的话中也出现过的，蕾贝卡王妃的私人骑士们。
顺便说一下，强力推荐眷属调教的技能的一方，遭到王妃方面的人们的反对，各种各样的结果是现在隐藏兰的这个派系，是除了王妃以外的最高地位——第一侧室的派系的人。
在蕾贝卡王妃和第一侧室里，每个人都有一个拥有继承资格的儿子。
王妃的儿子——让正统的皇子成为下一代的国王的是召唤了圣徒的王妃方面的人。
让蕾贝卡王妃的立场陷入危险，试图让第一侧室的儿子成为下一代的王，这就是第一侧室方面的人。
如果深入到细节部分的话。
第一侧室原本是地位低的人，被认为是考虑下级贵族和平民的政治。
相反，王妃是天生的上级贵族。人们认为，只有地位才是武器这一古朴的想法一如既往地坚持下去。
长话短说。
致力于上级贵族和王国的繁荣的人，会成为王妃派系。
有崛起气势的下级贵族和喝著泥水生活的平民出身的骑士等，成为了第一侧室派系。
现状，这个国家好像是这样的。
话虽如此，兰只是没有朋友，是个非常普通的高中男生。
政治性的话题我完全不想听，我不打算插嘴。
把话说回来吧。
圣徒什么时候出发，从王宫离开。
作为局外人的兰，无法知道那个事实。
那么怎么办呢。
尽早行动是很重要的吧。
为此，兰也需要时间。
如果有时间练习无意义的技能，兰就应该利用这无意义的时间去做事。
使用优秀的技能，把同学们都睡了。
「固有魔术和精灵魔术一样，反复进行多次的话，精度和威力就会逐渐增强。这也是一种很好的训练」
「虽然不是要反驳，但我不认为眷属调教的威力提高了。」
「但是效果范围和反应速度应该会增强。这不是没用的事」
不管怎么说，因为被这样正面的反驳了，所以兰只能顺从。
实际上因为和其他的圣徒一样有足够的休息时间，所以想要更多的话可能是贪婪的吧。
「差不多是时候了，可以多方面著手的时候了。」
完全堕落的话会变成麻烦的事情，所以我不想让全班同学堕落到第三个阶段。
继续动用技能，也会伴随著本应被赶出而死亡的雾岛兰继续存活，而被女学生们知道的缺点。
最低也要有一个阶段——如果是非常可爱的孩子，就堕落到两个阶段——这样的感觉也不错吧。
反正像这样实施束缚，结果还是会凭本能而行动吧。
话虽如此，算了。
必须要做的事情就是和同学们做爱，也是奢侈幸福的烦恼。
一想到能体验制服女高中生的各方比较，兰就觉得现在的境遇也不错。
「好了，休息结束了。接下来就进入精灵魔术中基本中的基本治愈魔术的练习吧」
被带著温柔眼神的近卫骑士叫去，兰一边伸展身体一边回到训练场。
脸上的表情表示著自我的决心。
第十九章 邂逅
看著映照著星空的玻璃窗，佐渡岛沙夜香想起了白天中午的事情。
昨天沙夜香收到了同班男生田中春人的热烈告白。
昨天傍晚，我在床上犹豫不决。
「……这样就好了呢。」
在犹豫了很久之后，沙夜香终于找到了告诉田中春人的答案。
因为这样，比平时晚睡了两个小时。
美铃注意到了昏昏欲睡的沙夜香后，在训练前偷偷地进行了强化恢复，所以今天的训练没有受到影响。
「总之，现在必须冷静下来。不过，就算有了男朋友，平时的生活也不会有什么变化」
沙夜香想起了在日本茶道部培养出来的宁静的心情，平复了错乱的心跳
一手拿著茶筅，显得礼仪端正的茶道部活动。对于认真老实的优等生类型的沙夜香来说，淑女学生聚集的社团活动是学校里唯一的休息场所。
话虽如此，沙夜香的老家并没有和茶道有什么特别深的关系。
也不是说前辈或顾问和教师们都能谈得来。
倒不如说是不明白的部分很多，从入部的时候开始就学到了很多东西。
但是沙夜香对于那个环境和那个空气，——比任何地方，都还喜欢。
现代日本的校舍构造上虽然没有拉门，但还有铺在教室一角的榻榻米和毕业生赠送的木质屏风。
和沙夜香一样，老实认真的学生。
在她们的包围下，谈笑——虽然沙夜香基本上只是微笑著点点头——一边这样度过的时间。
这些全部，从心底滋润了在人群的沙漠饱受折磨的沙夜香。
「前辈们，大家都好吗？」
家中是茶道世家，部内最致力于活动的部长。
社团活动的举止很严格，我觉得是有点可怕的前辈。
她平时是非常开朗、温柔的女学生。
不只是部长。
在原来的世界里留下了重要的朋友们。
不只是父母，包括中学时期的同学们。
虽然不知道会持续到什么时候，但还是想再——见面聊天。
面对人生中第一个男朋友的现实，沙夜香的兴奋之心被冷却了，陷入了沉静的心情。
只要打败魔王什么的，就可以恢复原来的日常生活。
全班同学齐心协力，共同克服困难。
那样的话，团结和信赖感就会增强，能回到比现在更快乐的日常生活——。
「……嗯」
突然感觉胸口深处一阵紧绷。
总有一天，会再见到那些原来世界里的朋友们的吧。
我想即使那是遥远的未来，那个事实也不会改变。
但是有一个人——。对沙夜香来说，再也见不到重要的人了。
「真的……。我啊，真弱啊……」
突然变化的景色让我受到了打击，脑子里一片空白。
和同样动摇的同学们聚集在一起，像似逃避现实而哭泣。
被不良少女御子柴怒吼，让我更加的不安。
脑袋里陷入了恐慌，和朋友们蹲在一起颤抖著。
当不久喧嚣也平息后，终于恢复平静的样子。
雾岛兰已经从名为班级的团体中剔除出来了。
那时的事，感觉就像昨天一样想起来。
女根和虎生的朋友以外的一部分男生——还有御子柴等，和不被重视在班里的立场的几个女生。
面对同学被驱赶的情况，谴责了虎生。
明明是委员长。明明是委员长。因为是委员长。
不是对虎生本人，更多的是对职位的责难。
现在回想起来，那不应该是只有虎生需要负责的场面吧。
实际上兰离开的时候，没有人封锁他。
我知道只提结果来责备第一个当事人，是很卑鄙的行为。
虎生在当委员长之前也是一个高中生。
后来插话的是新垣武雄。
为了保护被不背负责任的学生谴责的虎生，他站在了他的面前。
「如果你再对虎生的行为抱怨的话，我不会手下留情的。」
一边说著，一边指著头上的技能名称的新垣。
他的技能正如大家所知道的那样——无论物理或魔法，是反弹敌对行为的绝对防御壁。
对那种气魄和行动感到恐惧，然后头脑开始冷静的同学们。
闭塞的集体心理也起了作用吧。
最终，大家的意见应该是一致的。
即使后悔也于事无补。
现在回想起来，不是有办法打破僵局。
同样被新垣的气魄压制，蜷缩著的佐渡岛沙夜香。
如果那个时候，有勇气对新垣说一句话的话。
「如果是我的技能的话，也许可以封锁新垣君。」
那对班级来说，是不是好事呢。事到如今谁也不知道。
雾岛兰留在班里引起的问题也不能说完全没有吧。
只是作为沙夜香个人的感情论来说。
我觉得把兰放著不管并不是好主意。
如果那时鼓起勇气的话，就不会永远和兰告别了。
沙夜香似乎坚定了决心，目光尖锐起来。
用手指将毫无装潢的橡皮筋缠绕起来，将绑好的头发杂乱地解开。
把制服的裙子拉高，熟练地折起裙子的边缘。
对于这个年龄的女性来说，裙子长度很长。文科少女般端庄的她，瞬间变成了挑衅的长度，露出黑色丝袜包裹著的细腿。
像往常一样用裙带固定的时候，沙夜香发现自己一直把它放在教室里。
但是，停止的行动只有刹那。
慢慢地拉下黑色丝袜，露出雪白的大腿和小腿。
虽然是突然开始的行动，但是沙夜香的脱衣还没有结束。
顺手放在裤子上，毫不犹豫地从脚上抽出，扔到床上。
然后从抽屉里拿出漆黑的紧身裤，兴致冲冲地开始穿上。
也许是裙子的长度太短了吧，从百褶裙的一端露出了紧身裤。
虽说是作为内裤使用的，但紧身裤不是内裤。
沙夜香并没有表现出特别在意的样子。
「那么，走吧」
摘下给人稳重印象的黑框眼镜，眯起双眸。
改变发型、摘下眼镜、脱下长筒袜、将裙子长度缩短的佐渡岛沙夜香。
落在平时认识她的人眼里，一定会对她的变化惊讶吧。
因为弱视而眯起的眼睛，以及堂堂正正露出的大腿。
茶道部员佐渡岛沙夜香窥探别人的脸色，举止举止傲慢，这里没有。
这里没有看人脸色行事的日本茶道部部员佐渡岛沙夜香的身影。
这是沙夜香的——战斗模式。
「我本来打算给雾岛君看的。」
如果觉得她是个成熟的文科少女而交往的话（以交往为前提考虑也可以），或者对色情很感兴趣，是肉食系的——。
沙夜香是以那个想像做出的举止。
话说回来，沙夜香原本就对H感兴趣。
顺便说一下——。沙夜香自己或许没注意到，但她有点偏执的癖好。
「看到我现在的样子，田中……会露出什么样的表情呢？」
不自我主张，无法很好地构建人际关系。
这是现实中的行为。
不是所有不爱说话、安静的人，脑子里都是这样的。
当然，并不是说至今为止过去的行为都是虚假的。
那是沙夜香的本性。
虽然想帮助别人，但是不想引人注目。
端庄，喜欢茶道部的环境。
这就是沙夜香。
过去的想法绝对不是谎言。
「……田中君，你会露出什么样的表情呢？不知为什么，有点紧张。」」
不想引人注目，想帮助别人。
换个说法的话，想让人高兴，又不会引起大家的注意。
在可以信赖的人面前，想提供那个人所追求的东西。
只看这里的话，佐渡岛沙夜香这个女学生，看起来是个很有奉献精神的人吧。
但是，实际上是。
「雾——田中君，因为很老实。虽然我也是第一次，但我必须主导」
舔了舔指尖，沙夜香背著手关上了房间的门。
被不存在的思念之人玩弄，憧憬妄想的生活今天是最后一天了。
沙夜香今天长大了。
茶道部、佐渡岛沙夜香带著紧张的表情，在静谧的走廊里走著。
◇◇◇
被期待而激动的心音和犹豫是否真的这样就好了。
佐渡岛沙夜香赤脚穿著懒人皮鞋走在昏暗的走廊上。
紧张、期待和不能后退的焦虑。
随著向田中春人奉献处女的妄想逐渐接近现实，沙夜香的心脏也变得害羞狂跳了起来。
这也是一种吊桥效应吧。
被心跳和嘈杂的心音干扰，无法正常思考。
「……但是，这样应该可以。」
结果没能传达出自己的想法，脑海中浮现出已故的雾岛兰的脸。
我不想再后悔了。
用无法实现的理想束缚自己，缩小了自己行动范围和思考回路。
这是沙夜香的坏习惯。
——不，「习惯」这说法也不太好。
实际上，沙夜香现在也在缩小自己的思考回路。
如果现在不选的话，就不能遇到好的对象。
在剩下的（失礼）男学生中，田中春人是最好的人。
因为深信，在无意识中使自己的行为正当化。
在拐角处，沙夜香突然停下了脚步。
陌生的景色，陌生角度的月光。
因为过于紧张，好像来到了和男子房间不一样的楼栋。
我不想让其他女学生——特别是御子柴她们——看到自己这个样子。
为了不引人注目，只在建筑物里移动似乎是错误的。
「……怎、怎么办？」
沙夜香不安地垂下因为弱视而上扬的眼角，一边惊慌失措。
紧张的心情完全放松了，可以看出和平时一样的文科少女佐渡岛沙夜香的身影。
在现实世界中还不习惯的样子带来的焦躁感和做了无法挽回的事情的不安感。
沙夜香被和刚才不同的心音所干扰，为了尽量不发出脚步声而加快脚步。
「是谁，执事还是女仆呢——。如果和不认识的佣人见面的话……」
在长长的走廊里一边走一边寻找会给你带路的人才。
但是，在焦躁的驱使下，使得沙夜香更像迷路的小孩。
无止尽迷宫般的回廊，给沙夜香带来了焦虑和恐惧。
「……谁、谁都可以，帮帮我……」
小时候在百货商店的地下和母亲走散，陷入和现在一样状况的心理阴影闪现出来。
那时候，只要找到妈妈就没有问题了。
但是这次，没有可以向沙夜香伸出援手的英雄。
精神创伤加速，沙夜香开始出现轻微的恐慌症状。
映入眼帘的景色看起来都一样，不知道自己现在在哪里奔跑。
为了逃避看不见身影的恐怖，佐渡岛沙夜香在走廊上奔跑著。
她紧紧地闭上眼睛，仿佛要从恐惧中逃离似的捂住耳朵，跑过去的前方是——。
「——啊！」
「——吓了我一跳！」
触感舒适，熟悉的颜色的背部。
注意到这是王宫的上级佣人——执事所穿的服装，是在把脸撞向他的背后之后。
也许是撞到鼻子的冲击吧，恐慌的脑袋瞬间被冷静了下来。
让变得急促的呼吸冷静下来，对变红的鼻子上施加治愈魔法。
沙夜香终于找回了平时的自己。
「对，对不起！没事吗？」
「啊，啊。我没什么问题——」
由于碰撞的反作用力，沙夜香一屁股坐到了地面上，抬起头看向了管家执事。
比想像中还要年轻的上级佣人。
被执事服包裹著的腿长跟平常人差不多。体型有点瘦弱，和训练时照顾自己的近卫骑士相比感觉更纤弱。
从领子窥视的脖颈是白色的，感觉到室内的气氛。
虽然长相是日本式的，但发色却是鲜艳的白金色。
然而，他的脸上，却感觉不到这个世界上居民特有的感觉。
外国人——或者说，偏远国家的人。
「……嗯，等一下。」
沙夜香没有忽略那隔着眼镜闪烁偏移的眼神。
像是害怕什么似的，一边后退，一边用手臂若无其事地隐藏脸的动作。
在从窗户照进来的月光下，上级佣人的脸清晰地映入眼帘。
沙夜香看到月光映照出的那张脸，在苏醒的甜蜜记忆中屏住了呼吸。
发色不同。
他应该没有戴眼镜。
而且最重要的是，他应该已经不在这个世界上了——。
沙夜香在头脑中回忆著同班同学和近卫骑士们的背地里说的话。
被虎生和女根赶出去的「他」，已经不存在了吧。
认为自己一个人能活下去，无助的圣徒。
那样的危险因素，是我方已经提出了请求。（认为兰危险，部分同学提出驱赶要求）
刺耳的侮辱，在沙夜香脑海中回想起，渐渐烟消云散。
因为在沙夜香面前发生著一个奇迹，那样辱骂瞬间被抹去
「……雾岛，君？」
像恶作剧被发现的少年一样背过脸去的上级佣人瑞安，尴尬地把手放在额头上。
第二十章 消除疑虑
——对于陌生的气氛，不由得反应迟缓。
将熟悉的制服以挑衅的方式穿在身上，看起来很强势的女学生。
穿著懒人皮鞋的脚后跟上那白皙的脚，让人感觉到那平时不会暴露在外界，而是被包裹在闷热的袜子里。
从大腿到小腿，一片白晰。
这大概是因为平时不穿膝下袜或及膝袜，而是穿长筒袜的缘故吧。
这大概是女子高中生最有魅力的地方之一吧，一般都是认为讨厌从短裙下被窥视的生腿。
但是。
她现在别说长筒袜了，就连短袜都没穿上。
这个嘛，也许因为是晚上，只是放松一下的话，也是说得通的。
话虽如此。
袜子暂且不说，这条裙子的长度该怎么说明呢。
并不是那种想把生腿藏起来的清秀女子，穿错也能接受的长度。
然后，像吸著粘在粘糊糊的大腿上一样合身，漆黑的紧身裤。
还有那件紧身裤，从裙子的边缘闪烁挑逗的目光。
不过就是紧身裤。
但这就是紧身裤。
虽然难以想像的事，但是如果她没有在紧身裤里穿内裤的话。
也就是说，她现在正向同学展示她的内裤(紧身裤)。
虽然紧身裤不是内裤。
但对于兰来说，就因为如此，才想大声地喊出「太棒了」。
但是嘛，就是这样。
也就因为气氛变化之大，在认识是谁之前又过了些时间的浪费。
被挑逗性的迷你裙堂而皇之地展示著的生腿和若隐若现的黑色紧身裤，使人入迷。
而且最重要的是——。
「……雾岛君。你是雾岛君吧？不是幽灵，不是走马灯。真的是雾岛君吧？」
面对著把脸埋在我的胸口一心一意呼喊兰名子的奇怪行为，兰什么也没做，只是抱著女同学的身体僵硬著。
◇◇◇
雾岛君。
雾岛君阿。
雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君雾岛君。
佐渡岛沙夜香把脸埋在雾岛兰的胸口里，好像绝对不放一样，紧紧地抱住了他的身体。
现在在这里放手的话，他又会离开的。
不安、不安、无法忍受。
「……雾岛君」
我是这么的喜欢兰吗。
离开的时候感情爆发，只是把兰过于神圣化了吗。
但是沙夜香，这些事情怎样都无所谓。
对于以为再也见不到的心上人，就这样以浪漫的展开重新开始了。
在单恋中被其他同学告白。
而就在妳鼓起勇气回答问题时，却遇到了暗恋中的对象。
这是什么少女漫画呢。
可能是少女游戏。
话虽如此，沙夜香没有玩过少女游戏，作为比喻使用可能有点危险。
「雾岛君。我，非常想见你」
抬起头，和一脸困惑的兰视线交错在一起。
与其说是惊愕或动摇，不如说是搞不清楚眼前发生的状况。
也许，记忆中存在的沙夜香和现在的沙夜香是不一样的。
沙夜香把手伸向兰的脸。
毫不犹豫地取下遮住他面容的黑框眼镜，在手边转一圈，然后戴在自己的脸上。
因为发带和长筒袜都放在房间里了，所以不能马上拿到。
就算是这样子的兰，只要看到声音和脸，也会想起来的。
「还记得，是我吗？」
「……果然，佐渡岛桑没有错吧？」
像是确认似的，将视线投向沙夜香的下半身，实在令人爱不释手。
虽说是带著色情的目光，但从喜欢的人那里感受到的和不喜欢的人那里感受到的，却截然不同。
兰看过来的视线是——。
太害羞了，说不出话来。
「雾岛君。那个啊」
「――――」
像是要打断沙夜香的话一样，「咔嗒咔嗒」的声音从后方传了过来。
不是什么大不了的声音。
是谁的脚步声，或者是风的恶作剧吧。
但是对于眼前的少年——兰来说，那个声音是恐怖的象征。
如果被其他人看到和圣徒相拥在一起的上级佣人样子的话。
如果那是对兰和沙夜香双方都很了解的人的话。
「——不好意思，抱歉了。」
「啊，啊，那个？啊！」
兰把沙夜香抱在怀里，跳向了旁边。
斗气缠绕，包裹住沙夜香的身体跳跃。
伸长手臂，转动最近的门手把，毫不犹豫的打开。
一股霉味飘散在沙夜香的鼻尖。
把沙夜香推进房间，兰自己也闯进了室内。
就这样，关上了门，迅速的哢嚓一声锁上了锁。
「——突然，怎么。」
「能先安静一下吗？」
兰的手伸向了沙夜香。
从他严肃的表情和手臂动作来看，可以看出这并不是要抚摸沙夜香的头、脸颊之类善意的动作。
沙夜香吓了一跳，将视线看往兰的头上。
但是，到底是什么原因呢。应该是圣徒的兰的头上，没有显示技能名。
他们强烈告诫的说，圣徒隐匿自身能力的行为意味著背叛国家。
所以沙夜香他们平时就把自己的技能名显示在头顶上方。
——是故意隐藏技能吗？
那么，兰的目的是什么呢。
换个角度想一想。
如果沙夜香，因为被施予随机获得的技能，而遭到同学们的排斥。
而后不知道什么原因，如果能幸存下来从绝望中爬出来，偶然遇到赶他离开的同伴之一。
如果是沙夜香的话——。
「别这样，雾岛君！」
虽说沙夜香像大家一样擅长使用斗气，但也不能轻易地将同样擅长斗气的男子推开。
虽然这么说，但是这样下去的话，会因为兰的技能沙夜香会被当成他的奴隶。
对于兰的奴隶这个词，沙夜香也稍微有些兴奋，但这是另一回事。
好不容易两个人单独见面了。
因为不能忍受在赤身裸体时不能表达自己的想法，所以不能成为不可逆的奴隶。
刚才反省过的内心，在沙夜香心中涌现出来。
这个时候要在思考之前，就付诸行动的时候。
我没有犹豫的时间。
还没来得急思考，沙夜香向兰扑去。
时间仿佛停止了，感觉到了奇妙的焦躁。
抓住兰的双臂，就这样把全部的重量压上他的身体滚了进去。
沙夜香瞪著惊讶表情的兰，用大腿紧紧地抱住他的身体，压在他身上。
抓住双臂跨过股间——。
从第三方来看，这就像是在做女上位而已。
在抓住心爱的同学情况下，沙夜香不由得叹了口气。
而且，兰似乎也对这种状况很兴奋。
证据就是，沙夜香的股间正下方，有个热呼呼的东西在蠕动著。
「疴，佐渡岛桑？」
「雾岛君。拜托了，听我说。我绝对不会做对你不利的事情——啊！」
在她放松了抓住手臂力量的瞬间，兰再次向沙夜香伸出双手。
在他使用技能之前，她再次将他压在地板上，灵巧地摇晃著腰，刺激著兰的肉棒。
每次隔著紧身裤的小穴里冒出热气，沙夜香就会切实感受到自己的脸开始发热。
在男孩子的上方张开股间，把重要的部位就这样压在一起。
虽说是没有办法的事，但是对于嘴巴和身体都是处女的沙夜香来说，这个行为太害羞了。
「刚才觉得有点浪漫的重逢，我会纠正的！」
在股间的摇晃，兰的抵抗稍微变弱。
虽说是隔著衣服，但如果被同班女生女上位性交，就会沉醉于这种快感之中。
话虽如此，如果沙夜香在这里采取了对兰不利的行动的话。
即使会伤害沙夜香，兰也会设法阻止她吧。
如果沙夜香在这里尖叫哭喊的话。
他们会发现兰在隐藏技能的情况，偷偷潜入王宫。
兰现在最害怕的是，沙夜香会找人帮助。
为了不被那样做，无论如何也要把技能施放在沙夜香身上吧。
那么——。
「佐渡岛沙夜香是！因为我爱著同班同学雾岛兰！」
一边想起了在重播中收看的青春动画的短语，一边沙夜香的头撞在了兰的额头上。
刹那间火光四溅，天旋地转。
在晕眩的视野中晃著头，也丝毫不减弱抓住兰手臂的力量。
看著因惊讶而半开了嘴巴，沙夜香的嘴角湿润著。
瞬间犹豫了一下，沙夜香靠向了兰的身上。
也许是因为气魄、恐慌和兴奋吧，今晚的沙夜香很有行动力。
或许，这就像是火场中的怪力。
虽然没有浪漫和气氛，但是现在不这样做的话，就没办法了。
沙夜香的话并不是因为自己可爱而说出的谎言，而是为了让他明白，自己并不是想要一边控制兰一边呼喊。
在这短时间内，我只能想出这样的办法。
「――――」
沙夜香把自己的嘴唇贴在了兰的嘴唇上，就向是用牙齿硬碰硬的气势。
对于在这种场合下失去初吻的事实，不由得流下了眼泪。
但是，这样就好了。
虽然气氛很糟糕，没有任何余韵的初吻。
这个人就是雾岛兰——因为是那个人。
第二十一章 佐渡岛沙夜香
——这到底是怎么回事。
被甜美的唾液润湿著嘴唇，兰被她覆盖在全身的柔软感觉所吸引。
紧紧抓住手腕，将兰压住的是改变发型和服装的佐渡岛沙夜香——同班同学之一。
我记得她是班级委员兼书记，所属的社团应该是茶道部。
因为是班级委员，也有看过她和虎生、新垣他们接触的场面。
沙夜香总是低著头，无法办法继续对话，我不认为她和这些人之间有什么特别的感情。
——应该还没有发动眷属调教吧。
兰疑惑的看著，一边吻著他的嘴唇一边幸福地依偎在他身上的沙夜香。
在被亲吻之前，感觉好像被沙夜香说了「我爱你」。
如果那是事实的话，是因为什么原因呢。做了被沙夜香迷上的事——。兰对此完全不记得。
好吧，沙夜香的想法是纯粹的恋慕之心——即使是真心的。
把两个同班同学都眷属化的男生同学，如果还能继续这样，兰想也没有想过。
如果知道了真相，热恋就会完全冷却。
所以兰并没有理由不给沙夜香施展眷属调教。
——这个温柔的吻和客气的拥抱，再见。
不同于眷属化的那两人，那充满爱欲的色情亲吻。
一个享受触感，慢慢品味的温柔的吻。
然后像是享受兰的体温一样，紧紧地拥抱著。
对于让疲惫的身体得到治愈的优雅举止，兰不由得放松了脸颊。
「…………」
柔软的嘴唇被松开，温暖的呼吸轻轻地飘浮著。
不知是不是因为羞耻，脸色红润的沙夜香，裸眼看著兰的脸——突然转了过去。
自己亲我，还这么害羞。
如果这不是沙夜香的演技的话。
「是真的吗？」
「……嗯？」
「真的喜欢我」
「…………」
脸颊瞬间通红，沙夜香不高兴地嘟起了嘴唇。
但是，即使是兰也能察觉到，这种反应并不是因为厌恶所做出的。
轻轻地伸出手，抚摸沙夜香的脸颊。
没有经过眷属调教的沙夜香，无法把兰的接触作为无法自拔的快乐。
如果不是经过开发的话，只是抚摸一下是无法让心情一下变好的。
慢慢地放下抚摸脸颊的手，从脖颈到肩，好好地爱抚她。
大概是因为痒，沙夜香不由自主的，移开了视线。
「稍微碰一下奇怪的地方。」
没有进行眷属调教的沙夜香，不知道是以什么契机哭起来或喊出来的。
如果表现出那样的行为的话，我打算马上使用技能。
实际上，兰已经被沙夜香的手阻止过一次使用技能了。
不能大意。
——但是这种不安的反应很新鲜很可爱呢。
温柔地抚摸著锁骨之后，像是焦急地试著戳著沙夜香的胸口。
对于女高中生来说，是个既漂亮又可怜的平胸乳房。
可能是穿著显瘦的类型，根据这种情况来判断可能很失礼。
也许比美铃还小。
「……想看。」
如果能实现的话，我想亲眼看看沙夜香的乳房。
想清楚地确认被制服和内衣包裹著的端庄的乳房。
凝视著平坦的胸部，两肢胳膊突然挡住了视线。
红著脸移开视线，沙夜香若无其事地遮挡著胸口。
「有点自卑，希望你不要太在意。」
「啊，是吗。」
虽然只要使用眷属调教，就没什么事了。
使用了技能的话，沙夜香马上就变成了淫乱的女学生。
淫猥地张开股间用色情的声音喘息的沙夜香也富有魅力吧。
这次我就就自重吧。
这样的机会，也许再也没有了。
在调教成眷属之前，就爱著兰的同学。
第一次经历时害羞的动作。
这样为了羞耻，隐藏胸部等的行为。
那些在眷属调教下是不可能有的反应。
将抚摸她的胸部的事搁置一旁，兰开始爱抚沙夜香的腰部。
手指夹在裙摆上，然后迅速脱掉。
也许是因为原本就很短吧。
即使下半身只剩下一件紧身裤，沙夜香也没有特别抵抗的迹象。
「下半身这样好吗？」
「反正是紧身裤，也没什么关系。」
雪白的大腿和漆黑的紧身裤良好的对比著。
看著身体线条清晰可见的紧身裤，兰的肉棒在内裤中慢慢地开始勃起。
被顶起的内裤被西装裤挡住了，膨胀的欲望停止了。
管家（执事）用的裤子，太没弹性了。
毫不犹豫地脱下裤子，顺便脱掉上衣和衬衫。
只剩下一条内裤，然后悠然的把执事服叠好放在床上。
回头一看，沙夜香面颊通红的朝向下方移动视线。
「等、等一下，雾岛君！？」
「什么事？」
看著悠然回答的兰，沙夜香张开的嘴巴时而打开时而闭上。
突然低头往下看，无法忍受欲望膨胀起来的内裤映入眼帘。
从沙夜香的角度来看，兰的肉棒在内裤里会有什么样的反应，能清楚的知道吧。
「不是什么！穿成那样，那个……」
虽然用手遮住了眼睛，但沙夜香的视线却一直盯著兰的下腹部。
也许她想诺无其事的偷看著，但对被看的人来说，很明显地暴露了。
端庄老实的茶道部的文科少女其实是个闷骚的人。燃烧。
「可是，不是为了这个才来这里的吗?」
「那倒是，不过。更像这样，被女生看到身体，不会感到羞耻吗……」
沙夜香嘟囔著什么，穿著从制服下摆露出紧身裤的样子，这样的打扮刺激著恋物癖。
「所以啊，那个男孩犹豫著要不要脱掉，但我却强行脱了，但是那个很舒服，那个……」
「你是说我的举止不像处男吗？」
「……是的」
那是没办法的事。
在处男不处男之前，兰已经有过好几次和女高中生做爱的经历。
对接下来要做的对象，让她看到自己的裸体不会有任何抵触，也不会因为女孩子的脱衣场面，而兴奋地流鼻血。
但是那样的话，怎么办才好呢。
好不容易没有眷属调教，还可以享受性爱。
如果沙夜香不兴奋的话，那就没办法了。
「那就这样吧。」
「啊？哇！？」
兰抱著沙夜香，就这样滚在床上。
如果对方是美铃或佳奈美的话，应该会做出推倒她们的姿态吧。
但是，这次正好相反。兰在下面，沙夜香在上面。
就像被沙夜香推倒一样，兰把身体靠在铺在床上的床单上。
「……呜、呜哇」
沙夜香看著毫无防备地躺著的兰，眼睛的色彩变化著。
眼神低垂，睥睨著兰。
沙夜香的喉咙发出咕噜咕噜的声音，呼吸也变得急促起来
沙夜香喘著粗气，摇晃著腰，在大腿间用力按压。
兰无法忍受这种感觉，把手搭在自己的内裤上，一直滑到膝盖附近。
已经膨胀的肉棒在脱衣的反作用下摇摇晃晃，啪的一声打在沙夜香的屁股上。
注意到那个接触的沙夜香，一边抬起腰，视线转向了股间。
「哇，哇……。哇……」
沙夜香看著勃起的兰的肉棒，高兴地摀住了脸颊。
看著她的脸变成渴望的样子，兰伸出手，放在了沙夜香的紧身裤上。
「佐渡岛桑也要脱吗？」
「嗯，嗯……」
她把手指贴著紧贴的紧身裤上，像是卷成一团的脱下来。
雪白的下腹部暴露在外面的空气中，隐藏小穴的黑色麦田出现了——。黑色的麦田现身了——。
「啊，那个……。佐渡岛桑。妳的内裤……」
「我用紧身裤代替内裤，不行吗？」
看著不可思议地歪著头的沙夜香，兰摇了摇头。
还有什么比女高中生的紧身裤更能勾起人的情欲呢。
而且沙夜香还把代替内裤的紧身裤毫无疑问地暴露在了外面。
「那么……」
脱下紧身裤之后，沙夜香从未使用的小穴露出来了。
女高中生的阴毛湿漉漉的渗透著潮湿和汗水的小穴。
打从心底感谢著同学出汗闷热的股间后，兰猛然挺起腰直径而出——但是。
「咦？」
「雾岛君。那个，还有点……」
沙夜香的小穴迎面著肉棒前端。
但是，即使直接插进去，也会被推回去而无法进去。
与其说是必然，不如说是被沙夜香拒绝插入的感觉吧。
「还没湿吗？」
被施展眷属调教的女人，将兰的接触当作是一种快乐，结束前戏一旦插入的时候，已经完全湿润了。
沙夜香是个没有受到眷属调教的普通女高中生。
而且因为是处女，也没有谁亲手开发的过去。
那样的少女，只是火热的场景和视觉上的兴奋不会产生弄湿蜜壶的痴态。
这方面，兰也是第一次经历。
话虽如此，但也不能就这样放弃，也不打算强行突破等野蛮的想法。
兰催促沙夜香脱掉制服，自己在床上慢慢地转动著身体。
从脸和脸相对的状态，到脸和股间对峙的姿势。
在确认沙夜香脱掉上半身的水手服后，兰开始用下流的手法慢慢爱抚沙夜香的大腿。
「哎呀！雾岛君，那个好痒！」
听著沙夜香可爱的悲鸣，兰把脸埋在了她的股间。
本来胸部和背等也同时玩弄比较好，但是兰也想要沙夜香的刺激。
抱著沙夜香的腰，兰自己也把肉棒推到了沙夜香的脸上。
温暖的呼吸包裹著肉棒的前端，快感之余肉棒兴奋的弹跳起来。
「雾岛君的小弟弟，变得好烫喔。」
无法忍受在脸前痉挛的肉棒的味道，沙夜香用舌尖舔著肉棒的前端。
刚用舌尖碰到肉棒就一下子跳了起来，从前端慢慢地流出了透明的液体。
不由得用舌头接住了，兰的肉棒看起来很舒服，向沙夜香献媚。
忍不住高兴地跳动的肉棒，沙夜香轻轻张开嘴，用嘴唇夹住肉棒的前端，温柔地衔住。
「……啊，呜」
舔著沙夜香的小穴，从兰的嘴边发出甜美的声音。
用嘴唇夹住肉棒，这次用舌尖刺激了前端。
当对这触感感到高兴时，兰的肉棒再次渗出白浊液体。
与此同时，还能听到兰的声音。
「这样舒服吗？」
将肉棒塞入口腔内，用唾液缠绕一起进行刺激。
每次这样做的时候，兰的肉棒就会抽搐，吐出看起来很舒服的白浊液体。
在反复几次之后，沙夜香开始对这种情况相当兴奋。
基本上沙夜香比起被玩弄身体，更喜欢玩弄别人。
希望在自己心情变好之前，让心爱的人感受到快乐。
沙夜香的行为让兰感到幸福。
这就是佐渡岛沙夜香——作为施虐癖的本性。
实际上，沙夜香的癖好和兰的技能非常不投缘。
如果被眷属调教剥夺自我，就无法经常占据优势，让人惊喜中忐忑不安。
将端庄的乳房压在兰的腹部上，沙夜香微微地笑著。
兰看起来心情很好的话，内心深处就会变得热起来。
每当听到兰的喘息声，沙夜香的心跳就开始加速。
每次舌尖感受到白浊液体的时候，沙夜香的肉壁就会微微颤抖。
「……嗯，啊」
离开沙夜香肉壁的兰的舌尖，舌尖滴落著湿润的水分。
与从兰的口腔分泌的唾液不同，甜蜜的。
放开嘴，从沙夜香的小穴中汩汩流淌透明的液体。
从小穴往上移动脸，兰舔了舔沙夜香的大腿。
用舌尖轻轻地玩弄，沙夜香的脚不停地在颤抖。
兰用指尖抚摸著光滑的腰部到柔软的腹部，手的位置一点点升高。
一边改变身体的位置，一边转向沙夜香。
他抬起头，和已经做好准备的沙夜香视线交缠。
对著期待的表情看著兰的沙夜香，兰用笑容回应了她，然后将手放在了沙夜香的胸口上。
「……嗯，呼」
虽然有少许膨胀，但却是非常漂亮的平胸乳房。
在那其中丰满站起来的沙夜香的乳头完全变硬了，坚定的屹立著。
舔了舔指尖，重点抚摸桃色的花蕾。
「嗯，那里……好」
「第一次，因我而感觉到吧。」
兰开心地笑著，把和把玩乳头不同的另一只手放在了沙夜香的小穴抚摸著。
一边用下流的手法描绘著麦田覆盖的小穴边，直到兰的指尖到达了小穴中。
将手指插入充满蜜液的小穴，玩弄著沙夜香的小穴。
每次兰的手指动起来，沙夜香的小穴都会流出喜悦的爱液。
确认完全湿润之后，兰用自己的嘴唇堵住了沙夜香的嘴唇。
身体相互挤压，大腿互相缠绕。
「我喜欢你，雾岛君。」
「……啊，我也是。」
沙夜香渴望的台词编织而出，兰的肉棒压在了沙夜香的小穴上。
一边互相拥抱彼此的身体，一边慢慢地将肉棒塞进小穴中。
刚把腰一推，沙夜香就发出了「啊」的声音。
在雪白的床单上，沙夜香第一次的证明洒了下来。
看著被瞬间的痛苦扭曲了脸的沙夜香，兰把手伸向了她的脸颊。
但是，那只手却被沙夜香自己的手挡住了。
沙夜香凝视著兰，表情强硬地微笑著。
「我没事……」
「但是，听说有些人第一次会疼。」
「佐渡岛沙夜香(虐待狂)在行为中是不会示弱的。」
一边说著，一边将伸出的手含在嘴里，慢慢地咬著。
沙夜香放开躺在床上的兰身上移开，抬起了身体。
闭上一只眼微笑的表情，是痛苦还是快乐还是其他的感情。
沙夜香一边跨坐在兰的腰部上，一边慢慢地开始动起腰来。
「所谓的女上位……。那怕一次也好，我想试试看」
眼角含著泪水，沙夜香在兰的身上淫荡地摆动著腰。
每当胯股间的肉碰撞到兰的肌肤上时，就会发出淫荡的声音。
伴随著这声音，从沙夜香的口中发出甜美娇声。
汗津津的皮肤互相摩擦，幸福的摩擦向雾岛兰袭来。
「哇……那个，可能不好了。」
满脸通红，一心一意地使腰部上下摆动的同班同学的身姿。
在来到这个世界之前，日常生活中一次也没有看过的淫秽的表情。
被水手服或体操服包裹著，是绝对无法仰慕瞻望的光滑肌肤。
而且最重要的是——。
「佐渡岛桑，我以为是个比较老实的孩子呢。」
「幻灭了吗？」
「不，完全没有。不如说——」
将手跨过腰部向上伸向沙夜香，伸手将那端庄的乳房包裹起来。
「很色情，我很喜欢。」
「雾岛君能这么说，我非常高兴。」
沙夜香展现出淫荡的笑容，双手包裹著兰的脸颊。
就那样慢慢垂下身子，在兰的嘴唇反复甜蜜的接吻。
只是触摸的接吻，让彼此渐渐失去耐心。
不知从由哪边用舌头将相爱的对方的嘴唇分开，互相缠绕著舌头。
手指相互缠绕著，手牵著手，将整个身体压在一起。
「嗯，哈……。哈、哈……」
光线的桥将两人的嘴角连接起来。
在炽热的呼吸中，两人的表情随著快乐而溶化。
不知何时沙夜香泛滥的小穴，已经没有疼痛的感觉了。
为了寻找在眼前喘息的最喜欢的男生，她发出了怦然心动的悲鸣。
在小穴内抽差的肉棒，一边剧烈地痉挛一边露出透明的液体。
兰用沙夜香的身体兴奋著——那个事实，使沙夜香的兴奋加速。
「哇，我……。可能快不行了！」
「我也快不行了！」
就像被紧紧地勒紧了的肉壁榨出一样，最后的白浊液体被沙夜香的小穴注入了。
「佐渡岛桑。我已经！」
「不是姓，而是叫沙夜香！一边叫著名字，一边在我体内射精，给我吧！」
沙夜香的肉壁紧紧咬住兰的肉棒，仿佛要把它挤出来。
兰为了反抗似的，猛然把腰顶了起来。
「啊，啊！啊啊啊啊——嗯！」
「啊……沙夜香！我也已经到极限了」
一瞬间随著沙夜香达到颠峰，兰的极限也崩溃了。
一边吞下肉棒，一边颤抖的肉壁触觉快要失去意识，兰的肉棒释放出了白浊液。
在迎来绝顶后变得敏感的阴道内，兰的精子也被注入了。
为了抵挡炽热又强烈的爱情，沙夜香紧紧抱住了兰的肩膀。
兰一边将浓厚的精液注入沙夜香的子宫，一边紧紧抱住沙夜香的身体。
汗津津又赤裸裸的肌肤与肌肤相互吸引，治愈著刚刚迎来顶峰的身体。
「雾岛君给我注入了好多好多。」
沙夜香一边拨开贴在肩上的黑发，一边睥睨著躺著的兰。
不知道是不是因为弱视，她瞇起的眼睛里透著几分坚强，兰也看著她的眼睛。
互相凝视著，两个人再次亲吻了嘴唇。
第二十二章 恋人和奴隶
耀眼的光芒透过眼睑灼伤了眼睛，泪水不由自主地从眼角流下来。
对于忙碌的早晨的到来感到不快呕安心，兰缓缓地睁开了眼睛。
被缠绕著全身的倦怠感折磨著，兰不耐烦地翻了个身。
「早上好，雾岛君。」
再转过身的地方，是只披了衬衫的同班同学——佐渡岛沙夜香，一边热切地望著他，一边温柔地微笑著。
从没有扣上扣子的衬衫缝隙中，沙夜香端庄的乳房和樱色的乳头下流的露了出来。
被意外的景象吓到的兰不由自主地站了起来，就这样失去了平衡从床上摔了下来。
「什、怎么了、哇！」
由于背后著地，被地毯磨损了皮肤。
就在这时，兰注意到了自己现在什么都没穿。
「啊，那个？为什么我光著身体？」
兰一边对因为醒了就已经半勃起的肉棒感到不安，一边挖掘昨晚的记忆。
昨晚，兰想要试著尝试实行热衷的计划。
利用上级佣人瑞安的身份闯进女学生使用的房间，在暴露身份的同时使用眷属调教。
顺便体验著女高中生的身体后，今晚也要好好睡觉，我记得确实是这样的情节。
但是昨晚意外的事情发生在了兰的身上。
兰在房间前面准备好的面前，一个女学生——佐渡岛沙夜香出现了。
她是怎么知道这里的。
为什么沙夜香会为了寻找兰而来到这里呢。
虽然兰也不知道详情。
总之因为计划的变更，昨晚在自己房间的床上和沙夜香做爱了。
让人印象深刻的是，原以为老实的她竟然如此淫乱，原以为朴素的素颜却非常可爱。
光是想起那淫乱的身姿，肉棒就变得精神了。
「莫非我没穿衣服就那样睡了？」
循著记忆的线索，昨晚也不记得换过睡衣。
也不记得让沙夜香离开房间的记忆。
不是因为失去了记忆。
而是实际上，根本没有去做。
「我全裸也好，和沙夜香两个人一起迎接早晨也好——」
正说著时，不知道从哪里出现的黄色蝴蝶在兰的眼前盘旋飞舞著。
她拍打著翅膀，非常忙碌，仿佛在说我也在。
兰并没有忘记了凤蝶的存在。
「在没被眷属调教的同学面前毫无防备地睡著，这不是很糟糕吗……」
兰也不是不相信沙夜香。
但是，他却被本以为是伙伴的同学们无情的驱赶出王宫。
如果被问到是否真心信任的话，只能摇头了吧。
话虽如此，实际上平安迎来早晨也是事实。
房间从里面锁著。
兰的意识苏醒的时候，沙夜香已经苏醒了。
应该可以逃走吧。
但是沙夜香穿著裸体的裁纸衬衫，一副非常凶狠的样子，躺在了兰的旁边。
然而，沙夜香却光著身子，披著衬衫，一副色情的样子，躺在兰身旁。
因为过去的事件，兰被害怕、恐惧和怀疑所垄罩著。
看到这种情况，不能再继续怀疑沙夜香了。
「为什么没有逃走？」
「什么啊……。没必要从雾岛君身边逃走吧」
不可思议的是，沙夜香用手指著脸颊。
沙夜香敞开著衬衫，坐在床的一端。
当然下半身什么也没穿。
从打开的大腿之间，露出了昨晚注入精液的小穴。
对于「没有理由」这句话，兰不禁苦笑。
逃离兰的理由，有很多吧。
不希望被施展的凶恶技能——为了逃离眷属调教。
如果兰站在相反的立场上的话，会在半夜里逃跑，带著值得信赖的人来袭击吧。
「和我在一起的话，就会变成了我的眷属—奴隶。我觉得没有不逃的理由」
兰想，到底在说什么呢。
但是不这样做的话，就会害怕得不得了。
沙夜香主动表示要逃跑。
昨晚那么相爱的人，因为想起技能的存在，回过头来就是敌人
那个比什么都可怕，也很痛苦。
反正迟早都会想起来，自己主动提起，心里受的伤也会较轻。
实际上，兰打算在昨晚的时候，对沙夜香进行眷属调教。
也许是因为射精太过舒服的缘故，那之后马上就睡著了，虽然那个计划失败了。
「……雾岛君，是那么贬低自己的人吗？」
但是，现实并非如此。
沙夜香非但没有从兰身边逃走，更是主动靠近了兰。
从衬衫的缝隙露出的乳头贴在兰的胸板上，渐渐接近到零距离。
在吐息的距离，沙夜香一直盯著兰。
因为弱视而瞇起的眼睛，散发著责备的气氛，感觉很不舒服。
「那么，可以使用。」
张开双臂，装作没有防备的沙夜香。
从窗户照射进来的朝阳变成逆光，可以看到投影。
「雾岛君的技能——是眷属调教是吗？可以使用在我身上」
「妳说什么？」
「不喜欢我回到大家身边，被提起雾岛君的事情吧？所以雾岛君对我——简直就像是在看著外敌一样」
对于沙夜香的话，兰不由自主地低下了头。
「如果能把目光转向我的话——。我宁愿成为雾岛君的奴隶。你明白吗？被真心恋慕的人用充满敌意的眼神盯著的心情吗？」
面对沉默的兰，沙夜香继续说著。
「确实，我觉得契机只是些小细节。我不认为我对雾岛君有足够的爱奉献一生，但我已经不想再失去我想要的了」
沙夜香穿著衬衫紧紧抱住兰的身体。
平时低著头的她，现在也好好地盯著兰的脸。
「不是挑衅、逞强、虚张声势、赌博什么的。雾岛君如果希望的话，可以对我使用眷属调教（技能）。即便如此，我也不会恨雾岛君」
跟平时自我主张少的她相比，是认真的表情。
「除了沙夜香之外，还会对其他女孩施展技能呢。」
「没关系。我不会说什么只要看著我，这种话」
「也许会侵犯到坏掉，然后扔掉。」
「我知道雾岛君是不会做那种事的人。」
「虽说是在同一所学校里来的——像奴隶同班同学一样，是垃圾吗？」
「这样的雾岛君，我也会喜欢的。」
拯救被世界隔绝的悲剧英雄，唯一的理解者。
也许沙夜香憧憬著这样的立场。
在这种充满绝望的状况下过于兴奋，迷失了自我。
但是——。
沙夜香昨晚没有从兰身边逃走，一直呆在这个房间里，这是不可否认的事实。
「沙夜香……」
伸出手臂，将手贴在沙夜香的脸颊上。
像是安慰她的脸颊一样抚摸著她，交换著视线。
然后——。
「佐渡岛沙夜香。我想让妳成为我的眷属」
对真心爱著兰的同班同学，植入虚假的爱欲。
咒骂自己不这样做就无法安宁、内心脆弱的自己。
◇◇◇
为了不在班上太引人注目，沙夜香把有著绝妙黑发梳成辫子，离开了自己的房间。
隔著眼镜的眼睛低垂著，像是害怕什么似的，战战兢兢的走在走廊上。
从及膝的长裙中，延伸著被漆黑的长筒袜包裹著的纤细的腿。
看到她的人有几个会注意到她的变化呢?
背脊略微挺直，表情略显成熟。。
佐渡岛沙夜香和心爱的同学结合，认识了「男人」，登上了大人的台阶。
今后的沙夜香，和昨天的她不一样了。
走到食堂的沙夜香，像往常一样，坐在聚集著老实女性的桌子旁坐下。
每天早上一起吃饭，为数不多的朋友们已经就座了。
「早上好，百合，惠美。」
「早上好。」
「早上好，佐渡岛桑。」
闲聊中夹杂著寒暄，沙夜香静静地等著上菜。
世界今天也和以前一样过去。
姹女——公开宣称自己是腐女的藤吉百合（フジヨシ・ユリ），和往常一样热情地谈论著二次元的话语。
总是面带笑容的乙女崎恵美（オトメザキ・エミ），对藤吉的话频频点头，微笑著。
沙夜香一边望著那样的二人，一边轻轻的倾斜著头。
和昨天一样，这是这个世界上的日常生活。
「然后呢，以为是美少女而去接触的变身女主角，其实是男性的女儿——。啊，是田中啊」
像是回应藤吉百合的话，沙夜香坐著把脸扭向一边。
看到了认真、干净的男生——田中春人朝著沙夜香挥手。
沙夜香对此麻烦地轻轻举起了手。
「佐渡岛桑。那个，今天的早饭一起吃可以吗？」
「我倒没什么关系……」
一边说著一边将视线转向惠美和百合，百合探出身子，点了点头。
「好啊。虽然可能会出现不适合吃饭的话题，如果那样也可以的话」
「好了，在男孩子面前就不要这样了？田中也会很为难的吧」
「打扰的人是我，不用太在意我也没关系。」
春人一边用礼貌的语气微笑著，一边毫不犹豫地坐在沙夜香的旁边——咦？歪著头说。
为了不被发现，用鼻子感受著，只是用视线看著沙夜香。
沙夜香注意到了他的视线，但还是默默地看著乙女崎和藤吉的身影。
春人看著一副若无其事的沙夜香，无奈地叹了口气。
不愧是男孩子。
应该很快就注意到了沙夜香散发出男孩子的味道吧。
开始交往后，明明还没有牵著手。
从对方身上飘散著不可能的味道。
春人心中产生的困惑和动摇是无法估量的吧。
「啊，这样啊，原来是这样啊，呵呵呵呵。」
春人冷淡的表情把手放在了侧头上，把脸从沙夜香身上转过去。
一边像是没有东西一样对待，一边坐在离沙夜香最远的座位——藤吉的旁边，深深地叹了一口气。
「藤吉桑。现在有男朋友吗？」
「没有啊。我对三次元的恋爱没什么兴趣」
「啊？诶！诶！？田中，难道是藤吉桑吗？」
乙女崎惠美一副吃惊的红著脸。
明明不是当事者，却一边看著春人的侧脸，一边小声地「哇哇」吵闹著。
周围的视线瞬间聚集了过来，但惠美和百合总是在谈论著「这类的话题」，所以很快就失去了兴趣。
不知道春人的行动是因为什么。
是因为想要女朋友，而提早从沙夜香那转变目标吗。
对告白之后一晚上就出轨的前(・)女友，是不是充满嫉妒的找碴呢。
他本来就是那种，轻浮的人吗。
不管怎么说，沙夜香没有再考虑春人的事情了。
和最爱的人融为一体。
对于现在的沙夜香来说，春人什么的都无所谓。
对沙夜香来说，昨晚发生的事，来到这个世界——比什么都幸福的事情。
第二十三章 世界上最不光彩的公主
在佐渡岛沙夜香步入了世上最幸福的成人阶梯时，而田中春人尝到了名为「不讲理」的辛酸。
而且班里又发生了新的变化。
御子柴彩（ミコシバ・アヤ）。和沙夜香同属于同一个班级的女生——直接地说就是(・)不(・)会(・)引(・)起(・)问(・)题(・)的(・)问题儿童。
如果套用于学校这狭义也通用的规则，那御子柴彩这个女生是有很大的问题。
从品行到什么都违反校规，除了上课时间和成绩以外都是无法无天。
明显违反校规的混杂著金色发色的茶色头发一直延伸到肩下，从理所当然地敞开到第二颗扣子的衬衫中，可以看到色彩鲜艳的T恤。
像女高中生那样丰满的大腿大喇喇地暴露在外面，挑逗性长度的裙子中，露出撩人的内裤。
所谓走路也是违反校规，是什么人给她取的蔑称。
但是，她有著一种被一贯遵守的强硬政策。
这是一种极其简单的方针，被认为是理所当然的，就会就此结束。
虽然她被冠以屈辱的蔑称——但她一次也没有违反任何法律规定。
比如说，从只是抽烟、喝酒等常见的情况，到引发暴力事件、援交等。
被说打架受伤，或弄坏物品等。
这种需要借由法律途径的问题，她从来没有发生过。
但不管怎么说，如果打扮是那样的话，也会有很多流言蜚语，这就是社会吧。
虽然是毫无根据的谣言。
也有谣言说，如果放学后到校舍后面带上三万日圆的话，就可以用嘴、胸和小穴卸货。
实际上，也有零零落落的说真的有发生。
但是真实情况。
为了她自身的名誉和形象，我敢在此声明。
被谣传香炉婊子的御子柴彩的实际状态，是个不择不扣的处女。
转移时应该穿著男式船袜，但现在赤脚踩著运动鞋的脚后跟，御子柴彩在王宫的走廊里走著。
御子柴彩一边不高兴的撇著嘴，一边闯进食堂。
彩的身影出现在食堂的瞬间，圣徒们的气氛瞬间分成两派。
一派是像沙夜香和百合她们那样，把视线从彩身上移开。
或者说，这个班的学生大部分都是这样的反应。
她基本上都是独行侠，几乎没有看过和谁在一起的场面。
既没有关系好的同学，也没有主动打招呼的对象。
和兰不同的原因，但又单独的她，吃饭的时候也是一个人。
大概她知道自己被班里的人排斥了，所以自己坐在角落里狭窄的桌子旁。
她披著一件米色开襟衫的羽织，凸显著暴力的乳房，性感地跷著挑逗性的腿，等待著上菜。
为了排解无聊的心情，她取出了磨指甲用的锉刀——突然御子柴的视线里掠过黑影。
「…………」
「早饭可以一起吃吗？」
「啊，啊，那个……。那，御子柴桑。这、这里可以坐吗！？」
「我也可以吗？话说回来，可以吧？没有答案！的？……你看，那个紫色的，那个」
「比起一个人吃，我觉得大家一起吃更好吃喔胖子。」
喀哒喀哒地拉著椅子的黑影——不，身穿漆黑衣服的圣徒们，朝著御子柴微笑著。
虽说是黑色衣服，但和在可疑的走私组织的样子不同。
简单地说，就是那个。
平时不习惯外出的人去服装店的话，不知为何黑色系列的衣服就会聚集起来，就像是无法逃避的命运一样。
所谓的御宅族式服装吧。
女根英一(メガネ・エイイチ)、御田川健次郎（オタガワ・ケンジロウ）、竜崎翼（リュウザキ・ツバサ）、川崎伸三（カワサキ・シンゾウ）四个人围著御子柴坐了下来。
顺便说一下，刚才改变气氛的第二派，是他们造成的——如果用一句话来形容的话，应该用「欢喜」来形容。就是那个。
对任何人都很温柔的猫山美铃变得冷淡，一直站在弱者一边的犬神佳奈美最近也不怎么跟她说话了。
和本来就很少的女高中生接触的时间，变得更加少了。
交流能力很强不说，还有上天偶然赐予的产物(颜质)拥有魅力的新垣和虎生。对于女根他们宅男集团来说，和同年级的女学生谈笑的时间，就如字面意思一样，是一刻千金的价值。
因为是被关在王宫的生活，所以一天内和女高中生一起生活的时间增加了。
但是，如果问我是不是有更多机会或以比例增加谈话次数，就不能自信地点头。
特别是御田川那类型的人的对话本身就不擅长，一对一的持续聊天是不可能的。
如果有两个以上的女生，就会不由自主地逃走。
这也是御田川的个性，也不能说什么。
「什么，你们找我有什么事吗？」
「正如川崎说的那样。御子柴桑总是一个人吃饭，偶尔和我们一起吃吧？」
「对，对！那、和御子柴一起、一起、那个……」
「……果然还是乳房啊。」
「话说回来，还没吃饭吗胖子？」
姑且不论用手掌遮住眼角，眼神彷徨的龙崎和意识已经完全转向吃早饭的川崎。
对于御子柴愿意讲话，女根和御田川由衷地表示感谢。
和憧憬的女学生一大早就开始这样交谈。
虽说是简单的回答，但付出的辛苦也有相应的回报吧。
女孩子的声音，为什么这么可爱呢。
我想录下现在的声音，在被窝里重复拨放。
因为御子柴的乳房所以站不起来了。
快点到早餐时间吧，不然就快死了的胖子。
——虽然大家的想法都不同。
不管怎么说，御子柴也是一个女高中生。
因为关心自己（至少感觉到御子柴是这样的），和讨厌的人搭话。
虽然很遗憾，这是一个连奉承都不能说是很有魅力的御宅族团体，但有男孩子打招呼也是事实。
也许正好当时心情很好，御子柴无意中说出来到这世界上的第一次失言。
「……谢谢。你们意外的温柔呢」
御子柴彩一边托著下巴，一边温柔地微笑著。
对于完全没有女性抵抗力，完全没有笑容抵抗力的他们来说，御子柴的行为对他们造成相当大的震荡。
这已经是明显的误解了也不奇怪。
御子柴的笑容，真可爱啊。
好可爱。御子柴很可爱哦。拍了照片，想一直在被子里看著。
我也是——多亏了妳，下半身变得精神了。
肚子饿得没有力气的胖子。
以御子柴的发言为契机，正道的光照进女根他们的日常生活中。
四个圣徒找到了生命的意义，找回了他们即将失去的存在价值。
御子柴彩成为了他们的女神——不，是公主。
在那一天，御子柴彩得到了世界上最不光彩的公主的称号。
被称作「宅之公主」、被诅咒的立场伴随著。
◇◇◇
「呼喵……。已、已经快撑不住了。」」
小穴就不用多提了。那端庄的乳房、拥有漂亮的竖肌的漂亮肚脐——勾勒出柔美曲线的肩膀、手臂，以及柔软有力的大腿。然后营造出稚气的氛围，可爱胖呼呼的脸蛋。最后，猫山美铃的屁眼中流出白浊液体，筋疲力尽地瘫倒在床上。
睥睨著全身被精液污染的美铃，兰痛苦地叹了口气。。
「对不起，美铃……。可能做得有点过头了」
用被水魔术弄湿的布料擦著美铃的脸，像安慰一样抚摸著头。
面对美铃做爱的话，不知不觉就做过头了。
无论是激起庇护欲的稚气相貌，还是作为女高中生还有些发育不足的体态，还是甜美的娇声。
不管哪方面，都能准确地刺激兰的喜好。
打从一开始——。还没有见过制服以外的打扮的时候开始，兰就对美铃产生爱慕之情了。
总是面带笑容地站在班级的中心，每一个举止都散发著奇妙的魅力。
那怕是一次也好，想要牵著手。就算是事故也没关系，想要抱在怀里。
不仅仅是性的好奇心。
我想碰她。我想和她在一起。我想让她成为我的东西。
这样的欲望，在兰脑中不断地缠绕著。
「——然而，那个人却看起来很幸福地张开小穴。怎么能忍受呢」
话虽如此，今晚有点过头了。
在全身用精液装饰之前都还是允许范围，但是插入屁眼中可能不太好。
因为没有事先准备，所以没能深入到里面。
美铃一边蠕动一边收紧的屁股，给人一种与小穴内不同的快感，真是太好了。
不管怎么说，兰也不想做美铃讨厌的事情。
射精到屁股的时候，美铃的脸也变得阴沉了，所以这次打算是最后一次了。
不，即使是今天，我也没打算这么粗暴地对待美铃
「妳说女根跟新垣吵架了，也不太清楚阿。」
和七天内休息两天的学生时代不同，圣徒们基本上不给予休息日。
虽然一天的训练时间慢慢的在缩短了，但没有一个休息日可以悠闲地度过，这在精神上和肉体上都是可以忍受的。
肉体方面，美铃的强化回复总有办法。
最近因为也能使用肉体系的赋予魔术，如果是某种程度疲劳的话，只靠自己的魔术就能恢复。
话虽如此，与美铃的固有魔术（技能）相比却是天壤之别。
所以即使是现在，每天早上美铃都会对所有的圣徒进行强化回复。
「嗯，美铃的强化回复真的帮了大忙。」
「能让你高兴真是太光荣了。……再来一次吧？」
伸出的手臂对著无力而垂下的肉棒，兰紧紧抓住她的手，阻止她。
今晚就结束吧。
果然做得太过火了。
如果在一夜间对美铃强行多次的话，我想会疯狂的。
实际上，面对美铃，会过于紧张的原因是因为美铃很可爱——并不是只有这个理由。
事实上，和美铃在一起的时候，会过于兴奋，因为是美铃很可爱——这并不是唯一的理由。
如果对方是佳奈美或沙夜香的话，包括前戏在内，迎来个二——三次左右的射精的话，兰也会十分满足。
即使是被性欲和烦恼所垄罩正处于青春期的男高中生，也是有限度。像某个绝伦主人公那样，用射精把周围变成白浊大海的事，从常识上考虑是不可能的。
但是如果对方是美铃的话——就没有那个「限度」了。
只要美铃可爱——。只要能使用强化回复的话，无论几次都可以——直到没有兴趣为止都可以一直侵犯美铃。
就如文字所示，可以全身涂满精液，也可以整晚结合。
「我觉得把美铃当玩具(垃圾)不太好。」
虽然这是一个会让人吐槽的发言，但实际上把这个角色强加给美铃不太好。
不仅仅是疲劳和气味之类的担心。
美玲对我来说，不仅仅是性欲的发泄口――也是纾解压力。
如果这样继续下去的话，不知不觉中就会把美铃这个女学生当成性欲的处理工具。
我只是有点不安。
「因为我想一直把爱倾注在美铃身上。」
「兰君注入的是精吧？倾注爱的是我」
「……不，不是说分泌液。」
一边夹杂著这样的对话，一边用毛巾擦拭著美铃的身体。
像吸附似的抚摸著娇嫩的肌肤，脑子里会涌出不好的妄想。
空气中飘荡著兰精液的味道，夹杂著女孩子特有的香甜味。
这又激发了平静的征服感。
但是今天必须忍耐。
不是分泌液的问题。
「我帮妳把腋下也擦干净，把胳膊抬起来。」
「是的，兰君。」
美铃将双臂放在后脑勺，娇艳地舔著嘴角。。
虽说是端庄的乳房，但也不是完全没有，也会轻微晃动，这光景让我不由得咽了一口口水。。
而且仔细一看，美铃的乳房比平时鼓起来了，樱色的乳头也丰满地凸起。
视线向上看时，美铃用期待的眼神看著兰，两人的目光相遇了。
大概是因为被兰擦拭全身而兴奋吧。随著布的动作，美铃的四肢在颤抖。
知道心爱的对象很兴奋，又有哪个男生能忍耐呢?
刚才提出的忍耐（白浊液体）等，已从肉棒的前端渗透出来。对现在的兰来说忍耐已经不需要了。
兰忘记了擦腋下的工作，深深的吮吸著美铃的乳房。
柔软中也能感觉到一点坚硬的部分，这会上瘾。
再一点点――。再一会儿，就这样被美铃治愈也没关系吧，兰一边想著接下来要把谁眷属化，一边进行著建设性且积极的思考。
第二十四章 公主一个人的游戏
「暗雷缠绕的魔力波导——暗黑雷击（ジョーカー・エレクトリック）！」
紫电缠绕在健康晒黑了的手指上。
从虚空招唤而盘旋的紫绀色电流，在一瞬间编织出荆棘般的形状，覆盖了手掌。。
像鞭子一样的紫电从她的指尖射出，向著几米前准备好的目标笔直地冲去，中弹。
紫电缠绕的目标——木制的木桩——一边发出劈哩啪啦的声音，消失的无影无踪。
她定睛看了一会之后——不久深深吐了一口气，擦了擦额上的汗。
在炙热的太阳下，御子柴彩正在进行魔术的练习。
以白色为基调，身穿宛如体操服般训练服的原不良女子（现役宅的公主），一副完成工作的表情，朝著天空伸了个懒腰。
尽管如此，还是很热。
平时进行训练的地方长了很多树木，也许是因为王宫的阴影吧，白天也不会感到这么热。
但是这里——现在御子柴正进行个人练习的地方，旁边没有树木，也没有可以遮阴的建筑物，所以气温非常高。
「……真是的，那边的。」
一边煽动著胸口，一边凝视著灿烂的太阳。
如果从头上浇上冷水的话，会稍微凉快一点吗。
干脆就在这里把所有的东西都脱了，沐浴在开放式空间，这样的想法浮现在脑海中。
和原来的世界不同，不用担心偷拍之类的事情也很好。
只要一点疏忽就会化做永恒的诽谤中伤的现代社会，虽然便利，但也很可怕。
原本不打算留下的遗产，却会被继承到几代之后的未来。
对于对肉体本身很有价值的女高中生来说，这是很重要的。换衣服也要小心。
如果只是一时的乐趣，偷窥的话，御子柴也不想说三道四。
人的记忆总会很快就淡薄的。
「——嗯，就在不久前，我还在想呢。」
这是因为御子柴自己不知道「含有大量性因素的肮脏视线」的缘故。
那是御子柴自己不知道《含有大量性目光的肮脏眼神》才会这么说的。
嘛，御子柴也是如花似玉的女高中生。
走在车站和街道上，被人盯著大腿或胸部看是家常便饭。
如果在意擦肩而过的人的视线，或者自以为没注意到从后方毫无顾忌朝自己投来的热情目光都会在意的话，就无法在现代日本生存下去。
就像某个自我意识过剩的藻女一样，只是对视了一下就说「被视奸了，真差劲！」怎么说都没完没了。(藻女是啥，我只知道玉藻前)
话题岔开了。
总之，御子柴是个不太在意异性视线的人。
就在几天前。
「用我的『鉴定』眼分析了一下，现在的魔术是雷系统中难度最高的暗黒雷撃（ジョーカー・エレクトリック）。哎呀哎呀，不愧是御子柴，太漂亮了！」
「呃，呃。太、太厉害了」
「御子柴真的很擅长使用魔术呢。如果可以的话，下次也可以教我吧？是吧？」
「训练后最好补充一下水分，胖子。现在用魔术做，请等一下，胖子」
接过川崎伸三递过来的玻璃杯，一口气喝干了。
味道怎么样？因为被问到，所以回答说是无味无臭的。
撩起满头大汗的头发，御子柴离开了练习场。
淋浴——虽然不能洗澡，但是汗流浃背的话，心情会很不好。
想洗个澡，早点换衣服。
「——那个，你们为什么要跟著我?」」
御子柴一边扯动著贴在身上湿漉漉的训练服，一边不高兴地回头看。
面对著她毫无掩饰的表情，御田川一边「啊」的呻吟著一边躲在女根背后，其他三人则看不出有什么动静。倒不如龙崎嘟囔著「糟了，那种视线让人好害怕……」。他认为没人会听到吗。
「不，不用在意我们。」
「御，洗澡吗，胖子」
「……我要洗澡，希望不要来这里。」
对于御子柴的台词，龙崎做这样的反应「洗澡! ?裸体?」，但御子柴还是决定不去在意。
「呵呵，是在洗澡吗？」
「看，是个沐浴的胖子吗……」
「我先说喔，如果去偷窥的话，就死定了」
御子柴远远的瞪了四个目光呆滞的他们，然后快步走向了浴室。
幸好的是，他们不是那种有胆量跟到女生用洗浴的地方，所以不会再被纠缠了。
原本打算一个人安静地度过，遗憾的是，浴室里已经有人了。
对于孤独的她，对那些流言蜚语也是不屑一顾，她最不擅长的就是和比自己强势的女生相处。。
强势并不是指武力上的强，而是指团体的强势——。简而言之，就是指围绕在上层团体身边闹腾、狐假虎威的女子们。
比如，总是向副委员长女王丘丽华谄媚的两个人。
丽华本人对任何人都——对老师和前辈也是如此——因为对自己的行为很有主见，虽然不清楚她是怎么看待御子柴的。
不过，有一部分女生视她为眼中钉也是事实。
这样想来，这次的相遇可以说是幸好吧。
现在在我眼前洗澡的女学生，在班里也是很少见的，即使是御子柴也能很爽快地对待。
「啊，彩酱。辛苦了喵」
猫山美铃一边用手遮住保守的胸部，一边露出虎牙和稚气的笑容。
御子柴举起一只手回答了之后，拉起了高度不变的屏风。
「练习，怎么样了啊喵？」
「很顺利。只是最近御宅们都跟著我，所以很郁闷」
把收集在盆子的水从头上淋上，御子柴呼地叹了口气。
看著被太阳晒得黝黑的肌肤，开始用肥皂清洗身体。
一边摇晃著暴力的乳房，一边奋力的清洁腰部和手腕。
微风吹拂著湿润的肌肤，让人感到舒爽。一种难以言喻的解放感。
刚开始，对在室外裸露肌肤有些抵触，但现在已经习惯了。
话虽如此，羞耻心并没有减弱，周围的警戒也没有放松。
「彩酱啊，是混血儿还是四分之一啊？」
「――――」
「……头发是茶色的，下面是黑色的。」
「――――」
「果然，长得很长的孩子，很多啊喵……」
「――――」
「股间的毛……。怎么做才能长出来啊」
「啊，也——！」
挠了挠后脑杓，御子柴彩忍不住叫了起来。
明明想一个人安静地度过，但是那个愿望好像没能实现。
被奇怪的四人组缠住，还会受到这样的待遇。
守护著御子柴彩的女神，现在大概正在睡午觉吧。
「我是纯粹的日本人！头发只是染了而已！原来是黑色的！底下没有染所以是黑色！这样就满足了！？」
不由得怒吼起来，但御子柴平时就是这样的人，所以美铃并没有特别在意。
事实上御子柴并不是想赶走美铃。
只是现在想要安静，只是这样而已。
「股间的毛，怎么样才能长出来呢喵……」
「怎样都行吧？又不是给别人看的。有或没有，又不会改变什么？」
啊？看著美铃，美铃害羞地红著脸，尴尬地低著头。。
看了那个反应，御子柴好像察觉到了什么。
在察觉的同时，一种无可救药的罪恶感和挫败感涌了上来。
「……是、是啊。猫山的话，也是有、让人看的对象吧」
「…………」
看著害羞地遮住胸口的美铃，御子柴尴尬地移开视线。
无言的反应慢慢地在内心深处折磨著。
刚才自己做了这么过分的事，胸口深处隐隐作痛。
「嘛，股间的毛吧？如果做爱的话，说不定就能长出来了？嘛，虽然我不做也长出来了——」
「……没有长出来啊。」
过去式。
对于她无意识的发言中，御子柴心中咯噔了一下，仿佛什么断裂了似的。
究竟是什么，御子柴自己也不知道。
大概，可能是自尊心或优越感吧，御子柴心想。
没有再说什么，御子柴迅速擦干身体，换上事先准备好的制服。
总觉得比刚才更累了。
确认了女根他们没有埋伏后，御子柴回到了女子房间。
现在总觉得想一个人呆著。
◇◇◇
「嗯……」
纤细光滑的指尖贴在丰满的小穴上。
像是在寻找什么似来回移动的纤细手指抚摸著小穴，在某一点停下。
就像拨开被漆黑的麦田覆盖的小穴，甜蜜的快感遍布全身。
淫荡地张开的大腿颤抖著，手指的主人——被玩弄著的人，从嘴角发出娇艳的叹息。
「啊……那、那里……。再、再用力一点」
仿佛在告诉自己的指尖，手指的主人——御子柴彩做出撒娇似的纠正。
温柔地蹂躏著彩重要的小穴的是，不是别人，是她自己的指尖。
但是现在——在彩的妄想世界中，这个指尖，作为了与彩不同的存在而出现。
看不见脸——不知道是谁的男孩的手指。
为彩带来幸福，活在妄想世界，有魅力的男生。
彩沉浸在被不存在的男孩玩弄全身的妄想中，加快了指尖移动的速度。
「嗯，哼……。乳房，也想摸吗？」
抬起了另一只手，与挖著股间的手不同，缓缓地送到嘴边。
使用包含中指的三只手指含在紧闭的嘴中，强行使它湿润。
从嘴里抽出被自己的唾液充分湿润的手指，用那只手紧紧包住自己的乳房。
向天空屹立著的乳头上，渗透著黏稠的湿润。
在温柔地改变形状的乳房里感受著爱，温柔地慢慢地揉解，刺激著。
一边感受著改变形状的乳房中的爱，一边温柔地慢慢揉捏，刺激著。
时而全身颤抖，潮湿著股间的小穴。
从间隙吹拂进来的风，吹在湿润的小穴上，好舒服。
在被背德的解放感所兴奋的同时，彩的身体也兴奋的后仰。
「……嗯，哈。喜欢、喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢、好喜欢啊！」
一边向不存在的假面男性呼喊爱，一边加速指尖的动作。
妄想世界的男孩的身影渐渐被白雾吞噬，散漫地张开的双腿开始抽搐。
「——嗯，哈哈！」
一边咬著床单，彩的全身抽搐著，再次仰起身子。
一边咬著布料，一边忍耐著声音，彩的身体颤抖著。
张开的腿伸直著，不久像是脱力了一样被床单覆盖著。
在快乐的同时吐出的爱液涂满了指尖，用床单的一端擦拭后，彩喘了口气后，躺了下去。
脑子里一片空白，眼前的景色变得模糊。
快乐的余韵使脸变得通红，从彩的嘴角垂下了口水。
「……又做了啊。」
看著随著呼吸上下起伏的乳房，彩冷淡的目光叹著气。
「这种事，在原来的世界里绝对不会做的。」
使用水魔术，冲洗著爱液弄脏的指尖。
彩开始换上制服，同时感觉到小穴中还在微微的抽搐著。
彩一个人开始H是什么时候的事。
虽然不记得确切的日期，但也不是最近的事。
转移到这个世界上，一开始只是感到厌恶和愤怒的彩。
被赋予无限魔力和毫无趣味的固有魔术的彩，等待她的是数量惊人的精灵魔术反复练习。
与赋予了强化回复的美铃、被赋予了无数断裁的佳奈美她们不同，彩的技能，单体是没有任何意义的。
即使有无限的魔力，如果没有使用它的方法，就没有意义了。
因此，有必要尽可能地了解更多的精灵魔术。
被交付魔导书和魔术教本，让我背诵精灵魔术的使用方法。
简单的东西空想和咏唱就足够了，但是如果是难度高的魔术的话，那就不行了。
还有用莫名其妙的古代文字描绘的魔法阵和使用特殊魔道具的魔术。
被强行灌输无法理解原理和过程的魔术，是相当痛苦的。
就是那个时候吗。
夜间躺在床上的彩，身体如火烧，肚子里隐隐作痛。
彩虽然是处女，但却是非常健康的女高中生。
对色情很感兴趣，即使是做爱，也想尝试一次。
无法忍受从腹部深处变热的感觉，轻轻地抚摸著股间的小穴，这就是全部的开始。
最初只是抚摸的刺激，渐渐变得激烈，现在手指被插入到勉强不伤害到处女膜的边边。
不管怎么说，有界限的。
一开始用自己的手安慰的话，肚子的疼痛就会减轻。
但是随著时间的流逝，仅仅一点刺激是无法治愈的。
「啊……不行。为什么，已经受不了了」
小穴的刺痛和难以言喻的满足感总算是解决了，但怎么也治不好身体的灼热感。
彩也是女孩子。和常年发情期的男高中生相比，性欲或许比较少，但并不是完全没有。
初中生的时候常和早熟的女生们一起，偷看没有耐性的男生换衣服，或在游泳池的时候摆出性感的姿势，做了各种各样的事情。
虽然也有男孩子慌慌张张地遮住小腹很有趣，实际上，经过这种行为，也确实感到了某种兴奋。
「sex，心情很好吧……」
但是尽管如此，内心深处——性格单纯名叫御子柴彩的女学生。
总之，她不是那种把肉棒插进来结合在一起，就会获得满足的荡妇。
如果要做的话，我想在心里感到喜悦的同时做爱。
即使弄错了，也不想对女根或御田川敞开大腿。
说起来不好意思，对他们没有性欲。
「猫山到底是和谁做呢？」
从至今为止的举止来看，美铃的恋人应该是委员长虎生茂信吧。
彩无论如何都无法想像那两个人做爱的场面。
确实，我觉得他们是很般配的情侣。
既整洁，又帅气，话题广，关系也很健全的委员长。
与被男学生当做偶像看待的美铃交往，并没有产生违和感。
虽然都是猫科的，大概不是近亲吧。(两个人的姓氏都是猫科的，大概没有关系吧。)
「而且最近的猫山，看起来和男生保持距离……」
向男学生卖弄风情的猫山美铃，被女王丘周围的人视为眼中钉。
实际上只是单纯的天然行为，如果有结果的话就无所谓了。
猫山的装模作样行为——实际上不是——经过一段时间后实际上变成了反后宫状态，对此感到厌恶的女生不在少数。
就有如呼吸般抓住男人心的美铃，最近却没有什么讯息。
每天早上的强化回复工作是必不可少的。
即使旁边有人摔倒了，也不会最先赶去。
最近好像被两(・)人(・)甩了的田中春人靠近的时候，视线也没有对上就甩开了。
如果是不久前的美铃的话，会说「没办法啊喵……」之类的话，让人心动不已。
是不是在彩不知道的地方行动著呢。
不是从班级内部，而是从外部。
一点一点的不被别人注意，是不是想要改变什么。
「啊，没什么啊。」
虽然心里有疑问，但我并不想说些冠冕堂皇的话去查清楚。
现在首先要想办法消除这种涌现出的性欲。
其他的事情等结束后再慢慢考虑吧。
瞇著双眼，彩张大嘴巴打了个哈欠。。
不知道是不是因为刚才去了的缘故，变得很困。
离晚饭的时间还有很多。总之先小睡一会儿吧。
想著这些，彩在刚刚铺好的床上睡著了。
第二十五章 失言的目击者
「……没是吧，彩酱？好像很累的样子」
「啊，只是睡眠不足而已。」
眼睛下面有黑眼圈的彩，经由美铃的帮助进行了强化回复。
侵蚀全身的疲劳和负担消失了，恢复了和平时一样的状态。
「如果身体不舒服的话，要马上说出来喔」
「……我知道。我也不是小孩子了」
恢复元气的彩离开了美铃——在走廊拐角处蹲下来，抱著头。
——又做了。
吃完晚饭回到自己房间的彩，再次感觉到肚子深处灼热的发痛。
话虽如此，已经是晚上了。今天想忍耐著睡觉，钻进了床上，大腿之间却抽搐著，在意得睡不著。
稍微抚摸一下就能治好吧，彩的小穴像是庆祝抚摸一般，充分排出大量的爱液。
伴随著抚摸带来的柔软刺激，湿润的小穴让人产生怦然心动的反应。
呼吸急促起来，不由自主的散漫地张开大腿。
一边对自己说只有一点点，彩一边脱下内裤，用指尖玩弄著肉壁。
无论是接触上还是行为上的意义，都已经习惯的彩，不会因为一点点刺激而停下来。
「结果还是做到了最后……。啊，一大早就好郁闷」
过量引起的疼痛通过自己的治愈魔术就能够消除了，但是精灵魔术无法消除疲劳和睡眠不足。
精灵魔术——这是在这个世界上很流行的魔术——是指借助精灵的力量，使沉睡在自身体内的魔力活性化并使用的魔术。
这个世界上漂浮著被称为精灵的魔力粒子，人们借助精灵们的力量，将魔术这现象具现化使用。
将被称为魔力的单一种无意义的能量构筑为有意义的现象，这就是精灵的工作。
虽然也存在精灵魔术以外的魔术，但说白了，使用起来并不方便。
例如将魔力直接以自身的力量具现化使用的无属性魔术。
在遥远的过去时候——被称为魔物的种族打破了誓言，与精灵的盟约被废弃了，开发了一种类似护身术的东西。
没有攻击性，像是自然治愈、提高对细菌的抵抗力等，这样的魔术。
所以与精灵保持著盟约的人，没有需要记住那些。
剩下的是只有高程度的魔物才能使用的暗黑魔术等。
正如黑暗这个名称给人的印象那样，是利用魔物体内与魔力不同的邪恶能量来行使魔物特有的魔术。。
虽然被命名为暗黑魔术这样可怕的名称，但不仅仅是攻击性的魔术，似乎也存在治愈系和解毒系的魔术。
但因为只有魔物能使用，所以在人类中研究下并没有什么进展。
最后是，固有魔术。
简单说，这是圣徒们被赋予的技能。
和只要拥有魔力谁都能使用的精灵魔术不同，只有被选为「才能」的人——或者接受了特殊训练的人才能使用的特殊能力之一。
彩的无限魔力和兰的眷属调教自不必说，把圣徒们召唤到这个世界的召唤魔法也是，不借助精灵的力量而使用的魔法就是这样。
固有魔术是只要本人的气力、体力支援下，就可以无限地使用的能力。
囙此，拥有攻击性固有魔术的人，仅此就可以作为重要的军事兵器来使用。
作为才能的结晶固有魔术，对于彩的情况，对行使精灵魔术很有帮助，所以意外地认为是不同的东西，也许很奇怪吧。
据说这世界上并不存在既能使用精灵魔术也能使用黑暗魔术的生物。
能使用固有魔术却不能使用精灵魔术的人，是不存在的。
「总之，必须得去练习场了……」
草草结束基础训练的彩，现在基本上是以自主练习为主的战斗训练。
在适当的场合精准的行使精灵魔术——就是为此而进行的练习。
虽然即使偷偷摸鱼，也不会有人指责。
「就算没有人看到，也不能随便做。」
虽然她打破了学校内一系列的规则，但她从为怠慢过学习与守时。
被贴上了不认真标签的彩，其实是个认真的女高中生。
和表面上装出好学生的样子，实际上却在背后进行援交之类的不良相比，她是个非常健全的女学生。
走著与平时不同的路径，彩走到了平时的练习场。
反正都是同样的目的地，遇见是迟早的事。
只是想尽可能减少和「他们」见面的时间。
「……嘿嘿，今天的乳房也很好啊。」
「嗯，不要。不要这样啊，里格尔(リゲール)大人」
在尽可能没有人的地方走著，从房间里听到了女仆和大臣的声音。
在路过的时候转过视线，全裸的大臣和女仆做爱的情景瞬间映入眼帘。
金发女仆拚命压抑著声音，颤抖著腰，洋溢著幸福的表情。
「……嗯！」
满脸通红，彩装作没有注意到，快步从那里离开。
和年龄相差那么大的男性结合在一起，真的很舒服吗。
确实，在手指到达不了的深处，被异性玩弄事很舒服的吧。
那个人就是那样的——。
「啊，真是的！又感觉到了什么」
因为昨天晚上刚发泄过，所以胯间还没有马上被弄湿，但是感觉腰的深处痒痒的，没办法啊。
手指触及不到——或者说指甲之类的东西碰到了会痛的很深，柔软又坚硬的肉棒刺激著我。
光是想一想，后背有如电流般颤抖。
话虽如此，但也不是任何人都可以。
现在缠著彩的四名御宅族——特别是对女根和川崎张开双腿，绝对讨厌。
但是为什么呢。被贴上了「公交车的不良少女」标签的彩周围的男性们，总是不符合彩的喜好。
实际上，如果被问到彩在同班男同学中有没有喜欢的男生，也只能否定了。
「没有喜欢的人，和谁都可以，所以想做爱，不一样的——」
「咦，走在那里的不是彩吗？」
被耳熟的声音从后面叫住，彩颤抖著停了下来。
「因为没来练习场，所以我很担心妳。怎么了，在这种地方」
肩膀上被搭著手，彩浑身颤抖著。
这种粘糊糊的声音和毫不客气的接触。没错。——女根英一。
「如果身体不舒服的话，就马上说出来吧？因为我总是想著彩的事」
顿时浑身起鸡皮疙瘩。
被抚摸肩膀的手法也让人感觉到很讨厌，呼吸也让人感觉有点近。
「……今天闻起来的味道更香了。我最喜欢这种从彩那飘来的像花一样的香甜味」
女根行动的理由，也不是不知道。
大概是想先到练习场，对每天坚持自主练习的彩说些辛苦安慰的话吧。
向彩搭话也是发自内心地担心她。
虽然不能说完全是没有邪念，但也不能认为只是别有用心。
我想最有可能是失言了吗。(想到以前好像说错话)
不管怎么说，彩也不是不懂道理没常识的人。
我不打算从正面蔑视别人的关心。
只是不擅长构筑人际关系，并不是完全拒绝与他人接触。
但是，时机不好。
也许是因为闭塞的空间吧，再加上目击了刚刚的性爱场面。彩的脑中，被渲染成桃色。
「啊，别碰我！」
「哎呀，我这么做太失礼了……。没事吧？」
清逆地触碰鹏痛的身体，这种毫无顾忌的行为，使彩的表情扭曲著。
虽然知道他没有恶意，但谁能把火热的身体——特别是被女根碰触，除了不愉快之外什么都没有。
「——快去那边……一看到你，就……我就无法控制欲望！」
不是。
弄错了。
彩立刻摀住嘴巴，但是说出口的话没办法回到喉咙里了。
确实，是很兴奋。
顺便说一下，我也很烦躁。
再近一步说，我火冒三丈了。
混在一起了。不幸的是，在这个时机。
「――――」
时间仿佛静止了，没有办法思考了。
为了甩开对方而说的话，说出的作为表达了完全相反意思的台词。
紧张的空气折磨著皮肤，彩不由自主的抱住了自己。
对于突然的告白受到冲击的女根，茫然的半张开著嘴。
女根夸张地背著漫画的表现手法，一边把滑落的眼镜好好地修理，一边因为开心而喉咙啪嗒啪嗒地颤抖著。
像漫画一样夸张地向后退的女根，一边收拾著下滑的眼镜，一边兴奋到喉咙颤抖著。
「最近和彩感觉经常四目相对，原来是这样啊……」
女根用手指拨弄著有些怪异的刘海，把目光望向远方。
女根装作一副若无其事的样子，兴奋的右腿微微颤抖著，对著虚无露出微笑。
虽然那张脸和笑容完全不相称，但是在场的人没有办法保持正常的精神状态，一脸正经地指出这些问题。
「不，不是……。不是那样的！」
「没关系。我怎么可能会弄错彩的心情呢？」
「要听别人说话啊！」
「……太吵闹的话，会堵住妳那可爱的嘴哦。」
仿佛要逃离那张意味深长抿起来的嘴唇，彩的身体退缩著。
「彩真的是，很可爱呢。」
对于我厌恶的反应，做出行为解释的女根，一边呐喊著「我的青春迎来了春天！」，一边幸福的跑走了。
彩茫然地望著他的背影，直到身影消失后，才找回自我的意识。
抱著头，觉得自己做了无法挽回的事情，一边呻吟著不成声的话一边蹲了下来。
御子柴彩来到这个世界后，第二次的失言。
◇◇◇
「……这可能是我亲眼目睹到那意想不到的瞬间。」
在一个随意塞满零碎物品的小房间里，佐渡岛沙夜香一脸吃惊地用手捂著嘴。
沙夜香周围散落的是生锈的剑和破损的铠甲——还有，尖端折断的拷问器具等。
无论哪个都是无法直接作为使用的物品。
沙夜香无法理解为什么要收藏这样的东西。
「比起这个，更重要的是。」
从小房间的门露出脸，沙夜香东张西望地环视著周围。
映入眼帘的，只有如穿透般又长又细的王宫走廊。
确认了外面没有人，沙夜香开始在脑内回想刚才看到的情景。
是看错了——或者是听错了吧。
但是，人的喜好也可以说是千变万化的。只凭外表和感觉就随意贴上标签是不好的吧。
冷淡的不良少女实际上喜欢小动物，男孩子气的女子喜欢少女，在少女漫画中经常有这样的设定。
不能说没有。
事实上，沙夜香让人以为是老实文科少女，其实是个淫乱的虐待狂。
我知道以外表和容貌来判断人是不好的。
「御子柴桑，是喜欢女根君的……」
关于御子柴彩这个女学生，对沙夜香来说并没有什么美好的回忆。
总的来说，是不擅长的类型。
转移到这个世界之后，也和虎生和新垣他们互相怒吼著。
乙女崎和沙夜香因为打击而痛哭著，御子柴也对她破口大骂。
我本来就知道他是这样的学生，所以并没有造成精神上的创伤。
就沙夜香来看，御子柴彩这女学生的印象，直白地说就是不良少女。
是不是有点太过直接了。
话虽如此，沙夜香却不太了解御子柴。
总是一个人，休息时间就趴在桌子上不动。
据乙女崎惠美和藤吉百合说，她是一个和好几位前辈与后辈保持著身体关系，到处游荡的恶女。
不过，如果是惠美和百合的感觉，非处就等于妓女这种话，所以没有什么可信度。
「最近女根君和御子柴桑经常在一起……。原来是这样啊」
从班里脱颖而出的孤独者和班里最下层的御宅族。
关于御子柴和女根的关系融洽，在班里也确实流传著一些毫无根据的谣言。
完全没有女人气息的阴暗宅和经常散发男人气息(传闻中)的婊子JK。一般来说，是不相容的存在。
而且关于容貌——因为是极其失礼的话，所以很难说清楚——总觉得不合适。
御子柴彩虽然在班内的待遇是最底层的，但却是从身材到脸蛋都刻上了漂亮身材的魅惑女学生。
如果她性格开朗，想要引人注目的话，就能在瞬间俘获男学生们的心——总之，她是个美少女。
至于那个女根——。这个世界，谁都不懂。
「随然我很想和别人分享这激动的心情，但是我不能和惠美酱或百合酱说……」
贡品啦，只是身体的关系啦，隐藏的巨根啦，这些传闻我已经听腻了。
不戴有色眼镜，纯粹的恋爱模式（从第三者的视角）想和谁谈一谈。
沙夜香也是女孩子。
由于各种各样的原因，而无法讲述自己的恋爱经历，但对恋爱本身就是喜欢的。
「总之，现在必须集中在眼前的事。」
抱著自主练习使用的生锈的盾和铠甲，沙夜香离开了散发霉味的小房间。
第二十六章 那个少女，关于虐待狂
一边避开别人的目光一边回到自己房间的上级佣人瑞安，对站在门前的人影露出了警戒。
他躲在走廊拐角处，只露出脸来确认情况。终于得到了某种程度的安心感，瑞安用指尖戳了戳胸前那黄色蝴蝶的装饰。
像是对这刺激做出反应，变成胸针的黄色蝴蝶在黑暗中翩翩飞舞，飞到了瑞安的房间。
在周围飞舞了一会儿之后，色彩鲜艳的蝴蝶无事的飞过去，飞到肩上，安心地收起翅膀。
「对不起，正好是阴影里，我不知道是谁。让妳久等了吗？」
「没关系，我刚到。而且我才是，没有事先通知就来了，那个」
遮住月光的乌云飘荡而过，朦胧的月光照亮了只有两个人的走廊。
一遍又一遍的用手理著延伸到肩上的漂亮黑发，沙夜香害羞地嘟著嘴。
也许是系了一整天的缘故吧，结打不开的习惯。瑞安——兰可能不会在意这些，但是恋爱中的少女就是会在意这些小事的生物，也就是这么回事。
「好像有点晒黑了。」
「可能是在外面的训练新增了吧。而且，最近总觉得太阳照的时间好像很长」
因为不知道这个世界的季节感，所以不能确定，但是就现在的日本来说的话，大概是春天到夏天的气候。
今后渐渐变热的季节——是四季中，沙夜香最喜欢的时期。
「雾岛君喜欢晒黑的女孩还是皮肤白的女孩？」
「我觉得皮肤白的女孩子很漂亮，但是晒黑的女孩子也很健康，我很喜欢。」
要说欲望的话，我最喜欢皮肤白的女孩子晒成体操服或学校泳衣的样子。
在这个既没有体操服也没有学校泳衣的世界里，恐怕无法尽情享受那迷人的晒黑痕迹吧。
这样想著，兰把沙夜香邀请进了自己的房间。
在散发出霉味的同时，从房间里飘来一股淡淡的甜香。
还没来的急闻出是什么味道，沙夜香就看到了五颜六色的花卉和植物。
「你在种花吗？」
「凤蝶的食物——是吃饭用的。之前是喂食蜂蜜的，但是最近气温变高了，所以会腐烂的」
催促沙夜香坐下，兰将凤蝶——拟态成胸针的蝴蝶放在了窗边的花盆里。
确认了凤蝶躲在了花卉的背后之后，兰坐在了沙夜香的旁边。
顺便说一下，我坐的地方不是别的，是睡觉用的床。
来到异性房间，首先坐在床上，被认为是在邀请也没有办法的行为。
或者说，因为是邀请，所以没问题。
「难得看到沙夜香会来。发生了什么事？」
「啊，嗯，那个……有点事、想和你、说。」
一边询问，一边若无其事地抚摸著背和腰的兰。
不过，这么晚的时间才去男孩子的房间，被这么想也是没办法的事。
实际上——沙夜香也是这么想才来的。
想说御子柴相关的话只是表面上，实际上是这个意思来的。
因为想和心爱的男孩拥抱一起做爱，所以特地在这个时间来到了这里。
「嘛，看了沙夜香的打扮，大概上想像到了。」
「如果是原来的世界的话，应该会穿胜负服或胜负内衣吧。在这边的世界里，可爱的衣服只有制服吧」
在兰的抚摸下，沙夜香挑逗地撩起裙子。
原本只露一部份的大腿完全露了出来，连丰满的大腿内侧也暴露在了兰的眼前。
兰对那艳丽的线条吞了口口水，用著下流的手抚摸著丝袜。
在兰脱下紧身裤的同时，沙夜香把制服的上衣卷到了脖子上，若无其事地把胸罩也取了下来。
沙夜香一边看著作为女高中生可怜又谦虚的双丘，一边抚摸著自己的胸部，闭著一眼吐出舌头。
兰被这诱惑的行为弄得鼻息粗重，马上脱下执事服，瞬间仅剩一条内裤。
无法抑制的欲望从内侧将内裤推上去，但沙夜香对此并不厌恶和不快。
倒不如说是兴奋的满脸通红，鼻息粗重的将搭手放在兰的内裤上。
「最喜欢你了，雾岛君……」
沙夜香一边脱下兰的内裤，一边在耳边低语著爱语。
两人不约同时的相搂住脖子，歪著头。沙夜香从口中吐出混杂著期待的气息，温柔地覆盖住兰的嘴唇。
舌头不缠绕，只是触碰的柔软的吻。就像品尝嘴唇本身一样，像是在品尝心爱的对方的嘴唇，包裹起来。
和沙夜香接吻的时候，绝对不能——舌头插在她的嘴里。
这是沙夜香和兰决定好的事情。在沙夜香做好心理准备之前，绝对不能用舌头接吻。两个人之间，坚定地誓言。
连性爱都做了，还装什么纯情呢。
又不是第一次的经验，两个人害怕什么呢。
很简单。
被施予眷属调教的女学生（奴隶对象），与兰深吻的话，眷属等级会进入第二阶段。
那时美铃的变化还深深地烙印在记忆中。
原本保留自我的美铃，经过甜蜜的接吻，变成了忠实于本能的可爱小猫咪。
对兰的反应就像换了个人似的。
正因为知道那个经过，兰不能让沙夜香进入到第二阶段。
当然，一旦解除了眷属调教，就可以和沙夜香相爱到满意为止。
但是，人一旦放松了警惕，紧绷的作风就会脱轨。
解除的话就没问题了。
就算弄错了，结束后再重新开始也没关西。
这种不负责任的妥协，是一切的开始。
无论是信赖关系还是搭扑克牌城堡，崩溃的时候是很快的，兰亲身经历过。
「……恩，雾岛君，雾岛君。最喜欢你了，嗯，雾岛君」
「沙夜香……嗯。好可爱，好可爱啊。嗯，沙夜香，沙夜香」
重复著好几次接吻著，兰和沙夜香扑通地倒在床上。
沙夜香盘在兰的腰上，紧紧抱住。
沙夜香抚摸著已经勃起的肉棒，甜蜜地咬著兰的嘴唇。
「雾岛君，变得好烫喔。……想就这样射精吧？」
纤细的手指，戳著露出考珀液的肉棒尖端。
肉棒的尖端和沙夜香的指尖，用考珀液做成的淫荡桥梁连接在一起。
「已经这样了……。是不是和我一起太开心了，兴奋了吗？」
「沙夜香。你的声音越来越S了」
「当然。实际上，兴奋的不得了。……你看！」
兰的指尖被按到了沙夜香的小穴上。
沙夜香那滚烫的小穴，已经融化的黏呼呼了。
沙夜香把兰弄湿的手，按到了自己的小穴里。
兰的接触让人心情舒畅，会上瘾。
只是被抚摸了背和头，重要的地方就变得如此淫荡。
被直接碰触时的快乐，是无法用言语表达的吧。
「好的，雾岛君。放松点，不要乱动喔」
在滴落著甜蜜的蜜液同时，沙夜香覆盖在兰的上方。
将男女区别不显得扁平胸部压在兰的身上，沙夜香向兰的耳朵吹气，甜蜜地舔拭咀嚼著。
灵巧地使用舌头来回拨弄兰的耳边，沙夜香把手伸向下半身，紧紧地握住心爱对象那火热的象征。
「啊，唔……」
「雾岛君的这里，战战兢兢，非常可爱。」
被沙夜香握著高喊主张想要快点射精的肉棒，兰因为快感太猛而仰起身体。
就像和颤抖同步一样，从颤抖的尖端兰又漏出来了考珀液。
沙夜香用考珀液湿润了手掌，满足地放松著嘴，高兴地双手捂住了兰的脸颊。
「来吧，雾岛君。小穴外和小穴内，你想射在哪里？」
额头碰著额头，沙夜香吐出舌头。
在这种情况下，会有选择前者的男生吗。
尽管抱有疑问，但沙夜香还是故意地向兰提问。
答案在问之前就知道了。
「那么，在小穴内吧。」
「嗯，知道了。这样的话，就插进去吧」
敏感的肉棒被沙夜香抚摸著，兰不禁发出难以忍受的悲鸣。
被握在手里的肉棒就那样被沙夜香放到了小穴上，毫不客气地推进炽热黏呼呼的小穴中。
被包裹在黏稠的小穴中的肉棒，只要一碰就能感到欣喜、喝彩。
感觉被爱液涂了的肉壁，兰的肉棒完全被吞了进去。
一边散发著甜蜜的气息，一边在蠕动的肉壁咀嚼著肉棒，让人快乐得动弹不了。
「那么……要动了吗？」
沙夜香吞著兰的肉棒，慢慢地站了起来。
沙夜香紧紧抱著兰的身体，将手臂伸向兰的脖子。
沙夜香一边亲吻著兰的脖子，一边慢慢地把脸靠近兰的耳边。
一边吐著气，一边用充满S气的声音，焦急地编织著语言。
「雾岛君嗯，请给我倒得满满的吧？」
像是对沙夜香的声音有反应似的，兰的肉棒在小穴内做出反应。
虽然没有多少女性的起伏，但兰全身都很享受她那光滑柔软的身体，将沙夜香的身体紧紧抱住。
汗津津的肌肤和肌肤湿润地相互吸著，沙夜香那坚硬的乳头压在兰的胸上。
感受著耳边传来沙夜香的气息同时，兰用脸颊蹭著她的头。
能直接感受到头发的触感。女孩特有的甜香让头都发麻，兰的肉棒尖端开始抽搐著。
黑发紧贴在汗津津的肩膀上，纤细的几乎要折断的雪白身躯。
娇嫩的肌肤实在是太性感了，从谦虚的胸前挺立的乳头，酝酿出一种难以言喻的性感。
被那样的沙夜香紧紧抱住并摆动著腰，兰的兴奋也以惊人的速度加速了。
快感的浪花袭来，兰浑身颤抖著。
仿佛要吸附在沙夜香身上一样，用全身的力气包裹著她的身体。
「来了，沙夜香！」
「嗯，是吗？好的。快、满满的、射出来？」
仿佛要从崩贵的快乐逃出来似的，紧紧的抱住沙夜香的身体。
就像被蠕动的肉壁挤压一样，隆起的睪丸发出著悲鸣。
「糟糕，已经——」
最后的堤坝决口了，兰整个人向后仰起。
被沙夜香的小穴吸住的肉棒扑通地跳了起来，膨胀的睪丸随时要爆发。
伴随著惊人的快感，纯白的奔流发出咻咻的声音倾泻而出。
「啊——雾岛君的，滚烫的精液，出了很多……」
沙夜香带著从容的表情摇晃著腰，脸上浮现出喜悦的笑容。
恍惚的表情是因为和喜欢的人结合在一起吗。
还是因为能够将喜欢的对象压在对方身上，或许是单方面的优越感吧。
不管怎么说，沙夜香开心的事是不会变的，所以没关系。
在沙夜香的小穴里咻咻地射精，兰无精打采地四肢脱力。
可能是眷属调教的关系，经常和容易有感觉的女孩做爱吧。令人遗憾的是，今晚没能让沙夜香绝顶。
沙夜香应该也进进入到阶段一了，这个道理可能有点奇怪。
总之。面对只有自己心情舒畅的情况，兰感到多少有点寂寞。
但是——。
「怎么样，雾岛君？我小穴里舒服吗？」
当事人——沙夜香看著这样的兰，幸福地微笑著。
对于沙夜香的幸福，不是自己达到顶峰。最喜欢的对象发出可爱的悲鸣，心情舒畅地射精——。比起自己，更希望和自己结合的人心情愉悦。
对于施虐狂佐渡岛沙夜香来说，自己是否成功不重要。
反而对沙夜香来说，只有自己有反应，对方男孩子没反应，就会很无聊。
不管怎么说，兰也是个男孩子。
好不容易相爱的同时一边做爱的话，一般会希望对方的女孩子也能心情愉快。
兰抱著沙夜香，猛然地翻了个身。
从被沙夜香压著的姿势，变成了推倒女孩子的姿势。沙夜香不可思议地注视著他，不知道是不是理解什么了，幸福地瞇著双眼。
「因为我不服输。」
「只有我一个人这样太没出息了，今晚一定要让沙夜香心情愉快」
沙夜香被充满男子气概的强势视线所震撼。
为什么男孩子逞强的表情会这么帅气，那么有魅力呢。
沉睡在沙夜香深处的虐待狂本能，不断的膨胀。
话虽如此，沙夜香也不是想虐待兰。
只是最喜欢为了自己拼命努力的表情、动作、行动。
并不是性格不好之类的。
兰用舌头舔着沙夜香那平坦的平地上坚挺的乳头，再次将肉棒塞进她的小穴里。
为了不被沙夜香诱惑的腰所左右，舔舐沙夜香平坦的胸部，进行应战。
「……嗯，啊！雾岛君。那里，吸那么多的话，啊！」
虽然沙夜香一开始就很强势，但在她用甜言蜜语玩弄乳头的执拗责备面前，她只能放肆地娇声尖叫。
刚开始还很强势的沙夜香，在使用甜美的舌头攻掠执拗的乳头面前，只能发出淫荡的娇声。
沙夜香被最爱的同学吸著自卑的小胸部，一边颤抖地抽动著全身。
◇◇◇
「雾岛君，真的很容易有感觉呢。」
今晚第二次做爱结束的兰，带著疲惫的表情躺在床上，茫然地听了沙夜香说的话。
兰重点责备了沙夜香散发出女性魅力的乳头，觉得这样就可以让沙夜香绝顶。
但是，到底是什么原因呢。
明明是用嘴唇揉著端庄又柔软的乳房，用舌头舔著在那个中央坚挺的甜蜜乳头的。对颤抖的沙夜香感到非常兴奋，充分地品尝著沙夜香的乳房。
结果沙夜香还没高潮，而是使尽全力用著腰将兰的肉棒放进小穴里咀嚼著。
兰的肉棒因为已经达到一次高潮，变得很敏感，被沙夜香甘甜蠕动的肉壁吞噬，一边发出可爱的悲鸣一边走到了尽头。
紧紧抱著沙夜香的身体，盛开的兰，无法忘记沙夜香的那种目光。
像是看不起别人，却眼神温柔又爱著重要的东西。
看起来像是贬低没出息的兰，也让人感觉是在称赞她做得很好，眼神很甜。
全身都被沙夜香掌握著的感觉，让腰的深处微微颤抖著。
这样下去的话，兰也许会对M觉醒。
「如果雾岛君M觉醒的话，每晚都会好好疼爱你的，别担心。」
「具体来说，是怎样做呢？」
「雾岛君想要我做什么，我都会为你做。」
沙夜香一边把毛毯盖到肚脐周围，一边微笑着在嘴角画出一道弧线。
沙夜香毫无防备地裸露著端庄的胸部，站起身子，用指尖轻轻地戳著还在无力喘息，兰的脸颊。
「喂，雾岛君。刚开始说这样的话有点那个。能听我说吗？」
「啊，可以啊。」
兰和沙夜香一样，以出生的模样，盖著毛毯，抵抗著疲倦带来的睡意，将身体转向沙夜香。
两个人什么都没穿，和同班同学的异性在床上面对面，虽然很兴奋，但是兰的肉棒却一直耷拉著，一动不动。
睾丸积累的生命种子全部注入到了沙夜香的子宫内。
不能再做了。
「是关于女根的事——」
刚一说出女根的名字，兰的脸就明显地阴沉了下来。
话虽如此，说这话的是沙夜香，和女根没有关系。兰没有把涌出的厌恶感发泄出来，从鼻子里重重地叹了口气。
「那家伙怎么了？」
「嗯，嗯。其实今天我看到了御子柴桑告白的场景」
啊？兰露出那样的表情看著沙夜香。
「女根吗？」
「是的。」
「被称为公交车婊子的御子柴对女根——女根英一？」
骗人的吧？这样的疑问，是兰真实的心情。
难道是对男人饥渴许久，毫无节操的荡妇把男同学糟蹋了――是这样吗。
御子柴彩这个女学生，说白了就是个相当漂亮的美少女。
与茶色头发匹配的五官，健康晒黑的肌肤非常迷人。
乳房大身材出众，裙子短，丰满的大腿。
因为学号的关西，听说刚换班级的时候坐在她后面的女根，向同伴炫耀，在上课的时候闻到甜甜的香味，不知不觉就勃起了。
实际上兰曾在上课的时候也看著她的身影——。
嗯，嗯。一句话，就是色情。
有些老师，或许想近点看御子柴吧，上课时多次点名，让她上台在黑板上写答案。
「但是确实，御子柴很聪明啊。」
看上去很用功的女根，不管怎么说成绩应该不太好。
因此聪明的女根欺骗头脑笨拙的御子柴接近——不可取的事。
「因为人的喜好千差万别。」
「果然雾岛君也这么认为吗？」
听著这些意味深长的话，沙夜香微微地叹了一口气。
「如果惠美酱或百合酱的话，绝对会说是女根君的贡品，或者说是只有身体的关系。」
「啊啊」
无论是乙女崎惠美还是藤吉百合，都是道地的御宅女子——藤吉甚至是腐女。
虽然素材看起来不错，但是兰的感想是朴素而不受欢迎。
藤吉百合都已经是高中生了，还留著双马尾。
「御子柴被给予的技能是什么？」
「是无限魔力哦。那个，女根君的技能是鉴定」
「我记得那个。」
女根正如字面意思，有著满腹的怨言――怀恨在心。
实际上施暴的是虎生，但最先逼迫兰的不是别人，正是女根英一。
只要他不说话，就像现今这样——。
虽然不能和恋慕不已的班级偶像、威风凛凛的剑道女子和爱慕兰的文科少女为伴的生活。
这只是单纯的结果，囙此兰没有考虑接受女根和虎生。
「但是，总觉得有点奇怪呢。」
沙夜香歪著头疑惑地说道。
「明明是御子柴桑先告白的，却完全没有亲亲我……。今天晚饭的时候也一直沉默著。我觉得一般来说，和喜欢的男生开始交往的话，会想要亲近对方、互相凝视之类的」
「原来如此，那有点奇怪啊。」
不管怎么说，御子柴和女根似乎都不是那种在人前黏糊糊的人。
说不定会在房间里偷偷见面，热烈地谈着爱。
总觉得那样想的话，会非常生气。
「啊，怎样了。如果还有在意的事情，可以再告诉我吗？」
「嗯，好啊。我也很开心和雾岛君谈别人的恋爱」
抚摸著沙夜香害羞地微笑著的头，兰若有所思地把手放在下巴。
当然，在想的是刚刚成为话题的御子柴彩。
御子柴向女根告白——如果这不是开玩笑或者戏弄之类的话。
因为他们是在交往——。那个漂亮美少女御子柴彩现在是女根英一的东西。
御子柴彩是女根英一的。
「……御子柴吗？」
女根他阿，有著他一人负担不起的债务——怨恨。
现在就把它还给我吧。
兰的眼神宛如捕捉猎物的老鹰，意味深长地邪笑著。
第二十七章 御子柴处于发情期
有看到奇怪的地方，错误的字，可以留言告诉我
有时候看著看著，就忘记改了
﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌
对于女根来说，学园生活就像是走在没有开花的花田一样，索然无味。
把脸靠近名为地面的环境，除了花以外，对各种各样的东西都有兴趣的话，就没有闲暇的时间了——就不会度过无聊的日子。除非主动接近，否则什么也得不到的枯燥日常生活。
如果女根像雾岛兰那样没有兴趣的话，他肯定会在班级这个集体里孤零零一个人吧。
但是女根，不知是幸运还是不幸，姑且有个爱好。。
所谓观看深夜播放的动画片，绝对不是大众化的兴趣。
这种兴趣对于女根来说，是比什么都重要的——和班上的御宅群加深关系的关键。
和朋友们谈论昨晚看的深夜动画的感想。
朋友互相推荐租借的漫画和轻小说，通过兴趣加深交友关系。
虽然被班上的女学生们避开了，但还是过著充实的生活。
话虽如此，女根却向往著更加充实——在校园寻找玫瑰色的青春。
和朋友们谈论兴趣的日常生活也并非没有乐趣。
但是这样还不够。
女人根追求的学校生活，仅仅只有同性的交友关系，是绝对无法满足的。
人生只能享受三年的高中男生的高级身份。
在漫长的人生中，只有很少的时间可以河川著制服的女高中生一起生活。如果不发自内心地享受的话，不是损失吗。
御田川、龙崎、川崎等同性朋友，当然也是重要的青春碎片。
但是在这时候，我想要花。
一朵就好了。哪怕只是短暂的时间也可以。想要鲜艳的——可爱的花。
放学后留下来，在晚霞中两个人一起学习。
在运动社团发出的助威声下，两人牵著手放学。
在毕业典礼的最后，让心爱的女孩子在心中哭泣。
女根打从心底追求著这样常见的青春（主要是来自动画和游戏的知识）。
作为一个女孩子重要的恋人，希望能度过充实的高中生活。
——虽然说了很多漂亮的话，但直接地说，就是想要在高中时期交个女朋友和她做爱。
「突然的班级转移、不幸的遭遇、学生之间的争执……。所有的旗帜都已经树立好了呢」
从平淡无奇的日常生活中，转变剑与魔法的异世界。在同班同学们被授予各种各样的作弊能力的情况下，女根被给予了平平凡凡的不幸的技能——鉴定。
然而就像多数情节一样，一个学生，对技能吹毛求疵就会暴跳如雷。
如果被给予了多余的技能，产生不良想法的人也会出现。
不如说二十个人同时被召唤，只出现了一个做出了多余行动的愚者，这是侥幸吧。
如果班上就这样分裂的话，留给女根的道路，只有从班里逃出来，随心所欲地冒险——在魔物娘和异世界随意建造后宫的王道展开。
虽然这样也能迎来幸福的结局吧。
不管怎么说，正如女根的故事（转移后即兴创作的情节）那样，从团体中产生了一个反派角色。
就是那样，和大家都喜爱的班级委员长一起把坏蛋(眷属调教)赶出团体中，拯救班级的女根英一。
一跃成为英雄。从拥有恶趣味技能保护女学生的女根，被赞扬其功绩，将可爱的同班同学的心一箭打穿。
——但是，现实是无情的。
女根排除了奴化女性最坏的技能，但却没有出现迷恋他的女生，也没有玫瑰色的青春来临。
稍微思考一下就会明白了。不能客观看待自己的人，必然会陷入这种以自我为中心的想法。
不是什么奇怪的事。
但是女根没有放弃希望。
班上绝对会有个女生，想著女根的女同学。无法抓住告白的时机，每天从背后望著女根，她嘟囔著「啊，今天也没能说出来啊」，是个清纯的女孩子。在那孩子鼓起勇气之前，女根决定就像山一样静静地等待著。
然而，时间到了。
「但是，没想到对方是我爱的人，世界真是狭小啊。」
「――――」
御子柴彩害羞地(其实不是)转过身去，女根幸福地叹了一口气。
斜视著窃笑到扭曲的瘦脸，御子柴不耐烦地挠著头。
为什么会变成这样呢。
要回答这个疑问，其实很简单。从原因到结果，如果有人从第三者的口中说明了全部的大概，就算是御子柴也无法保持平静吧。可能会因此感情用事殴打对方。
我不愿意相信，因为我把烦躁的心情说成了无法控制的欲望，所以才会变成这样。
这是第几次抱著不可能的实现，心想希望这只是恶梦而捏著自己的脸颊。
「害羞的彩也很可爱呢。」
「――――」
「御子御子~御」
「――――」
「太幸福了，心都快睁不开了。」
「拜托了，能不能不要这样叫我了？」
每次女根御子御子喊的时候，女御宅族——主要是乙女崎和藤吉——都会用奇怪的眼光看她。
特别是藤吉百合，总是带著嫉妒羡慕的目光。
即使对方是这样的男人（女根英一），也会羡慕被男人宠爱吗。
如果那样的话，我想应该先把那令人痛苦的双马尾收起来。彻底做到那种地步的话，反而会在意。
会模仿什么吗。
「但，但是，御子柴，御、御子柴……」
「…………」
御田川贴在胸前的手时而紧握时而松开，语无伦次地发言。
在御田川健次郎的旁边，川崎伸三专心一意吃著西红柿味的肉料理。
是平时的两个人。
龙崎翼现在不在这个地方。
龙崎现在强行挤进田中春人及其他朋友的团体，得意地讲解著「追求女人的方法」。
刚被沙夜香和百合两人甩了的春人兴致勃勃地倾听了龙崎的高论。
如果有人告诉他，从他嘴里说出的每一句话都是来自日本成人游戏和辣妹游戏的知识，他会不会更快乐。
看著很痛心。
无关的御子柴也不由得发毛。
「呀，但是，龙崎也是个嫉妒心很强的家伙啊。我才刚开始和御子柴交往，他就明显地拉开了距离」
「所以才没有交往！」
「呐，关系真好，好，真好啊……」
「御田川也总有一天会交到可爱的女朋友的。因为御田川本来就很温柔，很平静」
「呃，那个，是吗……」
看著他(御田川)挠脸颊的动作，可能是觉得可爱才做吧，御子柴无聊地把番茄煮肉送入口中。
御田川刚才说的话，与多数处男说的「想要女朋友」是不同的吧。
女根似乎没有注意到，他——御田川健次郎有一个爱慕的女学生。
虽然御田川的视线飘忽不定，但他从刚才开始，就在偷偷看著一名女同学。
在班里排名靠前的。和新垣、虎生、猫山美铃、田径部的白雪沙姬（シラユキ・サキ）等人一起围著桌子的风纪委员——犬神佳奈美。
御田川一定喜欢她吧。
相反，龙崎翼是那种只要是女高中生，谁都可以交往——想做爱的人。
之所以接近御子柴，大概是因为觉得关系好之后再拜托她，只少会让他做一次吧。
「……要是，在好看一点的话。」
女根、御田川、川崎、龙崎——在这四人中算是比较好的——但在御子柴看来，只是个能帮我消除孤独感的男生。
没有地位，性欲也不会沸腾。
话虽如此，但并不会说只是存在就恶心人的话，说得太坏了。
被女根缠住，说实话，心情不太好。
但是如果真的完全拒绝了的话，御子柴又会变回原本难以应付的不良少年的身份。
这里和原来的世界不同，是异世界。
这里的孤立与社会上的孤立有著同等的意义。
除了不想交往以外，坦率地——也没有必要对他们无动于衷吧。
「……如果真的，再帅一点的话。」
摇动著腰，御子柴一口喝光了榨好的果汁。
即使把冰凉的果汁倒入胃里，这种灼热和疼痛也完全治不好。
——如果只有一次的话，也许可以原谅使用身体。
◇◇◇
「啊……糟糕。好像已经到了极限」
在透过窗户照射进来的月光下，昏暗的单间里。
御宅族的公主御子柴彩气喘吁吁地满脸通红，专心咬住铺在床上的床单。
脸颊贴在床上，膝盖跪坐在地板上，大腿摩擦著。
并不是被谁碰触。只是她自己的肌肤互相摩擦而已。
「啊，不行，啊。……脑袋里一片空白，要飞起来了」
肚子深处产生了异常的疼痛，御子柴彩痛苦地闭上了一只眼睛。
我想摸。想用手指和手，尽情地玩弄一边吐出粘糊糊的爱液一边发出悲鸣的小穴。
我想把手指伸进深处，消除灼热。
用指尖蹂躏重要地方的妄想一次又一次在脑中闪过，不过，保留著一丝理性，彩努力保持平静。
会变成这样，都是因为之前一直以来的手淫。
由于每晚都在玩弄，彩的股间和乳头已经很敏感了——好像完全被开发了。
现在稍微玩弄一下的话，就会从嘴边发出甜蜜的喘息声。
「想做。真的很想做了。总之，谁都可以，希望你能抱著我。现在马上」
这是惩罚吗。
据说，很久很久以前，一个人的性爱与子孙的繁衍没有关系，被认为是违背神的行为。
为了追求快乐而玩弄自己的身体，牺牲短暂的失落感获得一时的快感，不检点的行为。
对于彩每晚都重复著违背神的行为，神罚——。这是无法逃避的结果吗。
要不，把女根带进房间吧。
用床单包住脸，严厉命令绝对不要出声的话，不就行了吗。
但是如果被一时的感情所冲昏头，和女根他做爱的话。
在恢复理性后，会被毫无办法的后悔和厌恶所折磨吧。
只有那个不行。
女根——或者说，不能跟御宅族的他们身体接触。
而且。
反正要迎来第一次体验的话，真心地爱著，想心情舒畅是我的本心。
「今天也，就一次，要不要呢……」
松开水手服的胸口，将制服裹著往上推，灵巧地脱掉刺激的胸罩。
在确认发饰和胸罩掉在地上后，将视线投向自己的胸口。
对于女高中生来说，彩看著其中硕大的双丘，带著优越十足的表情在嘴角画出一道弧线。
巨大的乳房柔柔软地晃动著，前胸的制服飘动著。
在制服的衬里被磨损的乳头已经凸起，从视觉上也可以清楚地看出自己很兴奋。
彩从制服上轻轻抚摸著乳头，想和往常一样开始手淫，把手伸到裙子里——但是。
静谧的单间里，干巴巴的声音咚咚地响了两下。
猛然地让身体跳了起来，彩跳上了床。
「……客人。这、这么晚？」
话虽如此，晚饭结束后还没过多久。
所以说现在并不是常识中不合理的时间。
「是，谁？难道，女根？还是猫山？」
短暂的沉默。没有来自访问者的回答。
如果来客是女根的话，会说出什么调戏言语或做出什么动作出来吧。
御田川和川崎——即使是龙崎，也一样。
即使是为了传达事务性指令而前来的猫山和犬神，也会报上自己的名称吧。
「怎么办啊。我现在完全没穿胸罩」
彩若若无其事地拉下推上的制服，哢嚓一声打开了房门的钥匙。
这里姑且算是王宫里。
并不是发生了骚动或什么事情，也不会是闯入者或可疑者吧。
「请进。」
对于无胸罩的状态下面对访客的行为，彩感到有些兴奋，打开了自己房间的门。
站在月光下的走廊上的是身穿西装的金发男子。
戴著像是侦探特色的帽子，透过眼镜的瞳孔被阴影垄罩住，无法辨认。
但是从他穿著的服装来看，可以推测他是什么人。
「执事先生。咦？我是不是拜托你买了什么来著？」
「…………」
沉默著，金发的上级佣人闯进了彩的房间。
没能制止这突然的行动，彩一脸吃惊，瞪著毫无顾忌闯入少女房间的上级佣人。
「等一下……！你怎么擅自进来——」
是阿！正想继续说下去，在彩心中突然涌上(・)某(・)种(・)感情。
膨胀的感情在腹部深处爆发，以惊人的速度在脑内流窜，整个身体都热的要烧焦了。
身著执事服的金发上级佣人。
从身体和气息来看，比较年轻一代的——青年或少年。
虽然看不清楚他的脸，但并不是一看到就觉得讨厌的样子。
「啊……，执事先生。」
一边抚摸著灼热疼痛的肚子，彩扑通一声坐在了床上。
和男性独处的时候坐在床上，怎么想都都是在邀请别人吧。
彩对著转过头来的执事，像是诱惑似的，像他头去甜蜜的眼神。
一边抚摸著娇艳的肢体线条，一边将食指和中指按在嘴唇上，做出色情的飞吻。
「我不知道你来这里有什么事。」
「……是的。」
透过眼镜的眼睛里，有点熟悉的感觉。
可以肯定的是，眼前的执事用著色情的目光看著彩。。
「如果有时间的话，能不能麻烦你帮个忙？」
「有什么事吗？」
明明知道的，彩卷起裙子。
露出丰满和色情的大腿，像展示内裤一样，慢慢地使人焦急地打开胯股。
大概是因为在男性面前张开大腿的行为而兴奋吧，彩的私处已经被爱液润湿了。
「大腿内侧有点痒。如果可以的话，可以帮我涂一下那边的药吗？」
指了前几天买的药，彩倦怠地叹著气。
一般来说，这是多么任性的圣徒啊，让人目瞪口呆的行为。
到这种程度，应该还不至于迟钝到不知道对方在邀请自己吧。
话虽如此，他也是王宫的执事。我不认为会轻率地对国家所有的圣徒出手。
「…………」
但是，执事毕竟是男性。
毕竟是时候吃了的JK在眼前接受邀请的话，不好的想法也会浮现出来吧。
并不是说要做爱。
只是希望用男性的手指，抚摸阴核和小穴。是的，只是希望用自己以外的手指刺激一下而已。
从执事的喉咙那传来咽口水的声音。
拿著要涂的药，慢慢地朝著彩走过来。
彩一边忐忑地闭上眼睛，不知道会有什么反应。
是耿直地摸向大腿，还是装作若无其事地把手贴在小穴上呢。还是问我，哪里痒。
但是实际上发生的事情，和彩的幻想的那些景象完全不同。
闭著眼睛的彩首先感受到的是，仿佛被抚摸著头一样的感觉。
像是安慰似的，慈爱的，温柔的手势，有人在抚摸著彩的头。
明明想著不是那样的，彩无言地嘟著嘴。
懦夫。
年纪相仿的女孩子拿出勇气邀请，结果什么也做不了吗。
有些失望地睁开眼睛，发现面前没有金发的上级佣人。
确实，有一个穿著执事衣服的同龄少年。
但是，发色却是漆黑色，眼睛的颜色也是熟悉的茶色。
或者说，这个脸在彩的记忆中也确实存在。
「……雾岛？」
「御子柴彩。成为我的眷属吧」
邪笑著，上级佣人瑞安——圣徒雾岛兰，毫不犹豫地将彩的身体搂在胸前。
第二十八章 御子柴彩-1
染上茶色的头发散发著甘甜的香味，从被挤压的小穴中，可以感受到丝丝的热气和湿气。
深深地吸著头发的气味，兰抚摸著彩的脸颊，为了不弄湿而轻轻地吻了脖颈。
像是对接触作出反应一样，彩的身体弹了起来。
紧贴在一起的左胸充满期待地将心跳传达给他，彩的呼吸也变得急促起来。
越是挤压著，越是毫无抵抗地改变形状的柔软乳房。
兰心想，一定是没有穿内衣吧。
「为什么，雾岛。」
「那方面的话稍后再说。比起这个，我有想问御子柴桑的事情」
兰色情地抚摸她的脖子，看著彩的身体。
被制服包裹著的肢体，丰满的女性特征起伏著，非常有魅力。从安产型的臀部延伸的曲线会令人产生色情的凸起，更能凸显甜美圆润的腰部魅力。
从卷起的裙子中露出的大腿，很丰满。不太粗也不太细，晒黑的肌肤因为汗而湿润著。
「御子柴桑。你刚才邀请我了吧？」
那不是诱惑行为，是什么呢。
对突然出现的身份不明的执事，甜蜜的眨眼，一边发出色情的声音一边飞吻著。
被彩那样的美少女做了那样的事，即使没有欲望，也会自然地涌出来。
这和毫无防备地等待被吃掉的姿势不同。像是从盘子跳出来，特意进入嘴里的东西吗。
而且最后，还诱导兰用手摸大腿内侧。
都做到这种程度还保持理性的男性，在这个世界上真的存在吗。
「没办法吧！？因为肚子疼得不得了，所以希望能用男孩子的手心情舒畅！」
或许是因为眷属调教的能力，无法说谎的彩，像呐喊一样倾吐了自己的想法。
顺手牵著兰的手移到了自己的嘴边，眼眶里含著泪水，炽热的舌头舔著兰的指尖。
「啊，我邀请你了！我也喜欢执事服！我正准备手淫时，都把胸和股间准备好了，这时一个年纪相仿的男孩来了。怎么可能默默地看著呢！我也是女高中生，对男人的身体很感兴趣，当然想要嘛！被生殖本能左右不好吗！」
咬著兰的指尖，彩轻轻地吸了吸指尖。
她毫不掩饰那张充满情欲涨红的脸庞，泪汪汪的眼睛直盯著兰。
「女人对色情感兴趣，不好吗……」
「不，还不错。」
咽下了想说「色情赛高」的调戏想法，兰把手伸向了彩的胸口。
一边被舔拭的右手，一边用左手温柔地抚摸著彩的乳房。
穿著制服的乳头不经意地凸出来。
从制服上摘下后(扭、拉)，彩幸福地发出了「唔哼」的甜美声音。
「御子柴桑。舒服吗？」
「啊，啊……。感觉很色情。雾岛，很擅长抚摸女人的身体呢」
「没那么厉害啦。」
实际上彩所感受到的几乎都是因为眷属调教的技能能力。
在第一阶段的时候，兰触摸的地方已经开始发热，心情也会变好。
话虽如此，也没有必要把那事直接地说出来。
倒不如反过来说——。
「御子柴桑和我，说不定身体相性很好呢。」
「身体的相性……。总觉得，有点色情。兴奋」
仿佛完全放心了，彩把身体交给了兰。兰之前也和三个女高中生做爱过，但是第一次看到这样的反应。
嘛，因为从外表散发出惊人的荡妇臭味，所以这样的经验一定很丰富吧。
看来，乳头和小穴也开发完了。没能夺得第一次让兰心情感到遗憾，但有香炉婊子传闻的彩也不要太勉强处女吧。倒不如说，对性爱如此宽容的女子要求处女，会受到处罚吧。
「……嗯，雾岛。用你那魔性的手，也摸一下这边」
毫不吝啬地张开大腿，彩诱惑地抚摸著兰的脸颊。
放下被彩舔得黏糊糊的右手，毫不客气地触碰她的大腿内侧——接触女孩子重要的部分。
明明是隔著内裤，但彩的私处却湿透了。
这不仅仅因是兰的接触吧。兰来之前，她就用自己的手安慰过自己了。
「等一下。我也差不多该脱了」
虽然也有担心会弄脏借来的上衣，但是比起这个，作为男孩子来说更重要的是已经到极限了。
在像西装一样紧身的裤子里，肉棒已经硬起来了。
这个相当难受。
脱掉执事服，叠好放在桌子边上。
放松了在这个世界上购买的内裤带子，兰像彩的身体扑了过去。
「御子柴桑也脱了吧？」
她将充分浸湿爱液而变重的内裤滑到脚踝附近。
撩起挑逗长度的裙子，酸酸甜甜的香味扑鼻而来。
兰抚摸著被酸甜的蜜液湿润的麦田，把那只手送到嘴边。
「雾岛哎呀，做了很多下流的事。」
「第一次被这样对待吗？」
对于兰的提问，彩害羞地点头。
那怕淫乱婊子的彩，也有第一次被做的行为吗。
如果是这样的话，应该是中奖了吧。如果今后也想要同样的新鲜感的话，会有点困扰。
「啊，对了。我还忘了问妳一件事」
为什么兰会选择彩作为今晚的猎物(甜点)呢。
有几个理由，但最重要的有两个。
第一个目标是彩的技能。彩的技能是无限魔力。用不存在极限的庞大的魔力，施加肉体系的赋予魔术。虽然不像美铃那样厉害，但是如果被无止尽施予魔术的话，连续射精也不是梦吧。
事实上，最近自己也稍微施加赋予魔术，为了充分发挥出浓厚的精液而努力著。
而且如果是彩的话，从视觉上，就算涂上精液也会很高兴的。
然后第二个是——。
「御子柴桑是女根英一的女朋友吧？」
「……那是从谁那里听来的？」
不高兴地嘟著嘴的彩。兰看到了和想像中的不同的反应动作，不由得动摇了。
这里应该是说「是啊」然后害羞的场面吧。
「不，等一下。」
但是那样的话就很奇怪了。彩刚才说自己在安慰自己的性欲。
和现实中的女人没有交集，和性欲十足的女根交往，有必要做那样的事情吗。
如果是男性的话，即使有妻子或女朋友也会手淫吧。
确实也可以理解为彩的性欲是无底洞。
那样的话，现在这个地方应该有女根吧。
「传言我和女根在交往，完全是胡说八道。我的说错话了，只是女根那家伙恰巧误会了而已」
「那是真的吗？」
或者说，因为已经眷属化了，所以不可能说谎。
那么，沙夜香所看到彩的告白到底是什么呢。
说错话了锹和锄之类的吧。以前的搞笑漫画啊。【 锹：铲土用；锄：松土用】
不过嘛，也要好好解释一下——也就是说，女根也对彩有不少想法吧。
这次姑且不论，那样可以吗。
「比起那个，现在那家伙怎样都无所谓吧？」
手搭在宽松的内裤上，就这样慢慢地脱了下来。
看到完全勃起的肉棒抖了出来，彩开心害羞地笑著「呀」了一声。
「这就是雾岛的肉棒啊……。哦……」
就像第一次看到一样，仔细观察兰的肉棒。
用指尖戳了戳前端，又摸了摸垂下来的玉袋。
与其让兰心情舒畅，不如说是为了满足彩自身的性好奇心。
「哇，比我想像的还要可爱呢。微微抖动，非常色情呢。」
反复地戳著，看著它对接触有所反应而弹起来的动作，脸都变红了。
抚摸茎的部分，从前端开始慢慢地流出考珀液，一边说著「啊啊……」一边睁大眼睛。
「呐，呐。可以舔一下吗？」
「当然。如果可以的话，含著也可以哦」
「哇，哇……」
毫不客气，喉咙咕噜咕噜著，彩吐出舌头，舔著兰的肉棒。
像似小心翼翼地刺激背部延伸到尖端的舌头，舔拭著溢出的考珀液，彩送入到口腔内。
然后，喉咙再次发出咕噜咕噜的声音。
「哇，哈哈……。这就是雾岛肉棒的味道……」
「这，是那么令人感动的事吗……」
突然视线往下看，只见甜蜜的爱液从彩的大腿黏稠的流淌著。
看来仅仅是刚才的行为，就足以让她的兴奋的溢出爱液。
身体是如此容易感受到吗。这样的话，确实是让男人很喜爱的身体。
如果能看到这么幸福的反应的话，作为男生会很开心的。
雾岛兰并不是个谦虚的人，不会这样就满足了。
「我来帮妳做点更舒服的吧？」
「嗯，做！想要做！」
向前倾的身子，彩就像期待著那样的事，眼睛闪著发光。
这样的反应让兰产生新的兴奋感，兰温柔地抚摸彩的嘴唇，用舌尖轻轻地舔了彩的嘴角。
「想要深吻。」
用手包住彩的脸颊，舔她的嘴唇。
被兰的唾液湿润的嘴唇，马上被彩的舌头覆盖了。
被彩覆盖后，兰将自己的嘴唇贴在了彩的嘴唇上。
顺便用身体整个压在她的身上，把肉棒紧紧压在彩的肚脐上。
彩对这接触发出可爱的悲鸣，用腿灵巧地，盘在兰的腰上。
一边舔拭著彩的嘴唇，一边将舌头一点一点地塞进唇缝中。
与温暖湿润的舌头接触，就这样插入深处。
像是品尝湿润的口腔粘膜一样，用舌头蹂躏著彩的口内。
「嗯，嗯。哈、哈、哈……！」
仿佛在寻找兰的舌头般，弹奏出娇艳叹息声的彩。
就像堵住漏气口，用嘴唇摀住彩的嘴唇，温暖的气息在彼此的口腔内来回穿梭。
近距离感受著彩的体温，眼睛和舌头紧紧地交缠在一起。当松开嘴唇的时候，兰和彩的口腔被光的线黏呼呼地连接著。
「……这是什么，感觉好舒服。」
彩舔了舔连介面端的线，脸上陶醉著幸福。
大概是因为经过深吻后阶段提升了吧。彩的眼神比刚才更加甜美地放松了。
长长的睫毛轻轻晃动，彩蛊惑地向下看。
在彩的双眸中倒映的是同龄——同班男生的肉体。
什么都没穿——光明正大地暴露著生下来时的模样，是同年级的男生。
线条纤细、直线型的肢体。和女性的身体完全不同，肌肤的触感也非常不同。
而且最重要的是，能够刺激彩的兴趣。
「哇，好像很痛苦微微颤抖的样子。刚才的吻，让雾岛心情也变好了吗？」
渗出液体不停痉孪长相色情的肉棒。
虽然在网上见过马赛克的画像，但是亲眼看到还是第一次。
彩的中学时代的朋友们，都说它有怪诞的味道是恶心的东西。
这样与肉棒面对面，完全没有那样的感情。
「雾岛的那个好可爱。可以再摸一下吗？」
不等兰的回答，彩用指尖紧紧地握住兰的肉棒。
就像对彩的接触有所反应一样，兰的肉棒在她手中剧烈痉挛著。
「啊，啊……」
彩细长的指尖交缠在一起，肉棒的前端渗出黏呼呼的考珀液。
每当敏感的前端被揉捏玩弄的时候，从腰的深处涌上甚么的感觉。
冰冷的指尖抚摸著肉棒系带，有女孩子般柔软多肉的手掌，爱抚著膨胀鼓鼓的玉袋。【肉棒系带：包皮系带(里筋)，用来连接包皮与龟头的软组织】
为了从无法忍受的快感中逃脱，不由自主地后退了几步，但对于发情的彩来说，那样的抵抗完全没有意义。马上用双臂缠绕在兰的腰上，紧紧地抱住，仿佛在说绝对不会放开他。
用有适当肉和脂肪丰满的手臂紧贴在腰上，彩的手掌慢慢地开始抚摸兰的屁股。
像是在寻找似的来回抚摸著，沿著臀部的裂缝，彩的指尖沙沙地刺激著。
兰无法忍受令人焦急的爱抚，把手放在了彩的头上。
马上就要到忍耐的极限了吧。
不愧是经验丰富的不良荡妇。熟悉的触摸方式。
大概都掌握了触碰哪里能让男孩子兴奋吧。
「啊，糟了……。靠近脸的话，男人的气味扑面而来。肉棒的味道就是这样啊……」
彩带著似乎马上就要升天的表情，专心一意地抽动鼻子。
因为手臂缠绕在腰上，现在在彩的眼前，眼看兰就要迎来极限的肉棒正黏稠地溢出透明的液体。
「因为气味什么的……。我已经忍不住了」
御子柴彩就像发情的野兽一样，忘我地闻著肉棒的味道。不知有多少男学生看到了她眼角含著泪水、抬著头的那张脸。
明明还没有插入。明明没有玩弄过彩的身体。
彩一边用双唇衔著肉棒的前端，一边展现著唤醒沉睡在胸口深处的本能般可怕的色情表情。
就像唤醒沉睡在内心深处的本能一样，露出色情的表情，彩用嘴唇含住肉棒的前端。
被湿润的嘴唇夹著的前端部分，带著粘稠热气的舌头，滑腻地蹂躏著铃口。(铃口:某个洞)
与深喉相比，刺激并不那么强烈。
但是——。
「哈……哈，呜……。哎呀呀。雾岛的肉棒……。非常好闻的味道……」
看著她快乐荡漾的表情，如此忘我地舌头舔拭的样子，有人能忍耐吗。
「啊……！御子柴啊——，我已经忍不住了！」
「哼？忍耐，哎……哇啊啊啊！？」
沉浸在奔驰的快乐中，向彩的口腔是放出雪白的奔流。
白浊液从被夹在丰满双唇中的肉棒尖端毫不留情地吐出。当然，这些东西把彩的脸和口腔弄得一片雪白，同时不断吐出黏稠的精液。
「哎？哎？，什么？这是什么，尿？」
对于突然的射精，感到困惑的彩，拿起溅在脸颊和鼻尖上的黏性液体，仔细观察。
夹在手指间又捏又放的，或是试著闻了闻味道。
用舌头舔掉嘴巴周围残留的精液，在口中品尝。
不久之后，彩用手背擦拭了附著在脸上的白浊液，脸上露出了心醉神迷的表情。
「……射精了阿。」
「……对不起，但是，我本来不是要射在脸上的。」
当然，这句话还要再加上「从最初开始」这个词。
习惯了的话，当然会从脸和口中到肚子里，都用兰的精液涂满颜色。
但是兰一开始就射了脸，也出乎预料。
「御子柴桑的口交，太舒服了……」
「没有什么需要道歉的吧？如果雾岛心情好的话，我也会很开心的」
用指尖戳著激烈射精后垂下来的肉棒，彩用诱惑的眼神吐出舌头。
「这个今天就没办法了吗？」
「不，只要充分施加肉体系的魔法，还可以持续使用。」
「嗯，我知道了。」
彩像是在安慰似的手中包裹著一根肉棒，上面滴著白浊液和精液混合的白色液体。
还滴著考珀液和精液混和白色液体的肉棒，彩轻轻地包裹在手中。
彩的指尖层层包覆在一起，漂著淡绿色的光，像萤火虫的光一样——朦胧的光辉包围著兰的肉棒。
感觉就像精液之类的东西堆积在空荡荡的睪丸里。
原本空荡荡的睪丸，被彩手赋予能量，瞬间膨胀成鼓鼓的。
即使完全勃起了，从彩的手中传递的能量流也没有停止。
刚射精过的肉棒又咯吱咯吱地膨胀起来，又一次。
「啊……！」
「哎呀，是不是有点做过头阿？」
在没有任何刺激的状态下，从肉棒前端嗖嗖地流出了雪白的精液。
精神饱满地吐出精液，从彩的嘴角到脖颈上都玷污了，耷拉著的残渣滴落在彩的胸上。
漂亮地飞到了制服上，但是彩没有表现出讨厌的样子，害羞地用手背擦拭著精液。
这个动作太情色了，兰情不自禁地颤抖著。
「……妳可以再做一次吗？」
把手放在肩上，兰把彩推倒在床上。
完全没有抵抗的样子，彩为了接受兰的欲望，卷起制服露出了肚脐。
像刻在女人般柔软的肚子上的，竖肌漂亮的肚脐。当我陶醉在这性感的景象时，彩就这样把制服卷到了脖子上，毫不犹豫地脱下扔掉了。
对于突然的行动感到困惑的兰，彩迷惑似的瞇著眼睛。
「这样的话，射精到哪里都没关系吧。」
用自己的手揉搓著柔软变形的乳房，彩用诱惑的眼神注视著兰的脸。
第二十九章 御子柴彩-2
兰被那双充满诱惑的双眸深深吸引，把身体靠在了彩的胸前。
向天挺立的乳头抚摸著兰的胸口，甜蜜的触感就像爪痕一样深深地刻在心里。
和彩接触的地方，热得让人受不了。
才刚刚挺立的肉棒突然膨胀起来了，只要稍微刺激一下，就会马上射精了。
「……是因为刚才使用的魔术吗」
肉体系的赋予魔术，是任何人都能使用的瞬间肉体强化——促(・)进(・)疲劳的消失和精力的增强等的一种强化魔术。
虽然是使用简单又方便的魔术，但并不是那么强大的魔术。
与美铃的固有魔术强化回复相比，耗魔转换效率非常差，而且和治愈魔法不同，自然治愈力也不会提高，所以使用的场合相当有限。
主要使用近距离的格斗战和肉搏战的战士，用全身的一击斩断外敌的生命——剑士和骑士等。可以说那一瞬间决定胜负的人，是在关键时刻使用的战斗用的魔术。
即使弄错了，也不是为了让迎来绝顶的性器再次勃起的淫猥魔术。
不管怎么说，这个世界的男娼和贵族等，为了不检点的事情使用授予魔术是家常便饭。
囙此，这样的使用方法并不是什么坏事。
只是正如刚才所说的那样，用赋予魔术使肉棒勃起，太消耗魔量了。
如果对健康的年轻人使用作为最后推力的话还好，但是为了让完全萎缩的肉棒变得精神饱满，就需要大量的魔力。
囙此，当兰要勃起肉棒时，也只实施最低限度的赋予魔术。
但在御子柴彩的固有魔术——在无限魔力面前，没有任何意义。
「呵呵。雾岛的肉棒，被色情的液体用的黏呼呼的」
彩的手伸向兰的下腹部，用手轻轻地抚摸变得敏感的肉棒。
被执拗地责备铃口附近，从兰的口中发出忍耐的叹息。
涂满考珀液和精液的敏感肉棒，丰满的手指轻轻地拧紧。简直就像是被挤牛奶一样的快感，不由得退缩了。
「从刚才开始，就一直在抽搐。好可爱啊」
彩一边玩弄著手中痉挛的肉棒，一边喘著粗气。
对于身为处女的彩来说，触摸勃起的肉棒也好，在眼前听到男孩子娇艳的叹息也好，都是第一次的经验。
彩也是个同龄的女高中生。对色情很感兴趣，也想和男孩子做爱。
每当听到兰口中流露出的喜悦的声音，彩的肚子就会心情悸动地又热又疼起来。
兰发出的声音、动作、兰散发出的香味——眼前男孩散发出的一切，都让彩兴奋不已。
随著握在手中的肉棒越来越烫越硬，彩的期待也越来越高。
这个可爱的器官，温柔地刺激著彩的小穴内。
自己因为害怕而无法将手指插入到的处女膜深处——大概是热的发疼的元凶吧，直到子宫入口附近都能深深感受到吧。
只是想了一下，彩的小穴就做好了迎接肉棒闯进来的准备。
「……御子柴桑」
「哎呀，不、不行雾岛，因为那里是——」
湿漉漉的小穴上，被兰的大腿毫不留情地压上去。
不由得想收拢大腿，不过，理性敌不过本能。在异性的刺激下，让热腾腾的爱液溢出的蜜壶，又怎么能抵抗这种行为呢。
大腿被咯吱咯吱地压转著，感觉身体快要荡然一空，彩像是脱力一般变成了大字型。
湿漉漉的小穴伸展开来，焦急地等待著兰的刺激。被放开的大腿再次压了上来，彩的身体猛然地跳了起来。
「不行，雾岛……。再这样的话，我……」
「没事的。放松一下，放松点」
听到这个温柔的声音，彩浑身无力的低下头。
在男孩子面前，让重要的地方变得这么湿淋淋，多么丢脸的事啊。
眼泪不由自主地涌出来，但泪水并没有从眼角滴落下来。因为——。
「让妳心情更好一点」
「嗯？多点，怎么样——啊！不、不行！那样做的话，哇啊啊啊！？」
从发热的股间，大腿被打开，取而代之的是温柔的触感包裹住了股间的小穴。
虽然做的人不同，但从触摸的触感中大致能想像被做了什么。因为彩这几天做了很多次这样的事。
「湿漉漉的，应该没问题。」
「呼、呼啊！？」
将突然打开小穴被包裹起来的是男孩子笔直地食指和无名指。
两个手指毫不犹豫地展开了彩害羞的部位，然后——。
「啊，啊，啊啊！要是，手指被插在那样的地方的话——。哇、啊啊啊！？」
不是自己的。与自己的意识无关地移动的伪肉棒，蹂躏彩的小穴。
而且，这是多么温柔的手指啊。
习惯了吗。准确地搅动彩想要触摸的地方，甜美的触感摩擦著肉壁。
「啊，啊！啊，呼，呼。嘿，嘿，嘿……。啊啊啊啊！」
一边发出凄惨的喘息声，彩一边双手紧紧抓住床单的一端。
放荡张开的小穴里，甜蜜的蜜液不断地溢出。
对于每天晚上只能用自己的手来安慰自己的彩来说，来自他人的刺激是最好的奖励。要说欲望的话，真心希望他能用强而有力勃起的肉棒深深地搅动。
「雾、雾岛……」
陶醉在快乐的模样，彩渴望地看著兰的脸。
我想要。手指已经够了，希望你用那充满活力的肉棒来搅动。希望推到子宫的入口，咯吱咯吱地转动。
本来打算带著那样的感情的。兰是怎么想的，用自己的嘴唇轻轻地摀住了彩的嘴唇。
「恩————！嗯，恩！嗯！嗯——————！？」
被兰摀住嘴唇的同时，彩的身体猛然地一声跳了起来。
至今为止从未感受过的快乐浪潮汹涌而来，彩发出了尖叫般的悲鸣——但是，因为嘴唇被紧紧地摀住了，所以从口中释放出来的只有忍耐般的声音。
一边发出无声的悲鸣，彩的小穴一边开始抽搐著。
发出咯吱的声音，兰从彩的小穴中，让人焦急地抽出手指。
放开摀住的嘴唇，睥睨著像是做梦一般的彩，兰将视线投向了彩的下腹部。
看著连接彩的小穴和兰的指尖的色情桥梁，让人著迷，兰不怀好意地放松著脸颊。
「御子柴桑，感觉很好啊。」
一边舔著指尖，一边再次睥睨著彩的脸。
眼眶里含著泪水，快乐之余从嘴边流下了口水的彩，用充满热情的视线注视著兰。
情欲染红了脸颊，无力呼吸的御子柴彩。
在兰的手中迎来高潮的彩，已经进入了眷属第三阶段。
看起来放松的样子，张开嘴吧，配合呼吸上下肉感的乳房，渗出著甜蜜的蜜液，痉挛的小穴，一切都属于兰的东西。
「……雾岛」
彩用著让人听得背脊发凉的甜美声音，叫著兰的名字。
彩露出追求著什么似的满足表情，用双手的手指伸向股间。气喘吁吁，视线一刻也没有离开兰。彩毫不犹豫地用自己指尖打开了作为女孩子最重要的地方。
黏稠的爱液从张开的小穴滴落，打开的小穴孔好像很难过地抽搐著。
「用那个硬硬的肉棒，在这里，希望你能侵犯我。」
看著想要肉棒而流口水的小穴，兰用指尖抚摸著自己的肉棒。
在眼前，一边毫无顾忌地张开大腿，一边淫猥地引诱兰的同学――御子柴彩毫无防备地躺著。
一丝不挂地仰面躺著，放荡的表情看著兰。
纯洁的鲑鱼粉色让喉咙发出低鸣声，兰慢慢地把脸靠近了彩的股间。
一股浓浓的女孩气味扑鼻而来，浓郁得让人忍不住流鼻血。
把手放在鼻息粗重的彩的大腿上，怜爱地抚摸著她的大腿内侧。对那个接触作出反应，兰一边听著对这种接触产生反应而发出的娇声，一边用嘴衔住眼前痉挛的女孩子部位，毫不犹豫地用舌头舔了舔。
「咿呀，啊，啊！啊啊……啊，哈啊，啊咿啊啊啊！」
一边发出刺激嗜虐心的悲鸣，一边从彩的小穴里里像泉水一样溢出粘稠的爱液。
兰一边用舌头吧嗒吧嗒地舔著，一边执拗地用舌头责备彩重要部位。
已经开发完成，并且第三阶段的眷属化——多么敏感的女高中生啊。
在某种程度上用舌头虐待之后，兰从彩的股间移开了嘴。
混合著唾液和爱液的光线将两个人连线在一起，不久就中断了。
用手背擦了擦嘴角，兰睥睨著彩的脸。
「那，别让人著急，快点插进来吧，哟……」
为了掩盖那张放荡陶醉的脸，彩一边用丰满的手臂捂著眼睛，一边急促地喘气。
脸颊泛著红潮，可爱的嘴角渗出黏糊糊的唾液，可能是因为快乐而流下来的。
「希望雾岛的肉棒快点插进来……」
「好啊。但是，在那之前」
从乱糟糟糜烂的小穴移开了视线，兰凝视著目光。
比彩的脸，稍微往下的部分。
配合呼吸上下，呈突起状的有弹性光泽的健康乳房。
在原世界里的时候，就对彩的乳房很感兴趣。平时就没有贞操观念的彩，对制服的扣子之类的东西满不在乎地敞开著。冬天里因为穿著衬衫，所以没那么在意，但是一到夏天就都不一样了。第二颗扣子——残酷的时候，甚至连第三颗扣子和第四颗扣子都敞开的胸口，色彩鲜艳的刺激性胸罩和可能引起青春期青少年兴趣的暴力乳沟毫无顾忌地展现在人们面前。
下午没有开空调下午课程，可以说是一种天堂。从汗津津的制服中，薄薄的绿色和藤色等花哨的内衣隐约浮现出来，也许是因为天气热的缘故吧，不在意周围人的目光的情况下，风吹进胸口的时候，从锁骨到乳房的区域都会清楚地暴露出来。
不管怎么说，彩也是个有常识的人。既不是痴女，也不是曝光狂。
在高中人生中最辉煌的环境中发生的走光事件来说，彩是毫不设防的，而且还为我们准备了各种能激发青少年妄想的燃料（配菜）。
但是，这是以穿著制服、戒备森严的女高中生为标准来看的。
乳头、小穴等作为女孩子最重要的部位，一次也没有暴露过。
在同年级男生的脑内，御子柴彩多次背脱光裸体，被侵犯，但实际上今晚是第一次在男生面前暴露身体。
囙此兰今晚第一次见到彩隐藏在内裤中女孩子秘密的地方。
虽然今天不是第一次看到同班同学的乳房，但是今天是第一次看到彩的乳房。
虽然我也知道，但是无论是突出有弹性光泽的健康形状，还是渗出汗水微微湿润的肌肤，都非常有魅力。
兰也是个健全的男孩子。
对女孩子的股间也很有兴趣，不过，对乳房也很有兴趣。
或者说，迫不及待地想摸它。
「御子柴桑的乳房好大啊。」
「哦，乳房？嗯，按大小说的话，我倒是很有自信的？」
把遮住眼睛的手臂移开，彩把自己的乳房紧紧地靠在一起。
像是指著天花板似的，突出的胸部摇摇晃晃的，坚挺的乳头被淫亵地强调。
丰满自信的粉红色乳头。无法忍受诱惑男人的淫荡举动，兰毫不犹豫地覆盖在彩的身上。
「嗯，啊？雾岛又热又硬，啊，碰上了」
兰一边把硬的坚挺的肉棒压在彩的小穴上，一边气喘吁吁地睥睨著彩的胸口。
是训练服上晒伤的痕迹吗。与手臂和脸等相比，略显白皙的乳房上，点缀著端庄的樱色花蕾。被彩的手臂推挤被强调了的那些，兰逼近覆盖向淫亵的眼前。
如果脸稍微靠近的话，乳头的前端和鼻子的前端就会接触到。
从乳房飘浮的甘甜牛奶般的香味中，兰的理性也崩溃了。
同班同学的乳房在眼前摇晃。然后，同学像是追求什么的视线看像这边，充满肉欲的表情。
在完全发情的女同学面前，又有哪个高中男生不会失去理性呢。
「……乳房真是美味。」
「呼、呼啊！？嗯，嗯……。等一下……怎么还有这种事！」
无法忍受充满乳肉的丰满乳房，兰吮吸著彩的乳房。
嘴里塞满了彩的乳房，用舌头不停地舔著前端突起的部位。
好甜。好吃。虽然并不是真的有甜味，但入口时的口感令人难以忍受。
与佳奈美的乳房相比也毫不逊色的尺寸，年轻健康有弹性的乳房。
然后在口中挺起来，硬梆梆的乳头。
每次舔的时候，彩的嘴巴就会发出可爱的声音，更加刺激兰的性欲。
「呀，呀！如果那样用力地吸的话，乳房都要流出来了，啊！」
「身体这么敏感……。御子柴桑，这不是第一次吧？」
一边吮吸著乳头，一边用指尖毫无顾忌地捻著空闲的乳头。
看著发出无声的悲鸣，肢体痉挛的彩，用勤劳的手仔细揉搓彩的乳房。
用手掌温柔地揉搓，反复刺激顶端的突起，然后拧起揉搓著。
一边用右手揉搓右乳，一边用嘴大口地舔著左乳。
御子柴彩一边发出娇滴滴的娇声，一边扭动著身体，仿佛对每一个刺激都有规律地反应。
无法忍受那种淫乱的反应，兰的嗜虐心一点一点地涌上心头。
「御子柴小姐可爱的声音，希望能听到更多……」
「那、那是怎么回事——啊啊啊啊啊啊！？」
毫不犹豫地将又烫又硬的肉棒前端压在小穴入口附近。
虽然还没有插进去，但是从彩的口中发出了充满快乐的悲鸣，简直像尖叫一样。
只是前头接触就会有这种反应。如果再做下去的话，彩会变成什么样呢。
「我会按照刚才说的去做的。」
「……刚才说过的吗？」
像做梦中一样，眼眶里含著泪水的彩，暂时茫然了一下，然后一下子红了脸。
「你会侵犯我的这里吗……？」
「嗯，『这里』我不知道。」
兰一会将肉棒压在小穴上一会又拉开，睥睨著彩的脸。
「想要我侵犯御子柴桑的哪里？」
「所以，那个……」
撇著嘴巴变成「へ」字，脸颊渐渐泛红。
现在已经准备好迎接肉棒了，说出让人心情舒畅，爱液溢出的部位名称，真的那么不好意思吗。
「啊，我的那个……穴，请把我侵犯的一蹋糊涂！」
「嗯，当然啦。」
兰对她那尖叫般说出的话语多少有些兴奋，同时也把手放在了彩的股间。
彩黏呼呼的小穴一下子接受著兰的肉棒，被紧紧地塞进了里面。
「呼，嗯，嗯！」
伴随著彩的悲鸣，她的肉壁甜蜜地蠕动著，美味地吞下了兰的肉棒。
从被张开的大腿间黏呼呼地溢出爱液，使彩的脸陶醉著。
一边听著彩的娇声一边摆动著腰，兰的眼前出现了不可思议的景象。
「——啊，好，好啊！」
「——啊？」
像是冲破了什么一样的感觉，兰感到某种既视感。
或许有些人会觉得这和「既视（・）感」和「有所不同，但其实不——这是正确的。
兰所产生的违和感，不仅仅是塞入肉棒时的感觉。
还有一个，现在正在眼前发生的景象。那边对兰来说更重要。
如果只是单纯的感觉的话，或许是兰的误解吧。
但是，如果像这样作为视觉情报出现在眼前的话，就不能因为误解和错误就能解决的。
「……御、御子柴桑？」
从吞下兰肉棒的小穴里，有什么黏糊的液体滴落下来。
和爱液不同。有著颜色的东西刷地流下股间，洒落在了床单上。
直到液体滴落到床单上，深深地看著就像要烙印在眼睛上，兰再次环视著彩的容貌。
混杂著金色的、违反校规的可爱茶色头发。
稍微晒黑了的皮肤和长睫毛的炯炯有神的眼睛，是什么都不用做男人就会靠近的魅惑部位。而且经常不高兴地噘起的丰满粉色嘴唇。
渗透在脖子上的汗水，诱惑男人的穿著，坐著就能露出内裤的挑逗性的裙子长度，淫荡摇晃的丰满胸部，展现出艳丽线条的纤细，丰满的暴力性大腿。
全部都是从名叫御子柴彩的少女身上酝酿出经验丰富婊子的少女的氛围。
或者说，彩自己怎么样都无所谓，这样的外表下会很多男生都不会放著不管吧。
事实上，因为这个原因，和彩一起做的，得到了彩这样的传言在各种各样的地方流传著。
即使是完全没有交友关系的兰，听说放学后拿著三万日元到校舍后的话，甚至还听说过口交、乳交和股间性交都可以做。
「这个容貌，这种气质，还有这种敏感度的处女……。真的吗？」
可能多少有些偏见，但御子柴彩是处女，自然纪念物之类的级别吧。(自然纪念物：天然纪念物，有储存意义价值的物品)
面对这样的容貌来守护处女的天使被玷污的现实，兰不禁哑然。
不管怎么说，我也能这么想。
获得天使初次体验的不是别人，而是雾岛兰。和净说些下流话的家伙不同。实际上侵犯御子柴彩这个女学生，身心相连的男学生只有兰。
「……雾岛。你在颤抖，你怎么了？」
从现在开始的彩，全部都是她的第一次体验。
最初得到的口淫也好，兰的手指的高潮也好，被男学生吸吮乳房的经验也是。
从现在开始侵犯著彩，打算把她染成兰色。那也是全部，作为彩的重要的初体验刻在心底。
这么一想，真是令人兴奋的事啊。
「没关系。那个，可以插进去了吗？」
「嗯，进来吧——。啊，啊，啊……嗯。啊啊啊啊！？」
把刚捅破就停在那里的肉棒往更深的地方推进。
蜿蜒蠕动的肉壁衷心祝福肉棒的闯入，毫无抵抗地慢慢咀嚼。
将肉棒全部推入彩的小穴内，手腕绕著彩的脖子。抱在床上发出淫荡喘息声的彩，兰把彩的乳房压在了自己的胸板上。
也许是因为刚才那么执拗地吮吸著，彩的乳头还很硬。每次坚挺的花蕾在胸板上摩擦的时候，彩的肢体就会剧烈痉挛。
「哎呀！？啊啊————！？乳头的尖端摩擦著，好舒服啊，哇！」
彩的大腿转动著，兰的腰被紧紧地抱住。
被丰满有弹性的大腿压在腰上，柔软而绝妙的舒适感贯穿腰间。
「喜欢、喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢、喜欢啊！」
紧紧抱住的腿，彩夺走了兰的嘴唇。
湿润丰满的嘴唇堵住了兰的嘴唇，湿润的舌头闯进了兰的口腔内。
艳丽蠕动的舌头湿润了兰的舌头，像舔著门牙一样，黏呼呼地蹂躏著口腔内。
对于充满情欲的热烈接吻，让兰兴奋不已。
「肚子里……一直痒痒的、又热、又疼……。但是这样做的话，奇怪的地方被搅乱了——非常好！」
突然放开嘴，光之线将彩和兰的嘴唇连接起来。
从口端垂下了断掉的桥梁残渣，彩荡漾著快乐的容颜。
脸上性感的红晕，眼角幸福地耸拉著。
彩兴奋得吐著热气，手臂搂在兰的背后，从脖颈到耳垂不断地亲吻著。
「御子柴桑……好痒啊。」
「彩」
甜蜜的叹息包围著耳垂，不禁令人背脊发颤。
耳朵的入口被啪嗒啪嗒的声音弄湿了。黏呼呼的感觉从耳朵的入口绕到耳垂，不久柔软的嘴唇轻轻地含住兰的耳垂。
只用嘴唇甜蜜地轻咬著的彩，就这样从耳边移开了脸，用妩媚的声音编织著话语。
「希望你用那帅气的声音，叫我『彩』。啊，呵呵……」
彩舔了一下兰的脸颊，然后直视著兰的脸。
被情欲、期待、爱欲、快乐所涂抹的眼睛，看起来像是闪闪发光的粉红色。
「……彩」
「怎么了，雾岛。」
眼睛微微瞇起，开心地在嘴角画出弧线。
兰一边想著那可爱的笑容，一边温柔地抚摸著彩的头。
「要动了。」
「咦！？等、等一下！还没有做好心理准备呢，所以……」
抬起停止在那里的腰，将肉棒塞进彩的肚子深处。
经常湿润的小穴内让人感觉不到抵抗，就可以闯进去。前端感受到的软乎乎的触感，是彩的子宫口吗。
就在刚才，彩说疼得难受的地方。
「这里很舒服吧？」
「咿呀啊啊啊！是、在那里！一直想被谁玩弄，疼的地方，啊！」
彩一边发出下流的悲鸣，一边露出淫荡的表情，紧紧抱住兰的身体。
彩平时就刺激著男人心的声音，更是变成淫猥妖娆的声音。
半句话没有说出来，从心底里得到快乐，心情舒畅的悲鸣。
看到在眼前——因为自己的行为而变成这样的样子的同学，兰的兴奋的加快了速度。
「又烫又浓的精液，我会把它充分地注入在彩的子宫里的！」
「呼、呼……。又烫又浓，雾岛的精液……」
兰一边弹奏著肉之间互相碰撞的声音，一边奋起全力地摆动著腰。
彩已经快乐所吞噬，别说动腰了，连接吻和爱抚都做不到了。
兰抱住了像人偶一样的彩的身体，抚摸著彩的背后和脖颈。
虽然沉浸在背蹂躏到子宫口那样可怕的快乐，但似乎也感受到了兰的触碰。
爱抚背后时，彩的嘴角也传来了忍耐的娇声。
像是被直接抚摸心灵一样，彩的可爱娇声。
兰一边听著那个声音，一边使劲地在彩的小穴内来回搅动。
就像甘甜蠕动的肉壁榨取一样，兰的肉棒发出悲鸣，睪丸也紧紧地勒紧。
「嗯，呃……！啊，彩！也、已经……射精！」
「那么，要出来了——嗯，啊啊啊啊啊啊啊！雾岛的肉棒，热呼呼的……」
雪白的奔流从肉棒的顶端吐出。可能是因为压到了最里面，所以浓厚的精液流进了彩的子宫内。
「呀，呃……。太舒服了，停不下来」
感觉像是被挤压一样，睪丸一下子膨胀起来。嗖的一声，接连不断的射精涌出，无法停止。
越是射精，涌出的射精感越强烈。是因为赋予魔术的原因，还是因为彩很性感很可爱呢。
全身感受著彩丰满的体躯，兰仿佛无力般，倒在了彩的身上。
过了一会儿，兰终于排完了白浊液，像是筋疲力尽地翻了身倒在了彩的旁边。
从胯股间垂下来的肉棒，满足地收缩，变得柔软。
旁边浑身无力的彩，一边露出满足的表情一边粗暴地喘气仰面躺著。
幸福地看向这边，嘴角微微一笑。
这是赋予魔术的功效吗。
多亏了彩的无限魔力无限注入了的能量，直到把彩变成这样，才得以射精。
忽然坐起身子，看向彩的股间。
刚才兰注入了精液，从彩的小穴中，可以看到浓厚的白浊液粘稠地滴落下来。
突然张开的小穴，彩看起来很舒服地抽搐著。
「雾岛的肉棒，超好吃的……」
彩一边淫荡又从容的表情，一边把手伸向了兰的肉棒。
刚刚射精的敏感肉棒，被肉呼呼柔软的手包裹著。
虽然是软绵绵下垂的肉棒，但意外的还是很有精神。
一发——因为连续射精，虽然不知道算不算是一发——但光是这样射精似乎还无法平息。
在彩的抚摸下，兰的肉棒又再次勃起了。
睪丸也膨胀得很厉害，被彩抚摸的肉棒因为快感而颤抖不已。
虽然射出那么多了，但兰的肉棒却好像不能满足。
一边想著晒得恰到好处的皮肤配上雪白的精液一定很好看吧，兰再次覆盖在彩的身体上。
第三十章 御子柴彩-3
我想用白浊液来点缀微微出汗、健康晒黑的淡褐色肌肤。
兰夺取了公交车碧池(传说是这样)御子柴彩的处女后，接下来想要的是视觉上的独占。
比如——是的，让女孩子献身性地口交，不仅心情舒畅，还会产生一种征服感，甚至支配了女孩子的口腔。
同样，兰也想用精液玷污彩的身体——全身。
平常来说――兰的性欲和睪丸里的精液量不成比例，只是个梦想――根本不可能实现的。
即使是身体健康的高中男生，就算性欲持续著，也不可能无限制地射精。
但今晚，你不必在意这些。
隐藏著与美铃的强化回复差不多程度的能力――物理系的赋予魔术——就是彩，由于自身技能的无限魔力能够无限地行使。
这意味著什么呢?很简单。如果使用那个魔术，兰也可以在性欲达到高潮之前，无限地喷洒精液。
可以用自己排出的白浊液可爱地装饰女孩的整个身体。
「啊……啊，彩的嘴唇很柔软——呢」
「嗯，嗯……如果你不能这样硬逼我的。」
兰把自己的肉棒紧紧地压在彩湿润的嘴唇上。
因为和肉棒的顶端接触而柔软地变形的嘴唇非常可爱——，非常H。
彩一边用手扶著肉棒的根部，一边抬起头，用嘴唇服务肉棒，这样子多么淫荡啊。彩用火热的视线盯著兰的脸，一边用手细心地抚摸著肉棒的根部，一边用嘴唇温柔地包覆著肉棒的前端。
「彩的嘴唇，非常舒服……马上就要射精了。」
「不用忍耐，如果想要射精的话，不用客气的射精，好吗?」
猛然地衔住前端，用舌尖和嘴唇不停地舔著铃口。简直就像在品尝糖果一样，舌头不停地跳动著，口水从嘴角滴下来，啪啦啪啦地发出下流的声音。
一边用手掌的肉温柔地挤压睪丸，一边用指尖轻轻地挤压根部捋著。
这种感觉也让人产生了与刚才和现在截然不同的感慨。到现在为止，无论彩怎样让自己心情愉悦，但她的行为都是在别人身上——和之前有过关系的男人一起练习而成的，是碧池特有的行为。
但是兰完全误解了彩这个女生。茶色头发，裙子很短，乳房很大，特别可爱。而且很多男生都说彩给他们做过的传闻。
透过有色眼镜看到的彩，是与许多男人发生过性关系，淫乱碧池——给人H的印象也是理所当然的。
但事实并非如此。
彩别说和男人做爱了，就连赚零花钱的前戏都没有进行过，是完全无菌状态的处女。
在视觉上彩是处女。虽然夹杂著相当多的偏见，听起来是不可思议的。
「第一次就这么积极，彩真的是很好色呢。」
「你讨厌对色情感兴趣的女人吗?」
「反而是最喜欢的东西。我希望彩能对H的事情更感兴趣。当然，只是对我——是吧……」
兰无法忍受彩那柔软嘴唇的触感，朝著彩的嘴角射出了满满的精液。
浓稠的白浊液在彩的嘴角喷涌而出，把彩微微晒黑的脸染得雪白雪白的。
精液「嗖」地射出，弄脏了彩的鼻子、脸颊和下巴，黏糊糊地滴在了胸上。
彩一边用手背擦著它们，一边像品尝甘甜的鲜奶油一样，「啾啾」地往嘴里送，嘴里咕噜咕噜地发出美味的声音。
「雾岛的精液，很浓很好喝啊……接下来，你想把精液射到哪里？」
彩小心翼翼地摆弄著刚射完的肉棒，仿佛在说「还没完」。
刚才的赋予魔术可能还在持续作用吧。兰的肉棒在彩的手中再次勃起，开始抽搐著。
「下次……可以直接射在嘴里吗？」
「雾岛你真的很喜欢在口内射精啊。——好啊，你看。因为在做啊，所以随时都可以。」
彩满脸通红，淫荡地张著嘴，继续捋著兰的肉棒。
茎的部分被唾液和白浊液黏著，被彩那充满女孩子味的柔软肉肉的手掌，怜爱地挤压著。
同班的女生一边等待射精，一边在肉棒面前张著嘴，兰无法忍受这样的景象，马上又迎来了高潮。
浓度和数量都完全没有衰退的射精。从肉棒前端吐出来的浓厚白浊液，被淫荡张开著嘴的彩吞进嘴里。
彩毫不客气地伸出舌头，染上雪白的舌头，都收进的嘴里，嘴里发出咕噜咕噜的声音，精液和唾液在口腔里相互交织。
不久，她淫靡地瞇起眼睛，羞涩地红著脸，缓缓地张开嘴。
从嘴角飘来一股热气，从彩的口腔里飘来一股浓浓的精液味。
把精子特有的腥香味闷在口中，彩发出淫荡的声音，在喉咙里咕嘟一声。
彩得意地露出笑容，一脸充满下流的猥琐表情，把积在嘴里的白浊液体毫无顾忌地流进喉咙深处。
黏稠的液体从彩的喉咙里流过。彩的眼角含著泪水，可爱地咳嗽了起来。
「呼、喀、呼……喀……雾岛，我的喉咙里好像被黏住了。」
「没事吧？喏，先这样吧……」
兰施展著水魔术，往旁边的玻璃杯里倒了水，递给彩。
彩一边用力咳嗽著，一边接过杯子，专心地咕嘟咕嘟灌进喉咙。
从嘴角流下的水滴顺著脖子流落到锁骨上。弹在锁骨上的水珠就那样流到了乳沟里，消失在了深渊里。
看著水的去向，接下来映入眼帘的是彩那充满暴力的乳房。
看著那柔软的乳头和充满梦想和希望的乳房，兰的腰部深处又开始痒痒了。
兰不久前因口腔内射精而失去活力的肉棒，因为性欲与肉棒相连，再次有力地勃起了。
「等等……雾岛，你打算让我都涂满精液吗？」
「我从一开始就打算这么做。」
「不要突然摆出一副很帅的样子！你要是摆出这样的表情，会让我心跳加快吧！ ？」
满脸通红的彩，视线突然从肉棒上移开。
虽然口头上是拒绝的，——但是。但只要稍微推一下，兰在心里想了很多下流的事情。
把手搭在彩的肩上，把肉棒压在肚脐上挤了挤。
因为之前的行为，彩的身体汗津津的，非常肉感，非常性感。
「等等……雾岛，你太色情了，你把我当成什么了。」
「超级可爱无法忍受的色情，是我的宝贝恋人可以吗？」
御子柴彩撇著嘴，脸颊泛红。
每一个反应都很可爱，连兰都忍不住想虐待彩。
兰追逐著移开的双眸，注视著彩的双眼。彩噘著嘴，过了一会，轻轻叹了口气，无力地仰面躺在床上。
「……就今晚吧。」
兰看著毫无防备地躺在床上的彩，咽了下口水。
◇◇◇
「真是的，没想到你真的会这么做。」
从脸到脚全身涂满精液的彩，用湿毛巾用力擦拭著自己的身体。
青臭味和兰的香味混合在一起，有种奇妙的感觉。明明是刺鼻的气味，回过神来却不由自主地深呼吸。
是让人上瘾的香味吗？有在身边就能安心，或者说感觉还不错。
「而且当事人就像电池没电了一样睡著了……」
兰的肉棒被彩特制的特殊赋予魔术超越了极限，在最后的精液被榨出后刹那间，突然失去了力量。
在对著彩的大腿舒服地射精的瞬间，兰一动也不动，像死了一样扑倒在床上。
这也难怪。
彩曾听朋友说过，男性在射精的同时，会产生相当大的疲劳感和丧失感。
一定是累了吧。
「真是个可爱的睡脸。」
她一边抚摸著兰舒服舒服地呼呼大睡的脸，一边轻轻地吻著他的耳尖。
男孩的身体笔直而坚硬，但是脸颊和耳朵却柔软而可爱。
兰都没有收拾善后就自己睡著了，如果是一般人，应该会生气吧。
不知道为什么，看著兰熟睡的脸，我并没有涌起这样的感情。
「我喜欢你，雾岛……比世界上任何一个人都喜欢你。」
彩对著熟睡的兰单方面地诉说著爱情，然后穿上脱下的制服，躺在兰身旁。
肚子的疼痛也完全缓解了，今天应该能好好睡一觉了。
彩摸了摸充满满足感的下腹部，抱著睡在旁边的兰入睡了。
◇◇◇
那天，御子柴彩以来到这个世界后，最清爽的心情迎接早晨。
侵蚀腹部深处的疼痛也消失了，每天早上都会感觉到股间痒痒的，今天早上完全没有了。
而且最让人感到舒服的是，有一种乌云和缠绕在脑海中的东西被吹散的感觉。
因为口误的原因，和女根之间建立了虚假的关系，一直在烦恼著这样下去该怎么办。
虽然想要男人的身体，但不想用女根的身体来解决。不管怎么说，即使每晚一个人安慰自己，也无法得到真正的满足感。
「好像整个世界都变了。」
阴沉沉的空气和灰蒙蒙的世界。现在是一个轻松、清晰的世界――感觉到了。
和心爱的对象编织著爱情的行为，原来是如此美妙。
这和单纯的欲望消除是不同的。通过性行为，可以让重要的对象离自己更近。
像猫一样瞇著眼睛伸了个懒腰后，彩正准备穿著平常的制服(平时的打扮)离开房间，突然打消了这个念头。
彩的打扮，说白了，并不是女孩子该有的打扮。
脱下学校指定的水手服，把原本应该穿在水手服下面的衬衫当作制服一样，过著生活。
这身打扮和制服没什么区别，但就这样的话，里面穿的薄衬衫就会透出来。
因为不是内衣或乳头，所以并不是很介意——。但不知道为什么，今天不想让兰以外的男生投来好奇的目光。
沉思片刻后，彩在衬衫外面穿上学校指定的水手服，走出房间。
上面是成熟的水手服，下半身却是挑逗的裙子和丰满的生腿——某种意义上来说是一种刺激恋物癖的打扮。
彩似乎对自己遮住了胸部周围裸露的肌肤感到很满足，得意地在嘴角画出一道弧线，悠然地走在朝阳照射下的明亮走廊上。
到了食堂，就像往常一样――被两种气氛所迎接。
第一个是孤立的学生进入班级时，那种讨厌的感觉。
一种难以形容的微妙气氛，像是在看可怜的东西，又像是在对什么感到安心。
不过，彩已经习惯了这种气氛。
没有特别在意，坐在平时固定的角落里的桌子旁，慢慢地等著早餐端上来。
「早上好啊！今天真是个好早晨啊，御子柴。」
「早、早上好，御子柴。」
「……饿得要死了胖子。」
刚坐下，平时那三个人就出现在了彩所在的桌子前。
情绪异常高涨的女根，和平时一样视线不定的御田川，以及眼看就要饿死的川崎——今天早上，龙崎好像还是和田中春人一伙纠缠在一起。
「咦，御子柴，今天早上好像很开心呢。」
「哦？和平时有什么不一样吗？」
「嗯，是说比平时更明亮，怎么说呢……」
「怎、怎么说呢，今天的御子柴，比平时更可爱了……」
御田川健次郎一边红著脸，一边害羞地挠著脸颊。
女根在口中反复回味著这句话，终于像回过神来似的拍了拍手。
「阿对了没错，总觉得今天早上的御子柴，笑容很多，很可爱。……不、不、不是说平时不可爱。」
听到女根的话，彩不由得摸了摸自己的脸颊。
不知为什么，今天早上，一注意到就嘻嘻地，脸颊就会放松。从第三者的角度来看，彩的变化似乎是一目了然的。
「而且妳今天穿著水手服，很适合妳。」
「嗯，嗯！御子柴，很适合水手服。真、真可爱啊！」
「是吗？谢谢。」
听到两人的夸奖，彩露出天使般的微笑。
虽然说话本身很冷淡，但她突然露出的幸福笑容让御田川和女根不禁心动。
平时也见过好几次彩不高兴的样子，但两人都是第一次见到如此幸福放松地表情。
面对美少女的笑容，御田川满脸通红，低下了头。
「对了，御子柴，从那之后，我一直在想这件事。」
女根红著脸，焦急地挠著后脑勺。
「毕竟我，作为御子柴的男朋友……那，御子柴的欲望，我想帮妳解决这个问题。」
彩听了女根这男子汉的发言，嘴角微微上扬。
看到彩那让人心动的笑容，女根英一鼓起勇气，朝著彩释放了自己的感情。
「一、一定，今晚和御子柴一起，共度和妳同样的时光……」
「啊……又不是我男朋友，并不用。」
「不，不用那么客气……是吗？」
女根一脸惊讶地调整著歪斜的眼镜。
彩对他那滑稽的样子忍不住笑了起来，然后温柔地闭上了一只眼睛。
「那，不是为了掩饰害羞吗！ ？」
「所以一直在否定。」
「可是，御子柴一看到我就忍不住欲望……」
「啊，这件事如果不认真道歉的话可能会很失礼。……嗯，对不起，女根。我说错了，我看到女根就很烦躁。真的，对不起。」
彩严肃的表情和外在形象不太相符，彩认真地向女根道歉。
实际上，那个贸然断定是那种状况的女根也不好。我已很抱歉，明明知道对方误会了，还邀请其他男人。
而且，这个场合还是郑重地告一段落比较好。
说的是女根。如果奇怪地留下祸根，就不能原谅夺走了彩的「谁」！我要找出来报仇！之类的话可能说出来了。
彩也不想让兰再为难，不想做多余的事。
我想自己一个人解决这个事情。
「而且……能消除欲望的王子已经有了。」
「……………………」
在目瞪口呆的女根面前，红著脸的原(·)御宅族公主露出如花般的笑容，用手托著下巴。
那张脸正是恋爱中的少女的脸，如果这意味著什么的话——。
「哇啊啊啊啊啊啊！ ？」
被绝望击垮的女根朝著天花板发出垂死般的尖叫，就这样趴在桌子上。
突如其来的叫声让周围的同学们吃了一惊，纷纷向这边的桌子投来各种各样的目光。
我是不是做了坏事。
反正要说的话，没有别人——训练的时候或许也可以。
没想到会受到那么大的冲击。
不管怎么说，这样就不会有人来找麻烦了吧。
彩被全体同学， 认为是淫乱的公交车碧池。
反正这次的关系也和往常一样——。他应该会自作主张地认为，只不过是和管家或大臣搞上了吧。
彩微微闭上眼睛，若无其事地抚摸著自己的下腹部。
彩一边幻想著今晚和兰一起，一边陶醉在幸福中。
EX-5 沙夜香和黏呼呼的H
月光照耀著黑夜，深夜的王宫。在昏暗的走廊里，有一个少女静静地走著，没有脚步声。
像是警戒周围一样，一边弓著身子一边走著，绝不是骄傲自满，而是一种谨慎的日本女性气质。
大概是习惯吧。一次又一次地用手摆弄著梳著辫子的黑发，不时在窗户旁停下脚步，仔细地整理著眼镜和浏海的晃动，开心地点了点头。
从她在意头发和动作的举止中，可以看出期待和喜悦——愉悦的感情。
她就像恋爱中的少女一样兴高采烈地走著，好不容易走到了某个门前，双手放在平坦的胸膛上，深呼吸著。
「雾岛君。我——是沙夜香哦」
敲了两次门后，少女——佐渡岛沙夜香再次整理了浏海和制服。
不久，从里面响起了哢嚓一声打开钥匙的声音，从稍稍打开的门缝里，一个熟悉的男生探出头来。
因为是自己的房间吗。罕见的，像体育服一样——身上穿著这个世界的训练服。
也许是因为平时穿著很合身的执事服，手臂和小腿都露出来了，这样的打扮很新鲜。
「雾岛君」
「一直等著呢，沙夜香」
沙夜香一下子被拉到了兰的房间里。
关上门的同时，沙夜香的身体被兰紧紧抱在怀里。
沙夜香感觉到他全身充满爱意的体温，伸出手臂，色情的抚摸著兰的脖子。
像舔一样的手从脖颈到脸颊，爱抚著嘴角之后，沙夜香踮起脚尖，甜蜜地吻著兰的嘴唇。
柔软的触感让人想做更深一点的事情，但沙夜香只是普通的接吻就拚命忍住了。
如果兰能相信沙夜香的话——。
如果这个世界能接受兰的存在的话。
那个时候，沙夜香决定要和兰一起做大人的接吻。
「雾岛君，嗯，我喜欢你。比世界上任何人都喜欢雾岛君」
仅仅是触碰的接吻，两人的感情渐渐地高涨起来。
即使不是那样，也是生殖本能出众的年龄段的男女——高中生之间的幽会。
如果喜欢的人在深夜两个人单独拥抱的话，身体和心理都是做好准备的。
「雾岛君。来，摸我！」
握著兰的手，沙夜香将他的指尖摩擦著自己的股间。隔著内裤接触到兰的手很烫，沙夜香情不自禁地发出了甜蜜的声音。
每当兰的手抚摸著沙夜香的小穴，沙夜香的呼吸渐渐变得妖艳的喘息。
沙夜香一边散发著热气的喘息，一边隔著眼镜的眼睛充满了嗜虐心。
「雾岛君的变成什么样了呢？」
「……呃！」
把手从训练服的裤裆里伸进去，隔著内衣抚摸著发烫兰的肉棒。
内裤里已经硬邦邦的肉棒，在沙夜香的接触下产生反应，舒服地颤动著。
那个反应太可爱了，沙夜香毫不犹豫地把手伸进了兰的内裤里。
「……呵呵，勃起了。」
「因为沙夜香很可爱……」
用手摸了摸，兰的肉棒很高兴地一边露出白浊液一边发出悲鸣。
温柔地抚摸著湿润的尖端，沙夜香用张开的手，色情地爱抚著兰的脸颊。
「不要忍耐，多射精一点也没关系。」
沙夜香一边露出S满满的表情，一边把兰的肉棒紧紧地捋著。
沙夜香一边用手掌整体感受著肉棒颤抖的动作，一边开心地放松著脸颊。
「那，沙夜香……。等一下」
「嗯，怎么了？」
用与害羞和羞耻不同的表情将她的身体推开，沙夜香寂寞地看著兰的脸。
但是兰装作没注意到她的脸，背对著沙夜香，开始在抽屉里寻找著什么东西。
「事到如今不用准备避孕器具了。如果是雾岛君的话，就算怀孕了也没关系」
「……不，不是那样的。」
对于突如其来的炸弹发言，不经意间激发了兰的生殖本能。
让沙夜香孕育——也就是说，在沙夜香危险日把她带进房间，把精液注入她的子宫里，是这个意思吗。
虽说作为人还不成熟的男高中生，但毕竟是男孩子。
在眼前被女孩子说想要孩子之类的话，不可能什么都不想。
「不过确实，娶沙夜香为妻也不错啊。」
「哦！？总觉得今天雾岛君很积极！那么，要不要试一试呢？今后如果每天都让雾岛君灌溉的话，我想总有一天能做到吧！」
「虽然是很开心的邀请，但这一切都要等一切平静下来之后再说。我还不知道能不能回到原来的世界，或是永久居住在这个世界上，所以不是什么能随便回答的事」
危险啊……兰在心中叹气。
虽然和沙夜香的幸福家庭确实是憧憬的事情，但是如果在这里随意选择一个人的话，大概兰会被谁从脊梁刺穿吧。
而且这次因为发言者是沙夜香，所以对沙夜香产生了本能。同样的话被其她人说了，也有可能作出同样的反应。如果是现在的兰的话，如果美铃、佳奈美、彩想要孩子的话，似乎会很高兴地努力去做。大家都平等地爱著，性欲也同样沸腾。
这样一想，兰觉得自己作为一个人堕落到了最底层。
「——那，到底在找什么呢？」
「上次我在SM训练场――不是，是在地下的训练场找到的。我让骑士桑给我买了新的」
这样说著，兰从抽屉里拿出了一个透明的盒子。
虽然看起来像塑胶，但这个世界上怎么会有那样的东西呢。
大概是魔物的素材吧，我自发地思考接受了。
「这是什么……」
盒子里装著一种黏糊糊的透明液体。
兰毫不犹豫地从容器里拿出来，沾在指尖上，拉丝给她看。
「从一个叫黄凤蝶的魔物收集的花蜜中去掉了营养和腐败成分。简单地说，就是像润滑液一样的东西」
「呃，润滑液……」
即使是善良的高中生，至少也听说过它的名字吧。
就沙夜香和兰的认知来说，是一种既冰凉又黏糊糊的，涂在生殖器和乳头上就会黏滑舒服的迷人液体——大概是这种感觉。
不管怎么说，一般的高中生都不知道如何入手，而且因为善后麻烦所以使用过的人很少。
「沾到衣服上就麻烦了，脱了吧。」
「嗯，嗯！」
被魅惑的液体冲昏头了，沙夜香兴奋地脱下制服。
原来如此，所以今晚兰没有穿执事服吗。
因为一开始就想两个人一起开始滑溜溜的性身活。
「把内裤也脱掉比较好吗？」
「是啊，再粘在床上也不好办，就在这上面吧。」
不知准备到什么程度，兰把同样是魔物毛皮的床单厚实地铺在了地板上。
顺便说一下，这种皮毛是黄凤蝶的天敌魔物的皮毛，即使沾上蜜和粘液，只要洗一下就会掉下来。
向骑士要了润滑液，他说有这个比较方便。
确实是机灵的近卫骑士。光是拜托了润滑液就知道要用什么了，仔细想想也觉得很可怕。
在兰准备液体的时候，沙夜香光著身子了，在毛皮上心神不定地走来走去。
平时就给人那种感觉的兰，如果用这种东西的话，会多么可爱地喘息呢。
光是想想就让人心跳加速。
沙夜香一边幻想著兰发出可爱悲鸣的样子，一边抚摸著她那平滑的胸部，向兰抛出妖艳的眼神。
「来吧，雾岛君。我会让你心情舒畅的，过来这边吧？」
沙夜香色情地抚摸著光滑的身体，娇艳地扭动著腰。
看著沙夜香性感的姿势，兰不由地发出期待的声音。
女孩子的魅力不仅仅在于乳房，这又是谁说过呢。沙夜香抚摸著仿佛忘记了成长的漂亮光滑的乳房和从那里延伸出来的平坦的腰部，动作实在是肉感十足。
即使没有凹凸有致的曲线，女孩柔软光滑的肌肤光是这样就能勾起男孩的好奇心。
「嗯，怎么了雾岛君？小鸡鸡在颤抖著呢」
「沙夜香……那个，非常好。」
倒不如说正因为是扁平的，这种舔舐的动作才会营造出性感的气氛吧。
如果被问到是不是像孩子一样，绝对是不同意的。湿润的小穴里生长著一片漆黑的麦田，与稚嫩的上半身相反，可以切实感受到成长的气息。
乍看下不平衡的它们和沙夜香几乎没有破绽的柔软身体非常相配，让人目不转睛。
就这样，我本能地产生了一种冲动，想要竭尽全力去做――但那是再过一会儿的事了。
因为——。
「沙夜香，过来一下。」
「好啊，雾岛君。不需要忍耐」
沙夜香一边说著让人失去理智的话，一边直立在兰的面前。
然后将视线转向兰眼看就要爆发的肉棒，沙夜香将手臂抱向兰的臀部，将沙夜香自身的小穴和兰的肉棒紧紧地贴在了一起。
「啊，啊……。呼……」
肉棒被紧紧地压在湿漉漉的小穴上，兰的脸陶醉在快乐当中。
「能插了吗？希望雾岛君的基因能充分注入到我的肚子里」
一边将重要的部分推向对方，沙夜香一边用诱惑般的手势色情地抚摸兰的屁股。
被用手指轻飘飘地抚摸屁股的裂口的快感，不由得腰快要浮起来了。
但是。
「我想在那之前做更好的事情。」
兰取下盒子的盖子，慢慢地在他自己的手掌上洒上润滑液，薄薄地伸展开来。
原本以为一定会交给自己的沙夜香，对于这种意料之外的行为感到困惑。
兰撇了一眼吃惊地眨著眼睛的沙夜香，将涂了润滑液的手轻轻地按在了沙夜香保守的胸口上。
虽然对于这种轻微的接触发出了悲鸣，但沙夜香并没有逃避这种行为。
兰双手涂满了黏糊糊的液体，喘著粗气，开始揉著沙夜香的胸部。
「……啊，在那里。嗯、嗯、啊……讨厌，这是什么」
感觉就像吸附在肌肤上一样，沙夜香的身体微微颤抖起来。
感觉好像电流流过了腰间，沙夜香从口中开始发出甜蜜的悲鸣。
虽说是扁平的，但沙夜香的胸部也是女孩子的乳房。被喜欢的男生碰一下就会有感觉，被人用指尖按压乳头，根本无法保持平常心。
而且这次的爱抚和单纯的接触是不同的。兰的手，兰的指尖，涂著黏糊糊的润滑液。仿佛爱人的每一个指尖，都在细细地舔著敏感的乳头。
「……沙夜香的乳头，站了出来。」
在兰的手中，沙夜香的乳头可爱地站了起来。
在光滑的乳房触感中，夹杂著乳头翘起的触感。
用涂了润滑液的手轻轻地抚摸沙夜香的乳房。在美艳光滑的扁平胸口上，露出了色情艳丽的浅色花蕾。
兰用手指摆弄著花蕾，甜蜜地咬著沙夜香的耳垂。
「啊啊……！雾岛君……。被这样揉搓的话，我……」
兰将因快乐而颤抖的沙夜香的身体紧紧抱住。即使紧紧抱住，也不忘记用涂了润滑液的魔性之手，爱抚沙夜香的后背和腰部。
兰一边热腾腾的肉棒按在沙夜香的胯股间，一边把舌头伸进沙夜香的耳朵里。
「……沙夜香，好可爱。今天我会让沙夜香心情舒畅的」
「怎么这样啊……。竟然这么用，犯规了……」
我觉得确实很狡猾。
如果总是一味地被沙夜香欺负的话，兰也很无聊，作为男孩子也有点可怜。
话虽如此，要让有抖S的沙夜香在兰身下，单方面的强迫是很难的。
最初的性生活是和沙夜香同时进行的，所以身体并不是无法达到高潮。
「沙夜香的小穴……因为紧紧勒住，太舒服了马上就要射精了。」
「嗯，嗯啊！这、这个对男生不是很开心的事吗？」
如果和自己喜欢的人的身体相性极佳，我觉得作为一个男子是比什么都幸福的事。
但是，如果经常得到一定的满足感，就会对现状产生不满，追求新的刺激和新的快乐。
在沙夜香的小穴内射是一种幸福的行为。
偶尔也可以这样让沙夜香安安静静的吧。
「我真想再看看沙夜香那尖叫的表情。」
「我下定决心绝对不会对最喜欢的雾岛君说，对不起，请让我再说一次。……雾岛君这个变态！」
隔著眼镜的双眼瞇了起来，沙夜香的脸上浮现出强硬的表情。
从最喜欢的女孩子的口中说出的，平淡无奇的谩骂台词。如果是平时的话，被女孩子说了这种话会很受伤。
被沙夜香那样的声音骂的话，无情地燃烧著。
被女孩子贬低而兴奋起来，是谁把自己弄成这不好的样子呢。
基本上喜欢在女孩子面前占优势的兰，被谁灌输了抖M气质，正是沙夜香本人。
抚摸光滑的肌肤，从肩膀到两手臂的圆润，从心底享受著。
虽说身材纤细修长，但沙夜香也是如花的女高中生。兼具柔软性的肉和脂肪等部位都有一定的程度，腰部和屁股等充满女孩子要素的部位也在慢慢的成长。
兰闻著沙夜香的面板，喘著粗气，用舌头舔著沙夜香的肩膀。
与男人不同的曲线柔软的肉感让喉咙发出低鸣，兰就这样用舌尖品味著双臂。
「嗯，嗯！为什么，要舔那种地方！」
「对不起，我有点太得意忘形了。」
「反正要舔的话，比起肩膀和手臂，那个……」
沙夜香害羞地移开视线，用手紧紧地把自己的乳房靠近。
虽然是个可怜平坦的乳房，但毕竟是女孩子的乳房。如果靠近的话，似乎能感觉到强调的略微隆起。
「你说我更开心吗？」
「沙夜香，实际上也很感兴趣吗？」
「……嗯，可能有点兴奋了。」
虽然沙夜香很有虐心，但她并没有——看到男孩痛苦的样子就会产生情欲。
不管怎么说，看到男孩不甘示弱拚命努力的样子，以及达成目的开心地微笑的样子，都会让人心动。
其中大概也混杂著母性本能之类的东西吧。
看到了好像想要得到夸奖似的摇著尾巴的男孩子，就忍不住想紧紧抱住他。
就是那样。
看到兰拚命努力让沙夜香开心的样子，让人心动的景象。
「如果我说要奖励努力的雾岛君，果然会生气吗？」
「我怎么可能生一个对我做色情事情的女孩的气呢」
兰一边用指尖揉著被润滑液滋润的乳房，一边轻轻地把脸凑近沙夜香的胸口。
一边对著挺立的浅色花蕾吐气，一边急切的放松脸，微笑著。
「沙夜香……。下面，不得了了阿」
沙夜香那散发著热气的蜜壶，扑哧扑哧地溶化著，滴答著黏稠的爱液。
就这样持续让她焦急下去的话，沙夜香果然很可怜吧。
对著膨胀的乳头喉咙发出低鸣，兰把沙夜香的乳房紧紧地含进了嘴里。
柔软的触感和甜美的味道祝福著鼻尖，浓郁的汗香让人不禁流鼻血。
满嘴乳房的触感和舌尖转动的坚硬乳头的触感。看著两种不同的感觉，兰用嘴唇掐著沙夜香的乳头吸著。
「——嗯！啊，啊啊……哎哎！」
沙夜香发出甜美的娇声，全身抽搐著。
紧紧地抱著沙夜香摇摇欲坠的身体，享受著她那光滑的乳房所带来的口感。
刚才抹上的润滑液会吃进口中，但是安全性已经得到了保障，所以没有问题。
「啊啊啊啊！我、我……也、已经不行了……」
看著用手背捂著嘴发出甜美娇声的沙夜香，兰从她的胸口放开了嘴。
也许是因为净责备乳头的缘故吧，沙夜香的私处像难过一样地颤抖痉挛著。
仅仅玩弄乳房将沙夜香引导到高潮似乎也不错，但那样的话只会让兰自我满足。
好不容易今天，决定借助道具的力量也让沙夜香心情舒畅。
差不多该弄弄妳了。
「沙夜香，放轻松，躺著就好了。」
沙夜香一脸陶醉的表情，眼眶里含著泪水，躺在了涂了润滑液的皮毛上。
为了不让润滑液沾到头发上，兰从皮毛上拨开了头发，覆盖在沙夜香身上。
一边爱抚大腿一边慢慢地张开沙夜香的股间，兰对眼前的景象不由得屏住了呼吸。
「哈，哈——嗯……。……怎么了，雾岛君」
「沙夜香这身打扮，太性感了……」
被快乐吞噬，露出发情的表情流著口水。从肩膀到手腕的柔软线条，被兰的唾液湿润著。
在柔软的胸板上突出的乳头周围，被润滑剂和兰的爱抚滋润著，被月光照得玲珑剔透。
然后，兰的手打开了沙夜香的小穴，因为充满期待和兴奋的爱液而变得黏糊糊的，非常的性感。
大腿上附著的爱液和润滑液一样，在月光下闪闪发光。
这陌生的景象让兰兴奋不已。
好几次用白浊液给同班同学的女高中生们染色，但是好像还没有用精液涂过沙夜香。
当然也有兰的精液不足的原因。主要原因是沙夜香还没有完全作为奴隶堕落。
在眷属的第一阶段，很难说是顺从的奴隶，这是实情。
沙夜香还留有确实的自我，而且应该是按照沙夜香本人的意思来考虑兰的。
虽说包含了一些的爱欲，但如果尝试明显变态的游戏的话，也有遭到抵抗的可能性。
所以兰没有给沙夜香的脸和身体上洒过精液。
因为兰也知道，单纯喜欢兰的沙夜香，从心底里并不希望这样的行为发生。
「沙夜香……。能插入吗？」
「嗯……呼啊」
将肉棒压在打开的小穴上，然后紧紧地按进去。
刹那间扭曲的面容，在吞下兰的肉棒的瞬间就变成了一副荡妇的表情。
「啊……那里，非常好！」
沙夜香深入咬住肉棒的小穴中，紧紧地勒住。
一种前所未有的淫猥的感觉，差点从睪丸被吸出精液。
沙夜香歪著头流口水，轻吻著喘息的嘴角。一边用胸板咯吱咯吱地爱抚沙夜香的乳头，一边舔沙夜香的嘴角，摆动著腰。
「啊啊啊啊啊！那样的，两个都同时，不行啊！」
在朦胧的月光下，淫猥心荡神驰的沙夜香的脸。丰满屹立的湿润乳头。虽然身材苗条，但拥有女人味曲线的娇艳肉体——所有的视觉资讯，都勾起兰的兴奋。
那个可爱的脸，漂亮的乳房，淫猥的腰部——一切都令人怜爱。
想要沙夜香。
想要沙夜香的全部。
我想把佐渡岛沙夜香这个女生变成只属于自己的东西。
「果然……我已经到极限了……」
「额，极限是……。啊，啊，啊啊啊啊啊啊！那么用力地移动的话——啊，呼，呼啊啊啊！」
在做好了即将迎来高潮觉悟的瞬间，沙夜香的口中发出了凄美可爱的悲鸣。
沙夜香柔美的肢体痉挛著，仿佛失去了什么似的，浑身无力著。
她茫然地望著兰，满是泪水的眼睛，从无力的嘴角滴下粘稠的口水。
「刚才那个……。好、好厉害……」
沙夜香用朦胧的眼睛看著兰。
对那个朦胧的表情，兰的兴奋以出奇的速度沸腾著。
能从正面看到沙夜香高潮瞬间的脸。
不像想像的那么痛苦。一边粗暴地吐著甜蜜的气息，一边舔著桃色的嘴唇。
看著幸福地四肢无力的沙夜香的脸，兰沉浸在涌动的快感中。
稍长一点的刘海贴在渗出汗水的额头上，隔著眼镜的眼眸里，眼角隐约浮现出快乐的泪水。
一边在记忆中烙上可爱对象淫乱地喘息的身姿，兰一边在对方的小穴内注入了满满的精液。
「呼啊，啊啊啊，啊啊——啊！」
就在刚刚高潮的黏呼呼的小穴里，把兰排出的白浊液咕噜咕噜地吞进去。
瑟瑟发抖的沙夜香的小穴，将兰排出的白浊液美味地吞噬。
终于全部都拿出来了，两个人很幸福地叹了一口气。
「今晚也出了很多呢……」
「啊，在沙夜香的小穴内射精了很多。」
两人呼吸急促地交换著视线，幸福地微笑著。
一起迎来了高潮的沙夜香和兰，一边互相凝视一边思考著同样的事情。
——如果就这样成功的话，那也很幸福吧。
EX-6 夹在风纪委员和不良系女子之间「前编」
说点以前的事吧。
中学生——不，应该是小学生的时候吧。
男生身上有，女生身上没有的东西是什么呢？——有人问过我这样刻薄的问题。
虽然答案很简单就是肉棒。
在小学时代，对性的问题格外敏感，我还记得班上偶尔会有这样的对话。
给人一种孩子气感觉的男孩子，对看起来老实的女孩子使坏心眼。
像是欺负人的男孩子，又会质问同样有玩弄价值的男孩子。
我想发生了很多。
不管怎么说，幼年的兰比其他学生稍微要聪明一些，所以兰自己被问到这样的问题，我想屈指可数。
基本上是站在那些看起来很强壮的同学的斜后方，嘲笑著谁的失败。
这么一想，就会觉得自己和追求他人不幸的现在没有太大的不同。
言归正传。
然后——这是国中的时候吗？
那是国中一年级的夏天，男生和女生的精神成长程度呈现出极端的剥离。
这是同年级女生在性方面变得格外宽容的魅惑时期。
对于正值青春期的男生来说，这简直就是天堂。
彼此对异性的身体和心灵都很感兴趣，会黏在一起超乎必要的程度。
从单纯的对异性的兴趣，变成为了获得性快乐的行为，淡淡青春的一页。
光是回想起来就激动不已，这难道不是幸福的瞬间吗。
话虽如此，但这仅限于一部分精神成熟——成长迅速的男孩。
对于对性没有觉醒——对女孩子抱著淡淡的希望和梦想的纯真的男孩子来说，简直是地狱般的状况。
从本应憧憬的女孩口中不断冒出的、辞典上都有记载的各种淫语。
连牵手都犹豫的女孩，一边笑著，一边平静地抚摸著某人的股间，兴奋的样子。
这种文化差异的景象，让不少男孩子感到困惑又绝望。
顺便说一下，兰属于后者。
在性动物园一样的中学里，如果是对性没有觉醒的男学生，就会成为发情期女中学生的最佳猎物。
正是因为兰是个如此单纯的男孩，才有一次，有个透著胸罩异常色情的女学生对兰提出一个刻薄的问题。
「喂，你觉得女孩有而男孩没有的东西是什么？」
◇◇◇
「那么，向可爱的两人提问。女孩有，但男孩没有。觉得那是什么？」
半夜的卧室里。
兰看著坐在地板上的两个女生——犬神佳奈美和御子柴彩，开心地问道。
黑发扎成马尾辫的风纪委员和穿著艳丽制服的不良系少女相互对视了一眼，然后可爱地染红了脸。
害羞地红著脸，并不是因为刚才的问题太过棘手。
「穿著这个样子问这种事，兰真是H阿。」
「嗯，我从一开始就知道雾岛喜欢色情。」
风纪委员与伪不良少女。
漂亮的黑直发梳成马尾的剑道女子和蓬松的茶色长发的回家部女子。
虽然是属性截然相反的两个人，但她们身上有几处相似之处。
其中最具肉感的，也是兰最感兴趣的————和刚才谜题的答案是同一部分。
没错，就是乳房。
佳奈美和彩一脸期待地坐在地板上。
现在她们已经脱下水手服，只穿了一条深蓝色的裙子。
当然，胸罩和内裤都脱了，整齐地叠在床上。
为什么要特意叠起来呢？因为这样更让人兴奋。
「兰，你这么盯著我看……」
佳奈美用手臂夹著微微晃动丰满的乳房，向上看著兰。
年轻而娇嫩的肌肤，微微渗著汗水，散发著光泽。
与邋遢的身材相差甚远的身材出众的佳奈美的身姿，只是穿著裙子来隐藏，光是看著就能勾起潜藏在内心深处的兴奋。
「唉，总觉得被这样盯著胸部看，有点不好意思。」
彩灵巧地用手臂遮住乳头，害羞地噘起嘴。
彩的乳房被肉肉的双臂遮掩住，像女高中生一样健康地站在那。
有弹性的光泽，乍一看下很硬，但摸一摸，感觉就像棉花糖一样，让人吃惊。
一想到以后可以随心所欲地抚摸这对乳房——光是这样，就兴奋得腰都快麻了。
看到两人淫荡地看著自己的样子，在训练服里，忍不住的肉棒砰砰地勃起起来。
兰想起学校运动装的裤子，在期待和兴奋中鼓起，把腰伸到两人面前。
「哇，糟了……啊……」
「兰的肉棒，真够吓人的。」
彩一副迷迷糊糊陶醉的脸，把隔著裤子的肉棒使劲地往她脸上压。
空著的那只手摸了摸佳奈美的脸颊，用力戳了戳她漂亮的鼻尖。
「你看起来挺痛苦的，我来帮你放松一下吧。」
带著期待和情欲的表情，佳奈美把手放在兰的裤子上。
按住乳房的手松开了，看起来柔软的棉花糖乳房在晃动，兰没有错过这一幕。
佳奈美抓住兰的裤子，轻轻脱下，再次看向兰的股间，满脸通红。
「明明隔著内裤，肉棒的形状却看得清清楚楚……」
「哇，雾岛的肉棒，太色情了……」
御子柴彩用鼻子蹭著内裤，眼神里充满了色欲。
彩一边抽动著鼻子，一边用手抓住兰的内裤，毫不犹豫地脱掉。
「哇！」
由于被脱掉的反作用力，肉棒略为弯曲，勃起的肉棒「啪」地一声，拍打在把脸埋在兰下腹部的彩的脸上。
彩的脸颊被铃口擦了一下，一阵意想不到的快感从她的腰部掠过。
半勃起的肉棒摩擦著彩的脸蛋儿，分泌出滑溜溜的白浊液，完全勃起起来。
脸上涂满透明分泌液的彩，一脸茫然地看著勃起的肉棒。
「哇……」
「哇！」
看著从顶端滴下粘稠透明汁液的肉棒，彩和佳奈美陶醉在其中。
勃起的肉棒被露出乳房的同学盯著，而且开心的样子。在这种情况下，已经无法再忍耐下去了。
兰伸手色情地抚摸著彩和佳奈美的脸颊。
用指尖舔著脖子，用手掌上的肉在脸颊上揉来揉去。
兰看著因为心爱的对象的接触而幸福地浑身无力的两人，在她们面前跪了下来。
为何今天把彩和佳奈美――两人叫到寝室来呢。
而且，为什么要强迫两个人只穿制服裙子这种不规矩的打扮呢。
很简单。
因为有一件事，无论如何都想让两个人穿成这个样子。
抚摸著彩和佳奈美的脖子，用绅士的动作扶在下巴。
也许是对这个状况、这个样子感到兴奋，两个人都已经做好了。一副淫乱的样子，即使没有前戏直接闯入也没有问题。
但首先，先从外部充分体验她们的身体。
「彩，佳奈美，今天我有件事想让你们俩做。」
两人轻轻对视了一眼，露出可爱的微笑。
对这个表情感到兴奋，兰轻轻伸出手，温柔地捏著两人的乳房。
「我想要双重欧派乳交。」
兰一边用指尖不停玩弄著大小不同的乳头，一边开心地歪著嘴。
◇◇◇
「雾、雾岛……这个有点，不好意思啊……」
「确实，稍微有点害羞。不过，习惯了应该也没什么。……和御子柴碰在一起，有点害羞。」
兰背靠著床坐著，在他的股间下方镇坐著四个乳房。
从兰的角度来看，右边是彩，左边是佳奈美。
像这样从上面眺望，一种征服感的东西涌上心头，那就是让女孩子屈服了。事实上两个人都是兰的眷属。
但是，这样看来，更加确认了，两人的乳房都是非常出色的。
平时被衣服包裹著，所以没有晒黑。也许是原本的肌肤不同吧，彩的乳房比佳奈美稍微呈淡褐色。
平时被制服和胸罩遮掩的女高中生珍贵的乳房，竟然可以这样排列比较。
这是梦幻般的境遇。兰想，虽然因为像是flag，所以没有说出口，但是兰想，如果能有被两个面板细嫩的同学夹在乳房里的幸福体验，或许就不会有什么遗憾了。
「彩的肤色稍微黑啊。」
「雾岛，你不喜欢黑色吗？」
「不，哪个都喜欢。」
乳房的颜色彩稍微深一些，但两个人的乳头都是漂亮的粉红色。
我一边想著佳奈美的乳晕可能稍微大一些，一边用指尖抚摸著她的乳晕，结果被她瞪了一眼。
也许是在意。
虽然差别不大不用太在意。
「像以前那样做就可以了吧？」
「是啊。如果可以的话，也能滴下唾液，作为男孩子也会很高兴。」
「哼，交给我吧。」
以前我只让佳奈美给我做过一次乳交。
被唾液用的黏糊糊的大乳房夹著抚摸的时候，心情非常好。
而且这次，那诱人的棉花糖是双倍――存在著四个。
怎么可能会不舒服。
「那我就好好看了。」
佳奈美微微侧著脸，嘴角滴下粘稠的唾液。
就这样毫不犹豫地用嘴唇包住肉棒的前端，「嗖」地吞进嘴里。
从顶端咬住一半左右，用舌头品尝著铃口附近，舔来舔去。
她瞇起淫荡的眼睛，紧紧地盯著兰的脸，无法从她那迷人的目光中移开视线。
一头黑发扎著马尾辫严肃的风纪委员，「嗖」地叼著男性生殖器的淫荡身姿。看到这样的场面，彩的脸被染得通红，用指尖轻轻遮住了眼角。
「犬神哎呀，怎么会有，那么色情的脸……而且口交的声音还这么生动。」
「啾啾，啾啾……。嗯嗯……。御子柴，妳也得好好让兰舒服才行阿。」
佳奈美淫靡地变化著表情，向她眨了眨眼。
这个动作让彩浑身颤抖。
多么淫荡——不检点的脸啊。只看的到心爱人的肉棒。就是那种感觉的表情。
彩有些不好意思，自己在舔兰的肉棒的时候也是这样的表情吗。
邋遢地流著口水，淫乱地只追求肉棒，满嘴品尝的样子。特别是佳奈美，从视觉上就传达出一种严肃认真的女性气质。
正直的风纪少女迷恋于不正当的行为而堕落，这更是营造出一种背道而驰的风味。
「什么嘛……看到犬神舔雾岛的肉棒，连我都兴奋起来了。」
彩一边搓著大腿，一边把湿漉漉的蜜穴紧缩。
明明自己喜欢的男生就在眼前和别的女人亲热，但不知为何，彩却无法将视线从眼前移开。
彩应该没有女色的意思。本身也不是因为佳奈美的动作而兴奋。
「我也想让雾岛心情愉快……」
话虽如此，兰的肉棒只有一根，佳奈美舔的时候，彩就无事可做了。
但是，佳奈美并没有把肉棒吞到根部。
大概一半以下——还有睪丸，在没人碰的情况下，一阵一阵痛苦地膨胀著。
「我也想把雾岛的东西夹在中间。」
「嗯？没甚么（也可以）？」
彩用引以为豪的乳房豪迈地将被佳奈美的唾液弄得黏糊糊地肉棒包裹起来。
可能是唾液代替了润肤剂，即使用乳房夹住肉棒也不会产生摩擦感，舒服地简单地吞下了肉棒。
「哇，哇。」
被柔软的触感吞噬的肉棒，兰不由自主地握紧了地毯。
温暖的口腔粘膜温柔地包裹著尖端。而且，彩的乳房就像怜爱著一样，将至今为止没有人抚摸过而感到痛苦的根部包裹起来。
从前端到根部附近，毫无保留地被女孩子包围著。这样的状况在视觉上和感觉上都很兴奋，使睪丸膨胀起来。
「呵呵，这样就足够滋润了吧。来吧，兰。现在是主菜的时间了。兰所期待的，双倍乳交——是吗？尽情享受吧。」
混合著白浊液和唾液的淫靡线从嘴里垂下，佳奈美和彩一样，把自己的乳房紧紧地贴在兰的肉棒上。
刚才她自己已经完全揉搓的前端部分，被柔软的乳肉完美地包裹起来。
「好了，要动起来了。」
佳奈美的乳房上下摇摆，用力地爱抚著肉棒。
随著佳奈美的动作，彩的乳房也像棉花糖一样改变形状，不停地吞咽著痉挛的肉棒。
随著胸部的动作，不时探出头来的肉棒，佳奈美吻了一下。
兰无法忍受与乳房不同的，柔软的嘴唇接触，每次都从尖端咕嘟咕嘟地流出白浊液体。
「御子柴，妳看，让兰心情更好一点。」
「更多，接下来……」
不管怎么说，作为男孩子最敏感的铃口附近，已经是佳奈美的地盘了。
彩也在乳房和肉棒之间滴下唾液应战，和口交满嘴的佳奈美相比，只是微弱的刺激。
「除了冠状沟以外，还有能让男孩子开心的地方……比如这里？」
「呜，呜啊啊啊啊啊！啊，彩……那里，那个，太好了！」
就在眼前，彩毫不犹豫地用指尖捏了捏没人搭理、寂寞地闹别扭的睪丸。
因为听说是非常重要的部分，所以要慎重调节力度。
她不停地抚摸著已经变得鼓鼓的袋子，用沾满唾液的指尖轻轻地刺激著。
顶端是佳奈美的乳房。
根部附近是彩的乳房。
最后的圣域——男孩最重要的部分，被彩的手温柔地蹂躏了。
「啊，呼……不过，已经到了极限了。」
佳奈美和彩的唾液混合在一起，弄湿了兰的肉棒。
被两个女孩的唾液和乳房对待肉棒时，兰为了释放快感，可怜地摇晃著身体。
睪丸、尖端、根部全都被心爱的女孩的手掌控著。
兰高兴得满脸通红，把视线投向下腹部，两个美少女——佳奈美和彩兴奋地喘著粗气，脸上露出淫乱的表情。
「来吧，兰，你可以随意往我们的脸上或乳房上想怎么喷就怎么喷吧？」
「雾岛……不用忍了，只要把精液洒在雾岛喜欢的地方，不管是嘴、脸还是乳房。」
女孩们也允许著射精，兰紧绷著的忍耐彻底崩溃。
从彩的手搓揉的睪丸里，热流涌上肉棒中。
刹那间，肉棒的跃动，电流在脊髓中穿梭。
「要、要射精了！」
两个人的体温通过乳房加热后，肉棒带著更大的热度，像吐出什么似的剧烈痉挛。
一种无比的解放感席卷了兰的腰部，紧接著佳奈美和彩的乳房之间，白浊的液体如泉水般涌出。
「哇，出来好多啊！」
「味道很浓，份量很大……呵呵，还在持续出来。」
乳沟里涌出的雪白液体。
就像不是被挤奶而是被榨精一样，被乳房揉搓的肉棒无法抑制射精。
「累积起来一定很难受吧？我来帮你吧。」
佳奈美毫不犹豫地咬住了沾满白浊液的肉棒顶端，仿佛在催促著缓和下来的射精。
目光往上看，用著狡黠的目光看著我，就像用吸管喝奶昔或什么东西一样，啾啾地吸著冠状沟。
「啊，啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！？」
一边发出凄厉的悲鸣，肉棒上残留的精液也全部被佳奈美吸走了。
佳奈美若无其事地闭著眼睛，喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音，没有发出痛苦的声音，轻松地咽下了浓郁的白浊液。
「嗖」的一声，佳奈美从嘴里抽出肉棒。
她用舌头舔了舔溅到嘴角的白浊液体，心满意足地瞇起眼睛。
「兰的精液很浓哦。」
她的脸过于色情，兰毫不犹豫地抱住佳奈美的身体。
佳奈美一边用炽热的视线交织著兰，一边淫荡地伸出舌头舔著兰的嘴。
兰无法忍受这种放荡的行为，舔了舔佳奈美的舌头，开始了心荡神驰的深吻。
她的嘴里刚刚含著兰射出的精液，但这已经无所谓了。
面对鼻息粗重地盯著自己的脸，强迫自己接吻的女孩子，有哪个男孩子能忍耐呢。
「啾啾，噜噜，噜噜……哈哈……和兰的吻，太舒服了，简直要疯了……」
佳奈美一脸幸福而陶醉的表情，像把身体寄托在兰身上似的，浑身瘫软。
经历了夹在双乳中射精的极致体验，兰从心底感到满足。虽然没有进行正式的性交，但是用乳房让兰射精的佳奈美似乎也很满足。
但是有一个人——对这种状况抱有不满的少女。
「……都是犬神，很狡猾。一直叼著肉棒，精液也喝光了。」
彩一边抱怨著，一边把手放在兰的肉棒上。
彩一边满足地抚摸著垂下的肉棒，一边将强烈的能量注入变轻了的睪丸。
「……啊！？」
「怎么了，兰？」
紧紧抱住佳奈美的身体的力量越来越大，佳奈美疑惑地歪著头。
刚才还心满意足地浑身无力的兰，现在不知为何露出了忍耐的表情。
突然的表情变化让佳奈美感觉有些不对劲，她突然把视线转向兰的大腿间——惊讶地睁大眼睛，脸颊泛红。
「啊？为什么？」
「只有犬神，太狡猾了。这次我要让雾岛心情舒畅。」
彩的技能能力——被无限魔力灌注，字面上是超越极限的物理系赋予魔术。虽说是单纯的强化魔术，但被注入的魔力总量超越了常识的范畴。
体力和精力——当然，兰的精液已经完全恢复了，彩一边用手掌不停地翻动著睪丸，一边用丰满的嘴唇咬住兰的肉棒顶端。
EX-7 夹在风纪委员和不良系女子之间「后编」
「啾啾、啾啾……啊哈。怎么样，雾岛。舒服吗？」
彩抬眼看著仰著身子扭动的兰，用舌尖狠狠地咬著兰的肉棒。
一边用柔软湿润的嘴唇温柔地咬住肉棒，一边用舌头舔著嘴里微微颤抖的铃口。
一边用手心爱抚著鼓胀的睪丸，一边发出「啾啾」的口淫声。
精液已经完全恢复后，兰痛苦地腰部抽搐起来。
「哇，哇……糟了，那里。」
「呵呵，我可是知道兰的弱点的。」
彩一边舔著铃口分泌的白浊液，一边将肉棒衔到根部。
兰喜欢在口腔内射精。
彩心想，只要像这样用心用嘴为肉棒服务，兰的心情一定会变好。
「怎、怎么这样，净是用前面……啊、啊、啊！？」
随著腰部一阵痉挛，黏糊糊的白色液体缓缓吐进了彩色的口腔。
满嘴的青涩味道和令人怜爱的兰香味混合在一起，酿成绝妙的味道。
虽然精液气味浓郁，但不能在这里吐出来。
喉咙里感觉有一股黏糊糊的感觉，眼角微微湿润，彩的喉咙发出咕噜咕噜的声音，一口喝光了兰流出来的精液。
「……嗯、嗯、嘿。呵呵，怎么样？雾岛射出的精液，我都喝光光了。」
彩一边舔著肉棒上残留的精液，一边开心地笑了。
当然，睪丸的爱抚还在继续。不过停止了魔力的供给。
「还可以出来吧？完全没有射精的感觉让人坐立不安。」
听了彩的话，兰鼻息粗重地点点头，猛地挺起腰。
肉棒用力地勃起，简直不像是已经射精两次了，一下子压在了彩的嘴唇上。
「……这次我想涂在彩的脸上。」
「嗯，好啊，你想涂多少就涂多少。」
彩一边笑著回应兰的要求，一边温柔地握住兰的肉棒。
「哇呼呼……哇！」
刚射精的敏感肉棒被彩一捋，兰心情舒畅地发出惨叫。
被彩的唾液滋润的肉棒，用女孩子丰满柔软的手温柔地抚摸著。
而且还被允许射在脸上。
在这种情况下，一边被人吐气著，一边被人用手捋著——怎么可能忍得住呢。
「兰，你看起来很痛苦，没事吧？」
就像要拥抱因彩的手交而颤抖的身躯，佳奈美扑向兰的身体。
佳奈美抚摸著兰光滑的肌肤，轻轻吻了吻他的脸颊。佳奈美盯著兰的脸看了一会儿，然后把兰的脸小心翼翼地抱进自己的怀里。
「疴……佳奈美？」
「怎么样，很软吧？你喜欢怎么做就怎么做。」
佳奈美把棉花糖般柔软的乳房贴在兰的脸上。
光滑的肌肤抚摸著脸颊，挺立的樱色乳头紧紧压在我的头上。
兰的脸被光滑的膨胀包裹在其中，鼻息喘著粗气。
一边用乳房祝福著脸，一边在吐息间内被手淫著肉棒。
从人体构造上看，一个人是绝对不可能完成的事情，兰感觉身心都得到了满足。
不管怎么说，只是把脸埋在乳房里，无法消除兰无尽的烦恼，也无法获得真正的满足感。
用胳膊搂住佳奈美的背，紧紧地抱住她，然后将佳奈美挺立的乳头一口咬住。
「嗯……」
兰一边听著娇媚的声音，一边毫不客气地舔著变硬的乳头尖端，用嘴唇啾啾地吮吸起来。
年轻健康的乳房软绵绵的，散发出牛奶般的甜美香气。
用嘴唇玩弄著挺立的花蕾，佳奈美开心地从嘴角吐出娇艳的气息。
「虽然不出母乳，但你想吸多少就吸多少。」
「嗯、嗯、嗯！」
「吸得那么起劲，嗯……兰阿，看起来就像个婴儿。」
用怜爱的手抚摸著额头，兰把脸埋进乳沟里。
把脸埋在同班女生的乳房里，就像被喂奶一样，吮吸著乳头。
在旁人看来，这样子也许很可怜，但被别人看起来又如何——这些都无所谓。
在彩替肉棒手淫著的同时，大口品尝著佳奈美的乳房。真是幸福的时光。
不仅仅是快乐。
佳奈美的乳头有著魔性的魅力。
舔著衔著吸著，除了性兴奋之外，还有一种幸福的感觉降临。
「把脸埋在佳奈美的乳房里，非常安心……」
「那太好了。我把兰抱在怀里，感觉也很幸福。」
兰的后脑勺被紧紧按住，把脸紧贴在佳奈美的乳房上。
脸上感受著汗津津的娇嫩肌肤太幸福了。鼻尖上有棉花糖般柔软的乳房触感。还有在口中散发开来的乳头的美味。
只要深呼吸，佳奈美的香气就会充满你的胸膛，甜蜜地迸发出来。
就这样沾染著佳奈美气息，快要荡然无存了。
「而、而且是在这种情况下……」
全身感受著佳奈美的香气、触感和拥抱的同时，另一种快感——为了将兰引向高潮而给予的刺激也在不停地持续著。
彩的手掌温柔地包裹著肉棒，小心地移动著。女高中生那丰满的指尖怜爱地包裹著肉棒，上下移动著，挑起兰的射精感。
「啾~……。啾啾、啾……。啾、啾~!……」
嘴角——这是呼气距离内的手淫。像是疼爱随著手淫颤抖的肉棒一样，彩的吻落在了铃口附近。
与口交不同——这是无法预测的随机刺激。每当被湿润而丰满的嘴唇接纳时，就会无法忍受这种刺激，考珀液就会无情地溢出来。
「糟了……这可能是最棒的。」
被黑头马尾头的剑道女子半裸抱紧，被茶色头发的不良少女用手淫著肉棒亲吻著的情况。
不间断的手淫带来的刺激，以及稍不留神就会窒息的佳奈美的乳房天堂。
一边大口品尝著乳房，一边将佳奈美的香味吸进胸口，全神贯注地注视著爱股间的淫荡动作。
「啊，啊……射、射精……！」
伴随著睪丸收缩的感觉，雪白的奔流冲上肉棒，可怕的解放感充斥下腹部一带。
兰的肉棒被压在彩的嘴唇上，达到了高潮。兰的肉棒像在享受著快乐一样，颤动著，毫不犹豫地向彩的脸上射出白浊液。
「哇！真是的，一团糟呢。」
淡褐色的肌肤被白浊液点缀著，彩舔了舔嘴角飞溅的精液。
简直就像今晚第一次一样，又浓又烫的漂亮精液。
散发出的青臭气息和刚刚结束的肉棒散发出兰的气息，勾起了彩的兴奋。
在精液弄脏了整张脸的淫秽状态下，彩咬住兰的肉棒，把剩下的精液「啾啾」地吸了出来。
「啊~~？！」
「咿呀！兰啊，吸得那么厉害，不行啊……」
兰无法忍受残留在尿道里的精液被吸干的极度快感，情不自禁地用嘴唇衔住佳奈美的乳房。
兰的下腹部一阵痉挛，仿佛整个腰身都被吸干了，紧紧抱住佳奈美的身体。
◇◇◇
经过今天的第三次射精，兰意识到了，被施了强力魔术的任性肉棒，仅仅三次射精根本满足不了这一点。
让制服裙裹在腰上的两个女同学躺在床上。
话虽如此，留给兰的床并没有那么大。
如果挤得满满的，或许能挤上三个人，但难得的性爱时间，我可不想做那种傻事。
在同一所学校里一起度过健全日常生活的两名女高中生同时被侵犯的这种状况——。
在狭窄艰难的地方做，太浪费了。
只有在女孩子的屄上插进插出肉棒的时候才会感到高兴。。
「这么说来，这是我的主意。这样的话，两人只使用一人的空间，可以尽情地和两个人做爱。」
「虽然有理，但是有点不好意思……犬神，妳不觉得很重吗？」
「没事，可是……从刚才开始，乳头和乳头就一直摩擦著，哎，感觉怪怪的。」
佳奈美露出毛茸茸的股间全开，用手遮住傲然挺立的娇嫩乳头，害羞地转过脸。
同样露出小穴的彩，双手撑在床上，开心地摇著屁股。
以正常姿势打开大腿间的佳奈美，和以后背部姿势淫荡地摇晃臀部的彩。
单从姿势上来说也不是什么稀奇的东西，问题在于两人等待插入的位置。
通常情况下——两个人同时在床上做事的情况是否称为「正常」还是个疑问——一般是在宽大的床上分别躺下，一个接一个慢慢做事。
事实上，以前在同一时间在同一房间里侵犯美铃和佳奈美的时候，是把翘著屁股的两个人并排，一个一个依次插入的。
这次。
「看起来柔软的屁股和湿漉漉的屄，从这里全都能看到。真是名副其实的绝景啊。」
从上往下看的话，彩的屁股、彩的小穴、佳奈美的小穴、佳奈美的屁股——在同一座标位置可以看到四件宝物。
乍一看，就像四肢撑地的彩想要推倒佳奈美一样。
该怎么表达才好呢？就在仰面躺著的佳奈美的正上方，彩摆出背朝天的姿势，把屁股伸了出来。
顺便说一下，现在兰正跪在床上，只要稍微把脸的位置往下一点，就能近距离感受到彩的臀部和小穴。
「那我先失礼了。」
「哎，哎呀！？」
弯下腰，毫不犹豫地把脸埋在彩的私处里，深呼吸。
我一边用手抓著她那丰满的臀部，一边用嘴和鼻尖尽情品尝著那湿漉漉的彩的小穴。
被闷热的气味包围著，不由得鼻血都要流出来了。
兰一边来回舔著漆黑的麦田里的褶子，一边慢慢地把脸从彩的小穴上移开。
「接下来……」
「啊……啊，啊啊啊啊！」
鼻尖湿漉漉的，同样是芳醇且热腾腾的香气弥漫鼻尖。
浓郁的香味吞没了整张脸，过度的刺激让我鼻血直流。
兰用治愈魔术治疗后，把脸从两个人的股间移开，满意地点了点头。
「哎呀，把脸埋在同学的小穴中流鼻血，真的是太棒了。」
而且是两个人的。
同年级的女高中生——而且能在同一天进行嗅嗅比对，真是幸福的一天。
而且两边都湿透了，荡然无存。
佳奈美等人，好像是经过刚才的哺乳游戏（未遂）似乎完全做好准备，女孩子的部分在不停地痉挛。
再让它焦急下去太可怜了。
「裙子都被汗水粘住了……景色真好啊，真的。」
兰卷起深蓝色的制服裙，抚摸著佳奈美的肚脐边。
佳奈美的肢体在微微颤抖，像是对这个刺激有所反应。兰从竖肌形状优美的肚脐到腹部再到大腿，像舔拭似地爱抚著，然后把肉棒插入佳奈美的小穴——他注意到了。
映入眼帘的是，不知为什么，这是因淫秽而抽搐的尻穴和用爱液润滑的彩的私处。彩的屁股伸出到快与彩的小穴，快接触又接触不到的距离，摆出一副淫荡的样子，好像希望我快点搅动她的小穴。
这样下去的话，在和佳奈美做爱的时候，就会没完没了地把肚子压在彩的小穴上。
「不过这样更好。」
他毫不犹豫地将肉棒插入佳奈美的小穴，然后向前倾身抱住彩的身体。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「喂，犬神？」
四肢著地等待兰插入的彩看到佳奈美幸福地喘著粗气时，明白了佳奈美比自己先被侵犯了。
佳奈美舒服地张著嘴，佳奈美的目光与她四目相对，佳奈美脸颊泛红，视线从彩的脸上移开。
如果是真的，应该是想用胳膊或手遮住脸吧。现在佳奈美的双手因为期待和兴奋而被用来掩盖不雅地挺立著的乳头，所以做不到。
「嗯，雾岛又从犬神那里——嗯，咿呀？！」
本想说出充满不满的台词，但从彩口中吐出的却是淫荡娇艳的娇声。
有什么东西压在兴奋过度的小穴上，发热的股间发出啪吱啪吱的声音。
同时，兰的指尖抚摸著她的腰和背。
「对不起，彩，请妳忍耐一下。」
听到温柔的声音后，彩的股间和兰的下腹部被一条淫荡的光线连接著。
「啊啊……兰，兰的肉棒，好舒服哦！」
兰用整个肉棒感受著佳奈美的肉壁紧绷，陶醉在快乐中。
兰抱著以后背姿势等待插入的彩的身体，扭动著腰。
一边侵犯用发自内心的声音对兰的腰部动作做出反应的美少女同学，一边享受另一个同学柔软的肢体。
多么奢侈的性爱啊。
全身感受到的体温和柔软都是彩的，而兰最敏感的部分——津津有味地咀嚼肉棒的，不是别人，就是佳奈美。
兰沉浸在连肉棒尖端都挥之不去的热烈快感中，抚摸著自己的小腹，咧嘴一笑。
「而且托别人的福，肚脐周围都变得乱糟糟的。」
「因为、因为……！雾岛的肚子一遍又一遍地粘在奇怪的地方，好舒服啊……」
连接兰的肚脐和彩的股间的色情光线。
简单来说，那是彩的小穴里分泌出来的爱液。
每次在佳奈美的小穴里抽插肉棒时，兰的肚子都会毫不留情地压在彩的小穴上。
彩以后背姿势等待著插入，当然两腿之间也敞开著。
在连球球和小穴洞中都被看得清清楚楚的彩的重要部位，随著兰的腰部反复移动，滴著黏糊的淫荡花蜜。
兰凝视著彩的小穴，在佳奈美的小穴中扭动著腰部。
一边做爱——或者说是在抽插的过程中，竟然能看到这样抽搐的小穴。
这是一个人绝对做不到的境界。
「一边注视著彩的粘稠的小穴，一边往佳奈美的小穴——————射，射精……！」
兰望著滴落著淫荡花蜜的股间，腰部抖动起来。
一边注视著女高中生的小穴，一边在小穴中射精。面对这种既背德又感性的现状，兰的兴奋又涌了上来。
经过第四次射精，性欲已经相当稳定，但也不能就此停止。
就在眼前，流涎欲滴乱糟糟的私处在痛苦地颤抖著。
只有自己心情舒畅，厌倦了就结束——我们不能这么做，再说了。
「还没完全射出来呢！」
把从佳奈美的小穴里抽出的肉棒，不一会儿插进彩的小穴中。
用刚刚出来的精液和佳奈美的爱液混合在一起的肉棒，这次要搅动彩黏稠的小穴。
「嗯嗯嗯！？」
以后背体位的姿势把屁股伸出来，抓住彩的臀部，双手心满地享受臀部肉。
像女高中生特有脂肪和肉感的彩的臀部，在兰的手中慢慢柔软地变化著形状。
「啊……那种地方，不要打开啊！」
彩双手撑在床上，不知是不是为了抵抗，不停地摇著屁股。
但是把肉棒插入小穴中的时候这么做，也完全没有反抗的意思。反而是随著臀部的移动而微微蠕动的肉壁勒住了肉棒。简直就像在邀请我多侵犯她一样。
兰一边享受著小穴里津津有味地咀嚼肉棒的触感，一边来回揉著彩的屁股，把肉挤在一起，又轻轻向外张开。
「彩尻穴都看得清清楚楚的。」
「啊……真是，变态。」
我一边看著焦急的彩的尻穴，一边用指尖轻轻戳了戳它的周围。
绝对不要触碰到洞的部分，用指尖轻敲丰满的臀部，让人焦急。
「啊，啊，啊……！」
一边用左手揉著屁股上的肉，一边用右手的手指进行区域性的动作。
彩的臀部周围被暴露在外的手指戳了一下，她好像对这种刺激有所反应，发出了可爱的声音。
随著尻穴的抽搐，吞下肉棒的小穴也被收紧。
「彩的尻穴，痛苦地抽搐著，很可爱。」
「不、不要特意解释啊，哇……」
彩的身体在剧烈地痉挛著，她那怨言的声音传入耳中。
兰一边想著「真不老实」，一边把指尖伸进了彩的尻穴中。
「其实我很想这样做。」
「啊啊啊啊啊啊！？」
兰用冰凉的指尖摸了摸入口附近，又开始在彩的臀部上啪啪地抽动。
但这次不会毫无意义地逗弄著。
兰一边重点刺激著彩可爱的第二个洞，一边不停地扭动著腰。
「这是什么，真讨厌！感觉有点痒痒，怪怪的！」
兰时而用指尖戳著洞的周围，时而用手指戳著洞口，一边用淫亵的手指抚摸著彩可爱的屁股。
不知道是不是和臀部的刺激有关，从彩的小穴中滚滚涌出粘稠的爱液。
仅今天晚上，兰已经射精四次左右，敏感肉棒在彩那乱糟糟的肉壁咀嚼著，硬度越来越大。
不久，感到袋子里膨胀的睪丸在颤抖，同时产生一种电流穿过腰部的错觉。
「呜、呜、我已经到了极限……！」
「哎呀呀！我知道了！我知道了，所以不要再抠尻穴了————啊啊啊啊啊啊！」
强烈的解放感吞噬了下腹部，将雪白的奔流注入了彩的小穴里。
不像是第五次射精，射精的本人兰也掩饰不住惊讶。
吐出白浊液，津津有味地咀嚼著跳动的肉棒，同样达到高潮的彩的神魂飘荡地满足地痉挛。
「已、已经撑、撑不住了……」
「咦？等、等一下，御子柴！」
一边被戳著尻穴一边迎来小穴内高潮的彩，摇晃著身体，一下子倒在了躺在床上的佳奈美身上。
身体被全面挤压，突如其来的接触让佳奈美「呀！」发出惨叫。
佳奈美伸直了肢体的身上，彩一边喘著粗气，一边浑身无力地倒向佳奈美。
虽说是无意中发生的现象，但看起来就像是赤身裸体的女高中生互相拥抱。
兰(オーキッド)应该没有百合(リリー)的兴趣，但这又是另一回事。
不管有没有这样的兴趣，看到同班的女生什么都没穿就抱在一起的样子，也不可能泰然自若呢吧。
而且两个人都把刚刚从股间的洞里流出来的白浊液体滴得稀里糊涂的。
奇妙的征服感和背德感搅乱了他的心，本来已经使出浑身力气的兰的肉棒又变得臃肿起来。
除了刚刚玩弄后上床恍惚作梦的彩之外。
被彩压著的佳奈美不情愿地挣扎著，看著在兰的股间耸立的魔之山岳，睁大了眼睛。
「啊……你、你怎么还那么大？我和御子柴已经让你射精五次了。」
「……彩的赋予魔术太强了。真伤脑筋，这样下去我可睡不著。」
兰摸了摸被佳奈美和彩的爱液弄得黏糊糊的肉棒，开心地睥睨著佳奈美。
「彩刚才已经到了极限，好不容易才来的，下次佳奈美——」
「啊，等、等一下！我已经筋疲力尽了——」
佳奈美拚命挣扎，想要从嘴角画著弧线的兰身边逃走。
但是她们的身高差不多――被同样体重的同学压住，身体无法随心所欲地移动。
反而是扭动身体，彩的乳房和佳奈美自己的乳房摩擦在一起，感觉很奇怪。
在这样的过程中，兰把手伸向佳奈美的大腿，一边用淫荡的手势爱抚著，一边打开了股间。
「佳奈美……好可爱哦。」
「呀，呀！——啊！？」
佳奈美发出似高兴又似困惑的绝妙悲鸣，心情舒畅的躯体在剧烈地颤抖著。
第三十一章 平稳
「……好，这样应该没问题了。」
耀眼的朝阳柔和地照射在自己的房间里，犬神佳奈美把雪白的布料挂在窗户上，满足地微笑著。
佳奈美手里拿著一块布料，上面系著一条粉红色的缎带，装潢得很抱歉。
而且那块布上有三个洞。
虽然是第二次，但布料整体的颜色依然是纯白色。
「终于可以穿了。从原来的世界带来的唯一的内衣，今天终于可以穿了！」
这个世界上的女性内衣有各种各样的种类。
最常见的是在自由尺寸的内裤上穿一条结实的线的南瓜裤。
刚来这个世界的时候，那些不讲究打扮的学生们，无论男女都不情愿地穿著全员配备的廉价内裤。
佳奈美刚开始的时候也是这样做的，但由于打扮太难看，加上裙子一卷起来的话内裤就会露出来，从心情上和风纪上都不好，所以在班里被废除了。
还有就是不喜欢附带的胸罩。
和那条内裤配套放置的内衣，同样是用绳子调节的。
像佳奈美那样——或者说，要支撑女高中生平均值发育的乳房，简直效能不足。
每天戴那种东西的话，胸部的形状会崩塌。
整个班级下垂乳转移等，我想尽可能避免。
囙此，最近大家都在使用效能比上述产品稍好一些的内衣。
不过因为不存在橡胶和胸罩用的钢丝，所以如果被问是不是和日本的内衣一模一样，那就有点微妙了。
用魔物的素材加工而成的那些东西，还算可以承受使用的程度。
「不管怎么说，手感太差了。还是穿惯了的内衣绝对更好。」
其他学生每天晚上都要洗内衣，每天都穿在原来的世界里买的东西。
佳奈美因为某种原因，穿惯了的内裤没能穿。
「不过，这样就放心了。臭味和污垢全都清除了。这样一来，事情就解决了。」
把内裤浸泡在用某种魔物的体液制成的清洗剂和除臭剂——还有抗菌剂混合的液体中，已经一个多月了。
虽然还有一点不太妙，但应该没必要再洗了吧。
剩下的就是心情的问题了。
轻轻地深呼吸，然后把腿穿在内裤上，一口气抬了起来。
从小腿到大腿的线条滑过，纯白的内裤正好收在该放的地方。
佳奈美一边长长地吐著气，一边在试衣镜前抚摸著腹部，安心地染红了脸颊。
「果然是这种感觉。」
上半身穿著水手服，下半身只穿了一条内裤，她心满意足地点了点头。佳奈美兴冲冲地穿上了深蓝色裙子和漆黑的及膝袜。
◇◇◇
「佳奈酱，早上好啊！」
我神清气爽地走在清晨的走廊上，背后传来熟悉的声音叫我的名字。
停下脚步回头一看，她的脸就在我喘气的距离内。
一般情况下，佳奈美会吓得后退几步，但佳奈美并没有表现出惊讶的样子，而是露出了可爱的微笑。
「早上好，白雪（シラユキ）。今天早上看起来比平时精神多了。」
「嗯。嗯，说是精力充沛吗，还是说很兴奋呢！从早上开始就发生了很棒的事情呢！」
上层阶级田径部的女子白雪沙姬(シラユキ・サキ)，柔软地伸展著柔软的肢体，露出阳光般的笑容。
晒得黝黑的脸上浮现出的笑容，至今为止已经俘虏了多少男生了吧。
一边露出充满活力的笑容，一边不分男女都能友好相处的短跑者（短跑运动员）。
在社团活动中穿过跑到的身影，简直就像一头野兽。
凹凸较少的身体，加上不损害女高中生魅力的肌肉，打造完美的身材。
虽然与丰满柔软的JK体型相差甚远，但没有多余脂肪的苗条身材散发出费洛蒙的色香味。
微微渗出汗水的浅褐色皮肤，非常性感。
「一大早就有好事吗。是做了好梦吗？」
「嗯，真的是太棒了！光是想起来就觉得很幸福。」
沙姬一边发出开心的尖叫，一边用手摀住脸颊蹦蹦跳跳。
大概是喜欢的男生出现了吧，佳奈美微笑的视线投向沙姬。
基本上和谁都能友好相处的沙姬，平时经常和上位族群的——佳奈美和美铃、新垣和虎生等人一起行动。
特别是，她和新垣的关系很好。
平时就互相叫对方后面的名字，也多次目击到两人单独放学的身影。
休息的时候两个人也经常一起出去，肯定是在交往吧。
田径队的王牌白雪沙姬和，与新垣武雄擦肩而过的女生中，十个人中有八个会回答是帅哥吧。
两个人并肩而坐，其乐融融的光景简直就是一幅画。
很般配的一对。
「佳奈，妳梦见过自己喜欢的人吗？」
「……不记得了。可能有，也可能没有。」
基本上佳奈美是那种一觉醒来就会忘记梦境内容的人。
但不知为何，恐怖的梦和讨厌的梦，总是记得很清楚。
「因为我不太记得梦的内容。」
「这样啊……那么，佳奈的梦中有出现过武雄吗？」
「是新垣吗……就我记忆中是没有的。」
听到佳奈美的回答，沙姬露出遗憾的微笑。
「武雄啊，好像有啊。」
「什么？」
「听说佳奈在梦里出现过好几次。」
佳奈美不可思议地疑惑著，为什么现在要说这些呢？
确实在原来的世界的时候是新垣——或者说，经常是五人小组一起行动。
佳奈美对新垣没有任何看法，新垣应该也不会对佳奈美做什么吧。
比起美铃和沙姬，新垣与佳奈美稍微有些距离。
新垣一定是喜欢元气满满、温柔可爱、能撩动男人心的——美铃和沙姬这样的女生吧。
这么一想，三人中只有佳奈美的类型略有不同。
即使只有自己和他保持著一定的距离，也会觉得这也是没办法的事。
「――啊，不过，虎生可能在梦中出现过。」
「啊，啊？是吗？在梦中出现了吗？」
就像刚才说的那样，讨厌的梦和可怕的梦会留在记忆里。
要说虎生出来的梦是怎样的——嗯，就是这样的感觉。
真心实在不太想记起来。
「算了，没什么大不了的，请忘了吧。」
「嗯……我很在意。」
佳奈美一边和沙姬闲聊著，一边和沙姬并肩走向食堂。
也许是准备饭菜还有一段时间，食堂里的学生还不到全体学生的一半。
无意中朝角落里看了一眼，御子柴彩正悠闲地擦著指甲，我和她四目相对，只用手打了个招呼。
御子柴现在就一个人。
不过再过一会儿女根他们御宅集团应该就会来了，所以在食堂里的孤立状态也不会太长时间。
与兰结合后，御子柴暂时有了男朋友，但和御宅集团的交流还在继续中。
兰似乎不太喜欢女根和御子柴的关系。
如果连班里唯一的场所都夺走的话，御子柴就会完全被孤立，所以他妥协了，只要建立健康的交友关系就可以了。
佳奈美也不认为对兰如此痴迷的御子柴会被女根和御田川说服，所以也没有特别在意。
「啊，武雄他们好像已经来了，哎呀！」
佳奈美看著御子柴的时候，沙姬似乎发现了自己的小组。
她拉著佳奈美的手，像蹦蹦跳跳似的跑向桌子。
「武雄、茂信、美铃、早上好！你们三个今天来得真早！」
「早上好，沙姬。……妳后面的头发睡得都翘起来了，我来帮妳整理吧。」
「啊，骗人的吧？哎、佳奈酱！妳要是发现了就告诉我啊！」
「……不好意思，我没想到是睡乱了。」
「确实，从不同的角度看，也可以看作是发型。」
「美铃！我又没跟风！」
被新垣用手梳著头，沙姬害羞地满脸通红。
这种不给别人添麻烦的冒失娘属性，也是她的魅力之一吧。
稍微有点超脱的女生，在男生中也很有人气。可能会刺激了保护欲什么的吧。
「没关系的，即使睡姿不好，白雪桑也很可爱。」
「……啊？！也、也……茂信哎呀……」
温柔地微笑著，虎生茂信抚摸著沙姬的头。
在原来的世界的时候对美铃迷恋的虎生。
最近好像和美铃没什么接触。
美铃被兰睡了几天——几周左右，虎生完全失去了精力，变成了一个空洞的空壳。
到底有什么不对。
难道是因为转移的当天开了个暗喻性爱的玩笑吗。
还是做了什么让美铃讨厌的事？
是不是因为他在暗地里幻想著要搞一个后宫呢。
为了营造对话的场合，虎生不停地向美铃低头行礼，但美铃并没有像以前那样对虎生露出笑脸。
这一切都是雾岛兰的「命令」，知道这件事的人除了兰和美铃以外没有其他人。
佳奈美也不明白美铃为什么对虎生如此敬而远之。
但随著时间的流逝，渐渐明白了一些事情。
美铃并不是在躲避虎生。
他和所有用不好的眼光看待美铃的男生保持距离。
和谁都友好相处的美铃的异常变化。
是因为环境改变带来的压力吗？
还是美铃本来是个文静的女孩，在原来的世界里的行为举止就是演技？
不管怎么说，美铃都变了，这是事实。
但是，关于这件事，如果什么都不想说的话，就不会刻意去挖掘。
如果美铃希望现状的话，就那样——以美铃希望的形式，和她接触吧。
这是佳奈美和虎生的集体的全体意见，就这样决定了。
也许是因为习惯了环境吧。
渐渐地，班里的气氛又回到了原来的状态。
集团排名上位的佳奈美他们总是五个人一起。
由沙夜香、乙女崎惠美、藤吉百合组成的女御宅组合也一如既往地热烈讨论著特摄和动画的话题。
包括孤狼御子柴在内的御宅集团，虽然没有龙崎翼，但看起来也很平静。
那个龙崎，也在田中春人、山城宏胜（ヤマシロ・ヒロカツ）、白鸟翔（シラトリ・カケル）等人的团体里（虽然有些惹人烦）相处得很好。
而且——。
「噢呵呵，终于到早餐时间了！」
只见一头波浪的金发长发的大小姐——女王丘丽华领著包围的人走进食堂。
虽说是拍马屁的人，但并不是丽华自己主动把她们变成了那样的学生。
丽华是班里的副委员长，而且家里有钱，从小就被各种各样的人纠缠。
这次也是同样的情况。
为了照顾丽华，在旁边有两个看起来很好的女生——还有。
「不，丽华小姐今天也非常美丽，就像在倒映著月亮的水面上优雅地游泳的天鹅一样，艳美而奢华的姿态——不愧是丽华小姐。」
只有一张满嘴笑话的脸是个帅气的男生——桐生院昴（キリュウイン・スバル），站在丽华的旁边，优雅地微笑著。
而且不知为何，他并没有穿制服，而是穿著漆黑的晚礼服。
和穿著水手服的三个人并肩走在一起会格外引人注目，但桐生院昴对此似乎完全不在意。
这么说来，穿著水手服却有一头金发（好像是地毛）——而且还穿著纯白及膝袜的女王丘丽华，在某种奇怪的意义上也很显眼。(地毛指天生的头发真发)
「四个人还是老样子啊。」
佳奈美看著坐在食堂里最显眼的座位上坐下的四个人，佳奈美没有特别在意的样子，只是叹气。
差不多就是这样。班级里的环境慢慢恢复了平静。
「感觉很和平啊。」
「啊，完全正确，简直不像是要去打倒魔王的聚会。」
听到沙姬喃喃自语的声音，佳奈美开玩笑似的回答。
每个人都被赋予了额外的作弊技能，并且每天都在进行战斗训练。
刚开始还充满不安和愤怒的学生们，现在也都是这样。每天的生活就像在学习长时间的住宿一样。
「打倒魔王的旅程——什么时候出发呢？」
「什么时候都好，只要最终能回到原来的世界就行。」
「嗯，还是尽可能快一点比较好。如果就这样一直拖下去，好几年后才能回去的话，我可不想这样。」
「那倒也是。」
只要能打倒魔王，就能回到原来的世界吧。
实际上，藏匿圣徒，从训练到照顾一切，都需要相当大的成本。
只要完成任务，我想你会先送我回去的。
「……可是，总觉得有什么不对劲。」
其乐融融的这种状况，真的会一直持续下去吗？
佳奈美一副若有所思的表情，困惑地皱起眉头。
「怎么了」
「不，是不是我想太多了？」
总之，现在只是按部就班地完成被赋予的东西。
如果国王在打倒魔王之前就死了，那就得不偿失了。
那等国家准备好了，佳奈美他们应该会被召集出发的。
她浑身无力地从鼻子里呼出气，重新坐好在椅子上。这时，里面的门正好开了，一股勾人食欲的香味飘了过来。
佳奈美拚命掩饰著肚子里传来的甜辣香味有反应的肚子发出的声音，然后开始享受端上来的早餐。
第三十二章 蝴蝶兰的毒
吃完饭，以放松的状态走出餐厅，只见沙姬正站在门口等著佳奈美。
沙姬被给予的技能是闪光的太刀《フォーエバー・パニッシュメント》。一闪即出无限距离的斩击，是大范围攻击技能。
这是相当危险的技能，只要走错一步就会将周围的万物连根拔起，所以沙姬到现在还没有全神贯注的训练。
现在使用木刀和绳子做成的棒状的东西，在后院接受个别的训练。
因为沙姬现在拚命想要学会的，是能力的控制。
大范围——为了避免攻击所能达到效果内的范畴，使之能集中力量只攻击一个地方。
例如，一闪就能斩下数十米外的魔物头颅之类的技术。
实际上，沙姬的神经似乎受到了很大的磨损，每天训练结束后，她常常筋疲力尽。
「真少见，白雪居然在等我。」
「嘿嘿，我有话想对佳奈说，喏，走吧。」
在心情愉快的沙姬的带领下，佳奈美快步走在王宫的走廊上。
顺便说一下，佳奈美和其他很多圣徒在同一个地方接受训练，如果就这样跟著沙姬走的话会走很多弯路。
但这是朋友难得的邀约。
觉得没有必要直截了当地拒绝，佳奈美去接受训练的地方，也可以先把沙姬送到她个人的训练场再说。
「佳奈，妳相信正梦和预知梦吗？」
（正梦：应验的梦，与事实吻合的梦，灵梦。）
「不相信。」
「马上回答？」
沙姬用难以置信的表情看著我。
「不，因为我本来就不记得梦，所以也不是信不信的问题。」
「可是，可是……妳还记得茂信出现的梦吧？那样的话。」
「……啊，那是啊。」
或者说，如果那个梦变成现实，佳奈美一定会殴打虎生吧。
风纪委员犬神佳奈美不喜欢暴力事件，实际行动与否暂且不论。
「先不说我的梦吧……难道，今天早上做的梦是正梦的吗？」
面对佳奈美的质问，沙姬害羞地点头。
佳奈美似乎明白了，点了点头。
就是刚才的情节吧。
被心爱的对象指出睡觉习惯，被取笑的时候被他用手梳理妳的头发。
「太高兴了，我想一辈子都不洗头了。」
「别这样，女人有汗臭味的话，男人就不会靠近了。」
「哦，原来如此。我听说异性的汗里含有大量的费洛蒙，所以很多人都喜欢。」
「妳是从谁那里听说的？」
说到这里，我想起沙姬是田径队的短跑选手。
田径队——而且还是短跑选手的话，还要晨练，每天都汗流浃背。
在意体臭，调查这些事情并不是什么奇怪的事情吧。
嗯，气味的话题倒也罢了。
比起那个。
「啊……真的很帅哦，真是太犯罪了。」
像恋爱中的少女一样(实际上是这样)脸颊泛红的沙姬。
佳奈美也不是不能理解她的心情，用温暖的眼神看著她。
「可是，我还以为白雪和新垣早就在交往呢。」
「……啊？武雄和我？为什么？」
就像从舒适的梦境中被拉回现实世界一样，沙姬吃惊地眨著眼睛。
「为什么……因为我们都叫对方的名字，吗」
突然脑海中浮现出佳奈美唯一叫他名字的人的脸。
雾岛兰——我和他总是互相用名字称呼。
「天啊，真是的。我和武雄不是那种关系，只是普通的朋友。从国中开始就在一起了，只是有点亲密而已。」
「是吗？我一直以为白雪和新垣是两情相悦……」
佳奈美这么一说，沙姬「啊」了一声。
「武雄喜欢身材苗条帅气的女孩，所以我不符合武雄的口味。当然，美铃也是。」
说到美铃那边，沙姬的脸上出现了阴影。
这张脸佳奈美也知道，所以就不多说了。
精神成熟到一定程度的女孩子，一旦对像人物不在，就会说别人的坏话或背地里说别人的坏话。
经常被说有男人味、很帅的佳奈美，也是不折不扣的花之女高中生。
即使关系好的朋友在背后说同样重要的朋友的坏话，也不会正面否定或拒绝。
当然，如果友情关系出现裂痕，无论是风纪委员还是佳奈美自己的心情，都不能坐视不管。
「美铃的假面也脱掉了，不可能再像以前那样被人吹捧了吧。她好像和茂信也完全不说话了，那个女孩也完了。」
「是吗？」
「演得那么和蔼可亲，那么想受男孩子欢迎吗？只是环境稍微变了一点，就变得那么老实……。那么，一开始就不要奢望了嘛。」
「……嗯？」
原以为只是在背后说闲话，没想到好像不是。
沙姬的视线落寞地垂下。
「如果连手都没牵就分手的话，从一开始就不交往就好了。被那样对待，妳不知道茂信有多受伤吗？」
「白雪？」
「好不容易和喜欢的女孩子交往了，却什么都没做就被甩了的茂信，真是太可怜了！」
看著佳奈美的眼睛，沙姬认真地说。
沙姬长长地叹了一口气，「对佳奈发脾气，对不起。」她喃喃道。
「如果是我，绝对不会这么做的。」
说完，沙姬头也不回快步走向训练场。
看著她的背影，佳奈美深深地叹了口气。
班级恢复原样——我以为恢复了平静，但显然我算错了。
在看不见的地方，小小的误会和争执正在萌芽。
佳奈美想，在它最终变成无法修复的巨大裂痕之前，必须尽可能地去填补它。
雾岛兰落下的毒，慢慢地开始从内部侵犯班级。
◇◇◇
「嗯……！啊啊，呃，嗯啊啊啊啊！？」
月光下深夜的密室。
两名穿著制服的男女在床上互相抚摸著对方的身体，奏响著艳丽的水滴声和凄美的喘息声。
男人用熟练的手法，用手掌包住柔软的丰满乳房，仔细地揉解。
然后，另一只——空著的那只手，像在慰劳一样，不停地拨弄著糜烂的女性部位。
少年用左手揉著女人的左胸，把脸贴在她的右胸上。
吸了满满一股女人的香味之后，少年——雾岛兰用嘴唇夹住屹立著的佳奈美的乳头，毫无顾忌地吮吸著。
「哈，哈啊！呼，呼啊，呼啊啊啊啊！ 那里，那里特别，舒服哦！」
看著比任何时候都淫乱的佳奈美，兰用指尖掐了掐左胸的乳头。
「啊啊啊啊！那、那个太好了！再、再来点！」
兰一边注意著不要忘记玩弄阴蒂，一边用手和嘴充分爱抚著佳奈美的乳房。
像犒劳一样，为佳奈美的身体服务著。
不是为了满足兰自己的性好奇心，而是为了让佳奈美心情愉快。
兰继续著重责备著佳奈美身体愉悦的地方。
「哈、哈、哈、哈————！？」
乳房和小穴同时被玩弄，佳奈美舒服地后仰起身子。
从头到脚尖都伸直起来，发出惨叫般的娇声，不久就像电源被切断了一样，全身无力。
「哈、哈……已经不行了……」
看著气喘吁吁、茫然地凝视著虚空的佳奈美，兰担心地抚摸著佳奈美的头。
今晚没有和佳奈美约好做爱。
实际上，已经有四个女孩和兰有过肉体上的亲密关系，想做的话随时都可以消除欲望。
毕竟女孩子也有自己的情况，并不能在任何想要的日子里和想要的对象发生性关系。
对兰来说，美铃、佳奈美、沙夜香、彩都是重要的眷属――不是，而是她。
兰にとっては美铃も佳奈美も沙夜香も彩も、全员大切な眷属――ではなく、彼女である。
最近兰每天都要去女孩们的房间，经过一番折腾后她们的心灵和身体都得到了治愈之后，再回到自己的房间上床睡觉。
不管怎么说，兰也有性欲不起来的日子。
除了晨勃以外，肉棒一整天都没有任何反应，对女性身体的爱抚也没有任何价值——有些日子就是这样。
顺便说一下，今天就是这样。
所以今天我想一个人好好睡一觉，为了更好地享受明天以后的性生活，养精蓄锐。
我躺在床上，把被子盖到嘴边，说著「休息吧」，这时有人敲了我的门。
虽说是没有性欲的日子，但对她们所怀有的感情并不仅仅是对性的好奇心。
其中包含著想要拥抱、想要在一起的纯粹的恋慕，最重要的是兰很珍惜她们。
今天已经结束营业了——也没必要装睡。
兰喜滋滋地欣然接受了来访者。
打开门的同时冲进房间，紧紧抱住兰的身体的佳奈美。
佳奈美的体温遍布全身，令他陶醉其中，但佳奈美一言不发地将身体靠过来，令他感到些许异样，这也是事实。
佳奈美看著毫无反应的肉棒，抬起头看著兰——。
「不用做爱，希望你能安慰我。」
她恳求道。
就这样，正如所希望的那样（在性方面）安慰了佳奈美，这就是现状。
「我知道妳激动得紧紧抱著我。妳突然想让我安慰妳，是发生什么事了吗？」
「啊，有点。」
佳奈美含糊其词。
这么说来，第一次抱著佳奈美的时候，也是这样的感觉。
从黑发齐刘海的马尾辫女子的容貌可以想像，佳奈美是一个内心坚强的女孩。
她加入了练习也很严格的剑道部，而且为了整顿学校内的风纪，还亲自参选风纪委员，尽职尽责。
认真又踏实，是非常优秀的女生。
但是，在认真踏实的风纪委员面前，佳奈美只是一名女高中生。
她没有做什么特别的事，只是个普通的女孩。
虽说拥有一颗坚强而又正直的心，但与常人一样，如果感受到压力，也会产生痛苦。
佳奈美只是无法把这些露骨地显露出来而已。
「如果有什么事的话，我也会听妳说的。当然，如果佳奈美不想说的话，我也不会勉强。不过，如果想要我默默地抱著妳，我会一整晚都紧紧地抱著妳的。」
兰一边看著随著粗重的呼吸上下起伏的乳房，一边轻轻地抚摸著佳奈美的刘海。
佳奈美的黑发很清爽，非常漂亮。
有个好闻的味道。
兰想把脸埋在头上深呼吸一下。
她用手梳著剪得整整齐齐的刘海，一双细长的眼睛抬眼看著兰的脸。
虽然想让你听，但不想说。
虽然想把一切都说出来，但又不想让兰担心。
虽然想撒娇，但又不想让你看到自己脆弱的一面。
那柔弱的视线仿佛能听到这句话。
事实上佳奈美所背负的烦恼，是关于班上的事——美铃的变化是原因。
排斥兰的班级的故事——而且，和美铃有关的事。
很难认为兰完全没有关系，也许这个问题的主要原因就是兰。
如果因为佳奈美的发言，兰产生了不愉快的想法的话。
如果讨厌佳奈美的话。
这么一想，佳奈美也无法把现在的烦恼告诉兰。
「……那么，你能抱紧我吗？」
「好啊，来吧，佳奈美。」
张开双臂，将重新穿上制服的佳奈美抱在怀里。
兰一边抚摸著在心中颤抖的佳奈美，一边望著房间里的墙壁，忽然想起了什么。
佳奈美最害怕的是什么呢？
被不认识的人偷了内裤，被用在不好的事情上——在这个年纪的女孩子看来是心理创伤程度的事件，被卷入其中的犬神佳奈美却仍然装作平静。
现在佳奈美所承受的烦恼，大概不是她个人的事情吧。
在原来的世界的时候，佳奈美就站在弱者——站在被排除的一方。
而且比任何人都更关心班级。
这么说来，佳奈美的烦恼就是关于班级——同班同学的问题了吧。
「最好尽快实施计划。」
美铃、佳奈美、沙夜香、彩——兰已经将四名同班同学的眷属化——拉进了同伴之中。
虽然是各自拥有可怕的作弊技能的可靠伙伴。
包括兰在内的五个人，不可能和剩下的十六名圣徒平等地交锋。
按照当初的预定计划，同班同学——必须尽可能多地将一骑当千的战士拉入同伴之中。
因为兰的技能能力不能让男生眷属化，所以必然要率领女生。
因为不喜欢把深吻和性爱工作化，到现在为止，只是按照自己的节奏，想到就对女学生进行性侵犯。
如果是班里出了问题，也不能这么说。
即使是很小的纠纷，如果放任不管，以后也有可能形成巨大的裂痕，破坏气氛。
还是尽快把女生们都拉拢近来比较好吧。
虽然不太想去想太多，但因为紧张的空气，女生之间会发生欺凌事件，或者因为压力爆发，谁被强暴了——使用技能和魔术的打架，谁有可能因此丧命。
阴暗的想法支配著他的心中，不由得紧紧抱住佳奈美的身体。
接下来要以谁为目标，要从谁开始眷属化——关于这方面的思考，明天再说。
今晚想把治愈受伤的佳奈美作为最优先。
兰感受著胸中佳奈美的温暖，静静地闭上眼睛，睡著了。
第三十三章 回忆和估计
吃完早饭的佳奈美从食堂出来，今天早上白雪沙姬又在门口等著佳奈美。
但是今天不是只有沙姬一个人。
与原御宅族集团，现在和强行加入田中春人集团的男学生——龙崎翼面对面愉快地谈笑著。
「龙崎君，平时都看什么样的动画片呢？如果可以的话，下次能推荐给我吗？」
「啊，那个。哦，比起动画，我更喜欢特摄片——不是，是动画片，对，是动画片的故事吧。我是日常系的——那个，之前流行的轻音部出现的那种，不是我喜欢的类型。喜欢有更深刻主题这样的家伙。对了，比如说妳看，机甲啊机器人之类的——然后是喜欢战斗的女主角系。如果是最近的推荐的话，能唱能跳的偶像在宇宙战争中活跃的家伙个人是很受欢迎的，但那是过去的翻拍作品或衍生的感觉，所以不太能推荐给初学者。所以这样啊――魔法少女和魔女战斗的感动作品前段时间很流行，我想推荐这个。嗯，真正平时不看动画的人，也能乐在其中，而且也没有什么奇怪的性感场面，很健全，咦，我说什么呢，哈哈……」
虽然佳奈美完全不明白龙崎翼在说什么。
沙姬津津有味地点头，凝视著龙崎的眼睛，露出灿烂的笑容。
健康晒黑的浅褐色肌肤。她的脸应该是和年龄相符的，但额头渗出汗水的那张脸却散发出几分稚气和可爱。
充满活力的户外派少女的年轻肉体，现在正被训练用的衣服包裹著。
这件衣服让佳奈美想起了学校指定的体操服，佳奈美――从一个女孩子的角度来看，绝对不能说是性感的服装。
但是对于青春期的男学生——而且几乎没有和现实中的女学生交谈过的樱桃男孩来说，同班的女高中生所穿的衣服都有可能成为激发性好奇心的对象。
从卷到肩膀的袖子里露出浅褐色的上臂。伸展身体时，不经意露出的腹部，就像运动部一样，有适当的腹肌。而且最重要的是，健康地烤过的大腿、膝盖、小腿的三连组合。
虽然不能称之为过度暴露的衣服，但反而会让人感到厌恶。因为是即使被人看见也不会感到羞耻的地方，所以被堂堂正正地晒著的少女的肌肤。
面对可以正面看到的情况下，龙崎不由自主地伸长了鼻子。
「哦，好像很有趣！如果能回到原来的世界，就去看看吧。名字叫什么？」
「啊，嗯，那么久了，能记住吗，嗯……」
「这样啊……那么，我告诉你赖的ID，下次发给我吧。如果是字母的话，这样一字一句都不会记错了吧？」
「啊？嗯？妳能告诉我吗？」
「因为联系不上的话不方便吧？……好了，这个。绝对不要弄丢了。」
看著沙姬在纸片上潦草书写的身影，龙崎充满期待地发出了声音。
田径部的美少女就在眼前，为自己记下了联系方式。
这是理所当然的反应。
「当、当然啦！谢、谢谢。」
沙姬把写有数字和英文字母的小纸递给龙崎，扬起嘴角微微一笑。
被她的笑容治愈的龙崎发著呆伸出手，看错了距离，不小心用指尖戳了一下沙姬柔软的手掌。
少女的柔嫩肌肤意外地包裹住指尖，龙崎吃了一惊，全身颤抖起来。
「哇，哇，不好意思！」
对与美少女的接触感到不知所措的龙崎条件反射地说出道歉的话，连耳朵都染红了，然后像逃跑一样离开了那里。
可爱地挥著手，目送背影的沙姬。
过了一会，龙崎的身影消失了，她望著佳奈美，嘴角画了一道弧线。
「让妳久等了，佳奈。」
「也不是很长的时间……对了，妳和龙崎还没有交换联系方式呢。」
活泼开朗的运动部女子白雪沙姬和美铃一样是班上的核心人物。
可爱又充满庇护欲的妹妹类型的美铃，和和蔼可亲又充满活力的亲梅竹马型的沙姬。
如果要问班里的两大美少女是谁，首先会想到这两个人吧。
顺便说一下，佳奈美和彩被一部分人贴上了「可怕的女子」的标签，所以没有和上述两人一样的人气。
美铃和沙姬是班级阶层排名靠前的人物，在班级里的人气也很高。
如果要问她们两个人最大的不同之处是什么，最先被列举出来的就是女生中的人气吧。
动作和举止仿佛是针对年幼孩子的美铃和，天真烂漫的元気少女沙姫。
沙姬在女学生中很有人气，但美铃在班上的女学生中却不怎么受欢迎。
嗯，在一部分学生看来――是这样的事。
实际上，不可能存在任何人都喜欢的人，这也是没办法的事。
「和龙崎君甚么的——我也不是和全班都交换赖了。」
「可是白雪不是和女根、御田川都交换了联系方式，不是所有人吗？」
「嗯—，雾岛君的我就没有。那孩子看起来又阴暗又无趣，不知道该说什么才好。在这一点上，女根君和御田川君只要一提到动画，就会会上钩，所以说起来相当轻松。」
说到这里，沙姬拍手说：「这么说来。」
「雾岛君离开王宫已经很长时间了。班级里的气氛都忌讳提起这个话题呢，所以我也没说什么，妳不介意吧？」
「妳在意？」
「佳奈的话，很讨厌有人被欺负，或者是扰乱团体行动的学生。要回到原来的世界的时候，也会提议全员一起回去。」
「嗯。」
佳奈美用手托著下巴，沉思地闭上一只眼睛。
这里应该怎么回答呢。
虽然佳奈美也很清楚兰还活著，并且想要挑起事端。
这是不能说出口的，也不能被察觉。
「……我呢，真希望雾岛君还活著。」
「沙姫也这么认为吗？」
「那个时候，虽然被洗脑的技能还是很可怕的，不过现在——冷静下来后一想，那种全班同学都投来指责的目光，是不是相当残酷呢。」
虽然现在太迟了，但沙姬露出干笑，挠著后脑勺。
「竹山的联系方式也是，最后也没能打听到。」
「……啊。」
竹山邪伊美(ジャイミ)。说白了，就是所谓的光鲜亮丽的名字。
容貌和某刚田的妹妹一模一样，是个爱好画画的女生。（原来是小珠阿！）
不擅长说话，总是一个人画画的邪伊美。
虽然不是坏女孩，但她是那种容易被欺负的女生。
这次虽然没有转移到这个世界——是被一些不良学生欺负而不去上学的学生。
听说她甚至自杀未遂，但真实情况并不清楚。
「把讨厌的人或者不想和他在一起的人，把他从班级里排挤出去，这是很平常的事情。我最近一直在想，如果在一个没有可归之处的完全陌生的世界里做这种事，跟宣判死刑没什么两样。」
从日常生活中突然被抛入非日常的世界。
为了从这样的变化中转移视线，当初他们大概是在无意识中想尽可能地模仿在日本的日常生活吧。
虽然最近圣徒们平时穿的衣服也都是这个世界的。
刚来到这个世界的时候，大家几乎每天都穿著制服生活。
那种脚离开日常生活的地面的感觉，是一种可怕的感觉，不愿意多次去感受。
「……嗯，不过，抑郁的话题就这么结束吧！对不起，佳奈，我们再聊点开心的事吧！」
「啊，那就这样吧——如果回到原来的世界，首先想做什么？」
「那当然是，我想把冰柜里的布丁和买来的垃圾食品集合起来，让身心都得到满足，然后再泡在装满热水的浴缸里！是吧」
「呵呵，我想说的话，白雪都替我说了。」
确实，在这个世界上是绝对做不到的。
关于洗澡——因为御子柴使用技能为我们准备了大量的水和火，最近能过一些与在原来的世界洗澡相近的时间。。
至于布丁和薯片之类的，就没办法了。
我不认为有类似的食品，只能忍耐了。
「还有——嗯，如果回到原来的世界，我想四个人一起去约会。」
「……四个人？」
「我和茂信，佳奈和武雄。」
吃惊地停下脚步的佳奈美和看到这一幕，脸颊泛红的沙姬。
「昨天的事，我还以为妳已经猜到了呢……」
「不，白雪喜欢虎生这件事，我从昨天的对话中多少也已经猜到了……」
令佳奈美困惑的是，沙姬对虎生虎视眈眈——并不是这件事。
当然的是，佳奈美和新垣是要交往的人。
「我和新垣交往吗？」
「武雄好像特别喜欢佳奈。既然这样，要不要试著交往一下。我想佳奈和武雄一定会是很般配的一对。」
暂且不说她若无其事地把美铃排除在外。
虽然是间接的，但被突如其来的爱慕之情所困惑的佳奈美，为难地垂下眉毛。
「是、是吗……可是，我……」
如果没有发生异世界转移，过著庸庸碌碌的日常生活的话。
在五个人一起愉快地享受青春的时候，偶然间收到了新垣的告白。
佳奈美是怎么回答的呢。
但情况不同。「如果」的话题毫无意义。
现在发生了异世界转移，佳奈美接受了兰的技能，变成了眷属——从内心开始，对雾岛兰这个男学生产生了迷恋。
事到如今，即使这样说，也无法打动佳奈美的心。
「咦？难道佳奈有喜欢的人吗？！」
「啊，啊啊……」
就像在说要怎么办一样，沙姬用手摀住嘴。
她一定在内心的某个地方，深信著新垣的想法会传达给佳奈美吧。
佳奈美否定――或者说根本没有想过要说拒绝的话。
「啊，不好意思佳奈！我以为妳是自由的之后，结果……，怎么办，随便传达自己的想法，让他玉碎，武雄会不会生气？」
不管怎么说，如果是新垣的容貌，她应该不会为难吧。
再加上外表(外壳)的优点，新垣结衣在女生——尤其是学长学妹之间的人气也很高，沙姬想，总有一天还会有幸福的恋爱吧。
「对、对不起……就当我不知道新垣的恋情吧，所以。」
「嗯，没关系的，佳奈不用费心。不，不管怎么说，就是！被美少女剑士佳奈酱爱慕著，也有幸运的男生呢！」
看著一言不发、满脸通红的佳奈美，沙姬一边露出流言蜚语般的笑容，一边把脸凑到佳奈美的耳边。
「――那么，击中剑道小姐佳奈的爱恋之心的，是怎样的男孩子呢？」
「我、我的事又有什么关系呢」
「啊？因为啊！佳奈在转移到这个世界之前，不是说自己是自由的吗？只有我们班的男生才有可能，而且我也很好奇！」
沙姬眼睛闪闪发光，像在佳奈美面前被表扬的狗一样，轻轻地摇著尾巴。
这么说来，佳奈美想起了沙姬很喜欢恋爱八卦和谣言。
「谁？嘿，我不会告诉任何人的，妳就告诉我吧？田中君？还是白鸟君？难道是山城君？还是不会吧，桐生院君不是吧？！」
「这么多人砰砰地跑出来的话，我也会很困扰的……」
对于一向威风凛凛的佳奈美来说，这是难得一见的秀气模样，佳奈美有些羞涩地把脸扭向一边。
佳奈美的脸上浮现出的表情，就像是恋爱中的少女。
◇◇◇
「怎么样，圣徒雾岛・兰？这里的话，从对面绝对看不见，相反，从这边可以看到所有的景象——我觉得是个绝好的地方。」
「哎呀，真是帮了我大忙了。不仅实现了我的任性，还为我准备了这么好的偷窥场所。」
那天兰为了执行计划做准备，来到了圣徒们使用的训练场。
话虽如此，就像现在兰自己所说的一样，兰所在的地方——现在已经不再使用的钟塔的螺旋房——是在训练场流汗的同学们无法看到的地方。
里面既没有装备或武器，也没有隐藏的财宝或怕被人看见的书籍。
但有时也会发生让人看了感到为难的事情，不知是不是因为岁月的缘故，泛黄的木地板上黏糊糊地粘著白色和黄色混合的黏性液体。
虽然不可能从塔外看到里面，但从房间里可以看到外面的景色。
也不觉得有贼风钻进来，对佣人和大臣来说，这里应该是绝好的做爱房吧。
还小心翼翼地掉下了像绳子一样的东西。
「打倒魔王的旅程，什么时候出发？这方面的事情，还没有被告知吗？」
「因为吵著要打倒魔王的，主要是王妃方面的人。像我这样完全的第一侧室的佣人，根本没有情报……」
「是吗」
兰透过窗户的缝隙探出眼睛，开始看著同学们的训练场景。
穿著训练服的佳奈美，把稻草人一样的东西切成碎片的情景映入眼帘。
兰心想，真是精彩。
「不是所有人都在这里接受训练吗？」
「是的，有几个圣徒在别的地方进行个别训练或其他训练。」
「果然，没有不会斗气的圣徒吧？」
「据说所有的圣徒都已经具备斗气了。所以——，从这里我们推测，出发只是时间问题。」
听著佣人的话，兰沉思地闭上了眼睛。
还是得抓紧时间啊。
尽快让女学生们成为眷属，必须成为伙伴。
如果在执行计划之前就开始旅行，那就晚了。
兰从一开始就不允许有半途而废的选择。
不知道是否还活著的兰姑且不论。
美铃她们——兰的眷属们，一定会被带去打倒魔王的旅程。
只有年轻健康的高中生的旅行。
互相帮助，逐渐加深关系。
但是美铃和佳奈美绝对不会对男生敞开心扉。
如果是拥有攻击性技能的佳奈美和彩的话，应该还能抵抗，但是被赋予保守技能的美铃和沙夜香就不能那样了。
如果到处都弥漫著那样的气氛，即使是善良的高中生也有可能著魔吧。
这是我不想去想的事情。用斗气和技能压制住对方，说不定还会被强奸。
虽然我不认为班里会有强行侵犯毫无防备的女孩子的鬼畜，但青春期学生的性欲却保持著无限的可能性。
兰也一样。
没想到自己的性欲如此旺盛，每晚都和女高中生持续做爱，在来到这个世界之前——一次也没有想过。
即使四名女学生以「不想跟随踏上打倒魔王的旅程（不想和兰分开）」来抵抗，最终还是会被强行带走。
但如果是全员，情况就不同了。
要把掌握斗气、掌握作弊技能的所有女学生强行带走，应该是不可能的。
「数量的暴力」——这个词听起来像是弱者对压倒性强者的反抗，听起来很讨厌，但事实就是如此，所以也没办法。
兰的技能如果不弄错使用方法的话在圣徒内也是数一数二的强技能。
王宫内——在这除个了圣徒以外，只有人畜无害的女仆和为数不多的女骑士的这个地方，不可能构成多大的威胁。
即便如此，如果想把危险生物从王宫外带进来，恐怕只会被看门的哨兵或其他人抓住。
准备好的棋子——这么说有点失礼。足以经得起战斗的卓越人才――只有同班的女学生才能面对。
「不过嘛，好不容易一个个享受过后，再把她们拉进来，也不会受到惩罚吧」
如果这个世界也有天罚的话，正面践踏人权的兰应该不会被放过吧。
我一边想著无聊的事情，一边望著窗外，正好看到沙夜香抬起脚，进入了我的视野。
露出大腿的短裤卷起来，不太细也不太粗的紧实的生腿完美地暴露出来。
健康的肤色对青春期的高中男生来说是眼睛的毒药。
也许是因为刚才还在考虑惩罚的事，脑海中突然涌现出被沙夜香虐待的妄想。
是S气十足的沙夜香。
如果请求用大腿夹住，或者用膝盖蹭蹭，或者光著脚丫踩，她们一定会欣然接受吧。
虽然沙夜香那样也很可爱，但是压住兰的时候最耀眼。
好想被穿著体操服的沙夜香抱著，在床上亲热啊。
兰想起沙夜香的大腿，微微弯下身子，一边喘气著一边抚摸著脸颊。
「异世界后宫的缺点是服装的选择很少……」
难得的女高中生后宫。
不仅仅是制服，更想以只有女高中生才有的装扮玩各种各样的游戏。
兰一边想著有没有在穿著校服的下面穿著体育服或学校指定的泳衣就转移过来的女孩子呢，一边用异样的视线注视著沙夜香的身影。
第三十四章 炫目的肤色和妖娆的大腿
性欲旺盛的青春期男高中生，如果大白天就对同学的大腿感到欲求不满——那么那天晚上要做的事，恐怕只有一件。
在脑海中多次苏醒，瞬间的肤色和柔软的肉感。摸起来会是什么感觉，摩擦脸颊一定很光滑，舔起来会有什么味道——等各种妄想，涌向卫生纸的性冲动和转换成言语诉说出来不就是一般的解决方式吗。
那么兰也一样，今晚也会使用豪华的手淫素材，一个人进入天国状态吗。
不，不会的，那么贪婪的雾岛兰，怎么可能做出这种浪费时间的事呢。
圣徒雾岛兰变身成上级佣人瑞安的姿态，在漆黑的夜色中藏身，成功地到达了沙夜香的卧室。
这是月亮刚升起不久的时间段。通常平时绝对不会在走廊走动的时间。只要一想起中午的事，兰的肉棒就会痛得勃起，直到圣徒们入睡的时间都无法忍受。
「虽然多次看过沙夜香一丝不挂的样子，但还是对那一闪即逝的肌肤感到特别啊。光著身子喘气的同学虽然也很色情，但还是没有比日常的偶然间更能激发情欲的了。」
话虽如此，如果因为情绪激动而走错了房间，接下来的计划就会被打乱，兰在门前先冷静下来，然后轻轻地敲了两下沙夜香房间的门。
不一会儿，门开了，沙夜香惊讶地睁大了眼睛，突然从里面探出头来。
梳著辫子的黑发给人一种成熟稳重的感觉。透过眼镜的双眸茫然地睁著，带著小动物般的可爱。
从那可爱的面容中延伸出修长身躯包裹著与她平时穿的制服不同。
就在中午的时候，我对那刹那间的偶然产生了欲望，穿著训练服的姿态。
「那个……执事先生？怎么了？这么晚了。」
「呜呜……呜呜呜呜呜呜哇哇，啊啊。」 (没头绪，有建议我再改)
おぉぅ……びゅーてぃふぉおはいすくーるすちゅーでんと、いぇーい
兰一边抱怨著无法用语言表达的胡话，一边冲进沙夜香的房间里，砰的一声关上了门。
把金发假发和伊达眼镜放在附近的架子上，用流畅的动作将沙夜香的身躯紧紧抱在怀里。
大概还没洗澡吧。从湿漉漉的头上飘来一股汗味。
沙夜香的香气被深深吸进胸口，更加激发了兰的兴奋。
执事服里的肉棒紧紧地勃起起来，隔著裤子的隆起部分压在了沙夜香的下腹部上。
「……雾岛君，命中了。」
染红脸颊，得意地扬起嘴角的沙夜香。
在发情的状态下，没有预约就闯进来的兰，沙夜香丝毫没有责备兰的意思，她一边露出施嗜虐心的表情，一边麻利地帮兰脱下裤子。
「时间明明比平时早得多……你有那么想和我在一起吗？」
她伸出食指，舔著兰的嘴唇。
隔著眼镜的瞳孔瞇成一条缝，看起来很有S的表情，腰部不禁颤抖了一下。
但是，兰的视线渐渐从沙夜香的脸上移开。从没有隆起的胸部进到腹部，穿过股间——最终到达被训练服包裹著的大腿。
虽然不知道是什么材料，但圣徒身上的训练服看起来就像学校指定的体操服。
从训练服的裤裆下露出被太阳晒黑的大腿和膝盖——细长纤细的小腿勾勒出平滑的曲线。
而且可能是现在在室内的缘故，也没穿袜子或黑色紧身裤袜，光著脚。
和淡褐色的小腿不同，从脚踝到脚尖没有被晒黑，皮肤白皙。
这又让人体会到一种肉欲的气氛。
「雾岛君，你刚才一直在看什么？」
「啊，什么也没看到啊？」
「如果你老实回答我，我会让你很舒服的。」
「是大腿。我看了沙夜香的大腿。我一直妄想著沙夜香的大腿、膝盖和小腿的曲线，今天白天我只想著沙夜香的腿。」
兰无法抵挡魔语的诱惑，老实地将对沙夜香抱有的欲望倾吐出来。
听到对自己的大腿很感兴趣，刹那间沙夜香露出困惑的表情，但马上又恢复了施虐的表情，兴奋地在嘴角画了一道弧线。
「是的，做得很好。」
她的手搭在我的内裤上，一下子就被拽了下来。
兰的内裤随著重力，一下子掉到了地板上。
「被人以身体为目的来拜访，对女孩子来说，心情不是很好。」
说到这里，沙夜香停顿了一下，毫不犹豫地用手掌把兰大腿间那变的硬邦邦的要点包住。
因为这样的原因被女生抚摸了敏感肉棒，兰的脸不由得陶醉。
「我想再多看看雾岛君那张看起来很舒服的脸，所以我会一直做到雾岛君满意为止。」
沙夜香露出淫荡的笑容，慢慢地把大腿压在兰的股间。
伴随著突然的感觉，汗湿的沙夜香的肌肤紧贴在里筋。
「哇哦……沙夜香的，沙夜香的大腿和膝盖在我的肉棒上。」
光看一眼就那么兴奋的沙夜香的脚（部件），作为一个男孩，你毫不犹豫地被强加到最重要的部分
像用力搓揉一样，像用力刺激一样。用柔软的大腿抚摸内侧肌肉，用稍硬的膝盖角用力蹂躏睪丸内侧。
睪丸的背面被这样做，一般来说应该很痛，但一想到被沙夜香的脚侵犯了，那种疼痛也陷入了一种莫名的愉悦感中。
「只有同样的刺激会很无聊吧……」
「啊啊……！哈哈哈？」
沙夜香靠在房间的墙壁上，调整著姿势，倾斜著腿的角度。
紧实的大腿抚摸著里筋，摆出所谓的腿交的姿势。就这样，沙夜香没有停下脚步，用膝盖和小腿肚摆弄著兰的肉棒。
丰满大腿的柔软，有点硬的膝盖的感觉，还有柔软的小腿肚的感觉。在三种不同的接触下，肉棒兴奋地痉挛著，使考珀液粘稠地溢出来。
被穿著训练服的同学用腿虐待肉棒。
在旁人看来，这光景作为一个男孩子，应该很丢脸吧。
但是这个房间里只有沙夜香和兰。
用女孩子的脚把重要的部分转动摩擦，以此为乐的变态圣徒的生态，只有沙夜香。
如果是沙夜香，也可以被看见。
倒不如说，宁愿被沙夜香看。
不是因为M属性觉醒，或什么其他原因。
因为——。
「雾岛君的口水都从嘴角流下来了，有那么舒服吗？」
「沙夜香才很兴奋吧？口水都流下来了。」
沙夜香对用脚蹂躏兰的珍品的行为非常兴奋。
隔著眼镜的双眸瞇得很厉害，脸像发情一样泛红。
从鼻子里漏出的气又粗又热，松弛的嘴巴里幸福地流著口水。
这或许是我第一次看到沙夜香如此闪耀的脸。
虽然不能玩沙夜香讨厌的变态游戏，但如果是沙夜香喜欢的游戏，我想玩得更多。
我想多看看沙夜香，她因为做H而喜悦。
「……沙夜香，等一下。」
「嗯，快出来了？不用客气，射精就好了。」
面对沙夜香的质问，兰摇了摇头表示否定，并拜托沙夜香躺在床上。
沙夜香暂时停下大腿，按照吩咐躺在床上。
沙夜香一脸忐忑地躺著，兰一边睥睨著沙夜香，一边做出要盖在沙夜香身上的样子。
「和刚才一样，我希望妳用大腿抚摸我的肉棒。」
「啊，这样确实比较轻松。」
躺在床上的沙夜香像在做运动一样，慢慢地抬起腿，把小腿贴在兰的股间。
从人体的构造上看，膝盖和小腿姑且不论，大腿是很难压上去的，所以再次感受那种柔软是不可能的。
「再往前一点的话，我就可以用大腿给摩擦肉棒了。」
「不，请用小腿和膝盖，因为我想做一些只有这个姿势才能做的事情。」
「是啊。我还以为再盖上一点，就能近距离听到雾岛君的喘息声呢。」
躺在床上的沙夜香用小腿肚抚摸著里筋，兰用指尖轻轻抚摸著躺在床上的那只脚。
丰满的大腿、硬梆梆的膝盖、光滑的小腿，所有的触感都能享受到。
一想到白天的自己如此兴奋，就觉得那份性欲一下子涌了上来，腰都软了。
正迷恋著从大腿到小腿的曲线时，抚摸著的那只脚慢慢伸了过来，抬到了兰的面前。
我一边用一只手按著，一边突然把视线投向沙夜香的脸，和得意地扬起嘴角的沙夜香四目相对。
就像被人说「随你的便好」一样。
因为是难得的机会，我的脚就随兰的便吧。
兰一边用手指估叽咕叽地摆弄著沙夜香湿漉漉的脚掌，一边用脸颊磨蹭著沙夜香的脚掌。
也许是因为做了勉强的姿势，沙夜香的脸瞬间扭曲了。改变了一下腿的角度，沙夜香点头说：「那样的话就没问题了。」
听说女孩的髋关节很软，这种程度应该没问题吧。
右小腿肚和膝盖蹂躏著肉棒，脸颊磨蹭著左小腿肚上。
是沙夜香的素足天堂。
本来应该在妄想中做的行为，兰实际上——在现实世界中尽情享受著。
妄想世界的大腿虽然很美好，但感觉不到这么真实的触感和体温。
这种柔软和沙夜香的体温，都是只有在现实（真实）的大腿才能感受到的特别刺激。
「啊哈，哈……啊……」
「哇，我的小腿都被透明液体弄湿了。」
把考珀液体滴在沙夜香的小腿上，兰的陶醉在心情舒畅的快感中。
自己排出的考珀液体变成了润滑油，沙夜香的小腿肚激起了更大的快感。
兰颤抖著腰，舔了舔沙夜香的左腿。
像是对那个接触有所反应，沙夜香一脸吃惊地伸直了左脚。
她的反应太可爱了，兰忘我地吮吸著沙夜香的膝盖。
一边感受著柔软的曲线，一边享受著满嘴沙夜香的肌肤。
没有多余的毛发，光滑漂亮的腿裸露的面板。
微微晃动著的腿太H了，无法停止品尝。
「雾岛君忘我地吸著我的膝盖，好可爱啊，哇。」
沙夜香一边用被考珀液弄得黏稠的右脚小腿，在肉棒上摩擦著，一边开心地瞇起隔著眼镜的眼睛。
兰对自己的脚很感兴趣，拚命扑过来。
这种既背德又淫荡的光景，让沙夜香也兴奋不已。
沙夜香的腰在湿漉漉的大腿间颤抖著，似乎在嘴角舒服地画出一道弧线。
「哟呼，哟呼……哈噗，沙夜香的膝盖，性感得停不下来……」
「好啊，就这样舔著我的腿，这边也会变得心情舒畅吧？」
被光滑柔软的肌肤抚摸著里筋，兰的肉棒舒服地痉挛起来。
最后，猛地把膝盖紧压在肉棒的前端，肉棒剧烈地痉挛起来。
「啊、啊、啊……啊！」
随著睪丸膨胀的感觉，快乐的奔流从肉棒顶端释放出来。
在膝盖和小腿的压迫下，兰的肉棒向沙夜香的生腿喷射出雪白的精液。
白浊液体黏在晒黑的肌肤上。
黏呼呼的精液滴落在湿漉漉的肌肤上的那一幕，让人无法忍受的性感和肉感。
「哇，太好了，好像比平时多了。」
一边炫耀她那充满精液的小腿，沙夜香露出充满劣情的表情歪著头。
「我的脚，舒服吗？」
「太舒服了……我都快不能没有沙夜香了。」
悄悄地靠近对方的脸，亲吻著对方的嘴角。
两人看著对方邋遢松弛的脸，幸福地笑了起来。
第三十五章 烧水御子柴
伴随著震耳欲聋的轰鸣声，一阵狂风呼啸而过。
以前常听人说暴风的中心部分是安静的，确实如此。在暴风发生的地点——正中央，只有一个穿著训练服的女高中生，手里拿著干燥的木棒。
啪的一声，少女手中的木头碎裂开来。
产生龙卷风的某种冲击，木材的承受力跟不上是主要原因吧。
木片散落一地的同时，仿佛在举行某种仪式似的，排列成圆形的稻草人也被粉碎得七零八落。
虽说是稻草人，不过是把干草用绳子捆在一起，穿一根细木棒而已，非常简单。
因此，即使不造成太大冲击，也有可能被炸飞。
作为发生原因的少女——白雪沙公主静静地站在个别训练场的中央，喘著粗气。
现在的攻击是成功还是失败——这不是沙姬本人能决定的事情。
只能在规定的距离、规定的地点进行攻击吗。让周围——从石砌墙壁的另一边，观察的近卫骑士来判断。
「……从沙尘的感觉来看，好像是避免了无用部分的攻击。」
沙姬被施予的技能——闪光的太刀《フォーエバー・パニッシュメント》是，一闪就能发出无限距离斩击的超攻击型固有魔术。
乍一看是无法防御的作弊技能，但也有几个可以说是漂亮一击技能的宿命的重大缺点。
例如，为了打击站在数十米外的外敌，一边行使技能一边挥下木刀。
多亏了无限延长间隔的技能，虽然可以击打外敌，但是会对其间的树木和摆件等——所有的物质造成能量打击。
如果那是无机物的话就算了。但如果是一起旅行的团队伙伴就另当别论了。
而且现在沙姬使用的武器是脆弱的木棒，但是如果真的使用了技能的话。
攻击目标和沙姬之间的生物和物质，全部都会变成两半。
因此，为了使用这个技能，力量和距离的调整是必要的。
如果盲目地全方位无限制地挥舞武器，毫无关系的生物和村民等都会遭受巨大的损失。
为了防止这种情况的发生，沙姬绝对不会拥有比孩子用的木刀更坚硬的武器——就这样，她接受的是这样对干草挥木片这种毫无趣味的训练。
沙姬转过脸去躲避飞扬的尘埃，却没有闭上眼睛。
与平时相比，周围的伤害较小。
平时沙子稍微卷起来，训练服和脸上都涂满了沙粒。
「缩小打击范围成功了吗？」
沙姬所追求的境界，是尽可能减轻不必要的损伤——打击远距离的外敌。
当然，距离越长，调节就越困难，所以即使是在没有树木和生物等妨碍的平原上，周长也只能达到方圆几百米左右。
即便如此，如果能用飞行工具和魔术以外的东西给予确切的打击，那就是相当优秀的能力了。
在凶恶的魔物中，似乎也有生物披著可以抵挡精灵魔术的甲壳。
虽然不清楚魔王是否有这样的屏障，但还是有准备比较好。
在沙烟消失的时候，从石壁对面注视著沙姬的近卫骑士们开始出现了。
与露出少女柔嫩肌肤的沙姬不同，近卫骑士们的嘴角上都缠著类似丝巾的东西。
虽然沙姬也有围巾，但因为发黄，散发著奇怪的气味，所以没有使用。
有好好洗吗。不卫生。
近卫骑士们不知道现代JK的担心，尊著观察周围的状态。
近卫骑士们一边观察木片的飞散情况和稻草人的破损状态，一边满意地点点头。
「看来是合格了。刍灵(稻草人)虽然被粉碎得很漂亮，但是从圣徒白雪沙姬到稻草人的途中，没有看到任何能量的余波，也没有任何飞溅的痕迹。」
「虽然还不能把真剑交给她，但这样的话，和其他圣徒们在同一个地方继续训练也没有问题了吧。」
肌肉达摩般的银发短发骑士和纤瘦的紫发长发骑士互相点头后，把手搭在沙姬的肩膀上。
对于两位近卫骑士的话，周围的骑士们也一致表示赞同。
「恭喜妳了，圣徒白雪沙姬。技能控制——成功了喔。」
◇◇◇
结束一天的训练后，为了治愈汗流浃背的身体，佳奈美前往王宫内配备的客人用大浴场。
不愧是客人用的浴室，从构造到什么都洋溢著高级感。大理石般擦拭得干干净净的墙壁上刻著杂乱无章的古代文字，朦胧地反射出浴室内的景象。
佳奈美脱下因汗水而变重的运动服，啪嗒啪嗒地走进沐浴池。
虽然已经准备好了薄布，但佳奈美看都不看一眼，而是直接在沐浴池的地方坐了下来。
她的举止堂堂正正，甚至让人怀疑她的前世是不是裸体族。
如果是年轻的女高中生，即使是同性，也会在某种程度上对互相展示身体有抵触吧。
倒不如说实际情况确实如此，比佳奈美先进入洗脸池的同学们都很抱歉程度的布若无其事地遮住了腰和胸。
全班十名同学中，只有佳奈美一个人什么都不穿，堂堂正正地展示自己的裸体。
刚开始佳奈美被同学们投来奇异的目光，但现在已经习惯了，没有人提起佳奈美赤裸的事情。
在凳子上叉开腿洗著头，不知是谁用指尖划过我的后背。
无法忍受突如其来的刺激，佳奈美不由自主地发出奇妙的悲鸣。
「啊啊啊啊啊啊！？」
「佳奈的身材真的很漂亮啊。」
「白雪！虽说是同性，但对正在洗澡的人骚扰，不是很失礼吗？」
「啊，我没有揉胸，我只是想照顾佳奈而已。」
「洗澡的时候女性之间互相触摸身体，少年漫画里的性感场面啊！」
说著说著，佳奈美自己也知道自己的身体保持著漂亮而绝妙的身材，所以也觉得多少有些无奈。
「话说回来，今天妳的情绪也特别兴奋，是不是又遇到什么好事了？」
冲掉泡沫后，佳奈美将长发盘在头上，摇摇晃晃地摇著头。
佳奈美一边擦著脸上的水珠，一边又堂堂正正地走进浴池。
继佳奈美之后，白雪沙姬也将身体沉入浴池。
「听好了喔！那个，今天骑士们终于答应了，明天开始我就可以和大家在一起接受训练了。」
「那不是很好吗？……恭喜了，可以了吗？」
听到佳奈美带著疑问的话语，沙姬高兴地笑了笑。
「这样一来，我就可以和大家在一起过半天了。」
「啊，这的确是件令人高兴的事。」
微微泛红的脸颊，不只是热气造成的吧。
看著像是在说什么一样摇摆的视线，佳奈美理解了沙姬言外之意的真正内容。
佳奈美什么也没说，只是轻轻抚摸著沙姬的头说了句「我知道」。
浴池里还有其他女学生。
在浴室里，声音会奇妙地响起，小声或窃窃私语之类的声音与此没什么关系。
沙姬没有说出口的真意——。那就是能和虎生在同一个地方度过半天的喜悦吧。
佳奈美让疲惫的身体充分泡在热水里，懒洋洋地舒展四肢。
能够这样温暖地泡澡，也是多亏了王宫方面的照顾和御子柴的技能。必须要感谢。
不久，当全身暖和起来的时候，佳奈美扑通一声溅起水花，走出了浴池。
因为热气而微微泛红的身体完全没有遮挡的样子，换上在更衣室准备好的水手服，突然喘了口气。
本想等沙姬，但浴室里传来：「妳先去吧。」的声音，于是我决定一个人去食堂。
她洗澡的时间比别人长，这也是常有的事。
佳奈美湿漉漉的头发垂到腰际，身上散发出甜甜的香气，向食堂走去。
怀著轻飘飘的心情走进食堂，只见几个女学生还在座位上坐著。
这也是没办法的事。洗澡的顺序每晚交替。记得今天应该是女生全部出去之后，男生再进来。
青春期正盛的高中生泡在有异性的热水里会怎么样呢，暂且不说水，光是加热热水就需要很长时间。
因此，不能把女生泡过的浴池里的热水全部抽干，再重新放进去。
当然，要想让男女都接受现在的状态，需要相当长的时间。
除了桐生院昴以外的男生，在比较早的阶段就赞成和女生使用同样的热水。
只有昴一脸严肃地说：「不能让丽华小姐的柔嫩肌肤接触到渗有那些混蛋们体液的浴池。」
新垣说：「桐生院可以进入有著女王丘『神圣的』浴池，所以没关系吧？」这样说道，他满脸通红，但还是同意了，作为佳奈美来说，总有不愉快的经历。
实际上现在也有新垣和虎生泡在装有佳奈美和美铃的浴池里。
因为我们不能追究男生们在女生进去后的浴缸里做什么。
「幸亏我们学校没有患有男性恐惧症或洁癖症的学生……」
毕竟少数人的任性也不能影响全体的意见，所以我打算让这些学生们用不浸在水里或泡澡的方法来解决。
对于佳奈美来说，她的目标是让所有人都能轻松愉快地度过日常生活，所以对一部分学生进行特殊对待或贬低是不可取的。
美铃和沙姬都还没来，佳奈美先在靠墙的座位上坐下。
如果有其他小组的成员来的话，商量一下再走就可以了。
佳奈美一边想著「要是能带点什么打发时间就好了」，一边悠闲地想要趴在桌子上，就在这时，有人轻轻戳了她的肩膀。
「什么，御子柴啊，怎么了？」
在食堂——或者说是兰的房间以外，御子柴很少和佳奈美说话。
基本上御子柴的周围都是御宅族集团的学生，御子柴本来就是不良系的独狼。和班上的中心，而且是风纪委员的佳奈美，是格格不入的存在。因此，要说和她的共同点，除了兰我想不出其他。佳奈美一看御子柴的样子就猜到了，这次的接触应该也和兰有关吧。
「就在刚才——我和执事瑞(・)安(・)见了面，那时谈过话了。他说今晚不来房间也可以——或者说，希望妳不要来。」
「等等——执事先生吗？」
别来房间，是吗。
难道是不舒服吗。
「啊，我知道了。猫山和佐渡岛，之后我会转达的。」
「不，我刚才已经告诉她们了，没关系。」
佳奈美惊讶地望著御子柴的脸，心想她的工作做得真快。
一直以为她是个懒洋洋的女生，对什么都不感兴趣，但其实她非常敏锐。出乎意料的是，她是那种尽心尽力的类型吧，佳奈美突然想到了不需要的事。
「但是不要紧吗……之前也只是抱著我而已，是不是因为做得太过分了，失去性欲了……」
让四名生殖行为适龄期的女高中生一起进行生殖行为，是不是生殖本能终于得到了满足。
和经过一定的周期迎来发情期的女生不同，男人全年发情期――以前在保健课上或别的什么课上听过，身体总是可以做爱。
话虽如此，欲望一旦得到满足，某种程度上的性好奇心也会萎缩吧。
虽说是以播种为生存价值的生物，但如果把积蓄的部分全部播种完，剩下的就只能静静地等待发芽了。
看著担心地皱著眉头的佳奈美，御子柴彩突然染红了脸颊，移开了视线。
「不，看起来还挺有精神的。刚才也做了一次，硬度和翘度都没有问题。啊，不过，最后他说要我给他施展赋予魔术——」
佳奈美猛地向御子柴探出身子。
「啊？什么时候？那是什么时候的事？」
「我的训练基本上是自主练习，时间啊或休息啊什么的都是我自己随意决定好的。所以今天只是看了女根或御田川的训练后，就在自己的房间里无所事事了。」
「狡、狡猾！」
正如字面意思，不就像自习的时间吗。
和学校的上课时间相比，佳奈美她们的训练时间确实短了很多，但比这还要短，真是太狡猾了——难道不是作弊行为吗。虽然不是。
「这么说，在哪里做出这种荡妇的行为！」
「什么荡妇……就算是犬神也会变成那样放荡的表情……」
「算了，妳在哪里做的？！」
「哦，浴室啊。蓄热水时，女仆或佣人都不会进来，那时候有人在背后戳了我一下。只是中出的话，洗澡的时候会弄脏浴池，所以让他射在外面。」
脑海里浮现出御子柴双手放在浴池里，谄媚地摇著腰，发出甜美声音的模样。
一点点积累的热水。点缀周围的热气。逐渐变暖的室温，逐渐升高的湿度和情绪。一边被万一有人来了怎么办的背德感弄得心神不宁，一边甜言蜜语的爱情性爱。
不久，她以迎来高潮的可爱的声音为讯号，白浊的液体滴答滴答地点缀著地板——。
「我之前就觉得，犬神真是个执拗的人啊。」
「这、这很正常。或者说，不要去随意揣摩内心！」
或者不如说，如果御子柴的话是真的——佳奈美她们是在御子柴和兰做爱的地方清洗身体的吗。
这在公共澡堂绝对不是不可能发生的事，但这么一想就觉得非常不健康。
而且不知为何，想到兰和御子柴人与人的连结的样子，有点心动的自己很讨厌。
「呜……总觉得想把兰弄得乱七八糟的，可是今晚不行啊……嗯……」
自己努力训练时享受的惩罚――像这样牵强附会的想把兰压住的心情。
总不能特意跑去那个叫妳不要来的恋人的房间吧。
在这方面，佳奈美相当守规矩。
事情已经传达出去了，目送离开桌子的御子柴之后，佳奈美无聊地托著下巴叹了口气。
第三十六章 毒苹果
目送乌鸦洗澡的佳奈美后，白雪沙姬将身体浸进了热腾腾的热水中。
这种从身体深处开始变暖的感觉，是沙姬最喜欢的。
即使有讨厌的事，即使有痛苦的事。因为泡澡时，泡在热水里的时候，冰冷的心会扑通扑通地跳著——我有这样的感觉。
「……是啊，明天开始要和茂信在一起训练啊。紧张得睡不著。」
这么说来，似乎已经分开很久了，但实际上白雪沙姬和虎生茂信几乎每天都见面——几乎每天都交谈。
早上醒来去食堂，就能看到虎生满脸倦意地擦著眼角，午饭休息时间也和虎生见过面，当然晚饭时间也和虎生同一张桌子。
确实，何在日本普通学校生活的时候相比，在同一空间的时间少了很多，但是三餐在同一桌吃饭，而且每天晚上都能和洗完澡的虎生见面，在虎生相关方面似乎比原来的生活更加充实。
但是，人类一般的本能是，一定的欲望得到满足后，想要进入下一个阶段。
在原来的世界里的时候，放学后五个人会一起出去玩，或是在教室里预习复习，一边聊著无聊的闲话，享受著那种女根听了就会发狂的黏糊糊的青春。
确实，当时虎生对美铃很著迷。因为害怕被甩而不敢迈出第一步的沙姬，对虎生并没有表现出明显的恋爱感情，这也是事实。
实际上，即使去唱卡拉ok的时候，和虎生二重唱的主要是美铃或新垣，而沙姬大多是在旁边敲著乐器。
当然，沙姬和虎生都是和家人一起生活的，不可能像电影和电视剧里那样「来了」。
朋友以上恋人未满——这句话让我多么羡慕。
说到沙姬和虎生的关系，朋友以上挚友未满——大概就是这样吧。
虎生完全没有把沙姬当作异性来看待的迹象。
不管怎么说，沙姫也是高中生——人生中对异性最感兴趣，并且最容易将其付诸行动的时期。
如果用暧昧的方式来引诱的话，也许可以和虎生享受甜蜜的青春。
但是，沙姬却做不到。
最大的原因是沙姬自己对美铃有所顾虑——这就是原因吧。
不，有点不一样。不是对美铃——而是对迷恋美铃的虎生有所顾虑。
不想特意告诉对美铃寄予感情的虎生，让他迷惑。
单恋——在虎生和美铃开始交往之前——从那时起，沙姬就喜欢虎生，喜欢得不得了。
就连沙姬也没有胆子敢厚颜无耻地在那里捣乱。
「想到茂信，我就退出了……」
如果虎生因此而幸福，那也很好。
毕竟是高中生的青春。也不是没有这样一辈子的恋爱，一直到结婚为止的情侣，但那只是极少的一部分。
和高中时交往的男朋友、女朋友白头偕老，一直到佝偻为止，生活在同一个屋簷下——这个世界上有几个人能把握住这样的未来呢？
所以，现在这样也好。
即使美铃和虎生真心相爱，享受著高中时代的华丽青春，之后还继续和虎生交往的话，我现在也要退出。
因为我认为这就是虎生的幸福。
但现实并非如此。
经历了被闪光和漂浮感折磨的转移事件后，美铃变了。
别说是做爱，就连接吻——连牵手都没有，美铃的心就离开了虎生。
而且是在特意接受虎生的告白，开始交往之后。
「这样的话，一开始就不要交往就好了。」
即使美铃拒绝了虎生的告白，以两人的性格——关系也不会变得僵硬吧。
或者说，为什么要避开虎生呢——为什么美铃对男生如此消极呢。
如果妳把这个说出来，虎生也会明白的吧。
「被默默无视是多么痛苦啊。而且被自己最喜欢的异性那样对待，茂信也挺过来了……」
如果这么爱美铃的话，沙姬也会嫉妒的吧。
实际上，虎生和新垣一起策划了一个女同学的后宫什么的，所以并不是说只有美铃是特别的。
但是，美铃不在其中，虎生似乎也没有预料到。
啪的一声，把浴池里的热水泼在脸上。
可能有点头晕了。
想起了讨厌的事情。
虽说是一时的迷惑，但虎生竟然提出要在同学中建一个后宫。
嗯，提案者确实是新垣，想要在闭塞且不愉快的环境中保持精神，即使产生了这样的想法（当然是在大脑中完成的）也是没办法的事。
男孩一年到头都在发情。
在这样一个充满压力的世界里压抑它，我觉得有点可怜。
「不过，到现在为止的事情已经无所谓了，只要茂信能好好地回头看我，就行了。」
应该会回头的。
虽然不想像美铃那样对男生做出谄媚的举动，但如果虎生希望的话——如果只是在他面前，用猫腔跟他说话也可以。
虽然讨厌美铃的行为，但如果最喜欢的他希望的话，我也能做到。
恋爱中的少女是坚强的。
砰的一声，沙姬从浴池里站了起来。
在确认了连身体的核心都变得暖烘烘的情况下，沙姬急急忙忙地走向更衣室换上制服——就在她准备换制服的时候，突然看到了手边的另一件衣服。
「……体操服，吗」
结束了田径社的晨练，制服下穿著学校指定的体操服的沙姬转移到了这个世界。
因此，沙姬不仅拥有制服，还拥有在这个世界上属于稀有价值的半袖五分裤的体操服。
一旦我穿上它，御宅集团的龙崎翼就会向我投来了异样的目光，从那以后我就一直犹豫著要不要再穿了。
「龙崎君表现出的兴趣，说明男孩子的心受的了冲击。再说，男孩子和平时的反差也很萌。」
在只能看到水手服和这个世界的衣服的这种情况下，如果有穿学校指定体操服的女学生会怎么想呢。
是不是能引起一点兴趣呢。
虎生可能也会稍微意识到沙姬。
「……不，但是不行。我不想引人注目，让其他女生觉得我在讨好别人。」
和美铃不同，沙姬在男女学生中都是人气很高的学生。
难得的班内阶层。没有必要特意自掘坟墓。
但是，好不容易穿上的体操服也不太想脱下，所以沙姬和转移时一样，在体操服外面套上水手服，转身离开了更衣室。
◇◇◇
夕阳西下，夜幕降临。
圣徒雾岛兰在自己的房间里，一只手拿著晚饭，若有所思地望著窗外。
他手里拿著的是可以边移动边吃的——上级佣人用的全餐。
白面包里夹著切成薄片的肉和干瘪的青菜之类的东西——按原来的世界来说，这是接近三明治的食物。
在调味和食物的卫生方面，和原来的世界没有太大的差别，兰也从来没有挑剔过自己的饮食。
兰一边狼吞虎咽地咀嚼著面包，一边抖动著大腿。
在散发著黑色光泽的执事服中，热烈膨胀的男孩的象征正滑溜著滴著透明的液体。
多亏彩刚才施加的赋予魔法，他的性欲比平时更强烈，肉棒也更敏感。
「啊……真想抱著穿著运动服的女高中生，痛快地射精啊。」
自从前些日子遭遇了沙夜香的大腿性爱，不知为何兰对女孩子的腿产生了性兴奋。
也许是暂时的，但总之。
从水手服或女仆装的裙子里露出的耀眼的肤色，带著艳丽曲线的丰满肉感，还有有光泽的玲珑肌肤。柔软光滑又温暖——抚摸、舔舐这些神奇的部位，再夹上肉棒，一想到这些，我就兴奋得停不下来。
裹在湿漉漉的大腿中，慢慢地处理著。如果能顺便给我一个深吻，那该有多幸福啊。
「哎呀，光想想就觉得快要射精了。」
捂著裤衩里瑟瑟发抖的股间，兰把剩下的三明治塞进嘴里好好品尝了一下，然后咕噜咕噜地咽了下去。
总之，兰现在无论如何都想和穿著运动服的同学一起做点色情的事。
如果可以的话，最好穿学校指定的运动服。因为这样更有背德感，而且比这个世界上的训练服手感更好。
如果是训练服的话，沙夜香也好，佳奈美也好，都可以穿，但如果是学校指定的体育服，就不行了。
美铃和彩都是归家部，沙夜香属于茶道社——属于文化系的社团活动，佳奈美是剑道社，所以晨练时不用体操服。四个人转移时都没有在制服下穿运动服。
「说到运动社团，我们班有田径社团、篮球社团和游泳社团。其中有晨练，而且穿著学校指定的运动服的女生……」
是篮球社的蓝原咲耶（アイハラ・サクヤ）——还是田径社的白雪沙姬。
突然，两个人的脸在脑海中浮现。
蓝原咲耶是女王丘的追随者——总之是兰不擅长的类型。
化著违反校规的浓妆，用辣妹特有的尖嗓子咯咯大笑的女生。不过，在眷属调教面前，她会变成一只顺从的小猫，虽说不擅长在原来的世界里应付，但不代表现在也是。
倒不如说，如果用那高亢的声音舒服地喘著粗气，我想那应该是非常地兴奋吧。
白雪沙姬——和谁都能友好相处，是班里的中心人物类型吧。
光是这一点，看起来和美铃是一样的，但实际上是很不一样的类型。总的来说，美铃是妹妹系的，是个会刺激庇护欲的女孩子。被撒娇的话会很高兴，是那种感觉的类型。
但是白雪沙姬，与其说是妹妹系，不如说是亲近的青梅竹马。是一个很会照顾人，笑容和蔼，充满活力的女孩子。似乎很喜欢策划体育祭之类的活动，还带头竞选执行委员。
被撒娇也很开心，不过偶尔也想撒娇被治愈——是刺激欲望的女生。
选哪个好呢――等等，我不打算这么奢侈地思考。(小孩子才做选择、我全都要)
因为最终都将掌握这两个女生，所以没必要那么犹豫。
硬要说的话，今晚想要谁来消除对女高中生大腿涌起的过度兴奋——只要决定这个就可以了。
而这一点，在刚才她们的分析中已经清楚地表现出来了。
「如果能让人心情愉快地侵犯的话，绝对是蓝原，但是如果能让她撒娇、调情、治愈你的话——毫无疑问是白雪。」
当然也想做爱。
一边和在田径上锻炼过的身体纠缠在一起，一边甜蜜地贯彻温柔但有点强势的青梅系女高中生。
一旦决定了，就马上开始准备。
乔装套装——只有假发和伊达眼镜这种非常简陋的东西——从抽屉里取出来，圣徒雾岛兰——变身成上级佣人瑞安的样子。
高级佣人瑞安对著夜空咧嘴一笑，拚命塞住快要憋不住的欲望。
今晚，会是一个愉快的夜晚。
◇◇◇
当晚。果然不出所料，沙姬因为期待和兴奋完全睡不著。
这让我想起了小学住宿学习的前一天晚上。
在决定座位顺序的抽签中获得好运的沙姬，成功地和初恋的男孩成为了邻居。
本来关系就很好，前一天也一边说著「明天好期待啊」，一边互相期待著当天的早晨。
正值青春期的小学女生，在得知自己最喜欢的男生和自己坐在公车上座位隔壁的时候，前一天晚上不可能不兴奋。
虽然身体倦怠，睡意却一扫而光，两眼炯炯有神地钻进被窝。
最终应该能睡著，但睡眠时间完全不够。
结果很容易想像，移动的一半以上都是在梦中度过的沙姬，最终几乎没能和那个男孩说话。
后来我把这件事跟朋友说了，他开玩笑说，平时就可以毫无男女之隔地聊天，不是挺好的吗。
不对，不是这样的。
沙姬认为，平时的日常对话和在特别的活动中进行的对话所具有的价值是完全不同的。
每天编织的日常对话，和运动会、学艺会等结束时说「今天也很开心啊」的对话完全不同。
日常会话的话，只要一见面，随时都可以进行。但特殊日子的对话，只能在那个时候进行。
「今后要把那个特别的日子新增——不，今后的每一天都是特别的日常。」
作为朋友进行的对话和作为恋人进行的对话也和上述理论一样，是两回事。
沙姬与虎生迄今为止的对话，只是单纯的交友方式，每一句话都没有饱含爱意或恋慕。
但是，如果踏出这一关系的第一步——。沙姬编织的每一句话，都是被爱情守护的重要的东西。
越来越多的人认为沙姬编织的每一个声音都很有魅力。
思想交流的方式和恋人之间编织的对话是两回事。
沙姬想和虎生一起编织这段特别的对话。
迄今为止，与虎生见面时——美铃总是站在他的身边。
但是沙姬也是女高中生——精神的一部分已经成熟成大人的那个了。不想在前女友面前发出娇滴滴的声音，做出诱惑的行为。
但是今后，和虎生接触的时间应该会增加。
美铃现在避开著男学生。休息时间和训练期间，美铃应该不会在虎生身边。
并不是告白。
正面传达想法的打算现在（·）也（·）没有。
只是想让沙姬温暖虎生冰冷的心——让他回到原来的虎生。
那个有了女朋友闪闪发光的虎生，再来一次――这次，想用沙姬的手找回来。
「因为我是世界上最爱茂信的人。」
和让人期待又让人坠入深渊的美铃不同。
沙姬的爱慕之心是真实的。轻轻一点，是不会动摇的。
带著决心的表情闭上眼睛的白雪沙姫。
从她口中编织出对虎生茂信的恋慕——。
在沙姬的心中闪烁的虎生茂信的脸的未来的——。
在她今后的人生中，从未有过。
第三十七章 沙姬
——叩叩。
过了圣徒们的就寝时间，过了一个小时左右。
度过不眠之夜的沙姬，躺在被窝里，眼睛闪闪发光。
正因为如此，沙姬很快就注意到了有人从外面敲门的声音。
「这个时间是谁啊」
沙姬在床上坐起来，不高兴地鼓起脸颊。
这个时间去少女的房间，是不是太失礼了。
如果沙姬睡得很好，已经沉入了梦的世界。大概没有注意到这个声音吧。
装作没注意到的样子无视掉吧。
让被倦怠和困意折磨的大脑活跃起来开始思考，沙姬微微打了个哈欠，忽然望向桌上。
桌子上放著前几天请女仆买来的内衣，叠在一起。
生活必需品是最近才买的，应该不是与此相关的访问。
困意和兴奋让沙姬有点不知所措，她开始妄想一些奇怪的事情。
「……我想应该不会吧，不会是茂信晚上来的吧？」
心脏猛地跳了起来，嘴角不由自主地松弛下来。
因为闭塞的环境而闷闷不乐的虎生，可能是为了寻找沙姬的身体而来玩的。
当打开门，会见到面颊绯红、喘著粗气的虎生茂信正以渴望的视线注视著我——。
不，不可能，不可能吧。
至今已经在同一栋建筑物里住了好几个月，但虎生茂信一次也没有来过沙姬的房间玩。
虎生也是个男孩子，也许会想像著班上的女生赤裸的样子来安慰自己，但他不会特意去沙姬的房间吧。
或者说，自己在幻想著什么呢。
虎生独自安慰之类的。
坐在床上——一边想著谁，一边慢慢放下裤子和内裤，轻轻温柔地包裹住男孩重要的部分——。
「我在想什么？」
想像著一边发出娇艳的叹息，一边痛苦地压低声音的同学的样子，沙姬突然回过神来。
虽然不会对男孩子的自慰行为感到兴奋，但沙姬也是女孩子，对喜欢的异性的羞耻姿态产生兴趣也是没办法的事。
「闷闷不乐的好像不是茂信而是我。是不是因为最近没有奔放，所以压力太大了？」
开始圣徒生活后，沙姬的生活节奏发生了很大的变化。
比如以前每天晚饭前去的慢跑，现在也完全不去了，一手拿著垃圾食品，一边看综艺节目，一边哈哈大笑的幸福时光，也都过去了。
即使被监视著挥舞木刀，并不能消除压力，甚至还会产生一种不断累积的感觉。
最近连美铃的事都迁怒于佳奈美，想起来就没完没了。
如果在这附近有什么让人心情舒畅的事情，我想沙姬的生活也会变得更便宜行事。
——叩叩。
陷入自我厌恶之中，正叹著气时，房间的门再次被敲了一下。
就这样无视下去，只会更加在意。
敲了好几次门，应该是找沙姬有事吧。
「好，等一下！」
稍微整理好床后，沙姬一边整理掉下来的短裤，一边在地毯上留下脚印。
然后从里面哢嚓一声打开钥匙，懒洋洋地把手放在门把手上。
「这么晚了有什么事？」
映入眼帘的是一位金发的上级佣人的样子。
但是在打开门的刹那，沙姬的身体被一个像是上级佣人的人推了一下，摇摇晃晃地向后退去。
面对突如其来的行为，沙姬连喊叫都来不及，直到被上级佣人抱住快要倒下的身体为止，她的思考完全停止了。
「啊？什么？什么——」
「…………来吧！」
在耳边轻声低语的刹那，沙姬的脑内某种感情烟消云散。
像是失去了什么，心中空出了一个冰冷漆黑的洞。但是那个洞里有被什么填满的感觉支配著沙姬的胸中，一点点地沙姬的思考也开始动起来。
也许是原本温暖的心暂时冷却了，有什么温热的东西掌握著心的温度。
这种感觉逐渐扩散到整个身体，虽然与快感相距甚远，但并不令人不快。
但这是为什么呢。虽然被陌生的男性抱著，但沙姬并没有对此感到厌恶或不快。
然而，还没等她觉得不对劲，神秘的上级佣人就抢先下手了。
「……多么柔软、散发著甜甜香味的嘴唇啊。」
「啊，啊……什么？停一下，嗯、嗯、呜呜……」
用焦急的手势轻轻抚摸著嘴角，就这样被眼前的上级佣人夺走了嘴唇。
初吻之类的东西，在幼儿园的时候因为和同性玩而丢弃了，所以无所谓，但少女的嘴唇比什么都值钱。
这么重要的东西被陌生人夺走，一般来说应该会有排斥反应。
但遗憾的是，上级佣人的计划已经结束了。
从轻轻触碰的吻变成了品尝嘴唇的吻，等我回过神来的时候——已经被香甜的舌头慢慢地蹂躏了口腔。
「啾、啾……噗、噗……呜、呜——！」
嘴唇被放开，光线将上级佣人和沙姬的嘴连在一起。
第一次的深吻让沙姬发了呆，但她还是在放空状态的前一步停下脚步，不停地摇著头。
「……刚才是什么？」
我的脸不由自主地沉浸在一种无法用语言形容的快感中。
本应平静的心跳立刻开始敲起甜蜜的节拍，本应温热的心温像熊熊燃烧的火焰，在胸中翻腾。
在涌起的感情漩涡中，沙姬的嘴不由自主地动了动。
是的——就像是汹涌而来的感情波涛全部释放出来一样，从嘴里吐出了最适合形容现在的沙姬的话。
「……可能喜欢。」
这心跳，这心情，这体温。沙姬的整个身体都在呼喊著喜欢眼前的男人。
但这是为什么呢？明明是这么喜欢的，却没有那种感情的份量。
仿佛代替了什么而被嵌入了恋慕，难以用语言表达的奇妙违和感。
但是，这些也作为琐碎的事象从沙姬的意识中消失了。
「我希望你能再吻我一下。」
和眼前的男人接吻，心情舒畅得不得了。
仅仅是抱在一起，心跳就会加快，身体相互接触的部分热得让人无法忍受。
无法抵抗嘴唇欲望的沙姬尽情地品尝著上级佣人的嘴唇。
◇◇◇
被变成吻魔的沙姬的连续接吻所陶醉，上级佣人瑞安雾岛兰看著闭著眼睛忘我地夺走嘴唇的同学的样子，鼻息变得粗重。
当然也有接吻很舒服的说法。
仿佛是真人大小的女高中生的少女，忘我地追求著兰的嘴唇。
光是这样就非常兴奋。
而且最重要的是，对方是那个白雪沙姬。
她是田径社的短跑选手，因为充满活力的笑容和和蔼可亲的举止在班里也是很有人气的美少女高中生。
晒得黝黑的肌肤散发出异样的性感，让人觉得眼前的女生是健康活泼的少女。
四肢应该是在田径社锻炼过的，柔软中带有肌肉，感觉很新鲜。
虽然她的胸部比较瘦弱贫瘠，腹部和腰部也比较纤细，整体身材苗条，但这并不意味著她完全没有女人的魅力。
「而且，大腿，大腿碰到了，哇哦！」
不知道为什么，沙姬现在穿著运动服。
不是这个世界的训练服。这是在原来的世界里入学前买的，学校指定的运动服。
虽然触摸的感觉和男生的差不多，但是被运动服包裹的肉体的触感和男生完全不同。
是因为睡著了吗，她没有带著胸罩，胸部有个精致的突起，微微露出脸来，从脖子周围露出的锁骨上渗出了汗水，非常淫荡。
而且绝对不是以激发男性心为目的（当然）造型美。
这反而勾起了兰的兴奋。
「嗯、嗯、嗯……吻，感觉真好。又软又甜，也许是最棒的~ ~」
而当事人则将身体贴在兰的身上，心不在焉地勒索著兰的嘴唇。
甜美地吐出一口气，脸颊泛红，鼻息急促的眼角耷拉著。
和幸福地恍惚著脸的沙姬对峙的时候，兰的肉棒在内裤里勃起得很难受。
当然，从运动服中露出的大腿让人产生了性欲，但更重要的是。
没想到这个叫白雪沙姬的女生会变得如此堕落。
不，应该和堕落有点不一样吧。感觉像是被舒适的接触所吞噬。
不管怎么说，从兰的角度来看，这无非是一个女孩满面春风地追求兰的景象，从她胸中澎湃的心情来看，两者并没有太大的差别。
「虽然说是用了技能后才说这种话，但是白雪桑真是太可爱了。」
当然也包括长相可爱。
撒娇似的强吻，开心地贴著脸颊的青梅型同学——多么有魅力的女学生啊。
而且。
「还是大腿太性感了……而且还光著脚。」
从蓝色短裤里露出的生腿被晒得黝黑，非常有魅力。
还有大腿、膝盖、小腿——脚踝和伸展的曲线美。光滑的肤色和微微渗出汗水的光滑肌肤，光是看著就让人心跳加速。
如果是平时的话，就这样一边亲热一边做爱——让白雪沙姬沦为完全的眷属堕落吧。
但这次，在那之前，我有一件无论如何都要做的事。
从短裤下摆露出的肉色深深印在眼睛里，兰缓缓把嘴凑到沙姬的耳边。
「我喜欢妳，白雪桑。」
兰一边说著甜蜜荡漾的爱情，一边把他金发的假发揪下来扔在地上。
兰戴著眼镜，轻轻咬著沙姬的耳朵。
享受著因耳朵被咬而发出的甜美悲鸣之后，手搭在肩膀上与沙姬面对面。
刹那间露出不安表情的沙姬转过脸去，马上又把视线转向兰。
「……原来是雾岛君啊。」
已经堕入第二阶段的沙姬微微歪著头，表情恍惚。
但是，她的视线中隐约透出一种不安的神色。
不像美铃那样纯粹。
也不像彩那样被情欲涂抹。
「简直就像佳奈美的眼神。」
「哦……雾岛君啊，连佳奈酱都在追求呢。」
把浮现在头顶上的技能名称隐藏起来。
不管怎么说，沙姬是那种会主动和相当不起眼的同学搭讪的女孩。
不幸的是，兰从来没有和沙姬进行过日常对话，总之。
那个没有存在感的男生，我怀疑是不是还记得清楚
这就是为什么兰在沙姬面前暴露自己的身份之前，施展了技能，还完成了深吻。
就连对玩弄同学心灵的兰愤怒不已的佳奈美，只要堕入到第二阶段，也完全失去了抵抗的理性。
本来以为沙姬也能像她一样，可以成为随心所欲的身体。
「果然每个人都有微妙的差异，虽然不知道起因是什么。」
比较容易上钩的美铃，直到完全堕落为止一直盯著他的佳奈美。沙夜香作为另一个框架来考虑——彩也很容易就被快乐所俘虏。
但是，沙姬不像美铃和彩那样吗。
不过，在她没有大喊大叫，也没有乱冲的时候，就可以认为她在某种程度上掌握了自己的思想。
「美铃和佳奈酱之所以奇怪，是因为雾岛君吗？」
「嘛，反正会被发现的，我就实话实说吧。……让美铃和佳奈美堕落的，不是别人，就是我。」
下令不要和男学生扯上关系的美铃暂且不说，佳奈美也发生了什么事吗？
这么一说，我想起前几天佳奈美在烦恼著什么。
确实，沙姬和美铃、佳奈美是同一个团体的——对于没有正确掌握班级内部阶级制度的兰来说，虽然并不是很清楚地记得谁和谁的关系好――但感觉好像在。
我记得她用下面的名字称呼了新垣，大概和她们属于同一个团体。
如果每天都这样接触的话，即使察觉到细微的变化，也不是很奇怪。
「不仅是在男孩子们中很有人气的美铃，连佳奈酱也堕落了，雾岛君看起来很老实，没想到是肉食系呢。」
「谢谢妳的夸奖……顺便说一下，除了这两个人之外，还有别的女孩子已经掌握在我的手中了。」
摆出戏谑般的姿势，耸了耸肩，沙姬有些吃惊地瞪大眼睛，刹那间视线向下。
视线的前方，明明是严肃的场面，但仍然没有衰减，从裤子的阴影中清晰地勾勒著勃起的样子。
「是吗？你让那么多女孩子侍候你，这样啊。雾岛君，难道你是那种用女孩子装饰著来欣赏的奇怪性癖（变态）吗？」
「怎么可能。就像白雪桑想像的那样，我本来打算用高中生应有的表达爱情。」
「后宫还不够啊，真是绝伦啊……说实话，我都惊呆了。」
虽然沙姬盯著兰的眼睛，兰还是把膨胀起来的逸物用力压在沙姬的大腿上。
虽然装作平静的样子，但沙姬也是个活泼的女高中生。
异性——通过眷属调教多多少少感到爱欲，被男孩子这么做的话，集中力也会被切断，理性也会崩溃。
沙姬的脸颊泛著红润光泽，嘴角开始微微放松。
好像是对兰把肉棒压在她身上，稍微有点兴奋。
「话说，你不要这样磨磨蹭蹭的，太难为情了！」
为了掩饰这种兴奋，沙姬不停地摇晃著腰。
如果被平常不怎么在乎的男孩子压在股间，比起羞耻，首先应该会感到厌恶。
兰和沙姬并不是那种互相开玩笑、互相调侃的关系。
什么都没发生——在原来世界的教室里做这样的事，肯定会被推倒，会尖叫，会被投去看垃圾一样的目光。
就算说错了，也不会说害羞这种词。
「这个世界上还有能用理性抑制爱欲的人吗。」
与肮脏的肉欲不同。爱欲——如果用漂亮的词来装饰著，就是恋慕、爱情。
喜欢、发自内心地爱著眼前的对方——这样的心情，能用理性来控制吗。
也许能做到。
事实上，并不是所有失恋的人都会变成跟踪狂。
切断思念，用理性将涌起的爱慕封闭起来，并不是不可能的事。
但是，如果知道对方会接受的话。
如果知道即使把爆发出来的想法正面发泄出来，也不会被拒绝的话。是怎样的呢。
沙姬确实意识到自己对兰的爱念是假的。
甜美的欲望中其实是有毒的，这一点沙姬也非常理解。
把手放在沙姬的脸颊上，零距离地把脸贴过去。
虽然是让人喘不过气来的距离，但沙姬并没有移开视线。
不，是无法离开吧。
光是盯著就心跳加速的对方，就在这么近的地方。
不由自主地看著——这是没办法的事。
「白雪桑——不，沙姬。我喜欢你。」
「美铃和佳奈也是这样勾引的，所以才不会被骗。」
虽然嘴上说著拒绝的话，但沙姬的双眸却一直盯著兰的脸。
心里大概明白吧。
眼前这个有魅力的人，和自己恋爱的男生不一样。
和之前在学校生活中一直注视著的、爱著的他不一样。
但是，迄今为止从未感受到的热情，在沙姬的心中盘旋也是事实。
心跳加快，呼吸急促，脸上发热。
不要误解这是发自内心的恋慕，这对恋爱经验贫乏的高中生来说太残酷了吧。
就像用手梳梳头一样，从额头到侧头，轻轻地抚摸著她。
兰把手指放在下巴下，像是在怜爱被那使人焦急的爱抚而微微颤抖的沙姬。
他的指尖跃动著，轻轻地吻在嘴唇上。
大概已经几乎堕落了吧。
这次的接吻，看不到拒绝和踌躇。
就像温柔地吸附在兰的嘴唇上一样，沙姬的嘴角微微地吐出湿润的气息。
「……能让我幸福吗？」
听到这个像是在确认的问题，兰默默地报以微笑。
怜爱地握著她的手，指尖缠绕著她——仿佛能感觉到她的体温一般，把身体靠在她的身上。
再次温柔地品尝了沙姬的嘴唇之后。
兰仿佛要盖住沙姬的身体，将她推倒在地。
第三十八章 白雪沙姫
看著面颊红润的沙姬，兰扶著她的腰缓缓卷起运动服。
抚摸微微凸起腹肌的平坦腹部，从侧腹到平坦胸部轻轻地接吻。
沙姬没有反抗。
反而像是沉醉在这种忘我的爱抚中，随著兰的接触发出甜美的声音。
虽然知道这是演技，但这让兰更加兴奋了。
当然兰也是青春期的男孩子。喜欢对色情有兴趣且敏感的女孩子。
但是，沙姬的娇声和兰爱抚时的娇声不同。
不管怎么说，如果沙姬不感兴趣的话，也不会故意发出让男孩子兴奋的甜美声音吧。
「啊、啊……啊、雾岛君。」
大概是对这种状况发自内心地兴奋吧。
希望心爱的男孩心情好起来，发出淫荡声音的沙姬。
与反复玩弄被开发的女体不同。
她一边偷看著兰的脸，一边发出可爱的娇声。
「嗯、嗯——！」
沙姬用指尖捏著丰满的花蕾，发出忍耐的声音，舒展身体。
为了让心爱的对象高兴，沙姬假装有感觉。
这活泼可爱的举动，让兰不由自主地抖动了一下腰。
「哎呀，真的好可爱……」
虽然兰已经有过好几次性行为，但从未有过这种感觉。
有的同学抚摸著胸脯，有的擦著腰，有的发出娇媚的声音，有的面颊绯红。
就好像一直以来正式交往，今天终于迎来了第一次体验——让人感到奇妙的新鲜感。
一直以来都没有什么兴趣的对象，兰却对至今为止的这种想法感到些微的后悔。
换了班之后，虽然觉得教室里有很多可爱的女孩，但学校生活却只盯著喜欢的美铃。
在这期间竟然错过了这么可爱的生物。
「啊？！」
这么一想，欲望顿时涌了上来。
现在正是为了冒犯那个可爱的同学而把他推倒的时候。
而且，还穿著凸显魅力身材的运动服。
「果然，制服下还穿著运动服啊。」
「嗯。田径队每天早上都有练习，所以基本上每天都穿。」
像田径队一样，晒得黝黑的膝刺激著兰的股间。
兰受不了这种挑衅行为，脱下裤子和内裤，扑倒在沙姬的身躯上。
在叹息的距离出现了可爱的脸，情不自禁地夺走了沙姬的嘴唇。
嘴唇重叠著，兰摩擦著沙姬的身体。
兰被那肌肉发达的肌肤抚摸著，兰的下身突然弹了出来。
看著兰，沙姬高兴地咧开嘴，用大腿夹住兰的肉棒，用力地摩擦著。
「啊！」
「嘿嘿，我(・)发(・)现(・)了(・)你的弱点。」
为了不让他逃走，沙姬紧紧抱住兰的身体，舔了舔兰的嘴角。
不知道是不是为了快乐，沙姬一下子把兰的腰部压了下去，然后用自己的大腿再次将兰的肉棒紧紧包住。
从蓝色短裤里露出耀眼的肉色，大口咬住兰的肉棒。
前几天沙夜香刚给我用大腿做过，和当时的感觉又不一样。
经过锻炼的腿上没有多余的脂肪，和女高中生的大腿相比，稍微瘦了一些。
但不像男性那样硬朗，具有女孩子特有的脂肪和肌肉的绝妙触感，实在令人舒服。
「啊、啊、啊、啊……」
「不舒服的话，这样舒服吗？」
沙姬用大腿轻轻抚摸著肉棒，露出胜利自豪的笑容。
班里的儿时玩伴系偶像是谁最先提出来的呢？
兰现在想由衷地称赞那个命名者。
不是S型或嗜虐癖之类的。
看著心爱的对像在沙姬的爱抚下喘著气的样子，她一定感到很高兴吧。
大概这个姑娘，在做爱的时候也会很舒服吧。
就像兰所希望的那样，为了让兰高兴，一边坚强可爱地喘息著。
「……きりりん？」
(沙姬对主角的称呼，我想不出有啥好的翻译，就直接放上来，有人有建议都可以提。)
「嗯、什么？」
「你从刚才开始就心不在焉，到底在想谁啊？」
被一脸不高兴地鼓起脸颊的沙姬捏住脸，视线自然地映出她的脸。
「不是，不是，是沙姬的大腿太舒服了。」
「嗯，你其实是在想美铃和佳奈酱吧？」
「不是。」
沙姬的话是错误的。
现在除了沙姬以外什么都想不出来。
「那你就好好看著我吧。」
她抚摸著我的脸颊，额头贴著我。
呼出的距离——感觉眼前的沙姬，不由得心跳加速。
「不要移开视线。」
「啊，哇！」
夹肉棒的力度加大了，而且处理的速度也加快了。
田径部女生汗津津的大腿把肉棒夹住，扑哧扑哧地随意摩擦。
进入视野的是沙姬的脸——沙姬的眼睛。
只要呼吸，就能闻到沙姬的香味。
混合在一起的体温和汗水，全都是沙姬的。
同步的心跳、怦然心动、触碰的肉体、迷人的声音，全都是沙姬的。
兰现在全身都被沙姬包裹著。
「啊，哇，哇！」
「嗯、哦、哦……不知道为什么，大腿周围渐渐变暖了。」
兰凝视著沙姬的眼睛，腰部一阵痉挛。
包裹在袋子里的睪丸突然膨胀起来，肉棒在大腿上跳了起来。
兰的肉棒被沙姬的腿紧紧包裹著，雪白的欲液咕嘟咕嘟溢出来。
粘稠的精液在沙姬的大腿上熠熠发光，白色浑浊的液体滴落在她的短裤下摆里。
「嗯，男孩子有时候会露出这种表情。」
沙姬用掉在地上的破布擦拭著大腿，扑哧一笑。
兰的鼻尖被零距离覆盖著，她用力戳了一下鼻尖，在嘴角上画了一道弧线。
「好可爱啊，きりりん射精时的脸。」
「呵呵……」
兰感觉到沙姬就在眼前，气喘吁吁地斜睨著她。
兰被混杂著肥皂和汗水的女孩子的香味包围，迎来了高潮。
一边闻著鼻尖散发出来的芳香，一边差点流鼻血，兰粗暴地按住沙姬的双臂。
被这突如其来的行为动摇了，沙姬一脸茫然地看著兰。
但情况就是这样。就算是沙姬，也能理解兰想要什么。
喉咙发出声响，被压住的手臂放松了力气。
她用引诱的眼神看著兰，充满期待地呼气，同时啪地闭上一只眼睛。
「好了……来吧。」
以沙姬的话为讯号，兰把手搭在她的短裤上。
精液浸染后稍显沉重，脱下脚踝后，淡蓝色的男式短裤出现了。
对运动部女生的内衣的选择瞬间兴奋起来，然后用手指轻轻触到内裤的边缘，将内裤滑落下来。
与其他部位相比，白皙的下腹部露出了脸，沙姬的少女部分暴露在兰的下方。
在圆鼓鼓的漂亮裂口上，生长著漆黑的麦田，从那稚气的面颊上无法想像。
兰毫不犹豫地把脸埋进了散发著热气的少女的秘部。
大概是刚洗完澡吧。在混杂著汗水的难以形容的气味中，混杂著肥皂的香味。
沙姬湿润的小穴。
兰也能理解这不仅仅是汗水造成的结果。
用手一摸，指尖一下子就湿了。
也许是得益于眷属调教，身体变得比平常更敏感吧。
「嗯……」
兰一边抚摸著那根刚毛的小穴，一边把手贴在沙姬的胸前。
手从写著名字和年级的运动衣下摆伸进去，把手伸到没有隆起的胸前。
一点点卷起，但绝不脱下，慢慢地把运动服往上拢。
吸附在肌肤上的粉红色花蕾。
是个不折不扣的女高中生。摸了摸，有一点点膨胀的痕迹。
「我要脱短裤，稍微让一下。」
「请不要脱。」
他用胳膊肘按著想要用力抖腿的沙姬的大腿，用认真的眼神看著沙姬。
虽然也很想看看沙姬那不像样的样子。
好不容易侵犯了穿著运动装的运动部女高中生，如果就这样丢到一边就没有意义了。
女仆和女高中生是不能脱的。
倒也没有什么被禁止的。
被认真的目光注视著的沙姬，刹那间露出困惑的样子，但马上就好像接受了什么似的，微微地放松了表情。
「哦……きりりん就是喜欢这样的人吗？」
「穿著平时看惯了的服装，你不觉得很兴奋吗？」
也许是想理解心爱的对象，沙姬「嗯」了一声，用手指按了按太阳穴。
「きりりん是那种看到校服或学校泳衣就兴奋的类型？」
「光穿衣服是不行的，但总比蹩脚的私服好吧。」
不管怎么说，我从来没有和穿便装的女孩子发生过性关系，所以纯粹是虚荣。
不过，无论是水手服还是西装，被穿迷你裙的女高中生跨在身上，都是相当不错的事实。
「真是太过分了。我是女孩子，不知道cosplay的好处。」
「跟cosplay可不一样。」
高中毕业之前，我不打算拘泥于制服什么的。
不过，如果高中毕业后遇到的她能穿上当时的制服，我想一定会很兴奋吧。
兰有点不明白自己在说什么了，所以决定把注意力集中在眼前的事情上。
把好不容易弄下来的短裤弄到膝盖以下，反过来把卷到脖子的运动服稍微弄下来。
不知道是不是因为刚刚才说过那样的话，沙姬一脸想说什么的表情，嘴角画了一道弧形。
「怎么了？」
「没什么！」
以胜利自豪——或者不如说得意的表情看著的沙姬，真是可爱。
大概是脑子里在想：「脱下来还特意重新穿，真是的きりりん变态。」
这么一想就更兴奋了。
虽然没有被骂而感到愉悦的兴趣，但同年级的女生开心地说「变态」的情景却让人欲罢不能。
而且。
「啊，嗯。」
在卷到肚脐周围的状态下，用手摸胸口，这样做的话，实在是色情。
而且还是运动服。兰的胳膊和手伸进去的地方膨胀起来，出现了影子。
移动时，夹在运动服特有的触感和沙姬的肌肤之间，感觉很舒服。
「啊啊，啊啊！」
捏了捏站起来的乳头，从沙姬口中传出了与以往不同的娇声。
慌忙用手摀住嘴的沙姬脸颊泛红，尴尬地移开了视线。
大概是害怕自己的演技被揭穿，以及惊讶于自己的声音比想像的还要大。
可爱的家伙。
「你喜欢这个吗？」
「！嗯，嗯？！」
捏著僵硬的乳头，沙姬幸福地高声喘气。
她害羞地拚命用手捂著嘴，扭动著肢体试图逃离快感。
兰盖住了沙姬，小心翼翼地不让自己的体重压上。
「别忍了，喊出来就好了。」
「不，不，因为太丢人了——啊啊啊啊！？哈哈哈哈！」
单靠一方是不能忍耐的，用涂著爱液的那只手揉搓著沙姬的乳头。
沙姬的个头还没有大到可以一起搓揉的程度，所以必然要责备的是这个任性的花蕾。
尽管如此，这反应还是很色情的。
如果是为了让兰开心而表演的话，她可以装作什么都不知道的样子，可一旦真的发出声音，她就会拚命地把脸藏起来。
看著用手遮住嘴巴和眼睛、扭曲著身体的沙姬，兰也忍不住了。
他摸了摸刚刚勃起得不像是刚刚射精的肉棒，用力按在沙姬的小穴上。
柔软，像迎接一样的触感。这一插入既没有反抗也没有推回，仿佛展现了沙姬对谁都妥协接受的性格。
插入肉棒的时候，兰因为这种快感腰部颤抖了一下。
「哇……里面的东西紧紧地勒著。」
抬起被短裤卡住的两腿，一下子把沙姬的大腿间撑开。
我一边抱著随著腰部的动作而抽筋的腿，一边用脸蹭著伸了起来的脚尖。
光滑细腻的肌肤，触感舒适。
「呀! 不、不要这、这么用力、用力!」
兰一边舔著散发著肥皂香味的指尖，一边朝著沙姬的大腿间摆了摆腰。
紧绷的屁股贴在地板上，实在淫荡。
紧紧抱著在胸前跳动的双腿，俯视著鼻息急促的沙姬的脸。
不知道是不是因为快感而浑身无力的沙姬，眼角噙著泪水，手臂像洋娃娃一样耷拉著。
但她的视线却牢牢地指向兰，随著兰的腰部摇晃，沙姬的身体也在不停地痉挛。
我舔了舔她的手指，她的手指在颤抖，她吃惊地闭上了一只眼睛，抚摸著带有腹肌的平坦的腹部，她就会发出痒痒地可爱的悲鸣。
由于双腿在胸中不再挣扎，兰放开了沙姬的大腿。
就这样抚摸著臀部和腰部，慢慢地把手伸向腹部。
作为女孩子来说，肚子有点硬，但用手指一揉，就能感觉到柔软，感觉很新鲜。
据说沙姬自己也很喜欢被抚摸肚子，只要抚摸她的肚子，她就会幸福地笑出来。
「男孩子，嗯，喜欢女孩子的腹肌吧？」
「算是吧。」
「太好了。」
她腼腆地笑了笑。
那张脸太可爱了，兰不由得探出身子。
「啊，きりりん？！」
穿著短裤，朝著沙姬的身体用力推了一下。
就像做柔软体操一样，兰温柔地弯起沙姬的身体，试图强行拉近与沙姬的距离。
「沙姬，好可爱，好可爱。」
「嗯！真、真是的。啾啾，你太用力了！」
沙姬是田径队的短跑选手，她以身体柔软为傲。
有时还会在体育馆把大腿贴在地板上。
「要是能帮我脱下运动裤，我就能把腿打开了，是吗？」
「讨厌！这一点绝对讨厌！」
咬著短裤，兰凝视著沙姬的脸，呼吸急促起来。
沙姬一边看著被唾液慢慢浸湿的运动服，一边放松了一下脸颊。
学校指定运动装的什么东西会让兰的劣情如此强烈呢？
身为女孩的沙姬完全无法理解。
但是，对于这种男孩子特有的嗜好，沙姬既没有否定也没有轻视。
要百分之百理解异性的兴趣爱好和想法是不可能的。
话虽如此，还是可以靠近的。
至今为止，沙姬也和各种各样的男生交流过，看到了很多女孩子难以置信的兴趣。
当然，同性也一样。
藤吉百合和乙女崎惠美的兴趣，对于过著庸庸碌碌中学生活的沙姬来说，是无法理解的。
说著为什么喜欢，被什么地方吸引，无意中传达了她们的想法。
无论是性嗜好还是兴趣范畴，说到底都是一样的。
只要自己靠近，就一定能靠近。
即使不能以同样的管道去爱同样的东西，也能理解这个人为什么喜欢这个。
沙姬本人大概感受不到因为同学的体育服而兴奋的心情吧。
但是——。心爱的对象对沙姬穿著的运动服兴奋不已——我并不觉得这很恶心。
因为沙姬认为，把自己无法理解的东西批判为低俗，是缩小视野的主要原因。
「沙姫……我也不知道该怎么办。」
兰漫不经心地淌著口水，盯著沙姬的脸。
看著非常幸福的表情，沙姬感到肚子深处一阵疼痛。
多么可爱的表情啊。
手段虽然不值得称赞，但雾岛兰拚命地说著要把自己的爱传递给她。
这样的他，和沙姬连在一起，竟然露出如此幸福的表情。
「嗯……好啊，想射精多少就射精多少。」
「啊，啊，是啊！？」
阴道内被紧紧勒住，兰不由自主地伸出了脚尖。
为了从睪丸中榨取精液，沙姬的肉壁甘甜地蠕动著。兰的肉棒被这些柔软的波浪缠住，幸福地发出悲鸣，将精液倾吐到沙姬的体内。
「嗯、嗯？嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
被注入炽热的精液，沙姬的肚子深处发出了剧烈的反应。
不知道是不是因为爱的思念而疼痛的子宫口好像麻痹了一样，与此同时，一种无比的快感吞噬了沙姬的全身。
电流掠过般的刺激，让沙姬不由得发出悲鸣。
刹那喷出爱液，让身体瞬间弹跳。腰一软，口水不由自主地从嘴角流下来。
一脸绝对不想让自己喜欢的男生看到的难为情的表情，沙姬浑身无力，就这样失去了意识。
◇◇◇
——有人在摸我的头。
意识清醒的沙姬最先感觉到的，是有人用温柔的手抚摸著额头的体温。
像辛劳一样，像爱护一样，像怜爱一样。有人用手梳著沙姬的短发，温柔地抚摸著她。
那种触感让人无法忍受，感觉很舒服，沙姬闭著眼睛幸福地笑了起来。
「……呵呵，好痒。」
「太好了，妳醒了。」
睁开眼睛，和担心地看著沙姬的男学生四目相对。
稍长的刘海给人一种很阴暗的印象，但沙姬知道他其实是个很有魅力的男孩。
对没有兴趣、对什么都懒洋洋地接触、想和大家一起享受的沙姬来说是不太喜欢的同学。
沙姬知道他其实是个非常温柔体贴的男孩。
因为这个男孩在沙姬醒来之前，一直守护著她。
「我怎么了……」
「好像累得睡著了。对不起，连沙姬的事都没考虑就做了那么粗暴的事。」
我累得睡著了。
不，准确地说，是无法忍受前所未有的高潮而昏倒的吧。
但是眼前的男孩，考虑到沙姬的事，试图隐瞒事实。
虽然笨拙，但温暖的心情慢慢地传递了出来。
「什么粗暴，没关系的。而且……那个，刚才那个……心情很好。」
想起失去意识之前的行为，沙姬向心爱的对象传达了纯粹的真心。
听到沙姬的话，眼前的男孩惊讶地染红了脸颊。
「是、是吗？如果沙姬高兴，我也很高兴。」
「谢谢，我爱你。」
沙姬用尽全力，紧紧抱住了男孩的身体。
就像回应沙姬的拥抱一样，男生也紧紧地包裹著她的身体。
顺利迎来第三阶段的白雪沙姬，心中充满了对雾岛兰的感情。
----------------------------------------------
因为实习还有其他因素，时间没有那么充裕了，这次是最后的翻译了。
有人想接的话，非常欢迎，直接跟管理员申请此书的权限即可。
第三十九章 嫉妒×惩罚×奖赏
EX-8 制作人兰的偶像攻略大作战
番外篇 沙夜香的情人节
EX-9 沙夜香和医生游戏
第四十章 相似的人
第四十一章 兰的疑惑
第四十二章 解消法
第四十三章 目撃者
第四十四章 就像捕捉猎物的猎人
第四十五章 蓝原咲耶
第四十六章 鬼瓦响-1
第四十七章 鬼瓦响-2
第四十八章 积累的经验值
第四十九章 异变和怀疑
第五十章 被消灭的英雄
