简介
本人是萌新，如果有写得不好或文法有误的话请留言告知，我尽量一星期至少一更
序章
在漆黑的魔王城的最深处……
［为什么……］
一个穿着宽松和服的少女用力瞪著眼前的兔型魔物。
［为什么你不能附身！！！明明没有神格也没有任何加护！！！不过是一只肮脏的下等魔物！！！！！！］
她眼前的魔物并不像她麾下的其他魔物，有着巨大的尖牙或利爪，但此刻这只魔物所散发出的压力却令身为魔王的她浑身颤抖，所有技能都用上了，甚至连将性命作为代价的禁咒都用了，然而牠还是站在那……
［问我为什么……妳的技能是附身然后抢夺魔物以及人的技能吧？但是我没理由被比我弱的妳附身吧？］
那只魔物用蔑视的眼神看着她说道：
［只能夺取他人力量的妳不过是一只寄生虫罢了，我懒得管妳要征服世界还是毁灭世界，也不想管妳有什么苦衷……］
说到这，她看了一眼身后昏迷的少女，银发和修女服因血渍而染红，浑身有大大小小的伤口……
牠将视线转回眼前的魔王身上，眼神中带著熊熊的怒火。
［可是如果你们这群家伙连不对你们抱持敌意的一般人都不放过的话，就不过是一群该死的混帐东西！！！！］
牠的怒吼产生的冲击波将地板震裂，甚至差点将魔王震飞。
然后牠浑身迸发蓝色火焰向前冲刺，将自身化为一颗砲弹。
［可恶！］
魔王试图张开结界防御，结界却像纸糊的，连一秒都撑不住，然后蓝光炸裂，蓝色火焰吞没了魔王也没停止，仿佛要将魔兽前进道路的一切烧尽，甚至贯穿了魔王城才停止。
魔物看了一眼背后仍然沉睡着的银发少女，放了回复魔法与结界之后离开了。
01突然的惨剧
以下为主角视角：
时间往前十年。
我生下来就跟兄弟姐妹们不一样，嘛，虽说不一样但也就比牠们跑得稍微快了一点，跳得稍微高了一点，还有比较容易察觉敌意与视线而已。
这些比其他家人们稍微突出一些的能力并不会让我感到自负，毕竟出去外面晃一圈就知道自己属于食物链最底层，虽然我靠著自己的索敌能力搜集了不少食物，但是也不可能养活全家，所以我们分成了可以搜集食物的成年组及只能等待喂食的幼儿组。
虽然其他家人们没我这么擅长索敌，但是好歹也在这片森林生活了挺久的，应该没什么问题才对，我天真的以为他们可以凭著自己的本事搜集食物……
等我一回家……
就看见曾经是家人的肉块，以及正在啃食牠们的霍布哥布林，他手上还拿著沾满血脂的木棍，嘴巴则咬著母亲的头，父亲和哥哥的眼睛被扯掉随意丢在地上，明明没有意识却感觉像在看著我……
我看向因为出现新猎物而开心不已的霍布哥布林，内心的胆怯被怒火焚烧殆尽，我朝他冲去，然后在进入攻击范围的前一刻全力加速，化作一颗白色弹丸，棍棒砸到地面的声音自我背后响起，我无视那声音朝著那家伙的生殖器官全力撞上去，头上传来痛苦的哀嚎，趁著他摀著自己跨下蹲下，直接蓄力赏他下颚一脚，最后趁他站不稳，跳起来并将体重集中在右脚上全力往他的头上砸下去，他的头骨似乎直接承受不住凹下去了，而我也因为反作用力右脚歪向奇怪的地方。
我拖著右脚来到家人的尸体前，突然一枝箭飞过来插在我身上，我因为剧痛而惨叫。
抬头看到一只一般哥布林蹲在树枝上，满脸笑容的将下一枝箭搭在弓上，结果报完仇就要死了吗？那箭上似乎有涂毒，我已经睁不开眼睛了，似乎有人跑来把我抱起来了，一想到这，我的意识陷入黑暗中。
02困惑
睁开眼睛，眼前是陌生的天花板。。。
查看了一下周围，我发现自己似乎躺在柔软的物体上，旁边有一个熟睡中的人类幼童抱著我。
棕色的长发散落在旁边，幼儿的身体有点肉肉的。
注意力转回自己身上，我身上缠著一条又一条的东西，这东西似乎仔细的缠在我的伤口上，推测应该是治疗用的，也就是说当时这个幼童救了我一命，并把我带来这里治疗。
搞不懂，自己并没有被这个人救的理由，种族不同，作为食物也没必要特地救活。
说实话，还以为已经死定了，想著至少报了家人的仇，可是发现自己还活著却又松了一口气……
原本想自己应该会更悲伤，却连一滴眼泪都流不出来，心情意外的平静，只是感觉空虚而已……
想到这里我突然发现自己的身体跟之前不太一样……
父亲曾经说过自己有一个叔叔杀了不少史莱姆并吃了，结果叔叔变成了魔物，体型变成原本的三倍，身体也从白色转变为混浊的灰色。
魔物。
是指魔力到达一定程度身体发生变异的生物。
魔力可以经由杀死生物获得，也可以通过锻炼增加，因为空气中本身就含有魔力，因此有一小部分生物光是呼吸就能自动变强，嘛～，那种生物基本都是传说中的神兽跟龙种之类的，跟我没关系。
但是我为了供应家人的粮食，也杀了不少生物（魔物），真的要算铁定不会比叔叔少，我还在想自己怎么都没魔物化呢…看样子那只哥布林刚好补足了最后的魔力。
我现在身上正发出淡淡的白光，耳朵也变得很长，身体则没什么变化，跟眼前的人类幼童差不多……又有点想睡了，是因为受伤的关系嘛……
03使魔
再次醒来，幼童已经不见了，试著动一动身体，貌似没什么大碍，从柔软物体上跳下来，这东西应该是人类的床吧？
到底是怎么做出来的呢？
地板也铺了一层什么东西……，是动物的毛皮？为什么明明会猎杀其他动物却救了我？
算了，现在想也不明白，至少目前应该没有被杀的风险。
想著这些东西的时候幼童打开装在墙壁上的东西进来了。
原来如此那边可以打开啊…，确实这样可以挡风也不会影响进出……
在幼童身后，一位壮年人类男性进来了，看到的瞬间全身汗毛直竖，为什么到这么近才发现，这名男性比之前森林里看见的黑狼还强……
红色的短发，高大的身躯以及锐利的眼神……
冷静……他要杀我的话我根本无法反抗，既然我现在还没事，表示目前对方并没有加害我的打算，而且也没感受到敌意。
［雪莲，妳确定要挑这只作为使魔吗？］
男人用担心的语气对幼童说道。
［稍微选些战斗能力更强的魔物会更好吧？虽然貌似智能挺高的，而且似乎感觉得出实力差，但这种程度野生动物大致都差不多吧？］
奇怪？为什么我听得懂他说的话？！
无视我的困惑，幼童的声音传了过来。
［就是要这只兔兔！爸爸说的其他魔物不是都硬邦邦的嘛！一点都不软绵绵！眼神还很凶！］
[不是，使魔可不是宠物，是战友、搭档之类的存在，不能只用外表挑选啊…]
［人家就是要兔兔！！才不要其他的！！！］
史磨？那是什么？
未知的名词使我紧张起来，听他们的对话似乎是想把我变成叫做史磨的东西，不知道变成那东西会对我造成什么后果……
一眼看过去旁边墙壁有透明的部份，从那可以看到外面，我小心翼翼的蓄力，打算趁他们不注意打破那里逃出去。
无视正屏气凝神的我，两个人还在争吵。
［那这只兔子当成宠物就好，我们去挑一只又强又可爱的使魔好不好？］
［不要！爸爸讨厌！］
幼童说出这话的瞬间，男人一副世界末日的表情，虽然不太懂，但现在是机会！！！
我全力朝墙壁透明的部份飞踢过去！
但才刚起跳背后就伸出一只手把我耳朵捉住，就算试图挣扎也丝毫不动！可恶！
［啊啦～雪莲想要的话，就拿牠当使魔不也挺好的吗？］
女性的声音从背后传出，我往回看到一名人类女性，闭著眼睛，一头水蓝色的长发及腰，年龄应该跟男人相近。
我完全感觉不到她的气息，但是既然被抓住了也不可能逃得掉……
［啊！妈妈不可以欺负兔兔！］
［好～雪莲真是喜欢兔兔呢。］
［嗯！］
算了，这条命是他们救的，他们想要就给他们吧…，大不了就去见家人而已。
我那时天真的这么以为……，殊不知那之后的地狱……。
04幕间
？？？视角：
［如果我刚刚没捉住牠，你是不是打算让牠逃走呢？老公？］
女性微笑著说道，但是那眼神却十分冰冷。
［不、不是，妳听我解释……］
［？］
［那可是我们女儿的使魔啊！？怎么可以这么草率就决定！起码也该来个芬里尔或巨龙，最起码也该有五阶……不，七阶的魔物！！！］
女性用看白痴的眼神看著眼前的男人。
［老公？使魔与主人不能差距太大喔？会被契约反噬的，何况七阶魔物并不会随随便便就冒出来哦？］
［那也不能就路上捉一只一阶魔物妥协啊？！］
这世界会根据体内魔力的质与量区分阶级，而刚刚成为魔物的牠当然也只有一阶，顺便一提，龙族和芬里尔这种近似神兽的生物就算只是幼体一般也有五阶以上。
［我理解你担心那孩子的心情，但过度保护会阻碍孩子的成长喔？而且我认为使魔应该要跟主人一同成长才对，再加上那只魔物以一阶来说智能算非常高了，索敌能力也还不错吧？］
［只是还不错怎么可以？！我家女儿可是天才哦？！马上就会到达三阶喔？！路上随便捡的魔物怎么可能跟得上？！！］
［老公……女儿现在也只是刚升上一阶的魔术师吧？］
［那可是我们女儿喔？！铁定马上就会五阶然后被一群虫子盯上！！！］
［……唉，反正她已经决定了，那孩子也不知道遗传谁的，固执的要命，一旦决定就不会听别人的意见了哦？］
［……可恶，那么就只能锻炼那只兔子了，要把牠练到能把神明踹飞的程度！］
［要适可而止喔？］
此刻决定了兔子那悲惨的命运……
____________________________________
一般神明大约是位阶十
05名字
昨天的闹剧结束之后，我被丢在一个没有窗户的房间里面。
八成是怕我逃跑吧，而幼童……雪莲的母亲也跟了过来，然后跟我大致讲解了何为使魔以及为何我听得懂人类的语言。
简单来说，我之所以听得懂貌似是因为被施加了名物翻译的魔法。
然后，所谓的使魔就是契约，这种契约能让人与魔物产生连结，人可以得到魔物的部份能力，魔物则能使用契约者属性的魔法，如果契约者与魔物属性相同魔法威力也会跟著上升。
另外，如果契约者跟魔物差距太大，似乎就会被对方魔力吞噬，用火属性比喻的话就是会直接被烧成木炭，但我跟雪莲都是一阶所以不会有这问题。
最后，似乎不会对人格产生影响，也没有使魔不能伤害主人的强制力，但是只要有一方丧命另一方也会重伤。
嘛～，凭双方的差距他们大可不必说明直接让我跟雪莲契约，不过肯好好说明这点，我还是挺感谢的……。
［但是成为使魔就表示妳必须接受主人赐予妳的名字，舍弃原本的名字喔？这样可以吗？］
她的疑问让我犹豫了一下……，然后看著她点了点头。
就算名字还在，能叫这个名字的家人也不在了。
然后到了今天，貌似要让我进行命名仪式，我跟在雪莲身后，来到了一个小房间，房间中央放了一个水晶散发著淡淡的蓝色光芒，墙上画著密密麻麻的图案，我跟雪莲分别站在水晶两侧。
[+#×%%_&^:*>□●♤♤○◇》■……]
雪莲念著我听不懂类似咒语的东西。
［吾赐予汝之名为莉亚］
说完这句话的瞬间，我感受到我跟她之间出现了一条通道。
我照之前说的，在心中默念，
在此接受莉亚之名。
然后契约完成，我成了雪莲的使魔……。
06梦
我获得名字当天晚上，我做了一个梦，很长很长的梦，我梦到自己作为人类出生长大，然后我明白了。
这是雪莲的记忆，看来契约所制造出的连结似乎连记忆都能共有，这样一来雪莲也会看到我的记忆吗？
那份想忘也忘不了的记忆。
家人被杀害、啃食，肮脏的哥布林嘲笑著用手指著自己，那份愤怒。
即使报仇，家人也无力回天的那份绝望。
一下子失去了一切，想一死了之结束生命的那份痛苦。
现在想起来也同样令我郁闷，却还是留不出一滴眼泪，仅仅只是郁闷而已。
这结果让我自嘲的笑了，到最后其实我根本不在乎家人的死活吗？
____________________________________
我从梦中醒来，看向抱著睡在我旁边的雪莲，脸上没有痛苦的神色，看样子记忆的联系是单向的，松了一口气。
让天真无邪的孩子看到那幅光景再怎么说也太过份了点。
我轻轻从床上跃下，从房间开门出去，看样子他们已经不认为我会逃跑了。
走一走我发现，自己已经知道这里大部份东西的名称及用途了，是多亏了雪莲的记忆吧…。
［嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！］
07对练
楼下传来怪声。
我往下一看，发现雪莲的父亲与母亲正在对打。
从记忆中得知，父亲名叫克劳德，母亲则叫兰。
他们似乎每天早上都会这样对打，克劳德一边发出吼叫一边挥动跟他一样大的剑，兰则制造出无数残影躲过攻击。
说实话，等级太高了，我的动态视力完全根不上，除了残影还是残影，都不晓得自己看到了什么。
以雪莲的记忆来说他们的实力在人类中也算上层。
在我想著这些时他们似乎结束了。
两人看著这里招手………………………………
我可能马上就要去见家人了……。
08疯子
好像不是叫我直接加入他们的对打。
毕竟现在的我连一秒都撑不住吧…，他们叫我先练习让魔力在体内流动，虽然他们说得很简单，但我变魔物才几天而已，魔力这几天才接触到的东西耶……。
［反正妳先尝试一下，不然什么训练之类的都开始不了。］
这么说也是，我将注意力转向体内，尝试让体内的魔力流动，嗯……。
［不行啊…，这种流动速度我打几十下妳才能开始防御，没办法，妳最近都先练这个吧…，起码要到这种程度。］
说完，克劳德在我面前将魔力高速循环起来，速度跟我截然不同，如果把他比喻成激流，那我就像沼泽。
［如果能无意识做到这种程度基本上就能出师了，但总之妳先维持一整天循环魔力吧，如果停下来的话我会轻轻『』提醒『』妳的。］
他这么说著，然后用大剑敲了敲自己的肩膀，难、难不成你打算用那个『』提醒『』吗？！不不不！！你脑子有病啊，那种东西碰到我就变肉酱了！！！！！！契约还在喔？！你女儿会受伤喔？！！
［喔？停下来了喔？］
他微笑著举起自己的剑………………。
我挤出全身的力气，然后全力循环魔力，往后拔腿狂奔！！那疯子是认真的，他打算用那把剑敲我！！！
［哈哈哈，捉迷藏吗？可以啊，我让妳三秒，被我抓到惩罚会加倍喔～］
被后传来什么声音，……无视，脑中只想著加速，全力狂奔，被抓到就完了！！！
［一～二～三～我来啰～］
背后传来炸裂声，然后我的耳朵被用力拽住了……，哈哈哈，看来这次真的要死了，爸爸妈妈哥哥姐姐弟弟妹妹，我马上就过去了。
09决心
训练、不，私刑一直持续到中午，彻底变成一条破抹布的我被扛在克劳德身上，不知道他是怎么做到的，我明明被大剑打中却没受伤，连瘀青都没有，虽然痛得要死就是了……！！，无论我再怎么逃都会瞬间被追上，到后面他还会刻意放出杀气吓我，诱导我的前进路线……。
［真是的，妳这不是完全不行嘛。］
我这可是第一天训练喔？你对初学者要求太多了吧？我用死鱼眼看著这个无理取闹的家伙。
［喂…，我可是你的救命恩人喔？能别用那种眼神看我吗？］
确实，记忆中我快死时是这家伙听到被我重击跨下的霍布哥布林的惨叫，过来一探究竟时，跟他一起的雪莲发现我的，这方面是该感谢他，可是我也知道你原本想把我煮来吃哦？
［总之，比起之前一副要寻死的样子，妳现在要好多了，毕竟当我想攻击时，妳是想活下去才逃跑的对吧？因为妳判断我可能会打死妳。］
喂，混帐，别一副自己在做善事的嘴脸，我绝对不会忘记这笔帐，等我变强绝对要往你脸上踹一脚！给我做好觉悟吧！！
［怎么？妳还挺有精神的嘛，看样子应该是不需要休息时间了？］
对不起我得意忘形了感谢您的救命之恩这份大恩我会一辈子铭记在心请您大人有大量让我休息吧拜托您了再这样下去我会累死您女儿也会因为使魔契约受伤的所以让我休息吧！！！！！！！
［哈哈哈，先去吃饭吧！］
10弱者的训练方法
从第一次训练之后过去了一个礼拜，为了实现往克劳德那混帐的脸踹一脚这目标，我不断练习控制魔力使其循环，终于能做到像溪流一样流动自身魔力了！
［终于能开始上正课了啊，再怎么烂流动魔力这种事三四天就能搞定吧？真不晓得为啥妳搞了一个礼拜。］
不，从雪莲的记忆中一般人都花了六到十天，是你自己太奇怪了而已，明明被大家称为天才，为啥会认为自己是一般基准啊？傻子吗？脑子进水了吗？
［看起来妳好像有很多话想说啊？总之，先告诉妳这堂课的课题吧，就是闪避！我会用妳勉强反应得过来的速度揍妳，偶尔也会掺杂一些妳反应不来的攻击，把那些全部避开，击中我一下，以上！！］
ㄋㄧˇㄗㄞˋㄕㄨㄛㄕㄣˊㄇㄜㄍㄨㄟˇ？我耳朵坏了吗？好像听到他要揍我？哈哈哈，我懂了，这是梦啊…，就是嘛～，哪里来的白痴会出这种课题给刚上完入门课的学生啊～
［那么，热身完就开始啰～，劝妳别逃避现实了，刚刚的确实就是妳的课题，毕竟妳要想追上我女儿，一般方法肯定行不通，才能摆在那里，既然如此，我也只好狠心给妳地狱难度的训练了。］
这混帐一边装哭一边说话，而且说的还是正论，该死，反驳不了，就算撇除这笨蛋家长，雪莲是天才这点也是公认的。
［弱者有弱者的锻炼方法，就是陷入困境时的应对，毕竟比起强者，弱者更容易被逼入绝境，生物被逼入绝境要嘛绝望放弃，要嘛突破极限跨越过去，作为在森林长大的妳，应该比我们更清楚这个道理才对。］
确实，我也有过好几次死里逃生的经验……。
［不过搞这课题我也有掺点私心就是了。］
喂！结果搞半天还是因为你的私心啊？！
［哈哈哈，准备好了没？我要开始啰～］
这、这个该死的虐待狂混帐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
