简介
神，武牝昊告诉成功企业家『我最喜欢帮助迷途羔羊和冤种苦主。你将穿越成为同名苦主孙博达，请努力打败位面之子吧！』
男人茫然的看著手中的泰迪熊玩偶和那99朵玫瑰，以及远处在荷花池畔热吻的男女主角：傅健雄和唐商璃，孙博达笑了，笑得像个孩子，就好像童年美梦就要成真
「啊哈哈哈！语嫣宝贝，我来了！美好的软饭生活！」男人扶额，猖狂的笑著......追逐女boss去了
#对于18+的程度，则用【★】来区分，【☆】则是半套，有著【♂】代表有男色，而【♀】代表百合贴贴
p.s.如果大家有任何想法，或者意见，或者建议，请一定要写下来评论反馈，让我参考参考，感谢！
*如果喜欢请帮忙
按爱心
+
按赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
注：本作品由一条主线搭配几条支线共同构成，尔后才会交织在一起
1.梦想 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
男人从床上爬起点了根烟，默默走到落地窗前，看著窗外车水马龙
朦胧的夜色更添一层神秘面纱
吐纳一口，男人的眼神少有地出现一丝迷茫
轻笑一声，男人抚摸自己那帅气的山羊胡
『这不是老子想要的生活......』男人喃喃自语
这，是不夜城纽约，梦的集散地
无数人在此崛起，走上人生巅峰；也有无数人从山崖落下，拉下人生帷幕
而男人今年45岁了，是全球百大企业的总裁，他们都叫男人孙总、孙老
孙博达，网路上最励志的创业企业家，身价5000亿美元，全民好老公，这是世人对他的评价
男人什么都会，机械、医学、电脑等等，包括生活技能样样精通
博士文凭总共有7个，他甚至拿过地狱厨神总冠军，堪称业界斜杠奇人
男人回头，床上是秘书张小小，18岁，逐梦的年轻人
张小小深情凝望，男人笑笑，开口到
「怎么了，宝贝儿？」
「孙总......」
她，显得欲言又止
「没事的」
男人温柔到
「孙总应该追寻自己的梦想」
男人一愣，随后苦笑
「不适合我这年纪啰」
女孩只是摇头
「不迈出步伐，只会驻足原地」
男人没有再言语，只是走过去，亲了一下她的额头
是那颓废风让女孩这样想吧，这是男人的想法
他的眼眸没有光彩，这是女孩第一眼就看出的事实
男人的外在自然是成功光鲜的亮丽形象
不过眼底深处，却是疲惫与迷失
走出房门，办公桌上的电子时钟显示晚上7.43
刚才办事的地方是办公室的隔间，有一张大床，男人常常在此与公司的各种女孩约会
但，这不是男人想要的
男人也梦想命中注定的那个她
优秀的男人之所以优秀，是因为他的梦想
曾经，男人也不过是农村里种地的小伙子
收获时，便下地帮奶奶挖地瓜
男人的家境并不好，父母都在外地打工，从小跟著奶奶生活
奶奶说『只要努力，就能得到自己想要的』，可男人不知道自己要努力什么，可还是依言认真读书，次次考试都拿奖状
就这样，男人的童年在努力中渡过，最终领著补助读到了大学，只是男人真的受够这样的苦日子了
梦想悄然发芽，男人励志要找到一个富婆姐姐包养自己
没错，这就是男人的梦想，非常简单，竟是想当一个在家混吃等死的废物软饭小白脸
男人觉得，生物在择偶的时候，都会看条件好的
于是男人继续发愤图强，什么都学，也渐渐的什么都会一点
摸爬打滚20余年，蓦然回首，男人已然站在云端
男人恍然、焦急、无措
曾经，少年的美梦渐行渐远，如今的男人是世界上最成功的人之一，令无数人羡煞不已
可是男人知道，自己失去美梦成真的机会，也找不到那个她了
梦想枕著富婆姐姐的大腿，撒娇喊到『姐姐！我不想努力了！』男人一直如此渴望
只可惜......
「唉......」
重重叹息一声，男人收拾东西准备回家
这是几个月以来男人第一次回家
那是一个巨大豪华的庄园
只可惜，里面没有它的女主人
拉了拉领带，男人提起公文包准备出门时，张小小也收拾完毕出来了
「知道孙总喜欢看言情小说，这里......」
女孩羞涩的说著，并递上一本小说
肉眼可见，男人的目光亮了起来
是的，男人只有一个兴趣，便是看言情小说
「希望孙总在家时，能打发无聊时光」
女孩笑了笑，是年轻人明媚的模样
「谢啦」
男人离开了公司
「孙总慢走！连假愉快」
女孩窃喜到，眼里满是梦想
「妳也是」
2.美梦成真啦！ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
大家都说他们是最班配的一对
所有认识他们的人都很看好他们这一对
大学里的人都听说过这一对爱侣
男的俊，女的靓
他们是最要好的青梅竹马，也是互相了解的知心伴侣
男孩，孙博达，与女孩，唐商璃从5岁起就认识彼此了
大概8岁的时候，两小无猜的二人开始交往
也许那时候，小朋友不知道情为何物
但男孩的爸爸告诉男孩，爱她，就要为她付出一切，对她好，不要辜负她
男孩听了，很努力的做到
10岁，男孩的爸爸中了彩票，一下摆脱了贫穷生活
不过男孩一直不答应家里去结交家世更好的其他女孩，谨守那儿时的约定
男孩记著女孩的所有喜好，都写在笔记本上
她喜欢吃什么，喜欢做什么，喜欢什么小动物，节日该送的礼品是一样不缺
女孩的功课本来不好，男孩便在每一个假日里教她，为了她的成绩，假日女孩能跟朋友们出去玩，但男孩只能在待家里恶补更多知识，好让女孩的学业能进步
什么都给她最好的、用好的，她想要什么便买给她
16岁那年，男孩家中剧变，本来是朝歌集团工程师的爸爸和做老师的妈妈出了车祸，走了
男孩哭的很伤心，但家里只剩下他一个人，没有亲戚，毕竟他们本来很穷，没人愿意跟他们来往，发财后也很低调
女孩安慰著男孩，要他不要难过，陪著他渡过人生中最黑暗的日子
他在心中发誓，一定要她做只属于自己的少奶奶，往后给她最好的人生
女孩的家境比男孩还要贫寒，父亲是个酒、赌、毒、家暴全包的人渣，母亲患有胃癌
每次女孩被家暴，都是男孩护在她前面，男孩的背还因此都是伤疤，好在她父亲最终进了监狱
而她母亲的医药费还是男孩一家包办的
男孩一直很努力，他知道这梦想不容易实现，从小就学著玩股票市场，肩负两个家庭
18岁那年，女孩险些遭坏人欺负，男孩拚了命的上前保护她，左脚却被打断，肋骨断了3根
也是那年，他们给了彼此第一次，兴许是年少冲动吧，但男孩说了，他会负责，养她一辈子
男孩永远落下了病根，再也不可能从事运动，曾经他的梦想是做运动员，但，远永不可能了
男孩为了女孩，报考了商学院，还双主修机械，放弃了自己原本的梦，只为了日后能有更多钱，给女孩更好、更安全的环境
女孩则进入她梦想中的艺术学院，追逐自己的梦去了，她尝试开了画展，很成功，有不具名大咖花重金买下她的画，女孩火了，只是没有人知道，那是男孩花的钱
他们从幼稚园到大学都是同一所学校
大学入学的那天，女孩碰到了那个他，音乐系大3的阳光学长，傅健雄
傅学长热爱运动，吉他弹得很好，唱歌也好听，知道怎么过生活，这跟热爱艺术和生活的女孩简直才是班配，在新生晚会的那一天，女孩觉得找到了知音
女孩和傅学长成了最要好的朋友，男孩也认识了傅学长，只是在互相握手时表情不是很好看
为了他构筑他梦中的蓝图，那个家，男孩变得越来越忙，陪女孩的时间是越来越少了
男孩知道自己这样不对，可是，生活总得继续，没有钱怎么过活，不是吗？
他知道女孩热爱自由，不愿束缚她
女孩喜欢艺术，男孩不懂，但他愿意为了她去学，哪怕没有兴趣，也没有时间
她说她最喜欢冬天了，在下雪的天气走著，就像一起白了头
男孩笑著点头，便带她去看雪山美景，却是在夜深人静时独自在旅馆的床上痛到浑身发抖
其实他最讨厌的季节便是冬天，因为腿上的旧伤每到寒冬之时就会复发
但为了那个她，他忍
女孩永远都在外面疯，在外面玩，男孩自愿当她坚实的避风港，从来不曾抱怨过哪怕一句话
兄弟们都说这样不值
可是男孩固执，不相信他们的话
女孩说了，人生不是只有那些市侩的铜臭味和蝇营狗苟，还有诗和彼方
他们的爱情不应该用金钱来衡量
她认为男孩就是一根无趣的木头，根本就不懂浪漫，也不懂她
女孩嫌弃他，说他不知道生活的美，只是个商人罢了
男孩低头沉默，什么都没说
而那时他们早已同居，大学2年级
有一天，男孩的手机收到了兄弟传给他的图片
那是女孩拥抱著另一个男人在热吻的画面，那个男人男孩也认识，是傅健雄，他和女孩的共同朋友，那个所谓的阳光学长
男孩独自在家，愣愣地盯著手机画面一整天，隔天便带著泰迪熊玩偶和99朵玫瑰想找到女孩，挽回她
可惜见到了让他目眦欲裂的一幕，他们正在远处的荷花池畔热吻，一旁友人们还在叫好
男孩疯了一般地冲上去，推开那个男人，只可惜腿疾令他脚步不稳，被男人一拳招呼在脸上，在场众人都在讥笑他
女孩没有阻止这一切发生，不过冷眼看著
后来兄弟们劝他放弃，他值得更好的，不过之后的日子，男孩却如同得了魔怔一般每天都缠著女孩，希望能修补他们之间，那破裂的爱，又或著早已不见的情
女孩觉得他烦，虽然依然同居著，但每天都在吵架，男孩真的很累很累，但他锲而不舍的追著追著
升大学3年级的又一天，男孩本来照常要去找女孩，却收到了陌生号码发来的影片
那是他们在床上做爱的影片，男孩手中提著的早餐掉了他都不知道
影片中，女孩叫的淫荡，甚至深情款款的对男人说『在不对的时间遇到不对的人，恨不能把第一次交给傅学长』，男孩气的将手机扔出去老远，却又默然捡回，毕竟这是女孩唯一买给他的礼物，还是廉价的牌子，用了7年，舍不得换
之后，女孩把男孩的照片全删了，搬出了男孩买的房子，朋友圈也都是和傅健雄出去玩，或是放闪的照片
偶尔，女孩或许会回来找男孩说话，说男人如何如何不理他，但多半还是向男孩要钱，理由也总是妈妈生病了，毕竟一直以来都是如此，10多年了，无一日例外
男孩成了全校的笑话，大家都觉得他是小丑，是可悲舔狗，阻挡了真爱的恶人，毁人姻缘，看不清现实差距
他总是木讷木讷的，或许是为生活所迫，自上了大学，他脸上渐渐没了笑容，整天行尸走肉的
财不露白，这是男孩的信条，没人知道男孩有钱，还以为是他出去打工，得到的钱都去帮人养情人了
兄弟们摇头叹息，慢慢的也离男孩而去
他是众叛亲离，但他真的是恶人吗？
也许，他们的情份终究是累了、走了、散了......
再也无法挽回了吗？
男孩不愿相信，不愿承认，他不甘心啊，将近15年的爱与默默的付出，又岂是说放下便能放下？
到了大学4年级，男孩像疯了一般地试图弄死傅健雄，男孩觉得也许这样就能找回女孩了
这时的他早已人不人、鬼不鬼的
他很有钱，当他下定决心发狠的时候，人脉也是广广的，能量也是扛扛的
找到了杀手要刺杀傅健雄时，却刺偏了
傅健雄受了伤，女孩慌忙的跑到医院探望他，这深深刺痛了男孩，因为女孩打电话警告了他
不过，那医院却是属于男孩，刺杀行动继续
但傅健雄依然大难不死，而女孩也终于掌握了男孩行凶的证据
最终，男孩被依故意杀人未遂罪起诉，而他的末路，便是在精神病院里自杀
死得毫无意义，死得无声无息，葬礼办得草率，只有曾经的兄弟，朝歌集团的2个少爷参加
男孩的遗产继承人名字，填得是女孩的名字
毕业后，女孩用那笔钱和傅健雄合开了一间公司，一起对抗傅健雄的原配和他的家庭朝歌集团......
◇◇◇◇◇◇
「妈的，这什么狗屁剧情？」
男人，孙博达摀嘴痛哭，一旁秘书张小小拍著他的肩膀安慰到
「孙总别哭，这就只是小说而已啦。男女主克服万难在一起才是重点！」
「唉，人老了总是喜欢感伤......」
张小小心到『孙总好感性......』
孙博达只是摇头
兴许是跟可怜男配同名，或是那为了爱人拼命的剧情，还是对男配生活的共鸣，孙博达也不知道，但就是同情这男配
书中剧情是从大学开始的，是以傅健雄和女主的视角切入，女主以前的事也不过一笔带过，还是孙博达好奇上网查的设定集才有讲到男配的故事
男配出场的集数不过1卷半，甚至都没有2卷，不过担当垫脚石罢了
可是，孙博达觉得，他的爱挺沉重的，虽然稚拙
「我倒觉得女主是个婊子」
「是吗？」
「后面的剧情如何？」
「大概就是和朝歌集团斗法，然后男女主角一边谈著恋爱吧？」
「唉......」
不过孙博达还是会把书看完的，虽然剧情堪忧，但毕竟他这个男人就是这样，一定要看到完结，绝不弃坑
「我挺喜欢穆语嫣的人设」
「可是她是女boss哦？」
「是她男朋友先出轨嘿」
「好像也是哦」
穆语嫣的人设便是那种认真世家大小姐类型，温温柔柔的女强人大姐姐，孙博达的理想型
因为朝歌集团的核心技术是由男主父亲掌控，董事长为了保证企业机密，才跟男主联姻的
不过朝歌集团后来碰到资金周转不灵、男主破弃婚约之类的俗套剧情、丑闻等等的破事，市值慢慢下滑
一击致命的地方还是女主用男配的遗产以及男主父亲的技术，收购朝歌集团，彻底打垮穆家
可怜的穆语嫣为了筹钱，只得沦为敌对集团总裁大叔的情人
然后又是各种斗法，最后落网之类的
『嗯，一个所有人都受伤的世界』孙博达定论
「恋爱脑真可怕」
「嘿？」
孙博达无言，不再与小秘书聊了
「我回啦，剩下的集数放在公寓里呢」
「孙总慢走！」
男人缓步离开了公司
走在路上，脑中一直在想剧情的事
虽说不喜欢男女主角，但还是很好奇后面的发展到底如何
『嗯...如果我是男主，根本就不会抛弃富婆去找那种恋爱脑傻逼小年轻啊』孙博达低头嘀咕著，习惯性的摸著自己那帅气的山羊胡
霎时，尖锐的煞车声响彻大街
人们叫喊著，周边十分嘈杂
可是孙博达都听不到
男人只觉得视线在反转，自己在飞
直到痛感袭来，嫣红色占据整个世界，孙博达才明白『啊......原来我被...撞飞了......』
在模糊的等待中，孙博达想著的是自己还不知道故事的后续啊，以及......那未能实现的梦......
◇◇◇◇◇◇
在白色的世界中，孙博达再次睁眼
放眼望去，只是一望无际的虚无，空虚的白色填满视野
男人的身体不再疼痛，心头没来由的有点空落落，孙博达摸著山羊胡思索
突然，前方空间开始扭曲，一个看不清楚的身影缓缓显现
「呦，穿越者。听说你...很想知道后续？」
「啊？」
孙博达心想『妈的你谁啊？』
对面无语，似乎有些尴尬
但很快，影子秉持著「我不尴尬就是你尴尬的精神」强行继续了对话
「我知道你在想我是谁，但这不重要，姑且叫我神吧。【人群中的她】，你不是想知道结局？那么，这边就给你一个机会，让你成为男配孙博达的机......」
突兀的，孙博达抬手打断到
「不对，等等。我不能成为男主吗？」
神，愣了愣，接著到
「你不是不喜欢男主人设？」
「但我喜欢富婆啊」
孙博达似乎已经进入状况了，不愧是世界上最成功的人之一，泰山崩于前而面不改色
「......这不重要。你将进入书中世界。但造化就要看你自己了。是继续当舔狗；弄死牛头人跟渣女；抑或是逆袭之类的。这，全看你自己！」
「......可是......」
「够了！！没有可是！！」
对面很生气，虚幻的影像都开始波动了，仿佛一个人的胸膛被气得起伏不定那般
「好，有什么福利？」
「不错，你是我见过最快进入状况的人选」
「男人到老都是少年」
「......你只是喜欢看小说跟幻想」
孙博达摸了摸后脑勺，腼腆的笑笑
「咳咳。你将带著记忆穿越，你一生的所有成就都会被无比清晰的记在脑海里。同时，这个世界也是个类似于你的世界的地方。故事时间线是男配19-20岁的时候，大学2年级」
「明白。那我们开始吧」
影子欲言又止
「你确定你不问清楚？」
「哈哈，我已经准备好攻略富婆了」
为了满足自己的幻想，孙博达可是查了好多关于女boss穆语嫣的资料，男人有信心可以接近她并拿下她
「行吧。那，走啰！」
白光降临孙博达身上，男人的身影越来越淡，最终消失在全白的世界
「......呵」
良久，神...不，是逆天而行的男人武牝昊轻蔑的笑到
「我可没说你是直接穿越。你将会继承关于男配的一切，包括他的记忆、执念与痛苦」
武牝昊玩味的自言自语到
「我啊，最喜欢帮助迷途羔羊和怨种苦主了。请努力打败位面之子吧！相信憎恨会是你很好的助力...哇嘎嘎嘎嘎！」
武牝昊沉醉似的摇头，放肆的桀桀怪笑
「最讨厌位面之子了。我可是纯爱战神......」
『虽然喜欢的对象是人妻就是了，嘿嘿......』武牝昊心中补充到，嘴角露出邪魅的笑容
3.男人同名的男孩 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
当你走近，请你细听
那颤抖的叶是我等待的热情
而当你终于无视地走过
在你身后落了一地的
朋友啊，那不是花瓣
是我凋零的心
──席慕蓉
・
一颗开花的树
有人说，百年修得同船渡，千年修来共枕眠
对孙博达来说，这句话就是...放屁，同床共枕的人怎么可能如此对自己？
昨天兄弟传来了她和那狗男人厮混在一块的照片，孙博达是多么愤怒，但冷静想想或许是自己做的不够好
于是，今天的他买了她，唐商璃最喜欢的泰迪熊和寓意深刻的99朵玫瑰，希望她能不要再生自己的气
之前他们曾在家中大吵过一架，现在都还在冷战呢，2个星期了
商璃说自己就是那可恶的资本家，只会把所有事情都明码标价，包括他们之间的爱情
只是孙博达不懂，她要什么自己都尽量满足了，想要香奈儿，给了；说同学们都在开豪车，想要劳斯莱斯，给了；说没有安全感，想要一个家，也给她买了一间房子
或许那孙博达真的是块木头吧，毕竟女孩想要的可不只有物质上的
但真的可以说出来啊，至少孙博达会努力做到，但女孩总是把事情闷在心里不说
现在的你们，是真的渐行渐远了...孙博达都开始不懂自己最爱的商璃在想些什么了
最后对话还是在4天前，那时她在床上窃笑著，传著讯息，也不知在开心什么
孙博达就只是问问，却被劈头盖脸的骂了一顿，说自己是在干涉她，在控制她
哦老天啊，孙博达只不过是日常关心一下罢了，这女人有必要吗？
男孩知道，一定是有什么地方出错了，商璃不是这样的人，她不会这样的，她只是...只是......
只是孙博达不敢承认而已
喉咙滚动滚动，但孙博达愣是憋不出一个字，在一旁的兄弟们看了都是直摇头，走开了
拄著昂贵黄花梨木制的手拐，这还是去年兄弟们凑钱买给自己的生日礼物
叹息一声，女孩没有想到这些啊......
孙博达阴沉著一张脸，一瘸一拐的赶往「案发地点」，那情侣约会的圣地──荷花池
兄弟们报信说那狗男人正在那边欺负自己的商璃，孙博达必须阻止这一切
哈，少年......孙博达竟然真的相信欺负二字
可笑
在这寒冷的冬季，更冷的是孙博达逐渐枯寂的心，以及疼痛难耐的左腿
自从自己变成一个该死的瘸子，孙博达就感觉商璃的心离自己越来越远，自己那时也是为了她啊！
也不知道是从什么时候开始...好了，孙博达，就不要再欺骗自己了！
就是那该死的狗男人，从第一眼孙博达就知道他没安什么好心，一直提醒自己的宝贝不要接近他
可是，商璃却说他有著一个有趣的灵魂
每次出去玩的时候，孙博达都坚持一定要跟著，哪怕行动不便也要！
只可惜啊，那商璃......
为了引起商璃注意，孙博达也开始注重自己的穿搭，自己的风格，他东西是越用越贵，虽然没有明显的显摆，但有眼界的一看就知道孙博达全身上下都是最好的货色，很有品味
但商璃只是一脸嘲讽的看向自己，那眼神仿佛在述说自己不过沐猴而冠
每天晚上抱著她睡觉时，两颗心离得最近，却也是最远
恋爱脑...生活总得继续，没有钱如何过活？
她说，还有诗和彼方...梦想和幻想是有差距的
可是，浪漫...但是不切实际的念想终究只是浮云，不是吗？
就好比自己和她......
『等等，我怎么会有这些想法？』男孩疑惑，随后驻足，紧接著想起一切
男人，孙博达恍然看向四周
「这他妈是哪？」
孙博达嘀咕，习惯性的摸了摸自己的山羊胡
「！？」
『我的胡子呢！』孙博达惊悚，再度环顾四周
『靠......』感受到自己的脚，接著孙博达懂了『妈啦...还真的穿越了......』
泰迪熊、玫瑰、周遭的窃窃私语，孙博达明白这就是书中的摊牌场景
「还要去吗？」
孙博达自认不是个自虐的主，他可不喜欢头上青青草原
他满心淡然，反射性地想要回头高歌离席，但下一秒，远方人群爆发欢喜的惊叫声
男人疑惑，随著声音望去，紧接著目眦欲裂，直接迷了心窍
眼睛深处越来越痛，脑袋嗡的一声就什么都不知道了
不是的，这不是真的，也许他们只是......
妈的！
他孙博达可是全球百大企业的老总，何时受过这等羞辱！
孙博达的脸色胀得通红，心跳逐渐不稳，手紧紧抓著胸口，紧紧握著手拐的右手青筋都爆了出来，全身隐隐发抖，是咬牙切齿
再等等......也许！
「够了！！！」
男人仰天怒吼，疯了一般的奔了过去，竟是连拐子都不要
自己可是练过散打的男人，这对该死的狗男女！
跌跌撞撞，印象中自己推了什么人一下，然后脸上剧痛
当意识再度清晰时，自己早已跌坐在地，一手摀著脸，却是仰望著一个高大黑肉阳光小伙，很熟悉，男人觉得自己好像知道他是谁，因为怒火染红了视野
小伙很帅，微微勾起的嘴角散发著某种得意的气息，看著自己的眼神仿佛是在看一个垃圾
机械式的微微偏头，那是一个很漂亮的女孩，只是看一眼便挪不开视线，嘴唇微微颤抖，孙博达说不出哪怕一个字
想他孙博达出席国会咨询时也是侃侃而谈，而且无论是在酒吧还是床上，全都是的，今天这是怎么了？
是的，男人也不知道为什么，自己可是阅女无数的，然而这女人......孙博达心脏猛然收缩，刺痛一下，眼前一黑
女孩眼中闪烁著失望、愤怒、不解，男人不知道为什么，但真的好痛好痛，孙博达的呼息逐渐粗重，唇齿发颤，眼睛一闭一张，视野径直晕开了
浑浑噩噩的起身走开，孙博达恍惚间听到无数人的笑声，一瘸一拐的，拖著笨拙的身体，男人离开了这片幻境
听到动静的兄弟姐妹们全跑了过来，毕竟有的人就在这附近约会
一些人捎上孙博达的手拐、泰迪熊和玫瑰，但孙博达一直呆呆傻傻的，失了魂
大家一时默然，有的人叹息，有的人皱眉，有的人叫嚣一定要给那对狗男女一次教训，而有的行动派早已冲上前去理论，但孙博达只是摇头不语，不管其它
孙博达的交友圈全是富二、三代，有些是成功的社牛，有的单纯就是恶德纨裤，也有肥宅，但共同点是都很喜欢孙博达
他本身长得就不差，183cm，典型高富帅，6块腹肌，皮肤白白净净，待人温和，还有一股内敛的儒雅，却是还有小白脸的气息，就是可惜他是个瘸子
被众人搀扶回家，孙博达把自己一个人锁在屋内，盯著桌面发呆
检索记忆，泰迪熊是她一直想要的，而今天是女孩的20岁生日，孙博达一直记得，想著今天要给她一个惊喜的......
眨了眨眼，男人抬头闭眼，苦笑一声
「哈哈...妈的...这里不是...书中世界吗......」
孙博达知道这不过是别人的故事，和自己又有何关系了
可是，为什么眼中的泪水会不由自主的流下，牙关不禁打颤
男人都不知道自己为何走心
只是，一切都是那样的真实
那样的痛彻心扉
好痛...好痛......
12年啊...人生又有几个12年了......那个他为的又是什么？
「你骗了我啊......」
声线嘶哑，也不知道......男人是在控诉女孩虚假的爱恋，还是那个送自己过来这里的愉快犯
4.鬼使神差的 ★ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
也许有些人错过哪怕那么一瞬，就再也回不去
就像股票市场，插一针，跳一下，人就没了
2个十年，男人觉得孙博达就是放不下沉没成本，但真正是如何，男人心里知道，因为他也是孙博达
但哪怕知道，男人也无法控制自己不去想、不去爱那个女孩，像是发了疯似的想占有她，不愿看到她离自己而去
这真的很神奇
也许是两个灵魂、两种思想、两道观念正在融合？
又或者心，还在，只是被她偷走了
但弄得伤痕累累
『是时候该平仓了』孙博达想到，他毕竟是个45岁的大叔了，而且做总裁多年，什么风浪没见过，很快便调整好心态
只是，男人依旧望著书桌上的照片，怔怔出神，都不知黑夜悄然降临了
「你不解释一下你刚才是怎样吗？」
空灵的嗓音响起，狠狠打在孙博达心里，使他瞬间抽搐一下
孙博达一愣，心头瞬间被什么填满
但又空落落的
回首望去，是女孩，唐商璃
「呵，我需要解释什么？」
男人的眼神前所未有的陌生，女孩不禁一愣
毕竟从前的孙博达是不会这样对她的，也不会露出这样的表情
这让唐商璃有点不太习惯『或许是自己......』但她很快否定，又继续露出轻蔑的笑容，嘴角微微勾起，宛若从前那样『他肯定是在耍什么把戏，每次都这样......』
只是恍然一瞥，看到那萤幕破裂的廉价手机静静地躺在桌上，她自然是知道的，这是她买给他的礼物，唯一一次
「你还在用？」
唐商璃感觉有些不自在，转移话题到
「是啊。东西...舍不得丢，可人变了」
「......」
唐商璃皱眉，抿了抿唇，却是开不了口，晶莹的泪珠已然滑落，但孙博达没有看到
「我没有骗你......」
只是声线颤抖，显得如此可笑，如此不真切，恍若欺骗
「听到了啊......你自己说呢？」
对面的他只是颓然地盯著那回忆满满的手机，缓缓开口，又好似自言自语，沉声到
「明明是相爱的两人...是什么时候变成这样的......」
女孩不想回答男孩的疑惑，只是接著到
「你刚刚为什么要打雄哥？」
唐商璃的语调带著质问，好像自己才是那十恶不赦坏蛋『拜托...孙博达才是受伤的人好吗？』孙博达嗤笑，怒声开口
「妈的！到底谁才是妳未婚夫？谁跟妳订的婚妳不知道！？」
激动的一拍桌子后说罢，孙博达却是突然不想再多说任何一句话，突然就闭上嘴并起身收拾东西，眼神无限冰冷
「你干什么！」
「走人，反正房子填的是妳的名字」
男人阴阳怪气的说到，似乎意有所指
女孩眼神彻底慌乱，也没多想，便一个闪身拦住孙博达，但自己却又愣在原地
孙博达也没管她，直接脱下那枚戒指，随手扔在桌上
唐商璃的一颗心慢慢沉到谷底，没了方寸
男人打量了一下女孩，耸耸肩，满脸不在乎的开口
「哼！就这样吧。大家都成年人了......」
女孩张了张嘴，还没出声，就见孙博达红著眼，一扭身就准备要去拉房门
「你...你等等！你现在是在闹什么？」
孙博达停手，转头凝视对方，眼中波光闪动，唐商璃注意到了
「我闹？哈...笑话，我可不当狗。麻烦小姐借过一下，好狗不挡道！」
「你...你骂我！？」
唐商璃的眼眶也是瞬间就红了
孙博达看在眼里，心头竟是被揪了一下，有些不忍
下意识要开口安慰，但很快回过神来，定了定心神，忍住了
双方都沉默了几许，彼此都没有动作
孙博达从来没骂过唐商璃，哪怕是吵架也只是讲讲道理，声音可能会大声点，但不会说什么重话，显然现在的孙博达却是吓到了唐商璃
「你听我解释！今天那都是误会！」
「......手拿开......」
憋了几句话，但最终唐商璃只说出这样的话
本来，孙博达还以为她要道歉，想不到却是说这屁话
原本孙博达想开口怒斥对方，结果音调却是如此沙哑，倒是显得有些不伦不类
用手掰扯著女孩紧拉自己衣袖的手，突然间，孙博达感觉背后有两颗球撞了上来
原来是唐商璃紧紧抱著自己，勒著自己的腰，好紧好紧......
一瞬间孙博达就想原谅她了
「你不能走！」
然后，唐商璃强迫孙博达转身面对自己，接著继续抱住，脸在孙博达怀中来回磨蹭
『这鬼女人怎么来来回回就是这几句话？』孙博达吐槽到『自己是她的什么了，挥之则来，呼之则去的狗吗？』孙博达的表情逐渐阴骘起来
可是对方眼睛红肿，泪水不断盈出，嘤嘤抽泣著
小脸仰望自己的样子，真的好美
鲜嫩的红唇，可口的模样......
鬼使神差的，孙博达竟是吻了上去
然后便一发不可收拾
唐商璃的香舌顺势就滑了进来，甘甜的味道瞬间晕开，孙博达贪婪的吸允著，脑海一片空白，手很自然的就摸上了她的双峰和臀儿，令她的身体颤抖了一下
突然，自己的下身被人握住，接著开始上下搓揉玩弄
二人呼吸开始慢慢加重
但突兀的，孙博达推开了唐商璃，用手擦了擦嘴角，上下瞥了她两眼
「这就是你和那狗男人的玩法？」
被推开的唐商璃显得很受伤，像个小动物似的愣在原地
可是，在听到孙博达刺耳的话语，她却是像疯了一般咆啸起来
孙博达只得塞住耳朵
「我没有！我没有和他做过！！！呵呵...原来在你眼中我是那样的女人吗？」
「不然呢？妳他妈的，是谁这12年以来把妳像公主一般捧在手里怕摔了，含在口里怕化了，妳他妈就是这么对待老子？入妳娘的！」
孙博达听到她那样的嘲讽就直接急眼了，忍都忍不住
这可不是他一个老总的定性，以前的他可是一个喜怒不行于色的狠人
不过嘛，就这样吧，孙博达的脑子已经想不到别的东西了
二人拉拉扯扯，孙博达一把就将她摔在床上
对方也是发了狠，仗著自己练过舞，一个鲤鱼打挺就弹起来，一脚就把有腿疾的孙博达踹翻
摔在地上，孙博达甚至都来不及感受那后脑勺传来的阵痛，唐商璃已经骑到自己身上，呼了孙博达的脸两巴掌，但又魔怔似的强吻过来，用舌头强行撬开孙博达紧闭的双唇
被塞住嘴唇，孙博达想叫都叫不出声，还被压著双手『这鬼女人力气好大！？』孙博达是又惊又怒
孙博达都没想过有朝一日会被一个疯女人给强奸了
这在前世是不可想像的，哪一次不是他把女人搞得嗷嗷直叫
裤子已然被褪去，唐商璃的眼底闪过几抹疯狂和狠戾，只可惜孙博达没见著，不然怕是拚了老命也要逃脱
唐商璃逮著孙博达的阳物，就往自己那湿透了的穴里塞去，进去的那一刹那，孙博达和唐商璃瞬间就一块达到顶点
唐商璃趴在自己身上娇喘著，但孙博达却是不敢置信
想他老孙每一次弄女人不是弄上个几小时，哪会像现在这样，才刚进去便出来了
好在这具身体还年轻
本想著继续干上几炮，反正也不能亏了不是？
可是，孙博达没来由地感到一阵恶心
「干，妈的妳有破病吧！」
「哈...哈...我没有！」
又被重重打了两巴掌外加揍了肚子一拳，想来唐商璃是听出自己的双关了
虽然唐商璃和傅建雄是大3才搞到床上去，但...这饮食男女嘛，可不好说，自己并没有共享女人的癖好
『会不会得病啊？还是她有什么阴谋？』这是孙博达瞬间的想法，但很快便被唐商璃吻的喘不过气，被对方掐著脖子差点窒息
虽然想要逃走，只可惜这腿脚不争气，大兄弟也连带著不争气，唐商璃自然是感觉到了体内的勃动，露出一抹意义不明的笑容便开始摆起身子
就这么被唐商璃压著弄了3次，孙博达也是气急
反手一推就把唐商璃推开，孙博达自认也是有脾气的
这鬼女人屁股摔在地上，本来还要乱叫乱咬，但孙博达早已扶起她的翘臀，从后面深深进入她体内，抓著她的蛮腰就是一顿猛烈的撞击，搞得对方媚声连连，洪水泛滥
『就当是约炮吧，或是分手炮，随便，反正射完就各奔东西，我她妈是不想再看到这鬼女人了！』孙博达这样想到，开始捣鼓唐商璃那水润得起泡的嫩穴
唐商璃叫得越发淫荡，眼神迷离，躬著身体，一只手臂回绕孙博达的颈脖，嘴唇微开，舌头半吐
孙博达怕她太吵，便吻住她的唇，双手用力揉捏著她的大白兔
用力冲刺不知道几下，感受身下那越收越紧的水濂洞，孙博达又一次在唐商璃体内发泄怒火
是的，孙博达觉得对方就是在羞辱自己，孙博达一定要给她一顿教训，让她知道自己可不是她这样的小女孩可以惹得起的
可惜肉棒依然挺胀，孙博达内心升起熊熊欲火，也不知道自己到底是怎么了，好像身体的一种习惯，很快便找到最适合的体位，就这样捅著
孙博达可真恨自己『真她妈的到底是这孙博达在做妖，还是自己前世习惯没改掉，总要把女人搞得死去活来』明明知道这鬼女人这样对自己，却还是不争气的在她肚皮上挺腰，确实挺丢人的
男人将脸埋在女孩双峰间，舔舐著她那两颗粉红樱桃，大力抽插，但却早已泪流满面
孙博达一边弄著唐商璃，一边在她身上哭泣著，一次又一次的把精华喷进她体内，像是想把她灌满，又或是在摆脱什么
『也许今天之后，便真的天人永隔了吧？』也不知道孙博达是在心里对另一个自己，还是身下那婉转承欢的女孩说的
后面，唐商璃什么都没说，只是时而眼露悲伤的轻抚著孙博达的肿起的脸颊，时而又深情温柔的摸著孙博达的头，将他紧紧拥在怀中
『孙博达啊孙博达，你可真是犯贱啊......』孙博达一边动腰，一边留恋的吻著唐商璃的红唇，直到东方鱼肚白都停不下来
