简介
简介:
高中少年咏太，在好友晓户的推荐下，化名索拉登入了一款名为 Era of Gods、神创纪元的VRMMORPG。
在这款以极度真实为卖点的完全潜行游戏中，咏太渐渐地察觉到了这个游戏的不对劲。
最终，咏太是否能发掘出藏在游戏背后的真相，阻止早已被决定的[诸神黄昏]?
—————————————————
嗨嗨~
这里是作者喔!
在这里宣传一下我们的DISCORD群：
[https://discord.gg/MmPmqfB]
ESJ-晓朔国度
平常有在用ESJ的都可以进来。
这里欢迎各种读者、翻译、搬运和原创作者等。
大家一起来加入成为一个大家庭吧!
站长也在喔~
—————————————————
点开插图有惊喜！
~序~
～Million Braves～ 终幕前的片刻 
巴别塔
Tower of Babel
那是古代的人们，为了达到神所在的高度，以失落的技术建造出来的通天塔。
It was the ancients who they used the forgotten technologies and build the sky tower in order to reach the Gods.
然而，当塔终于触及到神所在的高度时，众神以自身的力量把塔封印住了。
However, when the tower finally reached the height of Gods, they sealed the tower with their power.
神之所在是必须俯视人类的，因此众神是无法忍受愚昧的人类跟祂们站在同一个高度。
Where the Gods stand must be looking down on human beings, so they can’t accept the foolish beings stand with them in the same level.
作为惩罚，神在下界洒满了魔物，一种对一切活著的事物抱持著纯粹恶意的集合体。
As a punishment, the Gods let the inferior realm spawned with monsters, an aggregation of pure malice against all living things.
人类的文明也因此一度灭绝，然而人类并没有放弃。
Therefore, the civilizations of human beings were once extinct, but humans did not give up.
千年之后，名为勇者的众人，再次对驻满魔物的巴别塔发起挑战，只为登上塔顶，完成『伟业』。
After thousands of years has passed , the braves once again challenged the Babel tower that nested by monsters, they aims to reach the top of the tower, thus achieving “the Great Legacy. ”
───────────────
一位少女正穿梭在森林中的兽径。
然而少女身上穿的并不是方便在森林里活动的服饰。
浅绿色贝雷帽上别针的白色羽毛因为露水而湿透，同样颜色的连衣裙和白色的小件背心外套也因钩到树枝的关系而破损，脚上穿著的长靴更是沾满了泥巴。
然而少女却无心去顾虑这些事，只是一心望著远处直通天际的巴别塔。
随著时间的流逝，终于从东边露脸的太阳从顶部往下，开始照亮整个巴别塔。
看到逐渐被照亮的巴别塔，少女再次紧抱胸前被白布裹著的金色长剑，加快了脚步赶往巴别塔的底部。
过了约五分钟，终于出了森林的少女的眼前，是一座坐落于巴别塔旁的星行要塞。
并未进入守备状态的要塞城门正为所有通行于它的人们敞开，时间虽然尚早却能看见成群的人们行经护城河上的桥梁。
与此同时，少女也毫不犹豫的走向桥梁，往城门的方向走去。
正当少女走近城门时，周围的行人无疑都露出了讶异的表情。然而并没有任何人主动向前搭话又或是拦住少女。
少女对此不以为意，径直的穿过城门后往往中央广场走去。
「她不是公会里的人吗，怎么会出现在这里？」
「很危险的吧？」
「还好吧，前阵子才清理过周遭森林跟道路。」
「不是啦，这里又不是城镇之类的。」
「可能有带护卫之类的？」
「可是只看见她一个人啊？」
「是某种特殊任务吗？」
「不知道，你自己去问她啦。」
进到城里的少女吸引到了更多路人的目光，对此少女也只是加快前往目的地的脚步。
虽然太阳才刚升起不久，此刻的中央广场却挤满了人群，不像是才刚迎来早晨那般热闹。
来到了中央广场的少女对著广场的人群皱了一下眉头，往人群中走去。
「……对不起，借过一下。」
少女不断的拨开人群时还不忘护好怀中的剑。
过不了多久，少女终于在人群中找到了她怀中剑的主人。
「索拉！」
少女下意识的喊出了那个人的名字。
一位银发少年瞬间回过头来，发现了少女的他露出了讶异的表情。
「……啊。」
原本情绪高涨的少女，顿时发觉自己好像做错事般底下头来。
被称作索拉的少年在跟周遭的人打完招呼后往少女那小跑了过去。
「璐娜，妳怎么会在这里？」
索拉并没有责备少女。
「有没有遇到什么危险？」
被少年称呼为璐娜的少女摇了摇头。
「没有……不对，要把这个给你！」
璐娜将怀中的剑递给了少年。
「你知道的，巴别塔是不能携带武器进去的。」
索拉露出了苦笑。
「放心吧，你难道忘了吗？」
索拉把手放在了低下头的璐娜的头上。
「我是不会死的。」
「不是这个问题……」
索拉接著伸出双手轻轻的捏了一下璐娜的脸颊。
「呜！」
「不用担心的，我们一定还会再见面的。」
索拉把剑推了回去。
「这把剑就先寄放在妳那，等一切都结束后我再回来跟妳拿。」
「喂！索拉！我们要进行最终确认咯！」
刚才索拉打过招呼的人向索拉喊到。
「我该回去了，你知道黑曜的人吧？」
璐娜点了点头。
「知道。」
「我离开后直接过去找他们，他们会护送你回去的。」
「小心不要乱跑喔！」
当索拉回归到人群中后，璐娜更加抱紧了胸前的长剑，底下头的她喃喃的说道。
「我也是……可以战斗的……」
然而此时并没有人知道，当那把剑再度回归到少年手中时，少年已经不是当时的少年，少女也不再是当时的少女了。
-Million Braves- 终幕前的片刻 is closed
～The Only One's Hero～ 终幕后的再开 Part.1 
这是个温柔的世界
This is a gentle world.
大人们试图把绝望根除
There is where adults tried to eliminate the despair.
但是
However.
只要希望还在
Where there is a light.
绝望依旧
There is a shadow.
因此
Therefore.
他们将希望埋藏于绝望之中
They hide their longings deep inside the discouragement.
只为了让
Just for─
在陷入绝望之时
Obtain the hope─
能获得希望
When they are in deep.
───────────────
一台敞篷的越野车正奔驰在市街上。
越野车上有著两男两女，坐在除了驾驶座外的位子上。
坐在后座右侧的少女摇了摇副驾的椅背，向副驾上的少年问到。
「呐、呐、城护。为什么我们在这里？」
被称作城护的少年推了推眼镜，继续专注于手中手持式全息终端上显示的资料、同时回应到。
「不是说过了吗薇恩，是指名任务。」
「不是那个，这里人手充足？」
薇恩把背靠回后座的椅背上。
「为什么我们还要出动？」
「我也想问是怎么一回事。」
薇恩身旁的少年同样对此感到疑惑。
「那个……凯跟薇恩还没看过终端吗？」
坐在左侧的娇小少女则是怯生生的问到。
凯则把头扭向一旁，薇恩则正气凛然的回答道。
「……忘记带了。」
「没电了！」
「唉……」
城护叹了口气后点了一下终端的虚拟萤幕，一个全息影像瞬间浮了出来。
「哦……龙呢！」
城护将手中的终端递给后座的薇恩。
终端上浮现的是一只拥有著粗壮的四肢、背上长著一对蝙蝠状翅膀的龙形投影。
「不过这也不能解释为什么要派我们出动啊，只不过是一只龙。」
凯的视线从龙型投影、转到正好奇的用手指戳著投影的薇恩的身上。
「这家伙瞬间就能解决它了。」
「你说的并不是没有道理。」
城护从薇恩的手中拿回了终端。
「但这是第一次在这里确认到龙种的出现，所以这次作战目标是以资料搜集为主。」
「当然资料搜集完后还是要把龙给处理掉的。」
「所以才找我们来吗。」
凯理解似了的点了点头。
「确实也只有我们才有余力做这种事呢。」
「……那个？」
「还有什么事吗爱丽丝？」
坐在左后的爱丽丝小声地向城护问到。
「从刚才就一直很在意了、现在……是谁在开车的？」
───────────────
「唉……」
听到代表放学了的钟声、飞鸟轻轻的叹了口气。
「那我就先行离开了。」
「嗯，明天见。」
「bye bye~」
拎起整理好的书包，飞鸟向邻座的同学道别后走出了教室。
其实飞鸟的性格并不像外表一般文静。
只是飞鸟现在就读的学校并不会允许她发挥她那冒险家般的精神。
飞鸟就读的是一所学费并不便宜的女子高中，也就是所谓的千金学校。
是以维持了许多传统特色闻名的女子高中。
而在这种体制下成长的少女对周遭发生的事是非常敏感的。
这些被过度呵护著的少女们，面对外界的刺激时总是有著过度的反应。
飞鸟为了不刺激这些青春期的少女们，同时维护自己在校生活的平静，选择对自己的个性进行伪装。
虽然飞鸟是为了回应家里的期待才来这所高中就读，但是飞鸟并没有感到讨厌。
只是每天要装成一副乖巧的样子多少还是让飞鸟感到些许疲累。
不过也是因为这样，为了发泄这些积蓄起来郁闷，飞鸟才有机会与他们相遇。
想到此时飞鸟不禁露出了一抹微笑。
然而不远处的吵闹声打断了飞鸟思考，把她的的意识拉回了现实中。
回过神的飞鸟眼前是一群聚集在校门口内侧的女高中生们。
「他是谁啊！附近学校的？」
「不知道，长得还满帅的！」
「那个是古董吗？是吗？是吧！」
「我也只在博物馆看过，真想去摸摸看。」
「那妳就过去看看啊，我会在后面支援你的！」
「不要啦，自己想去妳就自己去。」
只见那群少女中有不少人频频的向校门口外窥视，接著又兴奋的跟其他人讨论。
大概是校门外有著什么正刺激著了她们吧。
过不了多久她们就会失去兴致解散了吧，对此飞鸟并没有多想，径直的走向门口。
「唉！」
但就在飞鸟跨出校门的那一刻，飞鸟愣住了。
校门口不远处停著一台重机，重机车壳的配色是亮眼的蓝白色。
而在重机不远处则站有一名少年，身高略高于平均值，标准身材、稍微整理过的头发和还算标致的脸庞，穿著一件皮制风衣靠在学校的围墙上。
「妳觉得他为什么会来这里啊？」
「很明显是在等什么人吧。」
校门口附近的少女们继续讨论著。
少年并没有注意到校门口的情况，而是专注的盯著眼前的全息萤幕同时检查手上戴著的手套。
「妳觉得是在等谁？」
「家人？亲戚？妹妹？还是……」
「「「女朋友！！！」」」
就在飞鸟试著收回刚跨出校门外的脚时，门口少女们的呐喊声很不幸的成功引起了少年的注意。
只见少年手指一挥把全息屏关掉。抬头望相了校门的他，正巧与飞鸟四目相对。
发现了飞鸟的少年、举起手向飞鸟打了个招呼。
对此飞鸟决定无视少年，准备转身就走。
「飞鸟！」
然而少年的呼喊声中断了飞鸟的动作。
「唉！飞鸟学姊？竟然是找飞鸟学姊！」
无奈的飞鸟只好带著制式化笑容回头道。
「哎呀！这不是咏太吗？真是凑巧啊。」
「呃……妳在干什么啊飞鸟……」
见到与平时不同的飞鸟时少年、咏太不禁愣了一下。
「不是说这种事的时候了。」
咏太指了指背后不远处的重机。
「我来接妳了。」
「为什么啊！」
「指名任务啦！」
叹了一口气的咏太抓了抓头，重新看向了飞鸟。
「妳是怎么啦今天，一点都不像平常的妳。」
「……还不是咏太你突然跑过来。」
飞鸟别扭的拉了拉裙子。
「什么？」
「什么都没有！」
飞鸟看向了聚集著不少人的校门口，心想著事到如今也只能放弃她无谓的挣扎。
「那就快走吧，不是说指名任务吗？应该很紧急吧？」
「呃……哦！」
对于飞鸟态度的转变，咏太一时间没反应过来。不过看著径直的往重机走去的飞鸟，咏太马上追了上去。
来到重机旁，咏太递出了一副安全帽给飞鸟。
戴上安全帽后的飞鸟，跳上了重机，以侧坐的方式坐上了后座，并拍了拍前座椅垫示意咏太快点上来。
「干嘛，你是想看著少女穿著短裙跨坐在重机上哦。」
咏太也没多说什么就跨上重机，发动了引擎。
而飞鸟也毫不犹豫的将双手穿过咏太的腋下抱紧他的腹部。
而这个举动更引起门口的少女们一阵尖叫。
「哇！直接抱上去了！」
「动作那么亲暱！一定交往很久了吧！」
「想不到飞鸟学姊竟然有男友了！」
「那位男性还真帅气啊，真羡慕飞鸟学姊。」
「白……白银大人！」
当重机行经校门口时飞鸟无意间听到了少女们的讨论。
大概、不，明天去学校时必定会受到同学们的追问吧，不过那些对现在的飞鸟来说都不重要了。重要的是从双手和他背后所传来的体温，飞鸟偷偷的加重了双手的力道，深怕他再次离去。
不过在刚刚的人群中貌似听到了什么，明天去学校时一定要先好好的调查一下，飞鸟默默的把这件事排在心中待办事项的第一位。
～The Only One's Hero～ 终幕后的再开 Part.2 
『在下为后勤支援泛用形AI，于此次任务分配到此、特别机动调查部实验性第0部队，很高兴为您服务，此次的驾驶及后勤将由我全权负责』
「嘛，就是这样。」
说完，城护挥过手把投影关掉。
「这次后勤全交给它了，我们要做的就是调查和讨伐。」
「怎么称呼？」
『回薇恩小姐，咏太先生是以卢萨称呼我，您可以用此称呼我，或以您喜欢的方式称呼』
「嗯，多指教卢萨，叫我薇恩就好。」
『是的薇恩，很高兴认识您。』
「卢萨，之后称呼我们就不用加什么先生或小姐了，这样没问题吧。」
城护看向了后座的两人。
「我是没差啦。」
「嗯、嗯，没问题。」
『收到。』
突然，四道电子音从四人身上同时传出。
『Approaching，Ready for content』
那是当[相位偏移装置]接近[栅栏]时的提示音，同时也是战斗的前置准备完成的声音。
原本环绕著众人的轻松氛围瞬间消失，取而代之的是仿佛刚被打磨过的刀刃般尖锐的气息。
「看来栅栏已经设置好了呢，干起事来还真是一如往常的周到啊。」
城护看向了不远处，由好几道蓝色光芒所构成的结界，而结界中似乎可以看到某种巨大的身影正在活动著。
此时车子正穿过正表示著禁止通行的虚拟告示投影。
「封锁了。」
薇恩向车子后方望去。
「当然了，毕竟是推定A级魔物，这点措施是必要的。」
「所以呢，接下来我们要怎么行动？」
「等下进入栅栏后薇恩先带上爱丽丝去找到援护点后把爱丽丝放下。」
说著城护取出一台记录器交给薇恩。
「然后薇恩在空中待机并开始纪录。」
「凯和我则作为前锋与龙进行交战并试探。」
「爱丽丝则适时的给予我们援助，薇恩觉得必要出手时再出手就行。」
「总之要负责的东西跟之前差不多，小心一点就好。」
「那索拉呢？」
爱丽丝向城护问到。
「他啊，他去迎接公主殿下了，他们到了我们也差不多可以收尾了。」
『抱歉在谈话中打断，现在距离到达栅栏剩不到10秒，请准备』
「听到了吗！所有人就位！」
『倒数。』
『5、4、3、2、1……』
『已抵达栅栏内部』
「「「「Activate！」」」」
在抵达栅栏内部后，所有人同时喊到。
瞬间，白色的轻甲在不影响活动的情况下，被装备到了四人身上。
虽然轻甲是凭空出现在四人身上，却又给人一种打从一开始就装备著的错觉。
「薇恩！」
「嗯！」
薇恩毫不犹豫的从后座站起，接著纯白的双翼便从薇恩空无一物的背后舒展开来。
抱起了一同站起的爱丽丝后，薇恩便振翅向不远处的建筑屋顶飞去。
「卢萨等下把我们送到龙种面前后马上折返，准备收纳箱的发射！」
『收到！』
随著越野车的驶进，龙种的样子也愈发清晰。
不同于投影中娇小的样子，实际总长约18米的身姿，每走一步地面都随之震动，其怒吼更是震耳欲聋。
光泽的黑色龙鳞使其在夕阳的照耀下更显高贵又充满魄力。
不过因为栅栏的关系，龙种目前正困在市区旁的一处公园内。
或许是因为被意料之外之物困住的关系，只见龙种在公园内焦躁的踱步并搧动它巨大的翅膀。
「看来最难处理的依旧是它那一身的龙鳞呢。」
「是啊，虽说每片都堪比钢铁般的强度。」
随著越野车冲进公园内，黑龙理所当然的发现了城护和凯的身姿，于是黑龙变将其杀意对准了他们，准备向他们发泄被囚禁后所累积起来的怒火。
「不过你最擅长处理这个对吧。」
凯在后座上露出了一个狂傲不羁的笑容。
「那当然，不要忘记我是谁啊。」
随后越野车更驶上公园阶梯，向著黑龙的方向飞越过去。
「上了！」
「喔！」
当越野车到达黑龙的眼前时，城护踏上车门向著黑龙的头部跳去，迟了半秒后凯也随之跟了上去。
此时的黑龙口中早已积蓄著快漫溢出来的赤红烈焰，见到两人这样毫不犹豫的冲向自己，便张开巨颚对准了两人放出了炽热的龙息。
面对著因为在空中而无从回避的致命攻击，只见城护将左手向前方伸出。
「Unfalling Castle[不落城塞]！」
随著城护的一声呼唤，一面几近身高的塔盾出现在他的眼前，同时一把大剑也以由上而下的方式插在塔盾的内侧。
伸出的左手顺势握住了塔盾，接著城护再伸出右手抓住上方露出的剑柄，用力的向下压。
此时塔盾周围的机械结构扩张出了一倍的面积，使原本就很巨大的塔盾变得能完全覆盖身后的两人。
随之而来的龙息虽然确确实实的打在了盾牌上，却无法撼动塔盾分毫，在身后的两人更是毫发无伤。
待龙息结束后，失去惯性的城护向地面落下，而凯则接续他迎向黑龙的龙首。
面对挺过龙息且毫发无伤的两人，黑龙感到惊讶且不解。
当然，凯并不会放过城护创造的这个破绽，将双手举过头顶。
「Destroier[破坏者]！」
随后一柄长柄巨锤出现在凯的手中，挥下的巨锤直直的朝龙首砸了下去，敲响了这场战斗开始的钟声。
～The Only One's Hero～ 终幕后的再开 Part.3 
『Approaching，Ready for content』
一到冰冷的电子音把我的意识拉回现实。
「睡饱了吗？」
「才没有睡！」
是啊、不过是靠著一下。
「就当作是那样吧。」
什么啊，一派轻松的样子。
「痛！别捏我的肚子啊！」
「这是你的错。」
「我什么都没做啊⋯⋯痛！」
真不晓得他是真的不知道还是故意无视的。
「好好好、是我的错。」
区区咏太还敢嚣张。
「总之、长话短说吧，这次目标是龙种，要做的事是调查和讨伐。」
说来我还不知道这次的任务是什么呢，不过。
「不过为什么要叫上我们？他们就能解决了吧？」
「话是这么说没错，不过妳的相位偏移装置还没实际使用过吧？」
相位偏移装置，左手不自觉的摸向束在大腿上的，那个装置。
「叫上妳也是为了确认妳的装置能确实的正常运作。」
此时重机正好通过禁止通行的标志。
「而且我刚好也有一个小小的个人委托。」
个人委托！
「哼……」
「怎……怎么了？」
「没事！」
一定是那只母狐狸，她一定还有瞒著什么秘密，作为女人的直觉，我真的无法对她抱有好感。
「唉……」
咏太像是察觉了什么似的叹了一口气。
是说这个男人完全不迟钝嘛！
气死人了！
「先不说这个了，还记得怎么启动吧。」
我把额头敲向他的背作为回应。
「那么接下来……」
「就随机应变吧。」
事到如今战前讨论或工作分配对我们来说没什么意义的。
咏太笑著回应我到。
「那就这样吧！」
实在是，太狡猾了。
咏太用左手拿下安全帽后，扔向路边。
我也和咏太一样，解开了安全帽。
反正之后会回收，而且这里也封锁了。
接著，咏太加大油门，冲过了蓝色薄幕。
「「Activate！」」
随著我们的呼唤，白色轻甲就这样的出现在我们身上的各个部位。
真是奇妙的感觉，我将左手向外伸了出去。
「可以看到了喔！」
碰！
战区是在一座公园里面。
可以看到不远处城护正用盾牌弹开一只黑龙的右前爪。
「哇！公园都破破烂烂的了。」
「是啊，他们还真是闹腾啊。」
草地上翻起的泥土，破碎的花坛和折断的路灯。
「大概是在等我们才弄成这样吧？」
「好在事后赔偿不是我们负责的。」
接著凯替补上前，将手上的大锤往立在地上的左前爪，用力的砸下去。
碰的一声，失去平衡的黑龙就这么倒在地上。
「准备好！」
起身后的我单膝跪在后座，把手环过咏太的脖子。
接著重机藉著斜坡冲进公园内。
「来迟了抱歉！」
「太慢啦！」
城护抱怨到。
「之后就交给我们了，卢萨！Type A！」
此时不远处停著的越野车后方收纳箱，如同砲台般升起，并向这里发射出某项东西。
咏太向前伸出了左手一把抓住了飞行物。
一把白色美丽的单刃剑。
「那什么！好酷！」
「这次的小委托，刚好有机会拿来测试。」
「还有一把，等下就交给妳测试吧。」
说著说著，重机也来到刚起身的黑龙前。
咏太顺势挥出手中的剑，一剑斩过黑龙的双前足。
震耳欲聋的怒吼随之传来，看来这次黑龙是真的愤怒了。
黑龙拍动著双翼准备起飞。
不过一道白色光束从远处飞来射穿了单翼。
与此同时在空中待机的薇恩。
「White Roses[白蔷薇]！」
一把白色的长枪出现在薇恩手中，然后向下投掷出去的长枪贯穿了另一片单翼。
黑龙的怒吼转为了悲鸣。
我并没有错过这个机会，从重机上起跳到到黑龙的上方后，翻转180度。
高度10米。
是在几个月前我不敢想像的高度。
我看向下方的黑龙。
为什么作为女高中生的我却在这里讨伐魔物呢？
不能再逃避了。
其实早就知道了，从那天开始，自己的生活将不再平静。
我向远方望去，映入眼帘的是。
如同那天见到般，美丽且动人的黄昏。
接著重力将我向下拉扯，我也将注意力重新集中到黑龙上。
「比翼鸟！」
我将两把长刀显现在双手。
龙首、脖子、双翼根部、胸口两道和两只前足。
八道斩击，在我落到地面前所完成的剑舞，每道都深深的斩进了黑龙的身体里。
落地后的我将双刀收起，轻轻的原地起跳。
咏太骑车从我的身后驶来，用左手轻轻的接住我后把我放到肩上。
似乎把刚才的剑先丢在一旁了。
「再来就让妳测试了。」
「卢萨！Type B!」
收纳箱再次发射。
这次换我伸出右手抓住了飞行物。
一把洁白的步枪，没见过的形状。
「Access code 0003061，mode 1」
『Access code confirmed，normal mode ready』
「妳只要射击就好，指令由我来下。」
「好喔！」
我端详起手中的枪，这大概就是为了那个计划的产物吧。
「要折返了！」
于是我空著的左手，握住了咏太同样空出的左手，向左侧跳出。
著地后拉著咏太、连同重机加速回转，再跳回到后坐。
回到后座的我，将枪口对准了我刚才在胸口斩出的X字伤口，射击。
蓝色的子弹倾泻而出，不断命中黑龙的胸口。
因激痛而悲鸣的黑龙，胡乱的向四周释放烈焰，不过举起盾的城护好好的护著了自己和身后的凯。
「mode change！」
『burst mode ready』
碰！
步枪从连射模式转变成续力射击。
呜，反动有点大。
不过相对的，子弹在胸口炸开让黑龙稍微后仰，并打断它的烈焰。
见机不可失，凯一个箭步上前，同样将巨锤敲上了胸口。
「burst!」
随著凯的一声令下，黑龙的胸口再次盛大的炸裂，经过了一长声悲鸣后，黑龙便倒地不起。
咏太将重机驶到凯和城护旁，薇恩也抱著爱丽丝飞来回来。
「这样子，任务就解决了。」
「太慢啦！要试的东西试过了？」
「是的，飞鸟的装置也确认没问题了。」
咏太顺手把手放到了刚下车的我头上。
我不耐烦的把手拨掉。
「……啊！辛苦了！」
「嗯，辛苦妳了爱丽丝，起飞时的牵制做的很好，还有薇恩也是。」
薇恩向我比出了一个Ya。
「对了飞鸟，那把枪感觉怎样？」
我看向了手中白色步枪。
「连射时感觉不错，对付B级魔物大概都很有效，不过续力射击时反动有点大……」
杀意！
黑龙还没死。
放开手中的步枪，将比翼鸟的单翼连同刀鞘显现出来后冲了出去。
拔刀斩，拉出了一道长长的金色斩击痕迹，贯穿了龙的脖子。
大家也真是的，太松懈了。
龙首就这么的再次落到地上。
我把刀收起来后看向了大家。
只见大家欲言又止的看向我。
怎……怎么了？我又没做什……
「啊！」
「比翼鸟……光华一闪？」
「太迟了。」
哇！被凯吐槽了！
「只是不小心忘记了！」
「没……没关系的！反正附近没有人！」
爱丽丝向我安慰到。
「嘛，下次能记得的话就好了。」
什么啊，那个阴险眼镜。
「反正我也很常忘记，没事的」
最后我们一如往常吵了起来。
我再次看向了天边的夕阳。
美丽且动人的黄昏时刻。
「……跟那天一样啊。」
世人口中的那天。
也是事后，被众玩家以诸神黄昏称呼的那个事件。
那天，我们改变了整个事界。
时至今日。
我们是否能向那个。
以悲剧作为结尾的世界。
给出一个好的交代。
最终，我们都不得而知。
但是，我们会继续前行的。
「这次一定要好好守护。」
「一定会的。」
-The Only One's Hero- 终幕后的再开 is closed
～Million Braves～
第一卷 致百万的勇者
Prologue 二度的誓言 
World Mission──
凡是在任务期间内上线，便会被强制参加的一种大型活动任务。
Contest Mission──
只要进入任务范围内，便会被自动触发一种范围限定任务。
烟硝味弥漫在空气中，经由大火烘烤过后的空气，毫不留情的灼烧著每寸肌肤。
中古世纪风格的铺石地面碎裂并布满血迹，街道旁的行道树被拦腰折断并砸毁了停在路旁的马车。
火苗窜出，火舌从商店破碎的窗户涌了出来，借由风势助长而蔓延至整个商店街。
而平日最多人聚集的中央广场也无疑幸免，广场上的长椅早已化成碎屑，喷水池也因管线的破坏停止了运作。
哭喊、哀号和求救声毫无间断从城镇各处传来，场面有如从地狱深处搬来的场景，昔日可见充满著活力的城镇已不复存在。
索拉独自一人站立在因水池破裂而被打湿的广场场地上。
这便是世界级任务、[诸神的试炼]与其派生的战役级任务、[克什埃尔王国防卫战]发布后不久所造成的惨况。
看著倒卧在喷水池旁失去了左臂，双眼永远不会再度睁开的男子，索拉再度握紧了他那颤抖的手的中的那把长枪。
索拉很清楚，事实上并没有任何人死去，那位男子不过只是一名NPC而已，却也并非像一班玩家一样在死去后化作一到光束并强制登出。
仅只是存在于名为Era of Gods、神创纪元的极拟真VRMMORPG这款游戏中的一名微不足道，根本不会有玩家会去在意的路人NPC。
……但是。
但是，曾映入眼帘中那一家三口在水池旁开心的模样，毫无疑问的是真实的。
……就算他们只是NPC。
NPC、Non-Player Character，就如同这个游戏的机制，男子不过只是失去所有的HP，遵从著Data和Code的指令从一个NPC转化成一个单纯的Object。
……我也要去拯救。
曾有一个玩家说过。
『这个游戏根本就是一个真实的异世界啊！』
在面对媒体访问时那位开发者曾说过。
『这游戏并没有一个标准答案，所以去遵从你的内心，成为一名英雄吧。』
某位NPC曾对他说过。
『就算、就算这一切不过是个谎言，我和你在一起的这段时光毫无疑问是真实的，对吧？』
为了不再后悔，为了不再重蹈覆辙，少年于是迈开了步伐，只为再度前往她的身旁。
带著他那心中尚未厘清、朦胧的答案。
……这次，绝对不会再离开她了。
但唯独这件事，少年是清楚知道的。
Prologue 二度的誓言 is closed
Mission.1 启程的勇者们 Part.1 
哔─哔─哔─哔─哔──
一阵刺耳的闹铃声打破了房内的宁静。
在只有显示面板上的冷光作为光源的幽暗室内，少年咏太从床上坐起了身，并顺手关掉床头边手机的闹铃。
起身后咏太来到了窗边并拉开了窗帘，然而映入眼帘的并非朝阳而是漆黑的玻璃窗。
「真憔悴的脸。」
就算在灯光昏暗的室内，镜中映照出自己那脸上的黑眼圈依旧明显。
并非是熬夜，而是连日的浅眠造就的睡眠不足，就连今天也再闹铃响起前就先醒了过来。
手指轻轻滑过玻璃上的触控区，原本漆黑的玻璃变得透明，早晨的阳光这才终于成功透过窗户刺进双眼。
盥洗完后咏太从衣柜取出制服并换上。
制服上的微晶片在识别到所有者后，便让左胸前的光条发出淡淡的青色光芒。
大拇指轻触了一下触控式的光条，光条边金属框的内嵌式微投影依照指示开始运作起来。
07:06距离最晚到校时间仍有54分钟，是否规划路线？在眼前投影出的虚拟萤幕正如此写道。
用手挥过虚拟萤幕将其关掉，咏太接著看向了书桌，正确来说是挂在书桌旁的全罩耳机。
顺手把耳机拿起来挂在脖子上，然后朝向了衣柜上的梳妆镜。
接著再把耳机从脖子戴到了耳朵上。
「真不适合我啊。」
带著些许的自嘲，咏太把耳机拿下挂回书桌，离开了房间。
「咏太啊，早餐准备好了，等一下再帮我拿一份给你爸。」
「好喔。」
刚下到一楼客厅就看到摆好早餐的餐桌和正在清理厨具的母亲。
「先等我把我的份吃完。」
然而咏太却先行入座，打算把尚未冷掉的早餐解决这件事作为目前的首要目标。
「这样早餐就凉掉了。」
「反正他应该也不会马上吃吧。」
「不然我拿去好了。」
只见母亲把厨具丢到烘碗机，端起两个餐盘后一脚踢开车库的门走进去。
「啊俊！来吃早餐咯！」
「等！等一下！先不要乱动桌上的东西啊！」
「搞什么啊他们俩……」
然而就在咏太准备开动时，门铃响了。
「谁啊，一大清早的。」
在时隔一晚仍就未吃到半点东西的这种无奈的情况下，咏太来到了门口。
打开门口大门后，最先映入眼帘并不是人而是两个一大一小的箱子。
而箱子上面可以看到两个大大的Logo写著，NovaLink和Yggdrasill。
「这啥？」
『请问是阳铃茵小姐吗？』
「呜啊！」
因为注意力全放在两个箱子上，以至于咏太并没有注意到箱子下方的送货无人机而微微的惊呼。
「那个……请稍等？」
叫的并非是自己却也不是陌生的名子。
接著咚咚咚的声音从楼梯上传来。
「啊！是我的货！」
只见一位穿著睡衣，连头发都还没整理的少女从楼梯上冲了下来。
「来证件。」
前来取货的少女正是刚才无人机所提到的阳铃茵小姐，同时也是咏太的妹妹。
『核对无误，请取货。』
在核对完少女的身分后，箱子上的束带自动解开并收至无人机内，接著铃茵便将两个箱子从无人机上搬起。
看这无人机从家门口离开，当咏太转身准备回到餐桌时，正好看到铃茵正直直盯著自己。
「怎么？」
「没怎么。」
「要我帮你吗？」
「不用了。」
铃茵就这样子抱著高过她身高的箱子跑回房间。
途中还不忘向车库探了头。
「妈，我染发剂快用完了。」
「好我有空再帮妳买。」
「谢谢！」
……看来我终于可以好好享用我的早餐了。
看著妹妹抱著箱子往房间跑去，咏太如此想到。
───────────────
就在咏太吃完早餐时，铃茵也正好穿好制服从房间走了下来。
不同于刚才，铃茵她那乌黑的秀发，此时已经梳理好并在身后绑成了低双马尾。
然而咏太知道，其实她那头乌黑的秀发是染出来的，明明不用那么大费周章就已经很好看了。
「我吃饱了。」
咏太拎起书包向门口走去。
「那我先去学校了。」
「路上小心。」
母亲的声音从车库传来。
「喂！」
但就在咏太准备关上大门时，铃茵从身后叫住了他。
「没事吧？」
咏太笑著回答到。
「没事的。」
我没事的，咏太在心中再次的对自己说到。
「Bye。」
「路上小心。」
接著咏太阖上了大门。
───────────────
才刚来到校门口时就看到他正双手交叉背靠在墙上。
……耍什么帅啊这家伙。
……没看到女生们都躲远远的吗？
咏太虽然试图混入入校的人群中并默默地前往教室，然而不幸的是他还是被那位少年发现了。
「唷！咏太！」
「你在这干嘛啊晓户。」
被咏太称作晓户的少年推了他那只是拿来装饰用的平光眼镜。
「当然是在等你啊。」
并非同班同学，也不知道称呼为青梅竹马是否正确，总之就是从小到大的孽缘，咏太不管到哪总是能遇到他。
「总觉得你这句话好像有哪里有些奇怪……」
……你知道我最近才在班上听到什么晓户X咏太吗，好好考虑我的感受啊！
不过晓户完全不在乎咏太困扰似的搭上了他的肩。
「嘛、话不要这么说。」
顺便从自己的口袋中拿出了一个环形装置。
「我可是有一个礼物要送给你呢。」
接著晓户直接将环形装置铐在了咏太的左手上。
「你干嘛啊！」
戴在手上的装置有一个圆形的触控面板，四个角落还镶嵌著四个微型投影机。
「你别急，稍等一下。」
晓户朝著触控面板上显示的Y字点了一下。
伴随著启动的画面，咏太再次看到了稍早前见过的熟悉Logo。
「Yggdrasill？世界树？」
『User confirmed, Creating Data, complete』
随著一阵电子音的响起，触控面板上的画面也转换成一个圆形的进度条。
「喔！你知道啊。」
「北欧神话的那个？」
「不是，嘛、晚点再跟你解释吧。」
晓户提起放在一旁的书包，面向了咏太举起左手、用右手敲了敲左手腕上和他相同的装置。
「总之，你先不要拿下来，至少带个8小时。」
「那我先去教室啦。」
接著晓户就这么向校内走去。
咏太低头看了下手腕上的装置，进度条中央正跑著Updating的图标。
「话说，我的个人意愿呢？」
───────────────
宣告午时的钟声响起。
咏太拿起手机，上面正显示一条来自晓户的未读讯息。那餐厅见，老地方。
再次的叹了一口气，咏太虽然和晓户同校却不同班，但下课途中都有跑去询问过，却都被他回避掉了，说什么都要中午时才要好好地说明。
进了学校餐厅，点好了中午一贯在吃的套餐后，咏太端著餐盘到一处靠窗的位置坐下。
……人真多啊。
咏太望向整个餐厅。
餐厅的食物虽不到很好吃，但是便宜的价格和不算少的份量成功的吸引许多学生族群来这里消费。
……不过还是有一些异类就是了。
就在咏太望著餐厅内发著呆等晓户到来时，自己不经意间再度听到那则新闻。
『关于不久前白化少女不幸逝世的后续，本台记者掌握到的最新的独家消息……』
是一位坐在不远处的学生那传来的，为了方便吃饭时观看所以把手机设定成扩音模式和投射虚拟萤幕。
……又是这个新闻，White Out，记得班上也有一位。
就在咏太准备将移开视野时，晓户出现了。
『这种白化症状并不会传染，也不会对患者造成致命性的危害。不过至今尚未解明它的发生机制……』
而当晓户走过那位学生时，把手挥了过去顺手把他的虚拟萤幕关掉。
「晓户你干嘛啊！」
他们貌似是同班同学。
「别看这种新闻了，你看。」
看到了晓户手腕上秀出的装置，那位同学瞪大了眼。
「真的假的！你抢到了！」
「是啊，而且是两台！」
晓户得意的说到。
「那卖我一台，我出双倍的钱！」
「抱歉一台送人了，而且我们都用了。」
晓户双手合十的向那位同学道歉。
「你是故意的吧！还在向我炫耀对！看我还不现在上网看能不能买到一个！」
「加油啦，我会帮你祈祷的。」
「吵死了闭嘴！」
打玩招呼后晓户便朝这咏太的位子走来。
「谢啦。」
「这没什么。」
「貌似送了我一个不得了的东西呢。」
「嗯？嘛、就当作是这样吧。」
晓户把从超商买的三明治丢到餐桌上。
……这个异类。
「还是一如往常吃得那么少啊少爷？」
「啰嗦，我这是在保持身材。」
「都来这了不点个套餐吗，反正你又不缺钱。」
「算了吧，又没什么在运动很容易变胖的。」
说完便拆开三明治的包装吃了起来。
「所以说，你到底要跟我说明了没？」
在吃下一口饭后，咏太将饭匙指向晓户询问到。
「别急，我这不就是要解释给你听了吗。」
晓户舔了一下沾到指尖的美乃滋。
「听说过完全潜行游戏吧。」
「最近很红的那个？」
「是的。」
然后敲了敲手腕上的装置。
「然后这就是那种游戏，VRMMORPG Era of Gods，神创纪元。」
「你说这个是游戏？」
咏太开始好奇地端详起手上戴著的装置。
「不对，正确来说这是一个通行证，玩家必须跟它绑定戴上后才能进入游戏。」
「然后Yggdrasill就是这个游戏的开发商。」
「而这就是他们的官网。」
晓户把手机放到桌面上叫出了虚拟萤幕。
───────────────
巴别塔
Tower of Babel
那是古代的人们，为了达到神所在的高度，以失落的技术建造出来的通天塔。
It was the ancients who they used the forgotten technologies build the sky tower in order to reach the Gods.
然而，当塔终于触及到神所在的高度时，众神以自身的力量把塔封印住了。
However, when the tower finally reached the height of Gods, they sealed the tower with their power.
神之所在是必须俯视人类的，因此众神是无法忍受愚昧的人类跟祂们站在同一个高度。
Where the Gods stmust be looking down on human beings, so they can’t accept the foolish beings stwith them in the same level.
作为惩罚，神在下界洒满了魔物，一种对一切活著的事物抱持著纯粹恶意的集合体。
As a punishment, the Gods let the inferior realm spawned with monsters, an aggregation of pure malice against all living things.
人类的文明也因此一度灭绝，然而人类并没有放弃。
Therefore, the civilizations of human beings were once extinct, but humans did not give up.
千年之后，名为勇者的众人，再次对驻满魔物的巴别塔发起挑战，只为登上塔顶，完成『伟业』。
After thousands of years has passed , the braves once again challenged the Babel tower that nested by monsters, they aims to reach the top of the tower, thus achieving “the Great Legacy. ”
───────────────
「这就是游戏官网的简介？也太简陋了吧！」
「不过这游戏可是划时代的VRMMORPG呢。」
「你认真？就凭这简陋到我花不到五分钟就能做出的网页？」
「虽然没有公布实机游玩画面，不过听说每个参加过封测的玩家都给出了这游戏太糟糕了的评价，好的意义方面的。」
「好的意义方面？」
咏太反问道。
「是的。」
晓户挥了一下手把立体投影消掉后，转过头来面向咏太，嘴角不自觉地露出兴奋的笑容。
「这个游戏根本就是一个真实的异世界啊！」
「有那么夸张？」
「据参加封测位玩家所说，游戏中操控角色就像在操控自己的身体一样顺畅。建筑场景和物品极度拟真，大家还一度以为被转移到异世界了。」
「然后？」
「然后毕竟还是一款游戏嘛，在一些游戏中才会出现的设定出现后玩家们才终于清楚地意识到他们真的是在游戏里面。」
「我们手腕上的这就是追加的扩充装置，听说就是有了这个才让游戏世界如此趋近现实。」
「详细机制也尚未公布，不过好像是实时撷取玩家的身体数据后调整整个游戏参数所达到的效果。」
「当初封测结束后的评价还一度被怀疑造假，不过在查明属实后这个游戏就爆红了，首波发行的一百万套瞬间秒杀。」
「是吗，我今早好像才看到铃茵拿到了一套。」
……大概就是早上看到的那个Yggdrasill的箱子和完全潜行所需的NovaLink吧。
「喔，那她还满厉害的嘛。」
「别看她那样她可是一个游戏狂，大概是有什么门路吧？」
「不过这个需要一直戴著吗？感觉很麻烦。」
咏太抬起左手研究著手上的装置，尝试寻找解锁的按钮。
「长时间戴著比较好喔，好像说能帮助角色成长。」
不过却被小户阻止并建议到。
「对了，你手机借我一下。」
听到晓户的要求，咏太没有多想便将口袋里的手机递给了晓户。
「你等我下。」
只见晓户开始摆弄著咏太手机和手腕上的装置，似乎是在设定什么，结束后他用手指在触控面板上滑了一下。
接著手腕上的装置投射出了咏太手机萤幕的虚拟萤幕。
「嘛、就把它当作一个高性能的腕表，这样方便多了吧。」
「是方便了许多没错。」
咏太点击著投影在空中的虚拟萤幕，透过远端的方式操作著自己的手机。
「是吧、这里面还许多好用的功能，你之后在慢慢研究吧。」
「不过啊晓户。」
然而咏太突然想起了一件很重要的事。
「怎么了？」
「我没有NovaLink啊。」
是的，咏太自己并没有玩完全潜行所需要的装置啊。
───────────────
一进家门咏太就看到了印著Yggdrasill和NovaLink的两个箱子，与早上看到的基本一致，唯一不同的是上面的箱子已经有开封过的痕迹。
咏太开始回忆起不久前的对话。
『哈！你以为我会犯这种愚蠢的错误吗！」
『早就帮你买好了！』
『已经叫人送去你家了，回家时应该就能看到了。』
『就当作是提早送你的生日礼物吧！』
「唉⋯⋯」
……不愧是少爷，这种东西随便送啊，我记得这些可不便宜啊。
……不过这也是他关心我的一种方式吧。
「那我就心怀感激的收下吧。」
在心中默默地向晓户到过谢，咏太抱起了箱子。
然而当咏太抱著箱子准备走上楼梯时，正巧遇见了从楼上走下来的铃茵。
只见换成居家服的她看了看箱子然后看向咏太。
「这是你的？」
「对啊，正确来说是晓户送我的，他有两套。」
「呜哇。」
铃茵一脸嫌弃的看著我。
「你知道这多难抢吗？晓户哥竟然还有两个？」
「没办法人家是少爷啊，话说妳的是怎么拿到的？」
只见铃茵露出得意的笑脸。
「因为我可是封测玩家，有优先购入权呢！」
「好好好。」
「别无视我啦喂！」
把箱子放到房间后拆开，依序把东西安装起来。
虽说是安装，但不过也就主机、头盔和游戏片而已所以并没有多复杂，而腕表早已经带在身上了。
把主机接上萤幕完成初期设定，咏太看向了腕表。
本来一直在跑动的Updating 图示消失，取而代之的是旋转著Y字的待机画面。
咏太点一下面板唤醒了装置。
『Sync complete, Ready for connect』
「就先这样吧。」
设定好空调后，咏太躺到床上戴上了头盔。
确认好头盔与腕表成功的连接上。
按了一下头盔上的潜入钮。
『Standby, Ready for dive in』
一切就绪。
「Activate！」
耳边传来头盔运转的声音。
『Count down 5、4、3、2、1』
……去看看所谓的[异世界]到底是长怎样吧。
『Dive in』
接著咏太眼前视野变得一片黑。
……看来是成功的[潜入]了。
Mission.1 启程的勇者们 Part.2 
一睁开眼，看到的是天花板上挂著的水晶吊灯，还有背上传来冰冷坚硬的触感。
咏太起身后发现自己正身处在圆柱形的房间。
由书和书柜构成的墙面，水晶的吊灯和灰色石砖铺成的地板。
将手摸过了地面，不平均的粗糙感。
「也太过真实了……」
环视四周，除了书和书架外看不到任何像是出口的地方。
书也抽不出书架。
「而且腕表竟然还在。」
咏太看向试著抽出书本的左手，上面正戴著跟现实中一样的碗表。
此时碗表突然闪出一道光芒，一个点击图示也出现在表面上。
「也就是说。」
咏太顺著直觉点一下表面，接著一道淡蓝色光束从碗表射出，击中不远处书架上的一本书。
被光束击中的书本发出同样的淡蓝色光芒，飞出了书架来到了房间的正中间。
咏太抚摸了一下飘在空中的书本，并没有发现任何类似机关的东西。
……的确、这并不是现实中可以轻易办到的事，这场演出大概是为了让玩家认知这已经不是在现实世界了。
咏太将书本翻开后，书本里传来一道轻柔的女声。
『您好勇者，我们欢迎您的来到，在这短暂的时间内我将作为您的向导，帮助您跨出在这世界的第一步，接下来还有请您告诉我您的名字。』
「索拉，S.O.L.A.R，Solar。」
……毫不犹豫的说了出口，只因这个名字已经是如同我本名的存在。
『好的，勇者索拉，接下来我会协助您调整角色形象。」
一面由蓝水晶构成的镜子出现在书后方。
镜中的自己跟现实中基本没有差别，不同的只有穿在身上如同新手套装的服饰。
「……是腕表的关系吗？」
……搜集玩家资料后做成角色，会不会有资安的问题啊？
『除了基本体型和骨架外，其余的都可以尽量帮您调整，您也可用下方的面板自行调整。』
咏太、又或被称做索拉的玩家，看了一眼书上出现的面板，再看向镜中的自己。
「那、帮我把头发改成银色」
镜子里自己的头发瞬间被染成银色。
『还需要帮您做什么调整吗？』
「这样就可以了。」
『是的，那接下来就是最后阶段了，我将会协助您制成您的专属武器。』
「专属武器？」
『是的，范围限定冷兵器，且有材料量限制。』
『制成的武器虽然只有基础数值，却有不会耗损的优点，能帮助您度过前期阶段。』
『请选择武器的基础模板。』
刀、剑、斧、弓、锤等，索拉滑动著面板上的卷轴，直到目光落到一件武器上。
「就选这个吧。」
索拉点击面板中选中的那个武器，于是一把长枪出现在了眼前。
伸出右手握著后转了一圈。
「嗯，麻烦让柄细一点，然后再短一点」
最后调整完的长枪长度刚好到达眼睛的位子。
手指抚过长枪上的尖刃。
「……会痛啊。」
……有进行痛觉的还原，不过不像现实中那么痛。
索拉看著手指上带有红色特效光芒的伤口。
「还真的是游戏世界呢。」
『那么至此，所有初期设定皆以完成，我作为向导的工作将告一段落。』
手中的长枪化作光芒消融在空气中。
『最后提醒您，您可以登录两件装备并随时作切换，而武器只能登录一件但可以随时取出或收起。』
书伴随著特效光点消融于空气中，而向导AI的声音也开始变得越来越遥远。
『降临到这个世界的勇者啊，盼望您能登上巴别塔塔顶，完成那所有人梦寐以求的[伟业]。』
随著这一句迎接玩家的开场白结束，一道白色光束从地板窜出吞没了索拉，视野也随之被染成了纯白。
———————————————
……看来是被传送了。
待白光退去，周遭的景色再度改变。
这次是在一个大厅里面，挑高的圆形穹顶和宽阔的空间。
四周时不时出现的白色光束和光束里面出现的疑似玩家的身影。
「看来这里就是类似登入大厅的地方。」
大厅连接一个长廊，长廊的尽头通向了户外。
长廊的两侧摆设了许多并排的长椅，靠墙处则设置了不少柜台。
前往门口的途中可以看到不少像是玩家的人不是坐在长椅等待，就是在向柜台询问事情。
柜台内部可以看到许身穿白袍的工作人员，更里面的通道也可看到不少工作人员来回的奔走著。
靠近门口处的中央处也设置了一个圆形的临时柜台，柜台内站了两位女性的工作人员。
「您好勇者，请问有什么需要协助的吗？」
就在经过门口前的柜台时，柜台内的女子向索拉询问到，大概是刚好对到了眼。
「呃……我刚来到这里，有什么是我应该要先知道的？」
「这样的话我推荐您可以先去勇者公会一趟，公会那边有准备许多的任务和奖励供给勇者，让勇者可以初步累积一些的资产。」
柜台的女子和蔼的向索拉说到。
「如果有需要更多详细资讯的话，可以到旁边的柜台，那里的神职人员会再跟你详细说明的。」
……原来是神职人员啊，这么说来这里就是像教会的地方？
「要出城的话则必须要小心，因为没有魔像守护所以在外可能会遭遇魔物的袭击，所以出城前也请先准备好防具和武器。」
「好的，那有什么主线任务吗？」
「什么？」
只见女子露出了疑惑的表情。
突然，她身后的另一位女子拍了一下她的肩。
「休息时间到了，这边交给我就好了，妳先下去休息吧。」
「啊，是的。」
原本那位神职人员向我鞠躬后就退下了。
接替的是一位有著淡紫色长发的女士。
不过让索拉注意起她的原因并不是因为她的发色，而是她手腕上那跟玩家一样的腕表。
「您好勇者，祝福您能够抵达塔顶，完成[伟业]。」
……这大概就是她对于我问题的回答吧。
索拉看向她手上的腕表，再看向不远处的柜台，里面的部分人员手上也戴著相同的腕表。
「营运？」
只见她微笑著伸出食指抵唇上。
「只有一小部分。」
她小声的对我说到。
「不要太常说一些奇怪的话，不然小心被当成脑子有问题的勇者喔。」
她接著亲切的向索拉提醒。
「谢谢，我会谨记在心的」
索拉向她点头致意后向门外走去。
───────────────
出了大门后，映入眼帘的是一片草坪，ㄇ形的草坪对接到刚才的建筑，形成一个正方形的范围。
索拉找了一个草坪边的石椅坐下后，看向了左腕上的腕表。
「是时候来研究这东西了。」
经过一番摸索，索拉得知了不少东西。
首先，在待机时，表面中央会有一个应该是代表玩家的图示和环绕周围一圈的红色血条，图示下方写著的99%应该是代表目前血条残余量。
……大概，刚才长枪造成的伤害反应出来了。
点击面板后可以开启角色详细资讯的大型面板，不过并没有全息投影的那种透明感。
两套装备和武器，另外也有十条武技可以设定，不过目前是空的。不过貌似没有像是道具箱一样的东西。
「也就是说东西要带在自己身上吗。」
「Form Change！」
起身后喊出教学介面学到的对应语音指令，身上的装备瞬间换成了预设的另一套。
虽说是另一套，不过也就多了一个胸甲。
「Arming！」
喊出了另一个指令后，右手向前伸出，索拉抓住了在眼前显现的长枪。
「应该是没问题了，Form Change，Storage。」
……再来就是要确认两个最重要的东西了。
「Log out。」
看到眼前出现的登出画面，索拉按下了No。
接著索拉在心里默念，eject。
『Are you sure you want to eject？』
索拉再次在心里默念，No。
「安全装置有好好的运作呢。」
……看来是不用怕会发生那种，玩家被困在游戏世界里的事件了。
「那么，就先去野外看看吧。」
视野的不远处可以看到耸立著的城墙。
……听说野外有魔物呢。
……如果说这里真的是异世界的话，那跟魔物的相遇算不算第三类接触啊？
索拉不禁想到这种奇怪的问题。
Mission.1 启程的勇者们 Part.3 
「这城墙真高啊。」
抬头环视著整个城墙，高度差不多有五层楼。
出入城门的安检也很简单，只要看过腕表就可以轻易的出入了。
和门卫打过招呼后，索拉来到了城门外。
「看来这个腕表算是一种身分认证了，而且也拔不下来。」
虽然样式和现实中的一模一样，解锁钮也存在著，只是不管怎么按都没反应。
「大概是锁死了吧。」
最后索拉放弃去跟腕表上的解锁钮缠斗。
「不过玩家数还真不少啊」
视线扫过原野，可以看到不少玩家正三五成群地走著。
「首发一百万套，然后是以地球为原型缩小后制成的游戏地图吗。」
索拉想起在游玩前看过的，放在包裹内的说明书。
「看来大家都是在开服的第一时间登入。」
然而正当索拉思考著要往哪里走时，突然感觉到背后的一股违和感。
「呜啊！」
转过头看到的是，如同铠甲般的巨大石像。
两尊石像就一左一右的竖立在城门旁边，完美的与城墙融为一体。
不只两尊，在离城门更远的地方也立著石像。
不过刚才最让索拉惊讶的是，最靠近自己的石像竟然转过头，用发著蓝光的双眼看了过来。
索拉点头向石像致意。
石像双眼闪过光芒后，将头再度转回前方，对索拉失去了兴趣。
「这就是魔像吗，真厉害啊。」
……不愧是游戏世界。
索拉再度迈开步伐，向原野走去。
───────────────
「那个该不会就是巴别塔吧？」
才刚出城，索拉就看到前方不远处一座高耸入云的塔。
「刚出新手村就看到魔王城，这不太妙吧？」
……照理说越接近魔王城敌人就越强，所以直直的往巴别塔走去大概会变成去送死的。
……而且也没有什么实战经验，所以就先在附近找个魔物练练手。
……好！决定了！向左，去左边的森林吧。
索拉一边佩服著自己的聪明才智一边钻进了左手边的森林里。
「不过真的不得不说，这也太真实了。」
一边拨开草丛一步向前探索。
不管是森林的气味，拨开草丛的触感，和踩在地上的感觉，都太过于真实了。
不过索拉敢肯定这不是现实，虽然一切都过于真实，却有一种违和感。
这种违和感从登入的那一刻到现在都一直存在，虽然一开始不容易发现确一定会察觉，好似时刻的在提醒你正在游戏世界中。
「Form Change，Arming。」
换上另一套装备后，索拉把长枪拿出来当拐杖，开始走上斜坡。
看来这片森林是在一座小山丘上。
伫著长枪一路往上，虽然不会累，但随著时间过去索拉感觉到身体越来越沈重。
「是有类似耐力的东西吗？」
索拉点击腕表叫出角色详细资讯，不过唯一能看到的数值依旧是血量和等级，而且血量还是以百分比显示的。
「也就是说是隐藏数值，这样一来也可能有其他种的隐藏数值了。」
适当的休息后，索拉感觉身体不再沈重后，再度向上进发。
到了相对平坦地方，索拉找了一个合适的石头坐了上去。
远处已经看不到一开始出的城了，不过沿著下坡回去的话应该是不会迷路的，况且那座城也比一开始想像的大上许多非常的明显。
「不过都走半个小时多了，怎么连一只魔物都还没遇……」
沙沙。
移动的声音从背后传来。
索拉举起长枪起身，转向身后摆好架势。
移动的声音消失了。
「难道是听错了……怎么可能！」
索拉用力的向前踏出了一步。
草丛中的某物貌似受到的刺激，冲了出来。
「嘎！」
是一个只有一半身高的人形，红褐色的皮肤，凸出的巨大犬齿，扁平的头颅与尖耳，和随之而来的，纯粹的恶意。
「是哥布林吗！」
反射动作下刺出的长枪径直的贯穿它的腹部。
不过，哥布林貌似不在意似的，伸出双手紧握著索拉的长枪，露出了一个扭曲的笑容。
「「「嘎呜！」」」
紧接著，四周传来了哥布林的呐喊声。
「是说，这数量也太多了吧」
……有点后悔了，早知道刚才就不要立旗的。
──────────────
索拉试著抽回刺出的长枪被最一开始的哥布林紧紧抓住。完全不在乎自己的性命，只为了给同伴制造机会。
「这也太恶劣了吧！」
同伴也没错过这次机会，只见一只哥布林手握石斧从前方跳起作势挥砍。
「数量这么多，难道从一开始就被盯上了吗。」
索性放开长枪，身体顺时针转了半圈同时挥出右拳，精准的打击到在空中哥布林的下巴，一击击晕了哥布林。
顺势伸出的左手接住了被松开的石斧，接著被索拉毫不犹豫的丢向左边，刚好劈开从左边冒出哥布林的头颅。
被石斧砍中的哥布林跪倒后化为一团灰烬，脚边的哥布林也在此时化作灰烬。
「该不会我选错武器了？」
索拉捡起掉到地上的长枪，用枪柄往身后一捅，击退一只从身后偷袭来的哥布林。
「是说这游戏难度也太高了吧！」
接著索拉向右边大幅度挥动长枪，枪刃画过从右边跳出的哥布林的脖子，将它变成一团灰烬。
「我可还是个新手玩家啊！」
挥出的长枪并没有停下来，索拉将其高举过头转了一圈，朝著在身后正要起身哥布林的脚扫去。
刚起身的哥布林就这样子又倒在地上。
索拉提著长枪走到哥布林身旁，用力的往下一刺，将最后一只哥布林化成灰烬。
「不过看起来Player Skill在这个游戏中还是很有用的。」
索拉看向化成灰烬的哥布林。
「好险有学过防身术，不然可能就要死一次了。」
将手伸进灰烬中，索拉捡起了一颗散发著淡淡光芒石头。
「这个东西应该是要搜集的吧，是魔石吗？」
索拉将魔石收进腰间的包里面。
「吼！」
正当索拉打算去捡第二颗魔石时，一阵怒吼传遍整座森林。
索拉则毫不犹豫的往侧边翻滚。
只见一颗巨石飞过刚才索拉刚才在的位子，要不是索拉反应够快，大概就被砸个不死也重伤了。
「喂喂，这也太夸张了吧。」
索拉转头看了被砸的粉碎的巨石，然后再看向前方巨石飞来的方向。
跟刚才一样的红褐色身姿，不同的是超过两公尺的身高和粗壮的四肢。
「认真是要我跟这种东西打啊？」
巨型哥布林拖著一根巨大木棒走向索拉。
「……我可以逃掉吗？」
「吼！」
巨型哥布林再次怒吼后冲刺了起来。
「看来是逃不掉了！」
索拉将手的长枪转了半圈举到肩上，用力的投掷出去。
巨型哥布林用空著的左手拨开飞来的长枪，高举右手向索拉挥下木棒。
「Storage！」
索拉先是收回投掷出去的长枪，侧过身体，左手从木棍的侧面把木棍架开，再藉著旋转的力道用右手朝巨型哥布林的下巴用力的打出一掌。
「成功了吗？」
以这种力道由下巴往上打击，通常都会造成轻微脑震荡进而失衡的，不过对此巨型哥布林却只是低下头怒视索拉。
「真不该再次立旗的！」
右手再次朝喉咙刺出拳头后，索拉大幅度的后跳重新摆好架势。
「Arming！」
只见巨型哥布林先是摸摸喉咙和下巴后，像是没事似的再次与索拉对峙了起来。
「看来就算Player Skill很好也不一定有用了。」
可能是遭遇到意外的攻击，这次巨型哥布林并没有马上进攻过来。
「接下来，该怎么办呢？」
索拉重新紧握手中的长枪。
「就，放手一搏吧！」
索拉和哥布林同时踏出了步伐，向对方发起了进攻。
「趴下！」
就在双方的武器正要相互接触时，不远处传来了呼喊声。
索拉果断的放开手中的长枪，以滑垒的姿势从巨型哥布林的胯下钻过。
再次起身的索拉看到的是呆立不动的巨型哥布林，不对，巨型哥布林已经被斩断成两截，上半身正沿著斜切面慢慢滑落。
巨型哥布林的上半身在落地的前一刻，就爆散成一堆灰烬。
而在那团灰烬之后是。
一位纯白少女。
Mission.1 启程的勇者们 is closed
Mission.2 月华的武姬 Part.1 
少女手握白银细剑，身上穿著洁白的洋装，防具也只有最低限度的臂甲和胸甲。
身后飘逸的银白长发，配上白皙的肌肤，使得少女就像是住在森林中的妖精般。
但她并不是妖精这一类不切实际的存在。
左手的臂甲内可有看到熟悉的腕表。
和我一样是玩家吗？
但是，在洋装下被凸显出纤细的腰部和同样纤细的手脚，虽然不矮却显得娇小的身姿。
实在是很难以相信她是以那种体格打到巨型哥布林的。
是对於潜行游戏的适应性？所以能更灵巧的操作角色？
还是经验上的差距？知道怎么样才能有效的进行攻击？
跟她手中的武器的关系吗？又或是角色面板上等级的关系？
带著各种各样的疑问，我决定向少女问到。
「请问是封测玩家吗？」
少女看向我，虽然被脸甲遮住了而看不到双眼，不过少女歪著头，表情好像在思考著什么，接著用力的点了头。
果真是封测玩家啊，这样一切就都说得通了。
做为每款游戏开发时的必经过程，神创这款游戏也理所当然地照惯例举行过封闭测试，然而比较不同的是，在测试结束后官方并没有重启伺服器或是删除测试时相关资料，也因此封测玩家得以继承了封测时培养的角色。
难怪强度会跟我有这么明显的差距。
「谢谢啦，帮我打到这个巨型哥布林。」
我向正东张西望著的少女道谢。
「嗯？」
只见少女再次困惑似的歪起头。
「啊！」
少女用手中的剑指了指原本是巨型哥布林的一大团灰烬。
「猛鬼。」
然后再指向一开始被我击晕的哥布林。
「恶鬼。」
原来我打从一开始就搞错他们的名字啦！
而且这两种魔物的名字光听起来就不像是给新手对付的。
能先给我一只史莱姆吗，我手扶著头不仅这么想到。
不对，考虑到这个游戏是如此真实的情况下，说不定史莱姆是个意外中的强敌？
如果真的有史莱姆的话。
少女走到我最一开始击晕的恶鬼身旁，手中的剑往下一刺，将它化做灰烬。
接著少女用手中的剑在灰烬中翻搅，似乎在找著什么。
突然，少女用剑在灰烬中挑起某物，向我这边拍了过来。
「啊。」
是魔石，我摊开左手掌，刚刚被我用左手接住的魔石，正静静的躺在我手掌心散发著微弱的光芒。
「不要？」
我再次看向手掌上的魔石，说不定这根本就不叫魔石，而是辉石之类的。
「这个是？」
我向少女确认到。
「魔石。」
这次少女快速的向我回答。
还真的是魔石啊这东西，我拿起魔石对著太阳。
话说这东西看似通透像个宝石，不过却意外的完全不透光。
「话说，这个魔石能拿来干嘛。」
「卖钱，交任务。」
真是简单粗暴的用法。
少女现在正蹲在另一团灰烬边，用剑翻搅著。
「不用妳来麻烦，魔石我自己捡就好。」
少女抬起头直直的看著我。
「怎么了？」
接著少女站起身，轻轻的挥了手中的剑。
突然一阵风吹过，把四周的灰烬全数吹散。
不是偶然的吧这阵风，是少女唤出来的吗，这到底是？
「这阵风是妳用出来的？」
少女并没有回答我，只是把剑收起来捡起魔石，然后向下一颗魔石走去。
不想回答吗，毕竟在这种游戏中情报管理是很重要的，而她大概是不想随便泄漏情报吧。
「Storage。」
在这之后，少女又捡起另外两颗魔石，而我也捡了两颗一大一小，分别是猛鬼跟恶鬼的魔石。
「手。」
少女小跑了过来，将握有三颗魔石的手伸向来。
「喔，谢谢。」
我也伸出手接过了魔石，仔细一看她还矮了我半个头，真厉害啊她。
「对了，这个给你，这是妳打到的猛鬼的魔石。」
我把猛鬼的魔石拿出来交给她，色泽虽然跟恶鬼的一样，不过整体却比恶鬼的大了一圈。
「不需要。」
见此少女却摇了摇头，回绝了我递给她的魔石。
「所以是要我收下？」
少女向我露出了微笑。
「喔，喔！谢谢，那我就收下了。」
把收到的魔石收起来后，突然想起一件很重要的事。
「那个，要怎么称呼妳？」
少女抬头望向我，似乎想说什么。
「总不能一直用妳来的称呼吧？啊，还有我叫索拉，直接这样叫我就行了。」
少女低下头思考了一下后，点了腕表叫出面板，经过一番操作后，挥了一下手把面板显现在我眼前。
是限定情报公开，上面只写了一项。
称号：月华的武姬。
称号？这游戏还有称号啊。
「自己取的？」
少女摇了摇头。
「系统自己给的？」
这次少女则点了头。
「不过月华的武姬啊，感觉还是太长了。」
「月华！」
少女以想到一个好主意的样子喊道。
喔，月华，称号的简称啊。
「感觉不错呢。」
「嗯！」
月华再次露出她那迷人的笑容。
「那么现在该怎么办呢。」
我坐到最一开始登上山丘时坐的石头上。
此时月华在我身旁蹲下，用食指戳了一下我的腕表。
「怎么了吗？」
我举起左手看向腕表。
只见腕表的表面正闪烁著新讯息的通知。
「这是要我点开？」
月华点了点头。
点开表面叫出面板后，跳出了一个新讯息，已习得新武技。
武技？我看向武技设定的区域，原本空著的十条武技，如今已经被安装上了一项。
致命突刺，这是被自动安装上的武技名称。点击后还可以看到简介，对单体的长枪突刺技。
「这个武技是要怎么用？」
我向月华问到。
「念出来。」
「致命突刺？」
「不是。」
月华站起来，模拟拿著长枪的姿势往前刺，再转头看向我。
「呃，Arming。」
举起长枪，我走到一颗树前摆好架势，看了一眼月华。
月华面带笑容，双手摆在身后静静的看著我。
「呼……」
重新看向眼前的树木后，我将手中的长枪握紧。
「致命突刺！」
刺出长枪的同时喊出武技的名称，长枪瞬间被白色的特效光覆盖。
长枪能感觉到被一定程度的加速，同时也感觉到枪刃被诱导了。
接著特效光在树木上炸开。
轰！
「唉？」
这不是长枪打在树木该有的声音吧！
树木上被长枪击中的地方完美的开了一个洞，从洞口可以清楚的看到树木后面的景色，景色真好啊。
不对！这好歹也是一颗树木吧！虽然粗不到哪里，但也刚好是一个成年男子环抱的程度。
只用一招就把它给完美的开了一个洞，这已经超出了我的理解范围外了。
这个武技就如同字面上的意思，是致命的。
我实在不太敢想像这招打在生物体上会发生什么事。
我战战兢兢的看向月华。
不过月华似乎没理解我似的，轻快的拍起手来。
唉？难道说，这种程度的攻击还算在合理范围？毕竟在游戏中？
我摇了摇头，在分析下去感觉就会没完没了的。
「这东西有使用限制吗？」
我问向月华。
「没有？」
月华的食指抵在脸颊上回应我。
「为什么是疑问句！」
算了，应该是没什么使用限制吧。
「那武技的习得条件呢？」
「多打就有？」
好吧，看来她不是那种会去研究的人。
不过说多打就有，我也就解决了五只恶鬼，其中一只最后还是月华收掉的。
「Storage。」
嗯，之后再慢慢研究吧。
「月华，你接下来有什么事吗？」
望向开始有点心神不宁，晃来晃去的她。
月华将手指指向山上。
「大本营。」
「猛鬼和恶鬼的？」
「嗯。」
月华踮起脚尖，望向山顶。
所以，月华的目的地原本是猛鬼和恶鬼在山上的大本营。而我则是在她碰巧路过时救下的啰？
看她这样子，大概在被猛鬼和恶鬼的包围下也能轻松突围吧，不过。
「需要我来帮忙吗？」
「可以吗？」
月华以认真的表情看向我。
「别看我这样，在面对一群恶鬼的时候还是可以应付的过去的。」
我举起左手，再用右手敲一下左腕上的腕表。
「而且我现在也有武技了，面对一两只猛鬼应该也不在话下吧」
月华低下头思考了一下后望向我。
「那就拜托了。」
月华最后用她那宛如风铃声的轻巧嗓音说到。
「喔！还请多指教。」
看来，很快就能开始调查跟武技相关的事了。
在实战中。
不过，话说回来。
月华在斩断猛鬼时好像没用武技唉？
Mission.2 月华的武姬 Part.2 
月华正在我的前方跑著，作为向导的同时为我开路。
她娇小的身躯在森林中灵巧的穿梭。
啊，真不习惯在森林里跑步。
森林里柔软的腐植土不断地吸走脚上的力量，跑步的速度完全上不去。
我这里光是要跟上月华的速度就已经很吃力了，途中还差点被树根绊倒。
不过好在，月华时不时的回过头来确认我的位子，并适时地减速好让我不会跟丢。
「唉。」
但这也让我确认到现在的我对她来说不过是个累赘。
突然，月华停下了脚步，举起一只手停止我前进，接著把我拉到一旁大树的躲起来。
「怎……」
月华伸出食指按住我的嘴，然后指了一下前方不远处。
我从树后探出头，确认到月华要告诉我的东西后，马上将头缩回来。
是一只恶鬼。
恶鬼和我最初打到的没什么不同，身上装备著由藤蔓缠绕，石头和树枝做成的简易长枪。
这只恶鬼就算是我也能轻易解决的吧，但是还是有一个问题让我们无法轻易出手。
而问题就出在于恶鬼身上的另一个装备，恶鬼的脖子上正挂著一个象牙色，疑似号角的东西。
毫无疑问是侦察兵，我们已经靠近大本营了。
我看了一眼月华，这家伙大概能在恶鬼察觉前瞬间解决它吧。
不过此时月华只是望著我，大概是要我来解决吧，为了确认我的实力。
「Arming。」
我小声的呼唤出我的长枪，在它落地前握住，避免发出不必要的杂音。
我再次探头确认恶鬼的位子。
恶鬼这种东西可不能按照普通的生物去推敲它们的行为模式。
我回想起我第一只接触到的恶鬼，那黏稠的恶意和，只为夺走我的武器而毫不犹豫地献出生命的行为。
大概它在我冲出去的同时它就会放弃战斗吧，就算下一秒我的长枪就会贯穿它的胸膛，也会毫不犹豫的吹响号角通知同伴。
没什么比将自己的生命视为草芥还麻烦的。
我用空著的左手捡起一颗石头。
我们的胜利条件是在被发现前解决它，而它的则是在被解决前吹响号角。
真是不利的胜利条件啊，再次确认恶鬼与我之间有约10米的距离后，我不禁这么想到。
「只能赌一把了吗。」
月华看著我歪了一下头，我则是回她一个微笑。
「上吧。」
在树后尽量不露出手臂，用力的往恶鬼身旁的树上丢出手中的石头。
石头在没被恶鬼发现的情况下画出一个完美的抛物线，击中树木并成功的打落几片树叶，同时造成了不小的声响。
受到惊吓的恶鬼抬起头，检查起刚才头上发出声响的位子。
与此同时，我踏出树木的隐蔽范围，在没被恶鬼发现的期间，将手中的长枪转半圈举过肩膀，枪尖向前。
此时恶鬼依旧在研究著树木的上方。
我把在身后的右脚向前踏出一步来带动腰部旋转，接著再将身体旋转的力道传到右手臂，最后右臂再顺著力道用力的把长枪投掷出去。
「击中吧！」
「嘎？」
因为我投掷的动作过大，恶鬼马上将注意到我这边，朝我瞪了过来。
不过已经太迟了。
投掷出去的长枪并没有给恶鬼太多的思考时间，而且长枪也像磁铁正负相吸一般，笔直的朝著恶鬼飞去。
咚！
「嘎！」
最终，恶鬼在无法做出任何事情下被贯穿了胸口，从背后刺出的长枪也将恶鬼牢牢地钉在地上。
经过几秒的挣扎后，恶鬼就完全失去活力化为一团灰烬，身上的石制长枪和号角也随著体内的魔石落到地上。
「喔！」
月华从身后树木探出头，看似很开心的样子。
「怎么样？还不错吧。」
月华用力点著头。
「那么，我们先去回收掉落物吧。」
就在我准备去捡魔石时，左腕的腕表突然震动了一下。
这东西还会震动啊！我之前怎么都没发现。
看了下腕表后，似乎是有新消息，于是我点开了腕表。
「疑？」
以习得新武技。
武技原来是这么好习得的东西吗？
───────────────
再经过大约五分钟的路程后，我和月华终于来到恶鬼的大本营。
是一个拥有近20只恶鬼和四只猛鬼的小型据点。
虽然只靠两人去攻略总感觉有点过于无谋，不过月华看似信心满满的应该是没问题吧？
它们的据点设置在一个被些微凿开的石壁，洞口内可看见一只正在休息中的猛鬼和九只恶鬼。
洞内的恶鬼其中五只也正在休息，其余的则是在忙于制作道具的样子。
在洞外不远处则有剩余的八只恶鬼和三只猛鬼，正一群的围坐在营火旁。
会使用道具且已知用火，看来它们拥有一定的智力是没错了。
不过连武器和道具都自己做什么的，也太真实了吧。
我看向月华，月华也看著我，似乎是要我来开局，月华再配合著我突进的样子。
于是我举起早已准备好的长枪拉到身后，站稳脚步，呼唤出了那个武技的名称。
「精准投掷！」
白色的特效光覆盖了整个长枪，接著右手用力的一挥，手中的长枪便笔直的向前弹射出去。
精准投掷，对单体的远距离长枪投掷技，是刚才独自打到侦察兵时获得的技能。
投掷出去的长枪就这样朝著瞄准的猛鬼飞去，速度之快使得其它恶鬼跟猛鬼完全没有反应过来，长枪就贯穿了一只猛鬼的胸口。
射程10米，射程范围内几乎不会下坠，射速总的来说就是很快，最后是跟突刺技一样致命。
长枪贯穿猛鬼同时也恰巧把它体内的魔石击出，猛鬼瞬间爆散成一团灰。
「Storage！」
在魔物们还没反应过来的瞬间，我把长枪回收回来，踏出树林。
「Arming！」
接著再次举起长枪，瞄准下一只猛鬼。
「精准投掷！」
不过此时被瞄准猛鬼似乎掌握了一些状况，举起身旁的木棒朝飞去的长枪侧面用力的敲一下，一棒打偏朝自己飞去的长枪。
「吼！！！」
混合著愤怒与杀意，猛鬼朝我怒吼过来，其余的魔物见状也开始武装起自己。
「Storage，Arming。」
这状况确实有点糟糕呢，十几只魔物正朝向著这边，我也重新紧握长枪面对它们。
不过这正是我所追求的。
就在魔物们都把注意力集中在我身上时，一个娇小的白色身影从树林的另一侧窜出。
我不过是个诱饵。
现在换妳展现身手了喔。
娇小的美人。
───────────────
就在索拉吸引著所有魔物的注意力时，月华从树林的另一侧冲了出来。
冲向营火处的月华，她手中的剑在空中画出一个完美的圆弧后，三只恶鬼的性命就化为飞散的灰烬。
其中一只反应过来的猛鬼则是举起木棒，往月华的身上猛砸了下去。
对此，月华轻巧的往斜前方起跳，如同舞蹈般在空旋转一圈轻易的躲过猛鬼的重击。
在空中旋转的月华不忘挥出手中的剑划过猛鬼的脖子，最后那只猛鬼在落地后的月华身后化成一堆灰烬。
然而月华并没有留在营火处与魔物交战，而是再次迈开步伐冲向洞窟处。
「精准投掷！」
就在魔物们想要追击月华时，一柄长枪贯穿了两只刚转过身的恶鬼。
「可不要忘记还有我啊！」
此时索拉也冲到营火处，一脚踢飞一只愣住的恶鬼。
「也就是说你们擅长偷袭却不擅长被偷袭呢。」
索拉捡起落在地上的长枪，用力一挥打落一只跳过来的恶鬼。
「还有武技的叙述文看来只能当作参考了。」
索拉再把长枪刺向攻击过来的恶鬼的脖子，把它化成灰烬后再度面向最后一只猛鬼。
这只猛鬼并没有像恶鬼一样贸然的攻击过来，而是在一旁冷静的观察索拉。
「看来这只可不好对付啊。」
索拉双手握紧手中的长枪并指向猛鬼。
「致命突刺！」
最先发动攻击的是索拉，索拉先是向前冲到猛鬼身前，然后朝著猛鬼的胸口发动武技。
不过这只猛鬼也不是省油的灯，它发挥出与那巨大身躯不符的灵巧身手，往左后一个侧身躲过了索拉发动的武技。
「哼！」
看著武技落空的索拉，猛鬼发出一声耻笑后便将手中的木棒对准索拉挥下。
对此索拉并没有感到惊慌，而是果断的向后扔下长枪，双手抱头向前翻滚，躲过了木棒的袭击。
就在挥空的木棒打在地面时，索拉的双脚也再次著地，但是索拉并没有直接起身，而是藉著力量跳上猛鬼因为挥空而弯下的背上。
踏上猛鬼背上的索拉，接著再跨出一小步，从猛鬼的左肩向前跳下。
在跳下的同时，索拉伸出右手环绕恶鬼整个头颅至下巴，左手则是紧紧扣在猛鬼的头顶。
藉著落下的力量，索拉试图把猛鬼的脖子扭断。
「没能扭断吗！」
虽然结果并不如预期的一样，但是却成功的扭伤了恶鬼的脖子，在索拉著地后，猛鬼也因疼痛而颜面扭曲同时双膝跪下。
接著索拉捡起脚边的长枪，朝身后猛鬼的脖子一刺，然后划开了猛鬼的喉咙。
最后猛鬼整个身体倒在地上抽蓄了几下后，化作一团黑色的灰烬。
「再来就看月华处理的怎么样……了！」
恶鬼举著石斧再次袭来，是最一开始被索拉踢飞的恶鬼。
这次索拉没有使用武技，而是直接朝著不远处袭来恶鬼投掷长枪，也因为恶鬼没有足够的力量架开，长枪就轻易的贯穿它的胸膛。
然而就在长枪离手的瞬间，另一只恶鬼从索拉背后的草丛窜出，拿著一把石斧袭向索拉毫无防备的背后。
是稍早被长枪打落的那只，索拉并没有漏算它，而是故意露出破绽来吸引它出手。
但是，就在索拉转过身准备对恶鬼挥拳时，一道白光从天际落下。
接著恶鬼被白光贯穿并化为了灰烬。
「咦？」
Mission.2 月华的武姬 Part.3 
突破营火堆后，月华朝著洞窟笔直的冲过去。
月华并没有理会从后方追赶来的魔物，因为她相信著她的搭档会把它们拦住。
「「嘎！！」」
正如月华所预期的，索拉丢出的长枪贯穿了两只追来的恶鬼，成功的转移魔物们的仇恨。
在没有追兵的情况下，月华顺利的来到了洞窟前。
面对突如其来的敌人，恶鬼在惊吓之余也赶紧拾起放在身旁的武器。
不过太慢了。
月华一个箭步穿过恶鬼们，同时挥出手中银白色的剑，三只恶鬼瞬间化为灰烬。
剩下的两只恶鬼并没有因为同伴的消逝而受到打击，立马举起手中的武器扑向月华。
对此月华将右脚向身后退了半步，再以右脚为轴心顺时针转过身体，从左上往右下挥出手中的剑，扑了空的两只恶鬼就这样化为灰烬消散于空气中。
接著月华歪过头，举起左手抓住从左耳旁飞过的箭矢，然后折断。
原本在洞窟内休息中的四只恶鬼和猛鬼，也因为嘈杂声而清醒过来，而刚才向月华飞去的箭矢就是当中一只恶鬼射出的。
恶鬼再次把箭矢搭在弓弦上瞄准了月华，其余的魔物则是架起各自的武器，准备来迎接这位不请自来的客人。
咻──
随著恶鬼手中箭矢的射出，猛鬼也率先踏出步伐往月华的方向迈进。
面对再次飞来的箭矢，月华右手的剑轻轻的往上一挑，轻易的把飞来的箭矢打偏。
原本箭矢就是作为牵制而射出的，有没有命中并不重要，只要能封著月华的动作就是魔物们的胜利，而真正的攻击则是随之而来的猛鬼。
但眼见月华轻易的化解弓箭的攻击，猛鬼稍稍迟疑了一下，不过最后它决定继续向月华发动攻击。
当猛鬼举起木棒迫近时，月华先是压低身体，接著往猛鬼的左侧以滑步的方式冲出。
一瞬间，月华已经来到了猛鬼身后，而猛鬼的身体也因为在他们交错时，月华手中挥出的剑的关系化作了灰烬。
面对这种不如预期的展开，恶鬼们并没有感到胆怯，而是接续著发动攻击，由最一开始的恶鬼射出弓箭作为开场，两只恶鬼一左一右先后袭来。
月华先是用空出的左手接住飞来的箭矢，身体顺时针旋转一圈后向前方踏出一步，斜挥出去的白银细剑切过前方的空间同时带走两只恶鬼。
之后藉著旋转力道，月华扔出左手握著的箭矢，被扔出的箭矢不偏不倚飞向持弓的恶鬼并贯穿它的右眼窝，将它化成一团灰烬。
最后月华再往左侧退了一步，挥剑砍向自己上一秒所在的位子，把剩余的最后一只恶鬼在空中化为灰烬。
月华早就发现了，靠著其它三只恶鬼的掩护，借由阴影潜伏到身后的恶鬼。
月华太了解这些东西的习性了，为了替同伴创造机会，甚至连自己的性命都可以毫不犹豫的舍弃掉。
这已经不能算是生命了，而是一种来自世界的恶意，月华这么想著。
洞窟里面的魔物已经被月华清除干净，以防万一月华还是决定在环顾洞窟一次。
就当月华检查完毕，确认周遭没有其他残留的魔物后，望向洞窟外的她看到了一只恶鬼正从手无寸铁的索拉背后偷袭而去。
「不行！」
月华迅速地举起左手，掌心对准恶鬼伸直了手臂。
「啊……」
不过此时索拉转过身，一副早就知道恶鬼的所在并挥出了拳头。
然而恶鬼在接触到索拉的拳头前，就被从天上飞下来的某物给贯穿了。
似乎多此一举了，月华如此思考到。
───────────────
身后的恶鬼正如我所预料的，在看到我把武器丢出后就袭击过来。
不过我也马上转过身向著恶鬼挥拳。
这东西应该没想过会被偷袭中的猎物反击吧，真的是擅长偷袭但反过来就不知道怎么应对了呢。
事到如今这只恶鬼什么也做不了了，为了对准我后脑勺来个致命攻击而高高跳起的身子，对现在的我来说就是一个活标靶。
应该是可以做到不受伤就成功反击的。
但是，总感觉有什么东西很有气势的非过来。
我赶紧收著挥出去的拳头。
然后一个银白色物体瞬间贯穿了恶鬼后插在地面上。
「唉？」
不是，虽然发出的愚蠢的声音但不是！
看著恶鬼消散在空气中，再看著插在地上的东西。
是一柄美丽的银白色长剑，中心镂空而且没有剑柄。
话说这剑是从哪边飞过来的，不对，我要是晚点收手了恐怕现在我的身体就要跟我的左手说再见了。
我望向差点把我截肢的犯人，月华则心虚的把视线飘到一旁。
「唉……」
总觉得月华好像有什么隐情而且还隐藏著实力。
「放心啦，我不会去多问什么的。」
月华看来我一眼后低下了头，总觉得不能放著不管。
我来到月华身边后再次说的。
「总之，先来捡魔石吧！」
月华抬头望向我，沉默一小段时间后点了点头，就往身后洞窟跑去。
「外面的就由我来负责啊，Storage。」
花了一点时间后，终于把外面的魔石都收集起来了，不过总觉得魔石量有点多啊，直接带在身上感觉有点不方便。
对了，或许那个会有用。
先把包括身上的魔石拿出来集中后，我喊出了那个指令。
「Form Change。」
换成另一套装备后，再把所有魔石塞进腰包里，塞满魔石的腰包变得沈甸甸的，有点妨碍活动，于是我再次喊出了那个指令。
「Form Change。」
白色的特效光闪过，身上的装备也换回了刚刚战斗时的那一套，而原本腰包上的重量也在换成这一套时消失了。
「喔！」
这还真的是方便呢，一套装备作为战斗用，另一套则拿来存放物资，之后出野外就可以轻装上阵方便许多了。
不过月华也太久了吧，怎么还在洞窟里面，是发生什么事了吗？
「月华？还在吗？」
呼唤了月华后走进了洞窟，只见月华蹲在洞窟里的角落，脚边摆满了搜集来的魔石。
靠近月华后，她并没有回头看我，而是继续专注的注视著洞窟的角落。
「呐。」
月华伸出手指指向洞窟角落里的东西，是一个麻布袋。
「怎么了？」
接著月华手轻轻一挥划破麻布袋，麻布袋里的内容物就顺势的滑落出来。
是硬币，满满的银白色硬币涌了出来。
「像乌鸦一样。」
乌鸦？啊，是指会搜集一些亮晶晶的东西的习性吧。
不过，看著月华开心的捡著硬币的样子，总觉得也有点像乌鸦，不过是白色的。
「白鸦？」
月华狠狠的瞪了我一眼，虽然看不到眼睛，不过她回头看过来时充满了气势，让我不自觉的后退了一步。
「不一样！」
月华先是指了指立在洞窟外的银色长剑。
「秘银！」
然后再把握著一枚硬币的手推到我的眼前。
「不一样的！」
「好！好！我知道了！是为了搜集制造那种剑的素材对吧？」
看到我理解她的意图后，月华一脸得意的缩回了手，继续捡起散落在地上的硬币。
不过看她这么开心样子，大概还是真的很喜欢这种亮晶晶的东西，又或是喜欢的是这类的贵金属？
不过不管怎样，大概是不会再跟她提到这类事了，而且总觉得她都会极度否认。
「不过，这些硬币到底是从哪里搜集而来的？而且还是这么完整的一大袋？」
月华身体瞬间僵住。
唉？该不会问了什么不该问的？
「啊，不用回答也没关系，就当作是我在自言自语吧。」
该不会月华最主要目的是这些硬币？
很有可能。
虽然月华重新开始捡硬币的动作，但却看得出来动摇的很厉害，一滴汗都从她的脸颊滑落了。
大概是从哪边获得情报，像是某个商队被袭击而抛弃货物之类的。
然后为了独吞这些东西而独自前来，不过很不幸的中途遇到我就是了。
而且为了避免被怀疑还不直接整袋带走，而是选择破坏后重新分装。
仔细一看的确可以发现麻布袋上有应该是烙铁烫出来的图案。
没想到小小一只的内心却充满心机，还真是不简单啊月华。
看著月华捡完地上的硬币，将最后一枚硬币捏在手上，犹豫的盯著看。
最后月华像是下定决心似的，把手上的硬币推给我。
这个是想贿赂我吧？不过只有一枚也太那个了吧。
而且仔细一看，月华的双手正死死的捏著硬币，一副完全不想放开的样子。
「这些硬币我应该暂时用不到，妳就全部收著吧。」
听到我的回应后，月华整个笑逐颜开。
「而且。」
我看向月华脚边的魔石。
「妳不需要那些魔石吧，取而代之我就收下了。」
月华先是笑著点了点头收起硬币，然后再把脚边的魔石捧起来交给我。
接过魔石后我就直接收进腰包里，刚才那套的腰包已经塞满装不下了。
「接下来怎么办？回城吗？」
从洞窟出来后我向月华问到。
「嗯！」
「不过这把剑怎么办？」
我和月华一同望向直挺挺插在地上的银白长剑，这个毫无疑问是月华叫出来的东西，毕竟连材质都一清二楚了。
最后月华像是放弃了什么似的走到长剑旁，用手摸过了镂空的部分。
突然一阵风刮起来向长剑汇聚，接著长剑腾空而起，向著天空的彼端飞去。
「走吧！」
月华转过身向我微笑，不过她的笑容却带著一种气势，不容许我提问的气势。
「呃……好的。」
最后，我什么也没办法问，只能默默的和月华一起下山。
「唉……」
真没用啊我。
───────────────
花了不少时间我们终于回到城门前了。
回程的路意外的比想像中困难，下山时不仅要注意平衡而且还不能快，不然一不小心可能就会跌倒。
我看了下腕表，上面血量正显示著96%，在跟魔物们混战时没受到半点伤的我，最后竟然因为下山时跌倒而受伤了。
「唉……」
而且还滚了一大段距离，我把一片黏在身上的枯叶拿下来，总觉得今天一直在叹气。
明明月华下山时还能蹦蹦跳跳的。
不过此时月华双手正捏著裙子不安的晃来晃去。
是因为心虚还是紧张吗，毕竟身上藏著那么多的秘银硬币，月华正犹豫著要不要通过城门。
「走吧。」
「啊！」
「总不能一直在城门口闲晃吧，这样反而更会引起注意。」
我牵起月华的手，把她领向城门口。
「两位，一起的。」
举起左腕秀出腕表给门卫看，同时也举起牵著的月华的左手让门卫检查腕表。
「好的，两位请进。」
「谢啦。」
「啊，谢谢。」
进城后月华先是愣了一下，直到我把手放开后才回过神来。
「那个……」
「不用在意啦，毕竟妳也帮了我许多。」
「…………」
看著心情有些低落的月华，我决定转移话题向月华问到。
「等下我想去公会看看，妳呢？」
月华看了我后摇了摇头，向市中心望去。
「还有其他事？」
「嗯。」
「那，我们就在这边分开了？」
「……嗯。」
总觉得月华有点闷闷不乐的。
「放心啦，我们应该还是会再见面的。」
我看向有点不安的望向我的月华。
「我最近应该是都会在这附近这活动，说不定马上又能见面了。」
「……嗯。」
最后月华露出了一个柔和的微笑，向后退一步后举起右手跟我挥手道别，便转身离去了。
但途中却又想到什么似的转过身。
谢谢。
似乎是她最后说出的话语。
接著她就消失在人群中。
「我才是，应该向妳道谢啊……」
那么接下来就去公会一趟吧。
不过去公会的路怎么走啊？
糟糕，刚才应该要先问月华的，看来只能先回去刚才的教会问了。
嗯？腕表刚才震了一下？
点开腕表后发现了不得了的东西，虚拟屏正投影出我手机的画面，尽管是在游戏中这东西却还是跟我手机连接著啊！
而我的手机画面正显示著一条新的讯息，是晓户传来的，似乎正要登入游戏的样子。
那么就决定先去教会一趟了，等待晓户的同时还能询问公会的所在地，真是一石二鸟啊！
然而，因为前往教会的途中迷路而浪费许多时间这件事，又是另一个故事了。
Chapter.2 月华的武姬 is closed
Mission.2 月华的武姬 Side ???
Mission.3 狂犬与猎人 Part.1 
在教会长椅上坐著等待晓户的同时，我再次研究起手上的腕表。
除了某项功能被封锁之外，在游戏中还是能顺利的远端操纵位于现实世界的手机。
而唯一被封锁的机能是通话功能，似乎是因为在游戏中有三倍加速的关系，就算在游戏里待上三分钟在现实也只不过只过了一分钟。
不过录音的话到是没问题，腕表上似乎有安装指向性喇叭和麦克风，所以音乐也理所当然的能播出来，不过无法拍照就是了。
我点了一下手机上的拍照功能，当然不是开启腕表上的照相机，因为腕表并没有这功能，被开启的相机是位在现实的手机上的。
最初映入眼帘的是房间墙壁的画面，于是我切换成自拍模式，瞬间我整个房间包括现实中躺在床上我和玻璃上的时钟都能看的一清二楚。
「哦！这还真方便啊！」
这样就可以随时检视房间的状态了，毕竟无法掌握现实中无法活动的自己的身体这件事，多少还是会让人担心。
「不过记得Nova Link自带许多安全性警报。」
像是控制游玩时数的超时警报，附近有其他人靠进的接触警报，还有会监控身体数据的各种健康警报等，而且还会根据危险程度进行强制弹出。
「但是能随时看到房间的状态多少还是让人安心许多啊。」
接著我盯著画面角落呈现出的房间里的时钟。
「一、二、三，真的三秒跳一次呢。」
当初看到游戏说明书写著，会对正在进行游戏的玩家的体感进行三倍加速时还有点半信半疑的，不过在看到房间里时钟秒速真的有变慢后，我也只能去相信了。
研究完手上的腕表后，右手轻轻的从腕表上方挥过把虚拟萤幕关掉，我想这次应该没有再漏看其他功能了。
「之后也要好好考虑一下手机架设的位子了。」
要找一个好角度让手机的相机能涵盖到整个房间才行。
再来要是能给手机安装个监视功能，能在我玩游戏时代替我注意房间的状态并回报就好了，毕竟安全措施可不嫌少啊。
「这就让晓户来帮忙吧，反正他对这一类东西很熟悉。」
「要我帮你什么？」
「你终于来啦，已经坐在这边等你很久了。」
我转头看向默默的站在我身后的晓户，而他正露出恶作剧失败的表情。
「发现我了就早点说嘛，明明被发现了却还偷偷摸摸的搞的我好像白痴一样。」
「抱歉，看到你一副鬼鬼祟祟的样子，想知道你究竟想干什么于是就无视你了。」
对他这种小孩子般的行径我不自觉的笑到，晓户则是满脸不耐烦似的。
「你这……算了，是说你想让我帮你什么啊。」
我收起笑容，举起左手把腕表秀给晓户看。
「这东西现在还跟手机连接著，而且相机功能也能正常启动，这么说你就懂了吧。」
「哦！这还真是厉害啊！好我知道了，我会把我所想得到的有趣功能都安装上去的，你就敬请期待吧！」
「不对！我要的只有监视功能！不要随便安装一些奇怪的功能！还有，禁止在我手机里面安插后门。」
突然想到这家伙曾经犯下的前科，我开始对把手机交到他手上这件事感到不安。
「好好了解了。」
「不你根本什么都没了解吧……」
不过算了，就算他安装了奇怪的东西在我手机里，应该也不会拿来作恶吧。
「是说你在设定阶段搞了那么久，还以为你在外观上面做了许多调整，结果还是跟现实中一样啊，这样没问题吗？」
「你还敢说我啊，你这家伙不是也只改了发色吗。」
突然，晓户伸出手来搓揉著我的头发。
「而且你竟然还选择白色，在这种时候选这种会遭人忌惮的颜色我才要问你没问题吗？」
晓户这家伙，有点太嚣张了，于是我抓住他的手用力的往下一扭。
「是银发，而且是在游戏中又没关系，我刚才也见到因为跟我一样银发的玩家。」
「痛！等一下，我知道了！虽然不是真的很痛但这感觉不太妙！好是我错了你快放手啊！」
放开了晓户的手后，我看了一下自己的手掌心。
「游戏中关节技还是有用的记得去学一下。」
「我觉得关节技并不是重点……」
晓户揉著自己肩膀向我抱怨到。
「没这回事，这游戏很拟真所以应该会有用的。」
关节可是人体最脆弱的地方之一，是徒手时最容易给予大量伤害的地方，而且我不久前也才对猛鬼使用过。
「所以，到底是什么事让你拖那么久？」
看著终于恢复过来的晓户再次问到。
「嘛，这个就靠你自己慢慢察觉吧！」
这家伙，又开始得意起来了，每当得意起来时都会推一下眼镜的动作再加上这幅外貌，完全就是再现出现实中的本人啊。
嗯？眼镜？
我一把夺走晓户戴在脸上眼镜。
「喂！」
不理会晓户的抗议声，我开始端详起那副眼镜。
这家伙……
「竟然再现出自己的眼镜啊……」
「我可是做了两副呢！」
晓户一脸得意的拿出另一副眼镜。
「从零开始做还真不容易啊，好在我有眼镜的原始档……」
这家伙现实中戴著的眼镜不过是一种虚拟投影，最初是拿来作伪装的，不过据本人说是戴上瘾了舍不得拿下来。
「你这么做的意义何在呢？」
我无奈的看著手指穿过没有镜片的镜框。
「也无法当护目镜。」
「意义可大了！」
晓户把他的眼镜从我手上夺回。
「说到眼镜的话就等于我，而说到我的话就是指眼镜！所以没有眼镜的我就称不上……」
「抱歉打扰了，可以请问一下前往公会的路怎么走吗？」
决定不去理会准备长篇大论的晓户，我向附近的神职人员询问出了前往公会的路。
「不要无视我啊喂！」
「公会的方向已经问出来了，我们这就出发吧。」
「真的决定无视我啊……」
「对了，你游戏中的名称是什么？」
我转头问了下有点失落的晓户。
「城护，直接叫城护就行，你呢？」
「我啊？还是老样子。」
「哦！那就再次请多指教啦索拉！」
看见城护举向我起右手，我也举起了我的手与他来了个击掌。
「哼，我才是要请多指教啊城护。」
来到室外后，我望向职员刚才指给我的公会的方向。
「应该是往这里走吧。」
突然，城护从我身后一把抓住我的衣领。
「你干嘛啊！」
「不，你走反了。」
「我才没有那么路痴！」
「……决定了，第一个装进你手机里的功能没出意外就是导航了。」
「喂！你也太失礼了吧！」
「才没有，你应该从新审视一下你自己。」
「我方向感应该没那么差吧？」
嗯，我应该是还没糟糕到那种程度的，城护真的是太夸张了。
「总之闭上嘴跟我走就是了。」
「走错路的话请我吃一顿饭。」
「没错的话你要请我喔。」
「来啊谁怕谁，愿赌服输！」
于是我们俩踏上了前往勇者公会的路途。
───────────────
「这里就是勇者公会啊，比想像中的还整洁干净而去还很气派。」
「原来我方向感真的那么糟糕吗……」
可恶，一顿饭就这么飞了。
「格局跟现代的行政机关有点类似，看起来可能是有参考过现实中的建筑。」
一顿饭啊，不知道有没有什么地方是比较便宜的。
「听说里面可以接到不少任务，我们先去里面看看吧。」
对了！学校的餐厅不就正合适吗，而且方便又便宜。
「嗯？你愣在那边干嘛，快走啊。」
不过他可是那个晓户，一个三明治或许就能打发了。
「索拉！」
「啊！干嘛？我可没想过用三明治打发你之类的是喔！」
「……这事我就先当作没听到，总之先进公会里。」
「啊，别拉我我会自己走！」
穿过维持敞开的大门，映入眼帘的是挑高的大厅，往左右延伸的两排承办柜台和向内延伸的各种商店，是不会让人感觉到压迫的空间设计。
「感觉格局还满现代的。」
「这话我才刚说过。」
「是吗？」
公会内熙熙攘攘的人群，当中有不少人一看就知道是玩家，正聚集在柜台和商店处，最里面的餐厅也能看到不少人。
看来在游戏中是能吃饭的，只是还不知道是必须的还是能获得特殊的能力加成。
又或许这餐厅是为这里的工作人员开的？
我望向在公会内来回奔走的工作人员，虽然比不上玩家的数量，但在目所能及之处就能确认到数十位。
看著这些穿著一致制服的工作人员，又或是被玩家称作NPC(Non-Player Character)的人们，正处理著各式各样的问题。
但是看著这些会嘻笑、会烦恼、会著急，形象各异的公会职员，宛如活生生的人一般，实在很难把他们当成NPC来看待。
「他们是NPC喔。」
像是读取到我的思绪般，城护突然说到。
「并不是真实活著的人，所以不要陷得太深。」
同时也像是为了坚定自己的意志的继续说到。
「这只是游戏而已。」
「我知道啦。」
我望相一旁正对著公会职员长篇大论的解释著这里是游戏世界的玩家，和正以尴尬而不失礼貌的微笑回应著的公会职员。
「像他么样子可说会被所有NPC当成脑子有病的勇者，信用度可是会下降的。」
「你还真清楚啊。」
「有做过事前调查嘛，我可是请教过许多的封测玩家。」
看著刚才还在长篇大论的玩家沮丧的离开后，我向这著附近空著的柜台走去。
「那我们就去接个任务吧，听说完成后会有报酬的。」
「先看看是怎样的任务再说吧！」
如此回应到的城护从我身后赶了过来。
「没差啦，反正多接几次就熟悉了。」
但就在我把目光从身后的城护移开时，才意识到一位少女正抱著一叠文件从我面前走过。
「啊！」
「哇！」
虽然及忙停住脚步避免撞上少女，不过少女却在与我的对视时，右脚绊到左脚的来了个华丽的平地摔。
啪！
少女手中一叠厚厚的文件在跌倒时散落一地。
「妳没事吧？」
我赶紧伸手把少女从地上拉起。
「啊，没事的，抱歉！」
带著些许愧疚的心情，我也上前帮她捡起散落的文件。
少女双手捡起落在地上的贝雷帽戴回头上，轻声的向我致意到。
「对不起让妳跌倒了。」
我将手上的文件交还给少女。
「谢谢，我没事的。」
少女接过文件后，把它抱在胸前。
「我才是，走路时顾想著自己的事差的撞到了你。」
少女虽然穿著公会职员的制服，但年龄明显的比其他职员小许多，目测大概是15、6岁吧。
但毫无疑问是一位美少女。
白皙的肌肤透著健康的淡粉色，及肩的银白色亮丽短发也在室内灯光的照射下反射出些许的虹色光芒，那小巧可爱的脸蛋更让她增添了一种空灵系的感觉。
我的目光不禁停留了在她身上。
而少女她那有点不安望著我的水亮淡黄色双眸谋，更是让人想去怜惜她。
「那个……」
「喂！索拉！别再一直默默的盯著她啦！没看到她都被你吓到了吗。」
「啊！啊，抱歉。」
「不，没关系的……」
就在这尴尬的气氛不断持续的时候，突然一位公会职员从柜台内喊了过来。
「璐娜！妳不是还有文件要送吗？那两位勇者的事就先交给我，妳先赶快去送文件吧！」
「啊！好的！抱、抱歉，那我就先离开了。」
少女向我轻轻鞠躬后马上向著公会另一端快速走去。
「城护你看，银发还是很常见的吧。」
「先不说这个了，没看到那位职员正在向我们招手吗，快点过去吧。」
城护一把抓住了我的袖子。
「就说了不要再拉我了啊。」
然后我就被城护半强制性的拉到了柜台。
Mission.3 狂犬与猎人 Part.2 
「抱歉啊，那孩子还只是新人，对这里不是很熟悉，给你们添麻烦了。」
接待我们的是一位年纪比我们稍大的女子，褐色的长发编成麻花辫从左肩前垂了下来。
「没关系的，她没受伤比什么都还重要。」
听到我这么说之后，女子露出了一抹温柔笑容。
「谢谢你能这么体谅她，虽然目前只是位见习生，还希望你们能多多关照。」
「我们才是，给妳们添麻烦了。」
「这不干我的事吧。」
「你可以先闭嘴吗？」
真是的，这人还真不会看气氛啊。
「你们两位还真要好啊。」
在柜台里看著我们俩的女子乐呵呵的笑著。
「是啊，毕竟认识好几年了。」
「只是孽缘而已。」
「别这么说嘛。」
城护的手就这么搭在了我肩上，不过当我准备去抓他的手腕时却又迅速的抽了回去。
「哟！好险。」
甩了甩差点被我扭断的手，城护继续说到。
「嘛，先不说这个了，我们来这边可是为了接任务，你可别说你忘了喔。」
「啊，任务。」
「你还真的忘啦！」
没办法啊，短时间内发生那么多事，一不小心就忘了。
「所以两位勇者今次前来是为了接取任务没错吧？」
「是的，那个……？」
「我是勇者公会克什埃尔王国区总部的职员艾米娜，叫我艾米就可以了。」
艾米娜微微一笑的就把变得有些尴尬的气氛化解掉。
「叫我城护就行，然后这家伙是索拉。」
「我们来这里确实是想要接取任务，不过在此之前。」
城护稍微停顿了一下看了我一眼，于是我就顺著城护把话接下去。
「我们对任务这个东西还不是很了解，可以先请艾米妳先帮我们介绍一下吗？」
「好的没问题。」
总结来说，任务总共分六个种类，常驻、期间、紧急、特殊、战役和世界这六种。
「我们公会这边握有前三种任务的发行权。」
艾米指了一下她手上那个和我们手上相似的腕表。
「我们会透过这个与教会共同开发S-Linker发布任务，来跟勇者们的Linker互动」
「原来这东西叫Linker啊」
「………」
我唐突的发言让解释到一半的艾米停顿了一下。
「没事请继续。」
这东西的名称大概是基本常识吧，我应该要把说明书仔细的读过一遍才对。
「先从常驻任务说起，这类任务基本上都是由公会永久刊登，任务内容也主要偏向讨伐特定数目魔物和采集等等。」
「再来就是期间任务，通常都会由一位或以上的雇主来公会申请，经审核通过后发布。」
艾米接著开始操作手上的S-Linker，向我们展示了一个期间任务。是要求三天后帮某间面包店代班的任务。
「这种任务勇者们需要尽可能达成雇主的要求，像是护卫或解决店面相关问题等，当然也是有陪孤儿院的孩子们游玩的任务。」
艾米把刚才展示给我们看的任务收起来后继续解释到。
「虽然这类任务是期间限定的，而且任务结束后也不能确定将来会不会再有，不过相对的能获得不少的报酬。」
但接著艾米却再次补充到。
「不过违约金也会很高就是，接取此任务时的押金会全额没收作为补偿。」
「还有一点是勇者们也可透过公会来发布此种任务，但手续费还是需要的。」
原来玩家可以向其他玩家发布任务啊，后续再来好好研究好了。
「最后就是紧急任务了，这种任务就比较难解释了。总之公会或职员发现紧急事态发生时，会向一定范围内的勇者发布此种任务。」
「虽然勇者们有权拒绝这种任务，但公会也会尽可能的去提供稀有或巨额报酬。」
随后艾米小声的说到。
「虽然我们不乐见紧急任务发布就是。」
清一下喉咙后，艾米继续为我们做总结。
「以上三种任务便是公会所能发布的任务。」
「除了紧急任务这种特例外，勇者们都可都可透过手上的Linker来确认当地区域的所有任务。」
「只是一个很重要的点是，如果要接取任务的话，一定要前往当地公会或者找到当地负责的职员才行。」
「还有什么问题想问的吗？」
「那剩余的其它三种任务呢？」
「抱歉这我就不太清楚了。」
「是吗，那就没办法了呢，谢谢妳为我们讲解那么多。」
就在我们决定放弃之时，艾米突然想到什么似的再度开口。
「听说只要勇者满足特定条件或时机到了，又或是世界陷入危机之时，就会受到那三种任务。」
「我是有听教会的人说过那才Linker真正存在的意义，实际上是真的还是假的我就不清楚了。」
「原来如此，教会吗……」
「是的，如果想要更加了解跟Linker相关的事的话，我推荐可以去教会一趟，他们那里应该会比我们这里知道的多。」
「这就暂时不用了，反正这件事也不急，之后有空再去问就行了。」
在城护回话的同时我也点开了被称为Linker的腕表，初始介面上出现了一个全新的任务选项，大概是进入公会后出现的吧？
点选进去后正如艾米刚才所说，可以查询到各种常驻任务和期间任务，不过期间任务旁写著刚刚没提到的限制条件。
「请问一下这些任务旁边提到的限制条件是什么？」
「这个啊，限制条件通常只会出现在期间任务上。」
「虽然说是经过公会审核过后发布的任务，但为了确保任务的达成率所以我们会限定让有一定能力以上的勇者才能接取」
「我们会经由勇者们的任务种类完成率，考试审核跟职员们做出的评价，给予各勇者野外、战力和知识三种评分」
这是艾米伸出食指轻抵在纯上。
「不过我们当然还有其它的隐藏评分，这部分就不太方便告诉你们了」
哦，向市民保持公会的信用度同时，还确保玩家们的权益不会受损吗。
「那就让我看看有什么任务是我们可以接的吧，索拉你看看这个草原魔狼的讨伐任务怎么样？」
看著城护满脸兴致的滑动著任务列表，我突然想起了一件很重要的事。
「请问一下有恶鬼跟猛鬼的讨伐任务啊」
「我们这里虽然有著两种魔物的讨伐任务，而且也没有限制条件，不过我是不太推荐刚来到这里的你们接取，毕竟它们还算是很难对付的对手。」
「总之能先帮我接这两种任务。」
「是没问题啦，不过不要最后打不过跑回来跟我哭诉哦……」
「那妳就没必要担心了。」
看著一脸不放心帮我接取任务的艾米，我把腰包从身上取下来放到柜台上，然后念出了那道换装指令。
「Form Change」
「你想要干什么啊索拉？」
「等下你就知道了」
然后解下另一套装备上的那个沈甸甸的腰包。
「艾米，然后可以直接帮我交付任务吗？」
把两个放到柜台上的腰包打开，露出里面满满的魔石。
「……请您稍候一下哦」
只见艾米的脸颊抽蓄了一下，让我们稍等一下后退出柜台朝著公会内部楼梯走去。
「公会长！！！」
我，是不是干了什么不该做的事。
「你到底干了什么啊索拉。」
「我也不知到啊！」
───────────────
「抱歉啊可不可以先让我们赊个帐啊。」
一位衣著邋遢的男子，正低著头双手合十的跟我道歉。
艾米回来后马上就把我们领进公会里。
听艾米说我们现在正在二楼的会长室里面，各种尚未整理完的资料杂乱的堆在各处和桌上，而眼前的邋遢男子貌似正是这个公会的公会长。
「刚才已经确认过你Linker上的讨伐纪录，确认没有进行造假或其他违法的事，所以讨伐的报酬是一定会给你的。」
「那为什么还要赊帐呢？」
不等我出声问到，城护就先把我的问题说出。
「唉呀真是抱歉，虽然说我们这里是有足够的金钱支付。」
「但考虑到那是一大笔金额，而且近期公会也比较忙碌怕后续补给赶不上，所以能让我们只先支付一小部分的报酬吗。」
公会长再次双手合十向我们请求到。
「等公会稳定后会如实支付的，毕竟我们也没想到会有人马上就完成这种高难度任务，拜托了！」
「啊、没问题哦。」
「索拉……」
「没关系啦，我不觉得他会说谎。」
「哦！谢谢你！」
「唉。」
看著满心欢喜的握著我双手，城护轻轻的叹了一口气。
「就算如此也该有什么补偿吧？」
「补偿啊，稍等一下哦！」
听完城护的要求，公会长整个人埋进资料堆里开始翻找，然后从中抽出了一张卡片向我们展示。
「那就这个吧！这是我们公会发行的存款卡，之后会帮你把剩余的报酬存进去。」
「而且你看看，这可是值得纪念的编号00001，很厉害吧！」
「虽然卡片只是种形式，我们主要还是会以Linker为主进行辨识啦。」
「这是你们公会本来就有提供的服务吧！」
「没关系啦城护，这样就行了啦。」
本想安抚一下城护的不料却被他捶了一下。
「不行，你可是利益受损的一方。」
「不然这样好了。」
公会长弹了一下手指后继续说道。
「因为这本来就是我们公会的疏忽，这次就特例的永久免费提供你公会管理的高安全度仓库吧。」
「这原本只提供给有功绩的高位者使用的服务，而且还要收租金的。」
「没问题吗？感觉是不能轻易提供的东西啊？」
对于我的疑问，公会长只是轻轻的摆了摆手。
「没关系没关系，就当作是我对你的一种投资。」
「所以有什么想要寄放的东西就尽管拿来寄放吧。」
「可是我现在也没有什么东西需要寄放啊。」
提到我如此辩解，城护拍了拍我的肩膀劝到。
「嘛，人家的好意就收下吧，这可是难得的机会哦。」
「而且啊！我们这个服务是在任何公会都能使用的，也提供不同公会间的寄送服务哦！」
「……好吧那我就收下了。」
「成了！」
看著脸兴奋的城护和满脸倦意打著哈欠的公会长。
总感觉，我好像得到了某种不得了的东西啊。
Mission.3 狂犬与猎人 Part.3 
「这东西，跟上世纪的信用卡长得好像啊。」
手上拿著从公会长那里收到的存款卡，我仔细的端详起来。正面的右下角印著金色的00001，中间的部分则是浮起的十六位数，背面也有可供签名的地方。
「你看过实体的？」
「不、并没有，但有看过相关资料。」
在这个大部分东西都虚拟化的时代，一张实体的信用卡都可说是稀有物了。
跟公会长谈妥条件后，我跟城护一同从会长室回到了公会大厅。
站在大厅中看著人来人往的人们，我再次举起手中的卡片检视起来。
「索拉，那现在呢？」
「现在啊？就看你想接什么任务我们一起去吧。」
「哦！那我想去接刚刚看到的草原魔狼的任务。」
「好啊，不过在此之前。」
我用卡片指了指大厅内背后的店家。
公会内不仅有餐厅，还开设著各式各样的店铺，从防具武器到各类补给物资应有尽有，而且刚才听公会长说因为有跟店舖签约，所以是能直接用存款卡消费的。
「我们先来补充一下防具吧。」
───────────────
「这样子没问题吗？」
艾米娜对著慵懒的坐在椅子上，喝著红茶的公会长问到。
「什么没问题？」
「不装傻了，那一点小钱我们公会根本就付的出来。」
整理著因重心歪斜而倾倒的文件，艾米娜继续说道。
「而且就算如此我们还有急备用金，为什么要说那种谎呢？」
听到来自艾米娜的质问，公会长把喝一半的茶杯放回桌上。
「艾米娜啊，说到恶鬼和猛鬼的任务你会想到什么？」
「可以不要转移话题吗，还有不要用疑问句回答疑问。」
面对著想故弄玄虚的公会长，艾米娜无慈悲的打断他。
「呃……」
「请说。」
看到这场景旁人一定料想不到，这位对著公会职员低声下气的人，正是管理这一区所有公会的最高掌权者吧。
「总、总之，说到跟恶鬼和猛鬼的相关任务会让人想到这个吧。」
对于艾米娜著毫不留情的追问，身为公会长的他也只得从桌上的一叠文件中抽出了一份递给艾米娜。
「……战力评鉴A级的多人限时讨伐任务，讨伐目标推估为猛鬼5只和恶鬼20只。」
「推荐讨伐人数……」
艾米娜继续把在文件上的视线往下移。
「……5至8人。」
将文件上的关键资料读完后，艾米娜眉头稍微皱了一下，收中的文件也因被施加上的力道而产生了些许的皱纹。
「……会长，能跟你确认一件事吗？」
「什么事？」
明知接下来会被问什么事，却故意等待对方开口询问，面对如此坏心眼的公会长艾米娜也只能轻轻的叹一口气。
「你刚说你检查过那位勇者的Linker了对吧？」
「是啊。」
「那……」
艾米娜以一种不容许开玩笑的眼神看向公会长。
「……讨伐纪录呢？」
「9只恶鬼和2只猛鬼，相当于有一半了呢。」
「作为先驱者的可能性……」
「没有呢。」
不等艾米娜说完她的疑问，公会长便否定了她。
「不如说，这才是最让我惊讶的呢。」
公会长拿起茶壶帮自己的茶杯再次添满红茶。
「才刚来到这个[世界]的人，竟然能够拿到如此的战绩，让我不禁都开始期待了起来。」
「那另一位也？」
「不，大概不是他，他姑且还属于[正常]范围。」
「大概，那位少年手上拿的便是全部的魔石了，另一位不出意外就是自资源上相对不缺乏的先驱者了，这之后我会再调查。」
「还有，等等帮我撤销那则任务。」
「那任务报酬怎么办？」
艾米娜看了一眼堆放在角落，泛著金光的手铠。
「嗯？哦！我再找个机会塞给他就行了吧。」
「是吗。」
只见艾米娜依旧是一脸无法释怀的样子。
「那我就先告辞了。」
「最后再问你一件事。」
打开房门的艾米娜就这样站立著，向身后的公会长问道。
「如果是你的话，办的到吗？」
只见公会长如同听到此生最好笑的玩笑似的，开怀的笑了起来。
「不！当然不能的啦！毕竟，我是属于[正常]这边的人呢！」
「那我就安心了。」
少了艾米娜后的会长室，气氛再度宁静了起来。
「安心……吗。」
公会长一口气将茶杯内的红茶一饮而尽。
「是叫索拉吗。」
接著用食指在茶杯底部画一圈。
「你的出现对于我们来说，是最乐意见到的。」
最后再将茶杯倒扣在茶杯的碟子上。
「但对[这个世界]来说，可就不一定了呢。」
───────────────
「精准投掷！」
一道白光闪过，接著两只狼形魔物便在空中被贯穿，化作黑灰消逝于空中。
「Storage！」
看著回收自己长枪的索拉，城护兴奋的大喊道。
「原来那就是武技啊！我今天至少也要习得一个！」
「Arming！」
面对扑咬过来的草原魔狼，索拉再次呼唤出武器，并把枪柄卡在魔狼的上下颚间。
「我不是想泼你冷水啦，不过城护啊，我们现在的状况是不是有点不太妙？」
「真是凑巧啊索拉，我现在也正这么觉得呢。」
城护一边向索拉回话，一边用绑在左臂的盾牌把扑过来狼群推离自身。
草原魔狼，群居性魔物，一个群体通常会由10至15只组成，主要栖息地为高地草原和莽原。
成体拥有相当于一般人身高的体长，除了拥有和狼一样的外貌外，更有可以说是其种族特征的尖角伫立在额头处。
如同刚打磨过剑刃般锋利的尖角和群体狩猎的种族特性，战力推荐为B的草原魔狼群，正包围著索拉和城护。
一脚把身前咬著枪柄的魔狼踢开并顺势挥出长枪划过他的脖子，索拉转头吼向城护。
「不是说战力推荐为C或D的魔物吗？现在这个状况看起来根本不是啊！」
11只魔狼，开始逐渐绕过索拉他们俩形成包围网并逐步缩小。
「那可是单独离群的情况下啊，如果是现在一整群的话可是B级，而且还是以团战为前提。」
城护苦笑著把手握著剑的剑尖指向眼前的狼群。
「况且根本不可能会有人能想的吧，我们刚才攻击的那只不过只是这群的侦查兵而已。」
「……这是你的事前调查不足。」
背对著城护，索拉举起了长枪重整架式面对狼群。
「而你则是根本没有调查呢。」
「是你自己想接这个任务的。」
一触即发的气氛垄罩著，完成包围网的狼群并没有再次遵循著本能马上袭击过去，而是绕著圈评估著，评估著并思考该如何拟订战略来击败这两位在一瞬就手刃了4名同胞的敌人。
「我说啊索啦。」
「嗯？干嘛？」
「你可要保护好我喔。」
「不可能呢。」
索拉看著逐渐停下脚步的狼群继续说道。
「如果只是我一人的话说不定还有机会，不过要连同你一起保护的话大概是无法的。」
「不过也因为有你在，我们的生还机率倒是提升了不少。」
「是吗。」
城护将盾牌举至前方，握好手中的剑。
「那我先上，背后就交给你了。」
「了解。」
索拉将枪尖压低对准了前方。
「我随后就跟上。」
得到了索拉的回复，城护先是轻呼了一口气开始向前方突进。
「过来啊你们这些臭狼！」
面对突如其来的进攻，受到城护刺激的狼群就这么整群铺了过来，而混战便就此拉开序幕。
Mission.3 狂犬与猎人 Part.4 
或许是判断索拉那边更具危险性，袭向城护的魔狼只有四只。
不过对城护来说也已经是一个不少的数量了。
但还勉强能应付的过去。
……不过首先还得突破这个包围网才行。
看著从前方四个方位袭来的魔狼，城护如此想到。
藉著突进的势头，城护首先用盾击将第一只扑咬过来的魔狼击飞到左侧。
接著压低身体用剑划过在头上扑了空的魔狼的腹部，在地上滚了一圈后站了起来。
「咕……太浅的吗。」
不过因为被厚实的毛皮保护著，城护手中的剑仅仅只是切开了魔狼的表层皮肤而已。
「吼……」
低吼声从魔狼的喉咙深处传来。
虽说没造成多大的伤害，但城护的攻击行为也已经成功的起到了吓阻的作用，腹部些微淌著鲜血的魔狼和其余三只并没有贸然的开始采取下一步动作。
可是视线依旧紧盯著城护。
……虽然突破包围网身后没有敌人这件事固然是很好。
……但是下一步该如何是好啊。
虽然身后没有敌人了，城护依旧是逃不了。
大概、再转身的瞬间他就会从[敌人]变成[猎物]了吧。
……该跟它们拖时间直到索拉处里完他那边吗？
突然，负伤的那只魔狼仰天长嚎了一声后，四只便再度袭来。
……不打算给我思考的时间决定速战速决吗！
接著四只魔狼一同扑向城护，完全不打算给他任何能喘息的时间。
对此城护并没有选择后退，而是选择向前。
向前高举的盾牌虽然成功的拦阻其中一只魔狼的袭击，但它的前爪依旧绕过盾牌的防护抓伤了城护的左脸颊。
鲜红色的特效光从脸颊上的伤口喷出。
然而城护并没有就此示弱，奋力的向著前方的另一只魔狼刺出手中的剑。
借助魔狼向前飞扑的力道，城护成功的将剑贯穿它的胸膛并从后背刺出。
被剑贯穿的魔狼连一点哀号的机会都没有便化作黑灰消逝，与此同时城护把抓在盾上的那只魔狼甩到了从左侧扑来的那只身上。
「痛！」
第四只魔狼，从城护视线死角的右后方咬了上来，大量的鲜红色特效光从右上臂涌了出来。
「你这浑蛋！」
「嗷呜！」
咬住城护右上臂的魔狼被城护用盾缘敲击头部并击飞，发出惨烈的哀号声。
接著城护捡起因右手脱力而掉到地上的剑，朝著倒在地上的魔狼补上最后一剑，将其化作灰烬。
踏步声再次从后方传来。
转过头的城护看到的是，两只重整好气势向著自己扑过来的魔狼。
……有点，心有余而力不足啊。
因重伤而无法活动的右臂，防御和攻击这两项重责大任也就都落在唯一能够自由行动的左手了。
该是防御还是进攻呢，城护在这一瞬间犹豫到。
……可左手并不是我的惯用手。
在最后一刻城护做好决定后挥出了手中的剑，剑刃在空中与魔狼的尖角擦出亮橘色的火花并顺著尖角劈进头盖骨。
被命中要害的魔狼直接化作黑灰，被城护一刀斩开。
然而，最初同时也是最后一只的魔狼从黑灰的彼端窜了出来扑向城护。
「什么！」
盾牌正绑在左手上，而左手也因挥剑而来不及收回进行防御。
魔狼就这么的把城护扑倒在地，前爪压住了他的左手控制住了城护并张开它的血盆大口对准了城护的脖子。
……到此为止了吗。
正当城护放弃挣扎，做好准备去接受8小时内无法上线的死亡惩罚时，魔狼的身体抖一下后停止了动作。
距离脖子仅剩几公分的狼颚，魔狼带著空洞的眼神缓缓向右倾倒，一把匕首从左侧贯穿了他的胸膛。
城护认得这把匕首，那是城护他们在离开公会前，索拉作为备用武器而买来装备在腰后的东西。
「看来你过的还挺狼狈的。」
只身一人解决了7只魔狼的索拉来到了城护身边伸出了左手。
城护也毫不犹豫地抓住他的手，借助索拉的力量坐起身。
「你也差不多啊。」
也正如城护所说，索拉并非毫发无伤，全身上下多处抓痕和尖角造成的刀伤正散发出淡淡的红色特效光。
「至少比你好太多了，哪像你血量剩不到30%了。」
从腰包里掏出一卷绷带，索拉蹲下来对城护的右臂进行简易的包扎。
「还好事前有先买好了绷带，至少这样血量就暂时不会继续下降了。」
确认到自己Linker的面板上、身为队友城护的血量标记不再继续减少，索拉放心似的说到。
「谢啦。」
「真不愧是自称的前不良少年。」
「根本没自称过好吗。」
受重伤濒死的城护和被爪子抓花脸索拉，看著彼此的惨况的他们，向孩子似的大笑了起来。
「索拉啊。」
再次躺回草地的城护捡起掉落在一旁的魔石向索拉问到。
「这次任务需要几颗魔石啊？」
「5颗。」
「那我们这次收获几颗啊？」
环顾四周后索拉给出了答案。
「差不多15颗。」
「剩余的怎么办啊？」
「因为是常驻任务所以看是要重复接取或直接卖掉也行？」
「那就重复接取吧，希望这次别搞出什么大骚动。」
「大骚动？」
看著一脸疑惑的索拉，城护轻轻的叹了一口气。
「嘛、总之今天就先这样，回公会交付完任务后就先下线吧。」
「明天一早还有课，而且我也感觉有点疲惫了。」
「是啊。」
然而当城护他们收拾完装备并捡齐地上掉落的魔石准备回程的时候，索拉的Linker响起一道提示的电子音。
『确认熟练度抵达规定值，开始启动等级提升程序Lv.1 to Lv.2，启动成功。』
「什么？」
「……你这不是在跟我开玩笑吧。」
只见城户傻眼的对一脸茫然的索拉说到。
───────────────
登出游戏后的咏太最先查觉到的异常是，房内室温似乎变得比往常还低。
然而并不是冷气的温度被谁调低了，而是上衣被汗水浸湿，所以才显得寒冷。
……玩这游戏意外的会消耗不少体力啊。
强烈的空腹感袭击而来，身体正在抗议著需要渴求更多的养分。
咏太用双手把自己从床上撑起。
墙上的时钟正显示著晚上七点三十二分。
虽然家里习惯晚一点吃晚餐，但以这时间来说还真的算是有点晚了。
……也不能就这样子下去吃饭，还是先去冲个澡好了。
咏太下了床后先是前往浴室冲澡……然而事实并非如此。
只见视野一歪，咏太在意识到自己并没有成功跨出步伐前，整个人就已经先倒在地板上。
「唉？」
