简介
艾尔可大陆，由三个不同文化、语言以及人民所组成的国家个别统治。
而在这三个国家的前面则是有座十分茂密，大小如同一座国家的森林。
那里是恶人的天堂，异种族的居所，也是冒险者的常去之处，其名为『兽魔之森』。
在那森林中，一个纯白的狼与一位纯白的魔女相遇了。
而这次相遇不仅仅是恋爱的开端，同时也是解开200年前，勇者传说的真相。
=================
初次来这写小说，请多指教。
预计6月中或下写完第一卷。
世界大观+传说
世界地图-艾尔可大陆 
https://i.imgur.com/E5c0s7v.jpg
在这片大陆上存在著一个神话：
在遥远的过去，有一位代表丰饶的女神-艾尔可以及一位慈悲为怀的男神-艾诺特。
他们二人对于地表上无法生活于水中，畏惧著黑暗的人们感到悲伤，于是艾尔可女神将自身化作大陆，
给予生物生存之地。
而艾诺特神则是将人们对于黑暗的恐惧吸收至自身之中，为人们带来光明的希望。
就这样，两位神明的自我牺牲，让艾尔可大陆上的生命源源不绝。
直到某天......
洛克亚帝国.亚人之国汉可介绍 
https://i.imgur.com/C09ymfS.jpg
魔王的来袭
在一如既往的某天，从遥远的彼端前来一群不怀好意之人。
那是由名为诺克艾特的魔王所率领，名为魔族的军队。
他们的前来，让艾尔可大陆一夜之间生灵涂炭，成为战乱之地。
人们开始向艾诺特神祈祷，希望神明能将魔王诺克艾特打败。
就这样，持续到那天.....
东珞地联合盟国介绍 
https://i.imgur.com/TG1WyIB.jpg
勇者的召唤
某天，位于东景铬帝国的利依男爵家在一次意外中召唤出一群来自异世界之人。
在那之后，男爵发现他们身上带著巨大的力量，因此拜托异乡之人拯救艾尔可大陆。
异乡之人答应这请求，于是成为勇者与志同道合的同伴一起出发去打倒魔王。
在这过程中，逐一打败许多危害世人的魔族，最终来到魔王城。
在一番苦战后勇者借助圣女的力量，将魔王封印起来。
虽然损失过多，但也让艾尔可大陆回归和平。
但是因为力量全失，勇者与圣女无法藉著魔法阵回到故乡，只能留在这个世界上。
而这之后为了照料并保护两人的安全，于是利依男爵离开东景铬帝国，自立为王。并将自己的女儿嫁给勇者，而圣女则是进入当地的教会成为教主，散布教义。
可喜可贺啊。
兽魔之森介绍
https://i.imgur.com/PLm8ew2.jpg
森林的诞生
在勇者与圣女死后十年，在艾尔可大陆上的一座森林突然开始向外扩张。
感到害怕的人们，以为是魔族再次降临。于是纷纷拿起武器，准备迎敌。
但就在各国准备好时，森林停止动作。
各国感到疑惑，于是纷纷派遣人员前往，但不料都是无功而返。
这样来回几年后，各国终于确定该森林并不会危害自身，于是达成共识。
就是与森林和平相处。
最后根据一个调查员所称，曾在森林中看到过一只纯白色的野兽。人们以野兽为名替这座森林取名为兽魔之森。
就这样三国与兽魔之森度过了200年的时光，然后故事的齿轮再次转动......
=============================
终于打完介绍了，然后关于上面所说的故事会在接下来的故事中详细说完，还请多多包涵。
另外明天应该会打个1~2张吧......(只求天气不要太冷，让我懒得下床)
第一卷
序
艾尔可大陆，那是个充满著人类、亚人、精灵以及魔族的一片净土。
这片土地上，存在著三个截然不同的文化、信仰以及语言的国家。
分别是位于大陆左边的由三个不同国家所组成的，不管是武力、商业还是文化都是一等一的东珞地联合盟国、位于大陆下部的由一对夫妇所统治，政治方面跟东珞地联合盟国有著不相上下的实力，与精灵一同生活的洛克亚帝国以及聚集大陆上所有的亚人，崇尚弱肉强食制的亚人之国汉可。
这三国互相信赖、互相猜疑，就这样持续许久。
而在这三国中央，有个无法忽视的巨大森林。
三国的人民都知道森林的存在。那里是恶人的天堂，异种族的居所，这座森林被人么这么称呼:『兽魔之森』 。
这座森林每隔一段时间会生成魔物、药草，人们借由打击魔物以及采集药草来生存下去，因此成为中低冒险者的天堂。但是他们只能进入森林大约500公尺的范围，更深处的样貌从未有人知晓。
因此开始有各种谣传。有人说深处有个会无时无刻喷发毒气的沼泽，只要闻到气体就会瞬间毙命，七孔流血。有人说深处有著古老遗迹，那里面有许多古代遗留的财宝及技术，但被古老的术式跟守护者严格保护著，没有人能活著出来。也有人说，那深处居住著在200年前，失去住所的魔族。
传言越来越多也越显夸张，但从未有人去证实传闻的真实性。就这样，兽魔之森成为这三国的人民的邻居兼生存之所。
今天，兽魔之森一如既往地生产魔物、药草，人们也一如既往进行日常的工作。而在兽魔之森中，有一群冒险者正追击著一个纯白色的狼。
1.逃脱，然后第一次相见
「安洛，你别慢吞吞的!那匹狼快跑了!」「大、大哥，我快不行了......」「有时间说废话，还不加快马力地跑啊!喂!多明尼克，你认为那匹狼能值多少？」
其中一名红发冒险者对左边的有些微胖的伙伴大声说话完接著转头向右边的有著长耳朵的冒险者提问。
「我不知道，不过毛皮我猜大概会有50000毕索的价值，但若是活捉的话价格可能还会更高吧，我猜。」
长耳朵的冒险者边分析眼前魔物的价值边把手中设好弓箭的十字弓举向魔物并且射出箭。
『该死的！才从沉睡中醒来，原本想活动下筋骨，因此想起来动一动。但因为那家伙实在太烦了，所以想尽办法甩掉。好不容易甩掉了，但不小心跑太快，跑出〝结界〞的范围，原本想赶紧跑回去但却好死不死地被这群家伙看甚至还打算抓我.......混帐!』
白狼边想边躲开身后冒险者的箭。看到白狼躲掉箭，红发冒险者舔著嘴唇奸笑著说：
「喔~~这家伙还蛮有活力的吗.......好，我决定了！活捉这家伙，然后来当本大爷的使魔！所以安洛、多明尼克，你们给我好好拖延这家伙，绝对不要让那家伙跑回深处！」
「遵、遵命，大、大、大哥」「不要在我耳边这么大声啊，你这白痴！」
微胖男子与长耳朵一人气喘嘘嘘一人一脸些微不爽地回应红发冒险者。
『喂喂喂喂，别开玩笑了！居然想收我为使魔......不但不怕我居然还有这种想法。完全搞不懂现在人的想法啊.......好危险！』
白狼听到身后的红发冒险者的话，心理鄙夷地想。这么想著同时，突然察觉到右边的杀气，于是往左一跳，躲过长耳朵的箭。箭插入地上后开始发出微微恶臭，那是把毒箭。
「喂!我不是说要活捉他吗，多明尼克！」「你不是要我拖延他，所以我才用麻痺毒去射啊！虽然毒性是有点强，但并不至于致命，之后再用治愈魔术治疗就好了啊！还有我不是说不要在我耳边大声啊！混帐东西」「你说什么......」「大、大哥，多明尼克......你、你们不要、要吵了啊，我、我们快到禁入地、地区了.......」
红发冒险者看到箭头开始向长耳朵抗议，而长耳朵则是一脸不爽地回应问题。两人因为这点开始擦出火花，就临门一脚就要大吵起来。微胖男子见状，赶紧出声劝阻两人。
『虽然不知道怎么了，不过是大好机会......看我的，迅雷』
白狼往身后一瞄，看见冒险者们的步伐开始变慢。接著看见眼前还剩一公里就到深处了，于是故不了那么多，心一横使用技能，往深处冲。
「喂!那家伙居然会使用技能啊!这样我更想要牠了！安洛，你暖机够了吧？还不块上！」「好、好的，大哥！」
红发冒险者见到白狼使用技能，完全掩饰不住脸上的笑容。接著命令微胖男子赶紧动作，微胖男子听闻后停下脚步，接著蹲下，头往白狼的方向，口中开始喃喃自语。
『就快到了......』白狼看见逐渐接近的森林，露出笑容。
「那家伙快跑了......安洛！」「我好了！技能，飞-雷-」红发冒险者看见白狼快进入深处，开始著急起来，催促同伴。而微胖男子回答完红发冒险者的话后，脚下出现黄色光芒，接著往前一踏，就瞬间冲过同伴，到达白狼身后。
「抓到了！」『开玩笑地吧.......』白狼对突然出现的微胖男子惊讶看著。
「干得好啊！」「终、终于......」两人看著同伴接近白狼时停下脚步，长耳朵则是停下步伐后弯下腰喘口气。
『咕~没办法了.......抱歉了玛琳，我要用那招了.......』白狼察觉到自己没办法再加速了，于是心一横转向微胖男子。
「这样就好，乖乖地成为大哥的......」微胖男子在白狼转身面对自己，心想他放弃了。就在伸手抓牠时，看见牠露出笑容。
这时现场的三人都听到一个陌生的男声。
「雷崩」
话音刚落，白狼胸前突然出现一个有如篮球般大小的雷球，接著往微胖男子飞去。在接触到对方后，雷球爆炸了。爆炸的威力把微胖男子打向同伴身旁，而白狼则是反作用力飞进森林深处。
「喂!安洛!喂!」看到同伴被打飞到自己身边，全身还呈现焦黑时。红发冒险者一脸胆心地看向对方，不停呼唤名字。
「不行了，他伤得太重....... 克洛可洛，我们必须带他回去教会才行！我来用传送石，你扶著安洛。」长耳朵看著眼前男子的伤势判断无法现场治愈，于是向红发冒险者提出意见。接著往旁走去，从身上掏出一个石头。
「没办法了，只能这样......安洛，你要撑到那时候啊！」红发冒险者边说边抬起同伴，缓慢但快速地走到长耳朵那里。就在长耳朵握碎石头，三人脚下出现光芒之际，红发冒险者狠狠地望向森林深处的白狼。
白狼看著三人的身影消失在光芒后，长叹一口气。
「呼~~~终于走了啊.......那接下来去找玛琳补充些魔力.才.行........」白狼边喃喃自语边转身要走。就在迈出步伐时突然倒下。
『难道是消耗太多魔力了吗?该死，这下完全动不了.......』或许是刚刚的连续使用技能的缘故，白狼体内的魔力几乎快没了，以至于导致白狼倒下。
『眼前开始一片黑......可恶啊........』白狼开始慢慢闭上眼睛，而就在这时.......
「ㄟ！这居然有动物，真稀奇！」一个有些虚弱的女声传进白狼耳里。
『是谁！』白狼想撑开眼睛看是谁，但无奈身体不听他意愿。
「看样子是魔力透失的样子，等等喔！我带你回我家治疗。」女声的声音语毕，白狼察觉自己身体被什么抬起。
『这是魔力.......难道是玛琳的......』白狼原本对对方的身分有什么猜测，但转念一想：『还是算了，就看看她有什么实力吧。』
想完，白狼的意识就沉入黑暗之中。
================
我是不是打太多啊......
间幕.王与臣子的对话 
位于大陆左上角，那里是
东珞地联合盟国中，武力第一、历史位于第二的
东景铬帝国 。
该国存在于大陆上的时间可以说只比同为东珞地联合盟国中的地利雅雅公国少100年，(不过后者是将国家里的所有部落的存在时间加在一起来计算)，而该国可以拥有如此久远的历史，可以说是靠著人民与王。
人民丰衣食足，因此对贵族以及王族并无二心。而贵族与王则是安分守己地完成与自身身分相符的责任。两者间的平衡，让东景铬帝国可以延续百年。
虽然在200年前因为魔族的阴谋差点让平衡瓦解而灭国，但在勇者与伙伴的帮助下，顺利度过此危机。为了不让后人遗忘与记取这段历史，因此当时的皇帝将这段事件写入该国的历史文献中并将其妥善保管，直至今日。
而经过数百年间的王位传承，东景铬帝国迎来第138位皇帝。
位在帝国中间的铬铬帝市，这里是东景铬帝国的中心地脉。因此比起其他地方还要来得繁荣，加上因为王族以及伯爵以上的贵族都在此定居，为此不管是警备还是魔术都是最高等级的。另外东景铬帝国最为重要的职位-冒险者，其公会总部就在这里。因此可以说是毫无破绽可言。
位在铬铬帝市的中央有个巨大且华丽但不抢眼的城堡，那里是历代王族所居住之地。而在该城堡中的某个窗前有个人影正望著底下的居民微笑者，不知在想何事。
〝叩叩〞这时传来的敲门声打断人影的思绪。
「进来吧。」人影头也不回地让敲门者进来。
「抱歉打扰了，有事要向你禀报，陛下。」听到答复于是对方打开大门，对方是身穿军装，身材高挑，体型虽然纤细但仍然能看出有锻炼的迹象，留著浅金色短发的蓝眼男子。此人走进房间后就摆出稍息的动作。
「说吧，有什么事要找我？」人影听见身后的人停下脚步，于是转身询问。这人也身穿军服，但唯一不同之处在于身上的装饰比对方稍多，因此能知道这人是个大人物。身材方面也与对面男子相仿，唯一在于身高比对方高。这人留著银白色的中长发，而双眼则是稀有的银红双瞳。
此人正是东景铬帝国的第138位皇帝-哥威尔‧莱茵巴特。此人可以说是东景铬帝国历代皇帝中算是少数的菁英，他不但能武能文，同时也有颗善待部下、善待子民的心肠。同时因为有个年纪相仿的表兄弟，所以并不会因为是独子而失去同理心。为了增加人际面的经验，上任皇帝将他与表兄弟一同送入某个独立国家学习，在该国学习到的知识让他能够平等面对任何人。一言以蔽之就是完美超人啊。
「是！这是来自冒险者公会的顾夫会长的讯息。哥威尔陛下。」蓝眼男子闻言，开始说明来意。
「是顾夫啊！他居然有急事要向我报告啊......」哥威尔听到情报的来源，虽皱著眉边喃喃自语，不过也从床前走向房间中央的沙发，坐下并指示对方做到对面沙发。
对方看到国王如此指示，也点头接著走到对面沙发坐下。这时，哥威尔泡起一壶茶，给双方各添一杯茶，接著将其中一杯茶放在对方面前。
对方拿起茶杯，稍微喝一小口。接著叹口气，然后向哥威尔询问：「陛下，请问这壶茶的来历是？」
「既然这里只有我们俩，就不需要再用尊称称呼对方了吧？莱诺」哥威尔说完这话，也拿起茶杯喝一口茶。喝完将茶杯放回杯垫上后这么说：「这是杰里特特别赠送给我的，据说是来自异国的名为乌宛茶的饮品。味道如何？」
「原来如此......真不愧是商人，真是会精打细算啊。」莱诺听到回答，边说边放下茶杯。
「呵呵呵，确实很会精打细算呢。居然想到要用皇帝本人来打广告，真要说他大胆还是愚笨啊......」哥威尔似乎是想起赠送茶时的景象，开始将右手抵住下巴轻笑几声。接著看向对面的莱诺认真询问：「那么，这事先不管。顾夫的急事是?」
「明明是哥威尔你这家伙你先岔开话题的啊.......」听到这回答，莱诺有些苦笑地说。
在听到对方的「这可是王的权力喔！」的回应后苦笑几声，接著莱诺也认真回应：「他说有人在魔兽之森目击到白狼。」
「你说白狼......」哥威尔似乎是没想是这件事地微睁大双眼，接著双手合掌在桌上沉思。几秒后才向莱诺提问：「莱诺，确定是那个〝白狼〞吗?」
「我刚开始听到时也一时认为是对方误认或是眼花，但是根据顾夫所说的，那群冒险者所见到的不管是容貌还是毛色，都与文献上所记载的兽魔之主相符。但不确定是否是〝那时的白狼〞，哥威尔接下来怎么做？」莱诺将自己的调查全部告诉眼前男子，让他做出最终打算。
哥威尔听完莱诺的发言，闭上双眼靠著手上沉思许久。几秒后声音在起：「有多少人知道？」「只有那三名冒险者与顾夫，以及你与我。」莱诺语毕接著进入一段不短的静默，几分钟过后，哥威尔睁开双眼，抬起头看向莱诺这么说：「莱诺，叫顾夫尽量把消息压下去，不管一丝一毫都不许走漏。至于那三名目击到的冒险者，先将其抓补再把他们安置到这座宫殿来，确保消息不会透漏。之后的事再说。」
「我知道了。」莱诺听到命令，随即起身并拿起别在脖领的别针开始下达指令。而哥威尔则仰头到在沙发上，看著天花板难难自语：「什么魔物不好见，偏偏是看见那家伙啊......真是的......」
就在哥威尔看著天花板，开始回忆起〝那时的事〞时，似乎是突然想起什么事的瞪大双眼，接著从沙发上弹起，紧张地对看向莱诺这么说：「别让顾夫那家伙过来王城，东大臣那老人家还在。叫他晚点再过来！」
虽然莱诺是背对哥威尔的，但房间并不大应该是会听到声音的。但此时的他并没有回应哥威尔的话，而是呆呆地站著。
「莱诺......」哥威尔看著莱诺的背影叫著他的名字。身为从小到大的玩伴兼上司兼表兄弟的哥威尔，轻而易举地猜到对方呆住的原因。
哥威尔留下一滴冷汗，轻微地问：「不会吧......」「就是那个不会吧，哥威尔。」莱诺此时终于回应问题，说完他转身看向对方，映入哥威尔异色瞳中的是从小到大的玩伴兼部下兼表兄弟的莱诺微白的脸。
莱诺看著童年玩伴也露出微白的脸，苦笑地说：「就在刚才，顾夫一解决完冒险者公会以及安置那三位冒险者的事后就直接过来王城准备向你禀报，结果中途被卫兵拦下。这还不要紧，但问题就在顾夫正跟卫兵说明来意时，东大臣正好从旁走过，接著」「接著他就听到白狼这句话，没错吧莱诺。」哥威尔直接接过莱诺的话，嘴角微抖地说完。
「正如陛下所言，那之后的事就不避多问了。」莱诺吐出这句话后与表兄弟互看对方，几秒后两人同时探长气。
「事情都已经发生那也没办法了。莱诺你先代替我去看东大臣的现况，我先去处理完东大臣手上的事再过去。」哥威尔扶著额头，一脸沉重地指示部下。
莱诺听闻并没有回应，脸色铁青地走出房间，前往医护室去看心脏病发的东大臣。
部下的脚步声消逝时，哥莱尔也脸色铁青地走出房间。准备离开时转头看向房间，喃喃自语：「白狼啊......希望别跟〝那国家〞扯上关系......」接著叹口气，前往东大臣的房间处理市政。
东景铬帝国第138代皇帝的喃喃自语，虽然没有任何人听到，不过却在未来实现了。不过结局似乎稍微不一样就是了。
+++++++++++++++++++++++++++
之后会在主线中安插些闲话，来慢慢带出过去所发生的事，因此还请各位多多包涵。(鞠躬)
在此先跟大家说，下集可能会有恶心想吐的片段，还请各位备好呕吐袋。因为本作者将要使出吃奶力气写出一个〝讨厌〞的女主角(?)。
不过先给作者一点时间稳定情绪，谢谢。
回忆.我是米米亚，是位转生者 
我名字是米米亚，只是个在贫民窟生活的小女孩。原以为会这样生活到死亡，但完全没想到在我15岁时居然会被偶然来到贫民窟的大神官看出有超强的光属性，因此被迎进可蒂蒂伯爵家中成为养女并且进入王都的勇圣高级学院就读，进入学院后我还跟二王子相恋甚至成为下任王妃以及圣女。这事情发展实在太过迅速我完全没想到.......
后面这段话是骗人的!(吐舌)别告诉任何人喔，其实我是转生者喔......是来自地球上一个名为日本的国家里，一个十分平凡的女大学生喔。
还在日本时，我的名字是结依蕾。有个十分幸福的家庭，而且求学路也是一片顺畅，而且还有个帅气男友......但遗憾地是在我跟男友还有另外两位朋友一起考上大学，想去山上兜风顺便庆祝时在回程不小心发生了车祸，除了我之外的三人都死了。
因为曾经发生那件事，所以我沉沦一段时间直到那时候......在我心情黯然到让人觉得不忍时有位高中同学推荐我一款乙女游戏。
那是一款以现今流行的恶役千金主题为特色的游戏。游戏一如既往地是女主角因故麻雀变凤凰、进入学院遇见攻略角色、接著被恶役小姐欺负、最后在最后场景断罪，接著与攻略角色一起进入HAPPYEND。
因为我对这类游戏不感兴趣因此在第一时间拒绝对方，但在对方的再三拜托下还是收下来玩。就在我开始游玩时发现到对方推荐我玩的理由，官配跟我那个逝去的男友长的很像。
不仅是官配，另外还有两位攻略角色也与另外两位在车祸中丧生的朋友相似，是巧合吗.......
虽然是有些疑惑不过我认为是我想多了，毕竟我男友也算是小有名气的模特儿，就算有角色相似有不足为奇。
当我抛开疑惑开始玩时，发现这游戏还真不错。等我发现时间有点晚时，我已经把那三位跟我死去的友人相似的角色攻略完毕了。
因为发现打工快来不及了，所以只好把玩到一半的游戏先放在一边换好衣服，赶去打工地点
就在我小跑步到打工地点前的红路灯前，准备过马路时被一个闯红灯的货车撞上。那时我感受到自己是被撞到空中再重重掉到地面，因为这样我可以说是瘫在地上。能听到周围吵杂的声音，但是我的眼前一片黑完全看不到。
虽然我努力支撑自己的意志几分钟后，但因为力量渐渐地消失所以无法维持下去。就在我向所有我爱以及爱我的人一一道别完后，陷入黑暗中。
就在我陷入黑暗不久，我听到有人叫我的声音。因此我努力睁开眼睛，发现在我眼前的是一位身穿华丽服饰的男性以及一位看似医生的人，而背后站著一群女仆。
正当我感到困惑时，那位华丽服饰的人突然站起身大喊著：「感谢圣女的祝福啊！」
当他喊出这段话时我震惊了，因为这段话与我出意外前所玩的乙女游戏-圣光少女与勇者之孙的爱与练当中的台词是一样的。
这时我想到了，难道我穿越到游戏世界里了吗?
++++++++++++++++++++++++++++
请体谅我的取名，若是有其他名字可以提供给我吗谢谢
回忆.间幕.我是米米亚，是位圣女
在我醒来后几天，我才搞清楚现在的情况。
首先是我现在是米米亚，也就是圣光少女与勇者之孙的爱与练简称圣勇之恋的女主。而为什么她会在床上躺著的原因是，还在贫民窟时被圣神殿的大神官看出有强大的光属性，因此被随行的可蒂蒂伯爵接做养女。
不过就在抵达宅邸准备从马车上下来时，似乎是不小心一脚踩空跌到地上就这样昏过去。不过从我在这身体来看，应该是当场毙命了吧......替这具身体的原主人默哀几秒钟。
虽然很抱歉，不过我可没想过要还回给原主人的打算。毕竟难得换到一具有趣的身体而且还能跟一群帅哥谈恋爱，这种千年难得的机遇怎么能不好好掌握呢，所以只跟原主人说声抱歉啊！(吐舌头)
咳咳，回归正题吧。总之这里是圣勇之恋的世界是确定的，不过为什么我会在游戏世界啊.......
算了吧，毕竟想破头也想不出什么名目啊。于是放弃思考的我开始看向自己身处的环境，发现这里还蛮华丽的，就在我对环境感到惊艳时可蒂蒂伯爵这时推开门走进来。
可蒂蒂伯爵见到我十分生气的样子感到高兴，因此开始问我些「身体没问题吗?」「你还没有胃口啊？我替你准备些吃的。」的问题。因为我对这些问题有些烦但是想到这具身体是未来圣女，所以装作笑著应付对方。
因为看到我能流利应付问题，所以可蒂蒂伯爵松一口气。接著严肃地跟我说：「接下来你将以我的养女-米米亚‧可蒂蒂的名义进入勇圣高级学院就读，希望你的能力能帮上王国。因此接下来的时间我希望妳能接受最低限度的贵族教育，直到开学。」说完，伯爵就走出房间。
我听完这段话后更加确定这里是游戏世界，因为刚才的台词完全就跟圣勇之恋的序章的女主角与伯爵初见面的对白完全一样。
我记得开学日是在女主角成为伯爵养女后的两个月，所以我还有两个月的时间可以探索下这世界。那我得加紧脚步学习，以免无法进行攻略！
我差点忘了介绍下圣勇之恋的游戏才行。圣勇之恋的故事是发生在名为艾尔可大陆上的勇利结依圣国里，据说这国家是以200年前的利依男爵以及从异世界前来帮忙的六位异乡人一起建立的。那六名异乡人没有流传名字，因此人们以他们的职业称呼这六人，分别是魔术师、骑士、神官、武士、勇者以及圣女。
而游戏中的主要四名攻略角加一位隐藏角就是以上提到的五位男性异乡人的后代喔！而圣女的后代则是跟勇者的后代也就是官配角的二王子是未婚夫妻的关系，她同时也是这游戏的恶役大小姐。
而我、也就是女主角则是圣女的转世。不过这事实必须到游戏的中期才会慢慢被揭发出来，因此在前期的我只是个碰巧查出强大的光属性，才得以入学的一般学生。因此，若是要进入所有攻略角所在的圣结班的话，就必须在开学前一天的就学考试(限(含)伯爵以下的新生)得到总分500分以上的分数才行。
因此我必须在两个月内学习贵族礼仪以及习题才行。虽然在进行游戏时我已经知道习题的答案，不过因为是边看攻略边回答的因此我不太记得习题的内容......虽然应该不会有太大差别，不过还是保险起见，复习下内容吧。
就这样一边学习礼仪一边复习课题，直到就学考试当天。我的努力终于有了回报，考出了总分1000分的高分。不但成功进入圣结班而且也知道成功吸引到二王子的注意。
接著就等到明天的开学日，那是第一次的欺凌跟攻略角的见面。想到那画面，我就忍不住嘴角的笑意。但这时我完全没想到这次似乎跟我所玩的游戏似乎有些不同.......
〝叩叩〞这时传来的敲门声打断我的思绪。
「圣女，请问你在吗?」门外传来女声，因此我赶紧整理下衣服，咳个几声后：「我在啊！有什么事？」
听到回应，门外的人这么说：「圣女大人，时间差不多了。是否要去见〝那两位〞......」
「当然要见！」我不等门外的人说完，我直接说话。接著我站起身走到大门并且推开，看著门后站著的女仆，女仆用眼神示意后带我往前走。
走没几步，在走廊上见到一个看似国王的人与一位身穿盔甲的骑士。他们二人看见我，点头招呼后一言不发地走在最前面。
我们这群人的目的地是，位于宫殿下方的牢狱。那里，关著两名阻碍处刑的大罪人。让这两名大罪人接受罪刑，是我-现今的圣女的职责。
+++++++++++++++++++++++++++
接下来也还是回忆篇，不过在下篇结束后就会进入主线了。还是请见谅。
另外，有关这小说有两个地方进行修改。一个是叙述方式，会以间幕:主要角色外的次要角色〝现在〞的想法与行为以及回忆:讲述过去的人事物，有时也会配到间幕。
一个是更新时间，因为介于我现在在上班，因此更新时间会主要在周末，如果遇到例假日可能会会多更。
以上就是更新的地方啊，还请多多接受。
回忆.???
『喂!你怎么在这啊!』
一个狂傲的话语，让我从书中的世界飞回现实。看到一名身穿华服的金发男孩，而身后的左右各自站著一名穿著轻便衣服，腰间配带著木制小剑的绿发男孩和一名抱著书，带著眼镜的褐发男孩。他们三人不太开心地看著我，为首的金发男孩更是用不屑的语气这么对我说:
『谁准你在这休息啊!这里是我的地盘，给我走开! 』
我看著这个十分嚣张的金发男孩几秒，最终叹口气阖上书并且收拾好身边的书籍，准备离开。站起身后踏出第一步时，旁边的绿发男孩偷偷伸出脚绊倒我，当场我跌个狗吃屎、手上的书也散落一地。
『喂喂喂！你这家伙连走路都不会啊?哈哈哈，难怪父王不喜欢你啊！』『毕竟是被勇者舍弃的人麻，完全不能跟王子殿下相比啊。』『就是啊，光是想到他居然跟王子殿下都是皇室成员，我都觉得恶心。』『哈哈哈，说得好啊!托比欧』
我将旁边的闲言闲语当作耳边风，起身将身上的泥土拍走并且收起散落的书，接著快速离开。
看著我一语不发地走开，黄发男孩一脸无趣地哼一声。然后转头跟身旁的玩伴这么说:
『真是无趣的人啊~托比欧、拉托，我们去别的地方玩!』
绿发男孩疑惑地对黄发男孩说:『不是要在这玩吗?王子殿下』『才不要耶，我只是看不爽那家伙所以才会说这里是我的地盘。』黄发男孩无所谓地回答，然后笑著说:『走啦!我们该玩那些啊?』
听著身后的声音，我只能紧紧抱著书，憋著嘴快步离开是非之地。我心里非常明白，这座皇宫里没有任何可以允许我在的地方，只有〝那里〞才能让我喘口气、放心地开心地活著。
一想到〝那里〞时，原本有些沉重的心情变得轻松起来，笨重的脚步也轻松起来。于是我开始跑起来，跑向现在居住的地方-距离皇宫有些远的离宫。
虽然说是离宫，但其实是只比平民所住的房间稍大的房子。我打开大门，那里只有一间房间跟一间厨房。左转进入房间，把手上的书放在房内的桌上后拿起放在墙边柜子内的袋子。我接著走到户外，将袋子打开用手将袋中的粉末慢慢撒在大门前。我比谁都清楚，不会有人来这里。所以我光明正大地撒。
在确认四周都有粉末后，我收起好袋子接著走进房子关起大门。将袋子放进柜子后，我看向另一边的墙壁，那里贴著用纸画好的大门。我整理好衣服，拍拍脸后走向大门，接著敲门。
〝叩叩〞纸做的门响起木制门的声音，响完门就缓缓开起。门完全打开后里面出现一名纯白长发、有著浅白眼眸的女孩，肩上站著一只黑猫。
『阿诺德哥哥，早安啊』『不好意思，打扰啊』少女跟黑猫一前一后的向我打招呼。
『早安，桑德拉，还有玛琳大姊』我也向对方打声招呼。
这是我跟她在五年前我母亲自杀时的相遇时，延续至今的相处模式。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++
我的名字是阿若德，是这个勇利结伊圣国的第一王子。虽然说是第一王子，但其实这国家所有人都知道，这其实是个虚名。
因为我的母亲是犯下某个罪而处以死刑的贵族，唯一生还的族人。之所以生还，是因为国王是个好色之徒。她当时看上我母亲的容貌，所以把她纳入后宫中。
不过因为是容貌才看上，所以也很快就腻了。不过我母亲肚皮很争气，怀上我所以被国王重视著。但是在我出生后翌年，在大臣兼王室魔术师看出我没有继承勇者之力后，一切都变了。
国王将身子不好的母亲与我打入离宫，然后转向另一位新欢示好、对母亲不闻不问。就算如此，母亲每天待在窗边，等待著国王的回心转意，不曾将我看入眼中。为了活下去，我可以说是用尽全力 。直到五岁那年。
在我五岁那年生日时，我将收集好的老鼠肉做成菜。用泥巴做成蛋糕。就算母亲不理我，我也希望能跟家人一起过生日。但就在我拿著食物，用身体推开房门时，我因为房内的景象震惊到放开手，因此手上的东西全部摔到地上。
我看到母亲上吊在房内。我原本不明白发生什么，直到我从母亲前面的窗户看到烟火时才明白。那是继承勇者之力的孩子诞生时才会发射的，我知道自己的异母弟弟诞生了。他跟我不一样-一出生就拥有勇者之力，是这个王国所需要的人才。而我母亲也因为看到烟火才察觉到自己已被冷落的事实，因为无法接受所以自杀了。
我看眼前吊著的可怜女人以及窗外欢乐的景象，我笑了。因为这些年来的遭遇以及母亲的无意义行为感到可笑。我没有停止地笑，因为笑到不能自我所以没注意到左边的墙上出现一道用光划出的门。门慢慢开启，里面的人探出头看著我。
我笑到开始喘不过气，这时我感受到有个温暖的手正拍著我的背。手的出现让我感到疑惑跟震惊，于是立刻往左转头。映入我眼中的是，一名全身都是白色、年纪看起来比我小的女孩。她两眼看著我，轻柔地问我:『大哥哥，你没事吧?』
我听到这话，眼中开始蓄满眼泪。因为这是我从出生但现在，第一次有人对我说话。所以我抱住女孩开始放声大哭，女孩似乎对这行为一时感到慌乱，但这时有人跟她说了什么于是她开始慢慢拍著我的背。我因为哭得太大声，所以我没察觉到周围的变化。直到我哭累、深深睡去，那个放著我背上的手依然没有放开。
等我醒来时，察觉到我正躺在大腿上。往上一看，看见那名纯白的女孩正看著自己。我赶紧起身，离女孩远点。而女孩对我的行为没有生气，反而对我的醒来感到开心。于是转头向房门外的黑暗说:
『师傅，大哥哥醒来了』『这又没什么大不了的，他只是睡著了啊......不过吃别人豆腐，事后还逃离对方，这行为似乎愧对你的身分吧，小弟』声音从黑暗深处逐渐接近房门，在话音落下时进入房内。那是一个说著人话的黑猫。
虽然我对眼前景象一时搞不清楚，但黑猫后面的话让我才想起抱住女孩以及躺在大腿上的行为。我于是转向女孩道歉:
『说、说得也是，(转身看向女孩)对不起，我刚才是无心的。要、要是有给你带来麻烦的话，我会负气责任的!』说完，我直接向女孩土下跪。
女孩似乎对我的行为感到困扰，赶紧陈清:『没这回事啊......我不会感到困扰阿，毕竟发生那样事情大家都会这样啊......你别把师父的话当真啊!』
『可、可是』『真的没事啊!』我还想说些什么，但被女孩的话堵住嘴。接著女孩看向猫，有点生气地说:『师父你也是，别说些什么让人伤脑筋的话啊!』
『哎呀!我这徒弟还真有点姿态啊~』黑猫一副轻松地这么说，女孩小声地说『师父真是的......』然后看向我，脸色温柔地问我:『大哥哥，你还好吗？』
听到这句话，我眼眶又湿了。我赶紧擦干眼泪，深吸气后认真看的女孩说:『我已经没事了，谢谢你们的关心......话说你们为什么会在这里啊?虽然地处偏远，但还是算皇宫里啊......』
听到后面疑问，女孩似乎有些慌张地手舞足蹈。而黑猫则是哈哈几声后解答:『这确实是个好问题啊，小哥。我们是从那边的门进来的阿，喏!你看就是那里！』说完，举起右手指向左边的墙。
我往猫手指的方向看去，看到大门。我对这景象感到震惊，黑猫看到我的反应则是哈哈几声后说:
『哈哈哈，果然不管几次看到这景象都不会觉得腻啊......小哥你放心，没对你的房子造成影响。这扇门是用魔法制成的！』
对突然出现的大门感到震惊的我，一听到魔法这词产生反应。于是赶紧转头看向黑猫说:『你说魔法......所以你们是魔术师吗?』
『魔术师？我可不是那种小家子气的东西』黑猫对我的话不屑地反驳，接著跳上女孩的肩膀，正气地向我自我介绍:『我是兽魔之森的魔兽魔女-玛琳』『而我是他的徒弟，名叫桑德拉。请多指教，大哥哥』女孩接著黑猫的话也自我介绍。
听到他们的自我介绍，我也跟著自我介绍一番:『我叫阿诺德，是这个勇利结伊圣国的王子。不过现在已经不会有人承认我是王子......』
『说的也是。与母亲一同待在这里生活著，还没有任何仆人陪侍。怎么想都觉得这里的人不会是王子。』听到黑猫的话，我才想起母亲的尸体。似乎是读出我接下来的话，黑猫就自行说:『还真是无情的孩子啊，居然现在才想到母亲的存在......不过算了，我已经将他埋在房子后面。所以不必担心，王子小哥。』
『是这样啊......虽然她是个不称职的母亲，不过还是要谢谢你帮我这个忙，魔女玛琳』说完我向鞠躬道谢，桑德拉对我的话中话感到疑惑于是向我提问:『为什么王子你要说她是不称职的母亲啊?』
对桑德拉的疑问，我苦笑地回答:『因为她深爱著王，而我是让她被王讨厌的人。因此自我记忆以来，她从来没对我讲话以及抱我。』
听到这回答，桑德拉突然拍手说:『这样啊，那王子跟桑德拉一样都被妈妈讨厌』我听到这段话，震惊地看著眼前的女孩。明明这女孩一副健康的样子，很难想像她跟我一样都是不被爱的存在。
黑猫看著我，缓缓道来:『桑德拉她啊，是呗特公爵家的双胞胎长女。你应该知道呗特公爵吧，王子小哥』
我点点头表示知道。黑猫得到肯定后再继续说下去:『在出生的当下，被公爵视为不祥之物。所以令人把她丢到别院，试图让她自生自灭。我在这里随便逛逛时，看到公爵的别院有股强大魔力，所以我就来看看是什么。于是就看到这孩子，既然他们不想要那我就爽快接收，让她当我的弟子。以上就是事情的经过，王子小哥。』
听完玛琳的整段话后，我对眼前露出笑容的桑德拉感到悲伤。桑德拉看到我露出悲伤的神情，笑著牵起我的手说:『不必为我哭喔，王子哥哥。因为我有师父啊！所以我不觉得自己很悲惨......所以，笑一个吧』说完，她露出大大的笑容。
我看著这笑容，下定一个决心。我将桑德拉的手反向握住，认真地对她说:『桑德拉，我们来做家人吧!』
桑德拉对我的话感到震惊，慌张地反驳:『这种事怎、怎么可以啊!!!!我只是一介公爵家的女孩，跟、跟王子当家人什么.....』还试图把手收离。
『你搞错喔，桑德拉』我轻松地纠正她的话，把她有些收离的手握地更紧。看著她的眼睛，我神情轻松地说:『这里的我跟你，并不是王子跟公爵女儿。只是两个、不被任何人接受的人，所以我们来当家人吧，这样就不需要把伤心事放在心中了。』
桑德拉对我的话先是震惊，接著留下一滴泪，颤抖地说:『可以吗.....可是会给王子哥哥麻烦的话......』
『别叫我王子了』我抽离右手，将直指放在桑德拉的嘴唇上。温柔笑著说:『叫我阿诺德吧，而我也会叫你桑德拉，好吗?』
桑德拉点点头，于是我把手指抽离。接著我们看著对方，然后相识一笑。
在第二王子诞生的那夜，在不为人知的地方有两个被国家所舍弃的少男少女成立一个只属于彼此的家。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++
从那夜开始，我跟桑德拉开始过著互通来往(主要是桑德拉来我家)的生活。为了出入顺利，玛琳大姊在桑德拉的住所跟我家的墙上设置穿越魔法，至于用来的门则是我跟桑德拉一起绘画的。玛琳大姊同时也给我一袋粉末，只要撒在房间外就能制造一个让人无法察觉的结界。虽然我认为不会有人特意过来找我，但为了预防万一还是用下会比较好。
当我设置好结界后，会以敲门通知桑德拉可以过来。当桑德拉过来时，在别院那边就会自动设置结界预防有人来找她。这样的日子，就这样经过了五年。
『阿诺德哥哥，这是要讲什么故事呢?』桑德拉一见面就抱住我，开始撒娇起来。我对这样的桑德拉觉得相当可爱，于是我用左手摸摸她的头，宠溺地说:『好了好了，桑德拉你先去厨房做点吃的吧，我有准备好材料。我去挑本有趣的故事来。』
桑德拉听到我的话，点点头后离开我。自行去厨房准备做料理，而我则走去柜子那边挑选今天要讲的故事书。
黑猫-玛琳在旁看著我们两人的行为，然后打起哈欠。接著对我说:『我先去附近逛逛，跟桑德拉说要记得把我的那份留下！』说完就走向大门。
我挑选好故事书时，桑德拉也把做好的饼干拿进房间的桌子放好。『阿诺德哥哥， 师父人呢?』她环顾四周没看到黑猫的身影，于是向我询问行踪。『她说要去附近逛逛，叫我们留下一份给她』回答完桑德拉的问题后，就往房间的床铺上做好并且指示她过来我身边。
『师父真是的......』桑德拉虽然有些嘟嘴地说，但马上转换心情。蹦蹦跳跳地到我身边坐好，我抱住桑德拉后开始讲起故事:『在很久很久以前......』
当太阳开始落下时，我们故事也结束了。此时，玛琳也从屋外回来。于是桑德拉起身准备跟玛琳就一起回去，在她们通过纸做的门接著向我道别后我关上大门，在关上后大门再次便成一张画。
而我开始整理下环境，将书籍放好柜子、吃剩的食物放进储藏柜中保存，最后整理好床铺后。我躺在床上准备睡觉，我想著明天的故事该选哪本时意识慢慢进入黑暗中。
进入黑暗没多久，开始慢慢有股亮光照亮黑暗。在黑暗彻底消失时，〝我〞看到一个留著纯白长发，有著浅白眼眸的女性一脸担心地看著〝我〞。
「太好了，你醒来啊！」女性看到〝我〞醒来十分地高兴。〝我〞 开始环顾四周，发现这里似乎是某个药房。
〝我〞对此感到疑惑，于是开口向他提问:「这里是?」
女性对我突然的开口说话一时惊讶，但随后笑著跟我说:「呵呵，差点忘记介绍了......」
女性对我提起裙摆，向我鞠躬。接著说:「欢迎来到我的小药铺，我是纯白魔女-桑德拉 」
这次的见面，让故事的齿轮开始转动。
2.与她的第一次对话
名叫桑德拉的女性向我自我介绍完后，就转身前往工作台继续未完的工作。
在桑德拉离开后，我于是抬起头开始环顾四周。房子四周摆满药水，桌子上则是放著许多奇形怪状的素材，不难看出这里是魔女居住的地方但与我记忆中的魔女所居住的家有些不同，环境十分干净，可以看出居住人十分自爱。
看著十分干净的地板，我想起那个魔女的家。那个家的脏乱程度真的不是我说，真的超想问问那家伙到底是怎么生活的。虽然她本人是说，这就是魔女的生存方式别让我管。但是看见这场景，我开始怀疑那家伙说不定是懒得整理才会这么说。
当我正下定决心，下次见面时一定要好好讲她时，桑德拉拿著看似药膏的物体走了过来。看到我龇牙裂嘴的样子，她高兴地说:「看样子魔力恢复得差不多了......真是太好了，小狗狗。」接著在我面前跪下，打开盖子准备帮我涂药。
就在她打开盖子的瞬间，我感受到危机。于是马上打断思考，赶紧转头看向她。虽然对于她的称呼有些意见，但这可以先不提。我对于她手上的药膏有种不好的预感，于是我将鼻子凑上前闻闻，这瞬间一股不可言喻的臭味冲上脑门。
这臭味臭到我摀著鼻子往后躺后转几圈，接著正面看向桑德拉，带著哭腔问:「臭死人啊~这是用什么做的啊......」
桑德拉似乎对我会说话这件事不觉得讶异，反而对我的反应有些惊吓。一脸无辜地说:「这是将魔龙鳞片碾碎后跟曼德拉草以及其他草药结合的药膏。可以治疗各种不同外伤......不过我从中加些魔灵草，在治疗外伤时顺便回复魔力。可是我在配调过程中已经尽量把味道压到几乎闻不出来啊，照理然说不应该有臭味啊，好奇怪？」说完抱胸歪头，似乎在思考哪里有问题的样子。
我依然摀著鼻子眼中带泪地想:『原来加了魔灵草啊，难怪会这么臭......虽然本身因为会慢慢吸取魔力，因此有回复魔力的效用所以也是药师会使用的配方，不过在跟别的药草结合时会因为原本预藏的魔力再跟药草结合时产生劣化，成品反而会散发出一股名为魔力臭，让人无法忍受的恶臭。因此加入魔灵草的药品虽然会十分厉害，使用后可以瞬间回复大量魔力。但是因为在打开时被恶臭扑鼻而晕倒的案例太多，所以只有鼻子不灵敏或是无法靠一般药水回复魔力的冒险者才会使用。大部分的冒险者宁愿直接生吃魔灵草，也不愿买加入魔灵草的药品.......但这个女的不知道脑袋打到，居然加入魔灵草，疯了不成啊。』
在我思考的时候，桑德拉还把药膏放到鼻子闻闻。确认根本不臭时，她把手中的药膏盖上盖子，然后放进衣服的口袋。一脸狐疑地看著我说:「明明就没有臭味，小狗狗你鼻子是不是有问题啊?」
听到她的话，我的脑筋直接断掉一根。一脸不爽地(手还是放在鼻子上)对她咆啸:「你这家伙，谁的鼻子有问题啊？明明就不该加入魔灵草啊笨蛋！还有我不是狗是狼，给我看仔细一点啊！」
桑德拉被我的咆啸吓到有些泪光，但马上拍起自己脸颊振作自己。接著鼓起勇气，十分认真(虽然有些小声地)反驳:「不、不准说我是笨蛋，骂别人是笨蛋的才是笨蛋。而且魔灵草只要先晒干一天后再捣就不会散发魔力臭，因为有人做出来过所以可以证明！」
听到最后的一段话，我把手放下，一脸嘲笑地说:「呵......你说有人做出来，那把人带来给我看啊？」
接著我就看到对方站起身，鼓起(虽然没什么大的)胸膛，骄傲地说:「就是我！我就是找出魔灵草新的使用方法的人！」
看著眼前自信满满的女人，我直接叹气。她见状，不满地堵起嘴对我说:「你为什么要叹气啊！小狗狗」
闻言，我斜眼看著她，不屑地说:「是你找出来的！？这笑话还真好笑啊......虽然不知道你说这谎话有时什么意义，但不适合你啊。另外我再说一次，我是狼不是狗。再搞错我咬死你。」说完对著她龇牙裂嘴一吓，接著转头闭眼不理他。
因为闭上眼所以我看不到她的表情，不过耳朵传来她带著一些哭腔的话:「明明人家就没有说谎啊......明明就是我找出来的，师傅为此还特别夸奖我啊.....唔~而且就算他说自己是狼但我怎么看都是狗啊......」
听到后面一句，我马上转头。看到她蹲坐著画著圈圈的样子不知道有股怜悯的感觉出来，但马上被我打消。于是回复心情，用超级不爽的语气对她说:「你这家伙眼睛是沾到屎啊！我这英姿不管怎么看，都是狼好吗?你给老子看仔细！」
听到我的话，桑德拉一脸哀伤地转过头来看我。看到她一脸要哭的样子，原本消失地无影无踪的怜悯心情又再度浮现出来，但我努力忍下来不让他浮现脸上。
她用眼神将我全身看过一遍后，唯唯诺诺地说:「我看仔细了，就是一只体型很大的......狗」
听到回答，我脑中的怜悯心情瞬间蒸发。直接对她咆啸:「你这家伙到底有没有认真看啊！！！！就说我是狼了你还说是狗，还是你没看过狼啊？总之你给我把眼珠洗干净点啊笨蛋！」
听到我生气的话，她反而也跟著嘟起嘴站起身，十分不开心地向我反驳:「我、我有见过狼。利利神父的其中一位〝朋友〞-鹏德先生是训兽师。他有养很多动物，当中就有狼。但我怎么看都不觉得你像那些狼，反而像我以前看过的大狗狗啊！」说完，岔起腰不高兴地看著我。
对她完全不认错的表情感到不爽，于是我也回瞪过去。就这样一人一狼(狗?)互相瞪视对方一阵子，直到门口大门打开，一个女人的闯入才打破这情况。
那是一名头戴巫婆帽身穿女巫服，能看出来身材姣好的红发女性。虽然衣服是件十分普通的女巫服，但在中间有个V字的大裂缝。因此露出洁白的肌肤而且因为裂缝过大所以胸部的那两点若隐若现。而下摆则是过短，似乎会人看见下面的样子。
女性推开门后，没注意到里面人正在互瞪。她直接飞扑到桑德拉旁边后抱住她，自顾自地说:「桑德拉，为师好想你啊！」
看女性的大胆举动，我是当场愣住。但桑德拉似乎是习惯这情况，反而十分淡定地用鼻子闻女性，接著转头对女性说:「玛琳师傅，你又喝酒对吧？」
「答对喔！」女性反而开心地回应。桑德拉听到回答后叹气，语气无奈但有些宠溺地说:「唉~真拿师傅没办法......那我要去调解酒药了，所以师父可以先放开我吗?」
女性边说著「好的」边放开抱住桑德拉的手，桑德拉拍拍依附上的灰尘后转身前往药房调制解酒药。准备离开时突然想起什么的转身看向女性，将口袋中药膏交给女性。然后交代她说:「这是药膏，请师傅帮我治疗下那边的狗狗。就这样，那我先去忙喔。」说完后转身的瞬间，她对我做个鬼脸后小跑步进入药房。
接下药膏后，女性边挥手边笑著看桑德拉进药房，在确认桑德拉不会出来后她缓缓走到我面前看著我。而我因为刚才的场景还没回过神来，于是她直接开口这么说:「堂堂兽魔之主，居然会被百合场景吓到。这谣言传去可不得了啊......」
我听到这话才赶紧回过神，逞强地对她说:「你、你在说什么啊，玛琳！我才不是这原因才愣住的......」
「那是哪个原因才愣住啊，我等主人？」女性-玛琳边说边用魔法把远处的椅子移至身后，然后一屁股坐下，然后翘脚。接著右手空中一转，变出一个烟斗，接著吸一口烟斗后吐烟。然后一脸兴趣地看著我。
听到玛琳的话，我开始努力思考要用怎么回答她。看著我一脸烦恼的样子，玛琳轻笑几声后转开话题:「呵呵，算了不提这件事了。不过啊......身为这兽魔之森的领导者，居然会被小小几个的冒险者追到魔力尽失，这是传出去还不笑死人啊！」说完，再吸一口烟斗后吐烟。
虽然心中对玛琳不再追问刚才的事有些松口气，但之后的话我可没法不理。于是赶紧反驳她的话:「才没这回事，我可是考虑到那些家伙所以才没认真起来。而且，我之所以魔力尽失是因为......」但说话声越来越小，到最后我有些心虚地撇过眼。
「是什么啊?我等主人」玛琳说完这句后，一语不发地微笑著看著我。直到我有些撑不住，于是赶紧打岔话题:「这件事就先别说了，不过我说妳刚才这么大声说那名谓好吗?我看那家伙不知道吧......」
玛琳对我故意岔开的行为，小声抗议:「对自己不利就马上会转开啊啊......」接著再吸一口烟斗后吐烟，十分轻松地地回答：「这就不用担心了，我的主人。那孩子只要开始做事，就会忘我地做到结束。这期间跟她说话都不会理会，更别提听到我们的对话......不过啊，(她突然斜眼看向正好叹口气的我)为什么不能说那件事呢?这应该不是什么值得隐瞒的事吧?」
听到这话，我于是转头看向她，这么回答:「这种事很简单啊。因为我不认为那家伙是一份子，所以我不希望那家伙用这名字称呼我。就是这样，玛琳。」
「是吗?」「是啊」我跟她对话完后互看对方几秒。接著玛琳一脸无趣地转开眼，吸一口烟斗后再吐出。而我则是表面上没事但心中则是松一口气。
直到玛琳提出时，我才意识到自己并不想让她知道自己身分。正如玛琳所说，这并不是需要隐瞒的事，但不知为何就是不想让她知道，就像是不想让她用这名字称呼我似的.......虽然我用别的理由马虎掉提问，但心中还是不快活。
玛琳看著看似平静但实则苦恼的我，一脸微笑著。小声地说:「不是没有资格称呼而是不想被这样称呼吧.......」
「你刚说什么?」「没有啊。」我察觉玛琳似乎在喃喃自语什么，于是转头问她。她马虎掉我的问题，虽然有些疑惑但还是接受了。就这样安静了几分钟后，玛琳突然站起身。
「好了，该做正事了。」她边说边伸起懒腰。听到这话，我惊觉不妙。想尽快逃离此地时发现到全身不能动。
「这、这是！？玛琳！」察觉全身不能动时，我向引发这件事的人大声叫到。「别这么大声叫我名字，我听得见。」而当事人则是边敷衍我的回应边挖著耳朵，接著拿起一直拿著的药膏，再次打开盖子。
我看到那药膏打开的瞬间，全身的毛全部肃立起来。看著那臭得要死的药膏，一脸惊恐地说:「我、我说，你该不会要用那个治疗我吧.......你不是有其他法术可以用，再要不然带我去找利利那家伙也行........」
「既然是我可爱徒弟的请求，我这个做师傅的当然要照做啊。毕竟桑德拉生气起来相当可怕啊.......而且你大可放心，这药膏的效力比起我的法术还要来得有用。另外，利利也说过因为有这药膏，让他身上的负担减轻不少。所以啊，他还巴不得这药膏可以生产呢。」玛琳一脸无趣的回答我的话，然后边弯曲手指边说:「好了，那么治疗开始喔，不过啊，因为你的声音太大声了所以请先安静一阵子。」说完，弹起手指。
原本还想说些什么的我，声音突然发不出来。我明白是眼前这个女人的杰作，于是恶狠狠瞪向她。
她对我的视线毫无害怕，她用手指勾起药膏然后慢慢走向我。因为不能动以及言语，所以我只能用惊恐表情看著她向我走来。当她定位后，我明白即将遭遇人生中最恐怖的事情。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++
经历过完全不人道的处刑后，我全身瘫软地倒在地上。而旁边，玛琳喝完桑德拉递给她的解酒药后跟她说:「呼~真爽啊。啊，差点忘了这件事！桑德拉，艾许跟利利找你。」
「艾许先生跟利利找我?」桑德拉狐疑地向玛琳提问，玛琳心情愉悦地说:「是啊，艾许她说他们家的曼德拉快没有了，所以希望你能采给他一些。至于利利啊，他那边的住客明天似乎要出趟远门，希望你能将药膏分一些给他们。结束。」说完，再次吸一口烟斗后吐出烟。
桑德拉听完，点点头表示知道后转身前往药房。拿起包包并将做好的药膏放进里面，玛琳看著这情景，像是说著无谓的事般说:「对了！既然你要出去的话，就顺便带那边的烂泥吧。至少那家伙还当保镳的样子。」
听到这话，我努力抬起头看向玛琳，当我要抗议时，后者用「那我秘密说出去喔!」的眼神阻止我的话。虽然不满但也只能硬是吞下。
当桑德拉背上包后从药房走出时，我感觉到身体恢复差不多了。在桑德拉向玛琳道别后走出大门后，我随即也起身、恶狠狠瞪向玛琳一眼后紧追在后。
两人离开后，玛琳也跟著走到大门旁看著眼前的徒弟以及主人的身影渐渐消失。在消失后许久，若有所思地说:「居然给我睡了十年，真是让人操心的家伙......不过啊，终于让你们相见了.......虽然当事人似乎忘了，但是真忘还是假忘这就不知道了......好了，得赶快去找其他家伙套好才行。」
说完，玛琳走出大门。随后关上大门，就往村落的方向走去。
+++++++++++++++++++++++++++
接下来是回忆篇，还请见谅。
回忆.某位神官的过往
我的名字是汉特森‧欧尔，是拯救世界的六位来自异乡的勇者当中的神官的后裔。
那时，神官与圣女帮助当时因为魔王军的来袭因而民心丧失的利伊教会回复民心。虽然神官在讨伐魔王的过程中丧生，但圣女将他的意念借由自己传达下去。因此利伊教会借由教主圣女以及已故神官的意念，一举成为勇利结依圣国的信仰中心。
在去讨伐魔王前，神官有与当地女性结合，留有一子。这孩子就是日后的利伊教会的大教皇，而我就是利伊教会第五十代大教皇之子，也是下任大教皇的接班人。
但说是接班人也不对，因为一些原因。大教皇-父亲早就放弃我，转向培养我弟弟继承这职位，关于这件事有些说来话长，还请听我娓娓道来。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++
我诞生于一个美满的家庭，身为大教皇的父亲以及温柔体贴的母亲，让当时的我十分骄傲。虽然父亲并不允许我在外称呼他为父亲，但这也不减我对父亲的憧憬。也因为这憧憬，也让我想跟父亲一样，成为一名神官。在当听到我成为神官见习生时，母亲为我高兴。但若是当时我有注意到的话，就会发现站在母亲身后的女仆她脸上所浮现的，名为憎恨的神情，或许就能更早点拯救母亲......
成为神官见习生后，就经常在教会跟家里两地徘回。虽然辛苦但对当时的我而言，这反而是一种考验、考验我是否成为一名神官的试炼。
在教会学习时，我经常见到会有各式各样的女性进去父亲所在的房间。原本我以为那些人是为了聆听更多教义才去找我父亲，毕竟教会发出的教义仅仅纪载最基本之事。
当时的我十分天真，对教会以及父亲毫无怀疑之心。直到我当上见习神官的那年........
因为卓越的能力，我破例在十岁那年能当上只有十五岁的男孩才能担任的见习神官。而就在我刚从父亲手上接过代表进入神官行列的胸章，高兴地返回住家要向母亲报备这件喜事。
就在我打开大门，前往客厅寻找母亲时，却看到在客厅中央倒卧在血泊中的母亲身影。我当时察觉到母亲还有一口气，打算冲上前治疗时被藏在死角的影子手上的刀刺入腹部。确认刀子深入我腹部后，影子再把刀拔出然后就站在原地，疯狂大笑。虽然我努力用治疗阻止血流出，但因为治疗不及失血的速度，我最终还是慢慢失去力气倒下去。在即将昏厥过去时，我努力地看清对方的身分，这时我才发现那个发狂大笑的影子是一直待在我们母子俩身边服侍，那位女仆。
过了不知多久，我努力撑起眼皮。当我从床爬起时，先是环顾四周。发现这里是修道院所属的医护室后，于是起身去寻找父亲，想询问有关母亲以及女仆的事。就在我硬是忍住不知何来的晕眩感、拖著疲惫的身体，走到父亲房门时却听到足以让我努力的一切毁掉的对话。
那时，我正站门前听到父亲与另一位我不知道身分，应该是男性的人这么说:『卡瑟琳娜跟安提亚，你都处理好了吧?』
『是的！我已经将杀害你深爱的妻子的女仆私下处里掉了，以后你不会再见她了。另外卡瑟琳娜老家，我也以五十万拉欧赌上嘴巴，确保不会有会有损教皇名声的谣言。』男人毕恭毕敬地对父亲这么说。
『嗯，辛苦你了。不过我应该跟你提过，卡特琳娜不是我的妻子。而且我也不爱她。』父亲先是夸奖对方后再反驳对方的话。
(这是什么回事?父亲不爱母亲，那我所知道的那副景象究竟是........)
就在我对父亲的话震惊以及疑惑时，接下来的话更是让我坠入万丈深渊之中。
父亲接著这么说:『虽然卡特琳娜替我生个十分有才能的孩子，但也不代表她就从我的情人升级为妻子。你应该知道吧，大教皇是不能娶妻。因此我不会有妻子，不过也没限制我不能没有情人啊.......虽然已经无法再次拥抱她的身躯了，不过也因为这事让我的名声更加浩大。这也算因祸得福吧，哈哈哈』
大笑几声后，父亲再继续说:『不过啊，安提亚那家伙也真是的。明明就跟她说只要乖乖服侍，我就会多给他一些优待啊.......果然在打掉我的孩子后，就该找个名目驱逐她啊.......虽然她杀死卡特琳娜这件事，我可以睁只眼闭只眼稍微判轻点。毕竟那家伙居然想用汉特森当上神官的名义强迫我退位并且娶她，这种事想知道也不可能啊！就算她不动手我也会动手......但她居然连汉特森也动手，这我可就没法明眼放过了......差点忘了，汉特森情况如何？』
听到父亲提到我的名字，我努力稳住因为打击而颤抖的身子。虽然对父亲刚才的言论有些迟疑，但我还是选择先不放一边，继续听下去。
男人这么回答父亲:『是，关于汉特森的状况.......根据首席神官的报告来看，在第一时间本人的治疗有让血液没那么快失去，然后事后也尽量输血给他。不过.......』男人说道这，吞一口口水。
父亲对男人的停顿有不满地说:『不过什么?』『不过因为事后调查发现，安提亚所使用的不是一般匕首，而是两百年前魔王军四天王之一的吸血大帝所使用的，带有吸血鬼诅咒的匕首。因此判定就算治好本体，但之后也可能会因为本身无法自体产血所以会有去袭击人的可能，所以.......』
『够了！不用说了』父亲打断男人的话，然后沉思一段时间。接著大声地说:『那个该死的婊子啊.......没办法了，只好把汉特森驱逐第一顺位。另外也把他的见习神官资格永久冷冻，不准他继续上升。』
男人似乎对父亲的狠毒有些措手不及，失声地问:『这、这么爽快就驱逐！？他好歹也是你养育五年的孩子吧.......』不等对方说完，父亲直接打断他:『也就五年的时间，不足以让我当他是我儿子。而且我也不能让一个可能会成为怪物的人当教皇......我记得，应该还有其他跟他年纪差不多的家伙吧。总之，幸好我有多留著备品.......』
男子似乎是放弃继续上诉，于是开始说明剩下的人选:『.......我知道了。跟汉特森年纪相符的一共有这些，至于能力.......』
之后那个男人说了什么，我并没有听到。在听到父亲放弃我以及因为体内有怪物的基因，因此只能永远当个见习神官之后，就脑袋一片空白地转身离去。
就这样不知走了多久，等我察觉时就已经到了修道院的地下牢房。虽然近几年没有再使用了，但那里是专门关著对圣国有害、罪大恶极之人。看著长年没人使用、空无一人的牢房，我想到刚才的对话，我心想:『既然总有一天我会成为吸血鬼，去吸取圣国人民的血。那么这里，就十分适合我这个大罪人啊。』想到这，我不禁笑出来。
就我轻笑几声后，有个跟我相似、有些幼稚的声音从我左侧的牢笼传来。『你为何在这？这里并非是像你这般高贵之人可来之处。』
我听到这话停止笑声，接著用自虐的口吻说:『像我这样高贵之人？你搞错了.......我拥有吸血鬼的基因，是总有一天会去袭击人民，罪大恶极的怪物啊.......既然如此，这里就是最适合我的地方啊！』
听到我自虐的话，声音的主人不但不害怕反而笑著说:『身体里有吸血鬼基因，也就是你跟在下一样，都是留有异形之血的人，是吗?』
我听到这，也对声音的主人感到好奇。于是我往左边牢笼走去，接著我看见一个与我年纪差不多，但身体有些消瘦，留著长到地面的黑色长发的男孩。
似乎是听到我的脚步声，男孩于是抬起头，用他那有神的双眼看著我。
看著眼前的男孩，我开始疑惑著为何他这里的事实。虽然想询问，但最终我放弃这念头，转而向他说:『那个.......你好，我是汉特森。是位见习神官，不过是永久的啊.......你叫什么名字？』
男孩听到我的自我介绍后，也跟著自我介绍一番:『在下名为我流也，是六位异乡勇者之一的骑士后裔-来也儿与兽魔之森的居民-觉所生之子。』
这就是我跟他-我流也，第一次的相遇。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++
这之后，就像我偷听的那样。父亲、大教皇不但将我踢出大教皇的第一顺位继承人，改立另一位、应该是我的异母弟弟的男孩为第一顺位继承人。而就在我失去顺位继承的同时，我的见习神官也被永久冻结。永久冻结，这也就代表我将没有出人头地的一天。
在那之后，我的人际关系也有了变化。原本以往会来来找我、大部分的神官修女，开始不再来找我。有的甚至还会在暗中嘲笑我，嘲笑我是因为过于骄傲自大，才会被教皇被抛弃，可悲的家伙。那些人离开我后开始去找刚成为第一继承人的弟弟，大概是想从他那里拿到一些好处吧。
虽然这样剧烈的改变，确实让我在第一时间有些困惑。但我也很快就接受了，毕竟我找到一个跟我一样的人、我人生中第一位的朋友。
在我被父亲踢出第一顺位，半强迫式地赶出住了十年的家后，拿著自己的衣物准备前往教皇向皇帝请愿后打造，名为修身殿的地方时，他曾向我提问有什么想要的。虽然可能是想展现自己宽宏大量的一面，所以才向我询问。若是以前的大概会高兴地飞起来吧，但对现在的我来说已经是无谓的事。
那时我向教皇提出，希望与我流也一起去离宫的请求。那时他大概没想到我会提出这请求，所以脸上露出惊讶的表情。
我并不担心他会反悔或是拒绝，因为他在询问我有什么想要的当下虽然是在住家门前，但周围也有许多围观者。所有人都知道:大教皇言出必行，不好反悔或是拒绝这请求。因为这样会伤害到大众对教皇甚至教会的形象，因此只好咬牙切齿地答应这件事。
在我看到教皇同意后就自行转身，独自前往修身殿。在离开家门后的几公尺，我就看我流也拿著大包，呆站在原地的窘样。
于是，我快跑到我流也身旁。叫住他后稍微解释情况，看到他点头表示懂了后一同前往修身殿。
修身殿位在教会的南方，距离一般居民居住的商店有段距离，十分靠近国境。在前往的过程中，我跟他讲解下我们现在要去的地方以及管理者的相关情报。经过不算短的时间，两人终于走到应该就是修身殿的建筑物大门前。
虽然我对居住地并没有抱持太大希望，认为不太可能会给我们这种放逐之人太好的房子。但我到达并且看到现场时，还是感受到一些无言感。这座建筑物与一般居民所居住的房子没什么不同。唯一的差别大概是，建筑明显是用很高贵的材料做的这点吧。
我对皇族无聊的行为感到无言，然后往旁一督。看到我流也一脸看到惊奇事物，一脸好奇宝宝的样子。
想著他应该是从小就被关起来的，会好奇也是理所当然，边往大门敲两声，告诉房客我们已经到了。在我敲门完后里面传来脚步声的声音，接著大门开启。
当大门从内往外开后，一个看似十岁上下，留著浅灰色短发，有著同样颜色的瞳孔的男孩从里面钻出。
似乎是刚整理完房间的样子，头上还有汗留下。他边看我边说:『初次见面，你就是今天要过来居住的汉特森，对吧？我从国王那得知了.......那这位是？』说完，他看向我流也疑惑地问。
我流也大概是第一次接触人，所以有些手足无措。看他的样子大概没法好好说话，于是我就帮忙介绍:『他的名字叫做我流也，跟我一样也是被放逐到这里的家伙。嘛，今后就多指教啊！』说完，我贼笑地看著对方。
对方点头表示知道后也向我俩自我介绍:『我叫阿诺德，是这里的管理者。请多指教』说完打开大门，用欢迎的态度请我俩进入。
我流也见状，小声地说:『打扰了。』后就拿著行李走进屋内。而我看著屋子思考几秒后，也跟著拿起行李走进屋内。在确认我们都进去后，阿诺德就关上大门。
在我被放逐的那刻，我下定决心再也不会去相信任何人。直到我跟阿诺德交流过后，才让我再次去信任人。
3.圣女与罪人的对话/魔女与新朋友的相见
「国王、圣女驾到！！」
一个宏亮的声音，让我从甜美的回忆梦境中回到现实。我缓慢地睁开眼睛，原本视线有些模糊，然后慢慢地清晰起来。
那里正是记忆中，与第一次与我流也相见的地方有些相似但些许不同。位于皇宫地底下，收下犯国者的牢笼。
「喔，你醒啊?」一个十分稳重的声音从我右侧传来。我转头去看，那里正坐著一名虽然身材消瘦，但能看出有些肌肉，黑色头发已经流到地上，闭著眼的男子。
「原本想说要去叫你的，看来是不用了。」男子没有睁开眼睛，就这样跟我对话。虽然这样行为是不礼貌的，但我知道他这么做的原因。
「明明就没有动的打算，就别说这种谎了。我流也」我边转起因姿势不良所以有些僵硬的肩膀，边像身旁的男人这么说。
这位身体消瘦、双眼紧闭的男子，正是我记忆中的第一位挚友-我流也。他依然没有转头，这么说:「你刚刚是做梦了吗?我有听到笑声，能否告诉在下梦的内容？」
「可以啊.......」我原本是想笑著告诉他，那是跟他还有〝那家伙〞有关的梦。但我听到逐渐接近的脚步声，所以打消这念头，笑脸转为严肃地说:「不过还是晚点再说吧。」
「确实呢......」我流也也听到脚步声，附和我的话后就一声不吭了。
当脚步声停在牢房前，我就抬起头看来访者是谁。那里站著三个人，分别是一名身穿华服、看似德高望重的，金发碧眼的男子、一名身穿盔甲、明显是骑士的，绿发绿眼的男子以及站在中央，身穿有些朴素但能看出高贵感的衣服、面露著些哀伤的，棕发贺眼的女子。
看著眼前的〝阵容〞，我有些吃力地耻笑地说:「我还以为是谁啊......原来是国王陛下、骑士团长大人以及圣女大人啊......请问各位愿意降低身子来找两位犯国贼，有何啥事？」
黄发男子-国王听到我的话，用鼻子〝哼〞的一声后十分不屑地说:「你俩别以为，本王是愿意下来见你们的。就不是米米亚说一定要见你们，要不然我才不想要从公务桌上离开.......」
听到对方说的最后一句话，我流也不禁失声地笑著说:「公务！？原来你还有自觉什么是公务啊......我还以为跟那位圣女大人每天玩扮家家酒就是你的例行公务呢，陛下。」
听到我流也嘲讽的话，国王脸上流露出些怒气。「你这家伙.......」他似乎是想大声喝斥我流也，但被身旁的绿发男子-骑士团长的行为当场打断。「喂！你这家伙知道在对谁说话啊！」他十分愤怒地这么说，同时把腰间的剑拔出并且指向我流也。
「区区的罪犯，居然敢对国王还有圣女说这种如此不敬的话.......还不给我磕头道歉！要不是殿下宽宏大量以及圣女的无私原谅，你们这些罪大恶极之人早就被我给.......」骑士团长十分愤怒地对我流也这么说，但我流也不但不照做反而冷笑一声。
看见这情况，我赶紧打圆场:「好了好了，就别吵架了......我流也，你就别说话了。接下来就交给我吧，好吗。」最后我直接看向我流也，这么跟他说。
我流也听到我说的话，并没有回应。不过我当他至少二十年之久的朋友，知道这是代表同意的意思。因此我再次向眼前三人询问:「不好意思，我同伴脾气一时上来。那我们回归正题好了.......请问三位大人，来找小的有什么事吗?」
「喂！你这家伙别给我打哈哈过去，我还没有........」骑士团长对于我的话还有些不满，想开口继续刚才对话时被女子打断:「托比欧大人，你能否不要再说了吗？」「但是他们」「要是托比欧大人打算继续下去，那我就只好请你先行离开了」女子用强硬的语气阻断团长的话。
虽然还有些不满，但团长只能面露难色地吞下想说的暴言，同时收起手上的剑。看著团长模样，女子近身走去他的前面并且握起手，一脸诚恳地对他说:「请托比欧大人先到阿依诺大人那，我马上就好。」
看著眼前女子一脸无辜的样子，团长面露温柔地点头。接著走到国王身旁，立正站好。
看著团长站好身姿后，女子再次转身，看著我这么说:「不好意思，打扰到两位的时间了。那我们进入正题吧......好久不见，汉克森大人、我流也大人。」说完，向我二人鞠躬问好。
女子似乎没注意到，不过在她向我跟我流也称呼大人以及鞠躬时，我看到身后的两名男子脸上浮现出五味杂陈的表情。那是对女子的言论以及行为有些不满，但又不能阻止她这么做，所以只能在原地烦闷的表情。
看著他们的样子，我心中不免有种喜悦感。看样子，我也被〝那家伙〞还有〝师傅〞影响满深的。但是我并不后悔，因为那时候是我人生中最快乐的时候。
虽然内心对眼前的两人嘲笑著，但脸上并没有任何表现出来。我十分平静地向眼前女性询问:「确实是好久不见了，圣女大人.......请问你来找我俩，有事吗?」说是这么说，但心中早就知道答案。
女子-圣女听到我那生疏的语气，有些悲伤地小声说:「已经不会称呼我为米米亚了吗......」
因为几乎没有声音，所以身后两人并没有听到她说什么。但对我而言不是问题，因为凭借著吸血鬼持有的〝异耳〞，可以听到任何声音，就算是小如蚂蚁的声音也能听到。
原本的我对这能力是十分厌恶，打算直到生命终结前都不打算使用。但是〝师傅〞的教导让我知道能力并不代表一个人的善恶，而是要看使用者的心境。所以，我放开心胸，使用这能力。
在小声说完后，圣女振作精神，一脸严肃地看著我们，诚恳地说:「过去的事就他过去吧.......汉克森大人、我流也大人，我希望两位可以面对真实的自己，不要在自我欺骗了。」
「真实的自己！？自我欺骗！？圣女大人所说之言，在下我有些不懂。还请解惑。」原本在旁十分专注地聆听对话，不发一语的我流也。在听到这话，不禁失声向圣女有些嘲弄的这么说。
听到我流也的话，团长有些不开心地向前一步，但随即被国王阻止。
圣女似乎对我流也的话毫无无反应，依然诚恳地说:「汉克森大人、我流也大人，我知道两位是被迫做出这件事的。你们对阿诺德王子的行为十分厌恶，但是却碍于他的身分所以不好反驳，这件事我是知道的。明明知道两位十分地痛苦，但我却选择逃避。要是我没有逃避，而是选择将你们带离苦海的话，或许、或许就不会这样了.......」说道后面，圣女开启掉起眼泪。
看到圣女哭了，国王跟团长面露难过地走近圣女。国王甚至拍起背，似乎是安抚圣女的情绪。
看著眼前无聊的闹剧，我面无表情地看著。
在哭哭啼啼的声音慢慢消失后，圣女将眼眶里最后的眼泪抹去。向国王表示谢谢后，再次振作精神，温柔但坚定地看著我说:「因此，汉克森大人、我流也大人，我希望二人不要再在自我惩罚了......五年的时间够了，接下来只要向大众们好好解释，这样一定能够再次回到社会的......」说道这，圣女蹲下身握住我的手，然后用十分温柔又有些无辜的眼神看著，这么说:「接下来，我也赔二位一起赎罪的......所以，认罪吧，承认五年前的事全部都是阿诺德王子以及雅德拉小姐他们二人所策划的，好吗。」说完，期待著我的话。
我看著眼前带著期待的眼神，脸上的表情慢慢松弛下来。带著温柔的嘴脸，吐出让她失望的话:「圣女大人，关于这件事啊......我应该说过，五年前的事，我跟我流也是自愿参与的。所以，我们二人并没有资格回到社会，也不是圣女理应一起的存在。」
听到我的话，圣女有些悲伤地说:「怎么这样，汉克森大人」话说到一半，圣女随后被身后听不下去的团长拉起身子。
圣女因为被强制来起身子，口中无意说出:「好痛」听到圣女喊痛，团长这么说:「圣女，抱歉。但是对两位犯下重大罪刑的罪犯，不需要与其降低身子对话。更何况是，对你的慈悲之举毫无感觉的家伙，更没有资格让你这么做。」说完，他向我面前的地吐一口水。
圣女听到这话，似乎还想说些什么，在要开口反驳时被另一旁的国王制止:「圣女、米米亚，已经够了。看样子，他们似乎根本没有悔过之心。既然如此，那就不必浪费口舌了。」
听到国王这么说，圣女有些不情愿地点头。在看到圣女表示同意后，国王心满意足地转头，然后严肃对我俩宣示:「罪人，汉克森‧欧尔。你的神官资格已经被大教皇-艾尔克注销了，所以你已不再是教会的人了。还有罪人-我流也，你的公民资格也已经注销了，因此你们二人已不再是这勇利结衣圣国的居民了。」
听到这宣言，我不禁失声说:「啊啊啊，终于被注销啊......我还以为会被拖延下去啊，不过我也不是很在乎就是啊......」而我流也则是一语不发地露出贼笑。
看到我俩的态度，国王小声喃喃自语:「是被关太久，脑子坏了吗?」接著再次严肃地说:「原本以为会在圣女的说词下，会反省过错。但看样子，是我太过于慈悲了......你们二人接下来将在五天后，处以极刑。你们就在这好好反省，自今为止的恶行吧。」说完，不管我们的态度，自行离去。
见国王离去，团长也跟随即后，圣女则是十分悲伤地看著我们几秒，最后叹气转身准备跟著离去。看著圣女的背影，我不禁意地问:「对了，提克那家伙的状况如何啊?」
听到我的疑问，圣女迟疑一会后回答我的话:「提克大人他很好，目前已经继承呗特公爵一职了。」说完，赶紧跟上前面的人的步伐。
在脚步声消失，铁门关上的声音响起后。我开始升起懒腰，在暖起身子的同时跟我流也说:「你听到了吗？提克那家伙居然继承爵位啊，明明可是说过死都不要继承的说。」
「确实。」我流也依然没有转头看我，还是正坐著。接著严肃地说:「不过，这也代表他并没有忘记〝那件事〞。既然这样，就不应该笑他。」
我暖完身子后反驳我流也的话:「我并没有嘲笑他喔，只是觉得那家伙还蛮努力的。与之相比，我俩倒是放弃职责啊.......」
听到我自嘲的话，我流也也跟著自嘲起来:「确实，我俩的确是违背阿诺德的最后命令，不过并不后悔这么做。」
我听著我流也的话，枕著头靠向墙壁，轻松地说:「是啊，比起昧著良心地当圣女的〝朋友〞，还不如当个叛国贼啊。」
在我的话结束后，空间寂静下来。安静几分钟，我流也再次开口:「汉克。」
「怎么？后悔了？」我随意回答，我流也摇头，这么说:「只有这件事是不可能的。我想问，你刚刚梦见什么?」
听到我流也的话，我笑著说:「原来是问这个啊......」然后闭上眼，安静几秒后睁开双眼说:「我啊......梦到我俩跟阿诺德第一次见面的场景。」
「是吗......」我流也听到这回应，沉默几秒后说:「这话有些不对吧，应该是我俩与阿诺德还有桑德拉的第一次见面才对。」
听到后，我不禁大笑几声说:「哈哈哈哈，确实没错。仔细想想，那时候真的是最开心的时候啊。」最后的话带著有些怀念地说。
我流也附和我的话:「是啊。」
我抬头看著天花板，心想:「阿诺德，抱歉啊。我俩没遵守你的话，你肯定很生气啊......不过啊，在看到你的态度、举止、还有对〝她〞的决心，实在不能就这样无视啊。不过我说啊，那样子已经超过亲情了吧。」
在皇宫的地下，两名叛国的罪人就在那里静静等待处型的时刻。而他们没有想到会在之后有个跨越五年的相遇，以及随之而来、改变其一生的大事。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++
同一时间，魔兽之森
在离开家后几分钟后，我边走边向身旁的魔女提问:「我说啊......这条路正确吗?我可不记得，这前面有曼德拉草啊?」
我们前往的方向是，森林的外围。虽然说是外围，但其实也是深处的外围。虽然外人能进来，不过会因为里面的魔力过高而导致体内魔力混乱，因此迷失方向。因此会造成从这里进来，但会从别的地方出来的传闻。
魔女听到后并没有低头看我，而是边走边说:「有啊，是我在五年前种的。」
我听到这答案，我无趣地说:「是喔......既然如此，用玛琳的曼德拉草不就得了。那家伙种的曼德拉草，魔力量很高。有现成，何必再种新的曼德拉草?」
听到我的疑问 ，魔女才低头看我，然后抬头后用手扶著头，有些困恼地说:「你说师父的曼德拉草吗?我之前有用过啊......但是因为魔力量太高了，所以做成药品的话只能做成高魔力的。」
明明魔力量高是件好事，但看她的表情来看似乎不好。于是我出声询问:「这样不好吗?」
她思考著几秒，接著有些懊恼地说:「是没什么不好啊......不过啊，对于魔力量不高的人而言，反而会因为吸收过多魔力，因而陷入名为魔力热的昏迷状态。轻则昏迷几天至几个月，重则是当场毙命。」
「原来是这样啊......」我听到这回答，出声表示知道后继续往前走。但走没几步，我突然意识到不对，于是转头疑惑地问她:「等等，你刚刚说魔力量不高的人？在这森林居住的人的魔力量，应该都1000以上啊。这样的话，用玛琳的就足够了。」
「是啊，你说的没错。」她并没反驳我的话，反而赞同我的话。当我丈二金刚摸不著头绪时，她接下来的话让我震惊。她说:「不过，这样是没办法卖给外面的人的。会很麻烦的。」
「你说外面！？不对啊，什么时候这座森林允许外面的家伙进入啊?」我对她之后的话感到吃惊，于是急迫询问对方。
她似乎看到我急切的样子，有些疑惑地说:「你不知道?难道小白你十年前不在吗......」随后开心地说:「算了，我记得是在十年前，当时由师傅提出让兽魔之森的药剂以及武器卖出其他国家，然后兽魔之主就很干脆地答应了。然后这件事就延续到现在啊。」
「是吗?」我得到解答后，开始思考:『原来如此啊，杜拉那家伙居然在我沉睡的时候随便下主意......等我回去，一定要好好说他才行。』
没注意我的神情，魔女依然自顾地说下去:「虽然不能让外面的人进来，毕竟有生命安全问题。不过啊，只要让里面的人戴上伪装面具，这样就可以随意进出其他国家。至于各国的进出证明以及物品证明啊......因为里面有熟悉三国事务的人，所以就不用太担心啊。」
看著她一脸高兴的样子，我也不自觉地开心起来。而原本打算去找杜拉的念头，马上就消失的无影无踪了。
看著她几秒后，我出声问她:「对了，你刚刚叫我小白。那是，我的名字吗？」
她听到我的话，似乎是想起刚刚的怒吼，有些畏缩地说:「是、是啊，因为我不知道你的名字，所以是看你的毛色取的......若、若是你不喜欢的话，那你可以告诉我名字吗?」
「不了，就这样吧。」不同于刚才被误认为狗的愤怒，我十分轻松地接受这名字。虽来我本身有〝阿耶特〞这个名字，但不知为何不想告诉，就好像希望她能用其他名字来称呼我似的......
听到我的话，她松一口气后看向前方。接著就指向右前方的小树丛，开心地说:「啊，我们到了！就是那里......」「桑德拉，你先别动！」我也看向她所指的方向，但这时我闻到早上追我的那三人的味道。于是我出声制止她的行动，准备先行处理。
「ㄟ！？啊那个......」桑德拉似乎还想说些什么，但我已经使用技能迅雷冲进草丛。接著
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
一个响破云霄的尖叫声，从草丛后传来。在尖叫声结束后，桑德拉慢慢走到草丛那。接著拨开草丛后映入眼帘的是，三名身穿冒险者服饰的男子，其中一人头戴头巾，头巾下微微透露红发、一人有著长耳朵、还有一个身上趴著白色大狼(?)的微胖男子，而在微胖男子的靴子上正挂著刚拔出来、十分新鲜的曼德拉草。而以上人员则是双眼反白，昏倒在地。
桑德拉看著眼前的惨况，有些无言地说:「那个我想说，虽然这里的曼德拉草不像师傅那样，听者必死的程度。不过要注意，在拔起的瞬间本身会发出十分巨大的尖叫声。虽然不足致死，但是会因为震撼到脑髓而昏厥过去。所以要拔之前，要先戴上特制耳塞。」
解说完后，桑德拉看著几乎昏厥的三人一狼(?)，只能叹气后开始处理清醒处置。
这时的四人一狼(?)并没有察觉到，这次见面将带来何等大事。
================
0215.稍微修改
