简介
人类与魔王间的恋情要如何实现?
有寿命限制的人类与不老不灭的魔王要如何在一起?
「我一定会再次喜欢上你的，不管我的灵魂转世多少次，我都一定会再次被你所吸引的!」
人类男子信誓旦旦地说出了这句话
时而贵族，时而平民
时而王族，时而奴隶
时而男，时而女
男子的灵魂不断历经转世，过著完全不同的身分及人生，却总是与魔王扯上关系并再次被吸引
一个是不断遗忘的人类，一个是记得一切的魔王
两者之间的爱情物语就此展开
Discord群组:
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/D2wTTHP
序幕
1.序
一个纯白的房间内，天花板挂著一个巨大的水晶灯，上面的每一个水晶都刻有花纹，可见做工之精细，而房间内的家具则是以白色为基底，以金色边框装饰的木制品，在中央则有一张大床，床上躺著一位老人，他头发般白，脸颊消瘦，手也像枯木般的纤细，看起来已经不久于人世了，而在他身旁的是一位有著一头银色长发，眼睛如红宝石般美丽的少女，少女身著一袭白色礼服，她双手紧握著老人的手，脸上充满著不舍
「希尔维，你．．．又要离开我了吗?」
少女加大了手上的力道，而老人只是露出了有些无奈的微笑
「呵呵，抱歉呐，不过，前几次的事我可不记得，用『又』有些不恰当吧」
少女听到老人的话语，也跟著笑了出来
「真是的．．．都这种时候了，你还是一样啊」
接著，老人用十分深情的眼神看向少女
「克莉丝，我啊．．．这一生过得非常幸福，自从遇见你后，每天都沉浸于幸福之中，虽然对我来说，我一辈子都陪在你身边，但…果然对你来说，这也只是转眼即逝的时间吧．．．」
少女听完后摇了摇头
「对、对我来说，在这漫长的生命中，也只有与你在一起的那段日子才是最幸福的，也只有那段日子才能让我感觉到自己是活著的」
老人听完后，脸上的笑容加深
「是嘛，那真是太好了」
接著，老人慢慢地举起了少女握住的那只手
「克莉丝．．．虽然你可能已经听过很多遍了，但我．．．爱妳喔」
少女轻轻地回握老人的手
「我、我也．．．!」
少女中断了话语，因为还没等少女回话，老人举起的那只手便失去力气地垂了下来，而他则是在脸上带著笑容的情况下停止了呼吸，少女的眼眶泛出泪来，但她没让自己哭出来，而是硬挤出了一丝笑容
「我也．．．爱你啊．．．笨蛋．．．」
「叩!叩!叩!」
就在这时，有人敲响了门
「进．．．来吧」
少女迟疑了一下，因为她并不想让别人看到现在自己的表情，但她也大概猜到了来访者的身份，所以还是让她进到房间里来
「失礼了」
打开门的是一位身穿女仆装的女子，她留著一头如大海般深蓝色的头发，并将其绑成马尾束在身后，两侧露出了比常人要尖的耳朵，接著，她用如清水般透彻的眼睛巡视一圈后，便立刻理解了状况
「希尔维斯特大人已经去世了吗?」
少女背对著女仆，她没有回答，只是持续握著老人的手
「克莉丝大人，您没事吧?」
「没事，我很好」
女仆基于职责，询问了状况，但少女仍然没有回过头，只是用平淡的语气回答了女仆，正常来说，女仆到这个时候就应该就此离开了，但这位女仆却走到了少女的身后，从后方将双手绕至少女的前方抱住少女
「克利丝大人作为我等的领导者有如此坚强的意志，是件十分令人高兴的事，可是．．．可是阿．．．」
女仆抱紧了少女，将头靠至少女的后脑勺上
「哪有人在亲眼目睹爱人离世后，还能保持平常心呢，就算是克莉丝大人也是如此，若在其他人面前就算了，但我们都认识这么久了，就不要在我面前逞强了，好吗．．．」
女仆在安慰少女的同时，眼角也不自觉地流下了泪水，而少女先是沉默了一下之后
「我知道了．．．那之后就交给你了，瑟琳娜，我．．．还想陪一下希尔维」
「遵命，克莉丝大人」
女仆从少女的身后退开，恭敬的一鞠躬后，便缓缓的将门关上，轻声地离开了，在确定女仆离开后，少女再也忍不住泪水，任凭情感一泄而出
「呜哇阿!!!!!!!!!!!!!!」
少女，恸哭，她撕心裂肺的哭泣，悲伤的情感如暴风雨般的倾泻而出，所幸，由于房间内设有结界，因此，少女的哭声并不会被任何人听到，也不会传到外面，否则的话，少女这样强烈的情绪波动，有可能会对世界造成严重的影响，这位因失去重要之人而哭泣的少女，正是曾经险些凭一己之力毁灭世界的破坏神，「破灭魔王――克莉丝菲尔」
2.破坏神
这个世界是由「创世神」赛诺拉及其他众神所创造的，在这个世界上生活著各式不同的种族，有著庞大数量的「人类」；身材矮小却充满肌肉的「矮人」；隐居于森林中，善于打猎的「妖精」；不具有实体，代表自然元素的「精灵」；最后则是位于生物顶点的存在，「龙」
然而，有两种存在是地面上的生物再怎么努力也无法与之抗衡的，一个就是以创世神赛诺拉为首的众神们；另一个则是被称作「魔王」的存在，他们并不是由众神所创造出来的，没人知道他们如何诞生，只是，每当有魔王诞生，伴随而来的只有毁灭，因此，每当有魔王出现时，众神便会赐予力量，让地面上的生物能够与之对抗，而无数的魔王也就此被消灭了
但突然间，最强的魔王诞生了，破坏神，「破灭魔王――克莉丝菲尔」，她是唯一一个被冠以「神」之名的魔王，由此就可以知道她的存在就是如此破格，纵使是以战斗而生的「战神」与「剑神」，都只能勉强与之一战而无法击败
于是，破灭魔王诞生的短短一年内，世界将近一半化为焦土，三分之一的生命死于她的攻击，最后，除了龙种以外的所有生命，再加上「战神」与「剑神」组成了一支大军―魔王讨伐军，赌上世界存亡的战斗就此展开
可是，只过了短短几天，原本人数高达百万的大军，如今也只剩下了十万余人及两位亲自参与战斗的神，正当所有人都失去了希望，两位神明也打算拚上性命相搏时，一位人类少年站了出来，少年在两位神明的帮助下，来到了破坏神的面前，他脸上挂著无畏的笑容
「我的名字是希尔维斯特，破坏神阿，我喜欢你，跟我在一起吧!」
他的这番话，让他身后的所有人及一旁的两位神明都十分傻眼，但这名少年的举动在之后彻底的改变了自己．．．以及世界的命运
第一段恋情-少年士兵篇
3.拯救世界的少年(1) 
希尔维斯特是一名极为普通的人类，有著一头与父亲相同的黑发，如海水般的蓝色双眼，他出生在一个平凡的家庭中，父亲平常作为工匠帮附近民众及邻居修理物品维生，而母亲则是修补衣物及缝纫来贴补家用，家中的经济情况并不富裕，尤其在希尔维斯特出生后，就变得更加拮据了，但父母所赚的钱对于一家三口来说，还勉强能过活，虽然有些辛苦，但希尔维斯特仍平安的长大了，一下子便迎来了10岁生日
「哟!希尔维，能帮一下忙吗?」
一位头发稀疏，脸上留著大胡子的大叔向10岁的希尔维招手，
「好的!赛门叔叔」
赛门是住在附近的铁匠，平常也常跟作为工匠的父亲往来，因此对希尔维来说就跟家人一样，希尔维跑到赛门身旁，把一旁的木头一把抱起，之后便跟著赛门来到附近的店舖，将木头放下
「哈哈!麻烦你啦，有些上年纪了，搬不太了重物」
赛门一边抓著后脑杓，一边摸著自己的腰，前些日子因为搬东西而受伤，因此目前希尔维在赛门身旁帮忙一些杂活
「这点小事没什么的，赛门叔叔不也常帮我们家的忙吗」
「哈哈，希尔维真成熟阿」
赛门挂著笑容一边摸了摸希尔维的头，这对希尔维来说便是他每天的日常之一，除了帮忙一些杂事外，偶尔也会去城市外的森林打猎，原本，希尔维认为自己可能就会这样平凡的度过一生了吧，但希尔维也没有太在意，他认为只要能活著就行了，是的，作为一个人来说，他并没有「努力」的目标，然而，情况却在他12岁时改变了
◎
某一天希尔维回到家时，父母罕见的同时在家，通常父亲都会因为工作而最晚回家，但今天两人却都比希尔维还早回家，这让他有些意外，但父母只是招了招手让希尔维赶紧坐下，只见父母都露出了和煦的微笑，并且都把手放在母亲的肚子上，接著，母亲伸出一只手，温柔的抚摸希尔维的脸颊
「希尔维，你要当哥哥啰!」
希尔维睁大了双眼，他不敢置信的看向父亲，父亲只是保持微笑的颔首，这一天，希尔维一家为了庆祝，他们吃了这几个礼拜以来最丰盛的一餐，然后，一个新生命便降临在希尔维的家庭之中
「哇阿―哇阿―」
一个婴儿正在哭泣，一旁的女子正在不断地安抚，这个女婴是希尔维家庭的新成员，伊莱莎，伊莱莎的到来，让原本就很吃紧的经济状况到达了低谷，母亲为了能全心照顾伊莱莎，工作的时间自然减少了，而父亲为了赚更多钱，工作时间越来越晚，希尔维也努力的做了更多工作，没工作时也会去打猎跟采集药草来贩卖
但他们所赚的钱要养活四人仍有些勉强，随著时间过去，伊莱莎的身体有些瘦弱，这让希尔维第一次产生了想更努力的念头，但他如今也只有14岁，没有特别擅长或过人的能力，想做其他工作又会被以太过年轻而拒绝，这是希尔维人生中第一次痛恨自己的无力
「可恶!这样下去的话．．．伊莱莎．．．会死的阿」
希尔维虽然年轻，但他也目睹过许多来不急长大的生命死亡，他很害怕，害怕自己的妹妹会像那样逝去，他暗自发誓，不管用什么手段，他都要赚更多的钱，要让妹妹能够平安的长大，而不知道是否是创世神赛诺拉看见了希尔维的决心，两天后，一众身著白银盔甲的集团来到了希尔维他们所在的小镇
「我们是骑士团，之所以来到这里是为了寻找愿意为国家牺牲奉献的人，想为国家付出的话就加入我们吧!」
在希尔维所在的国家，多尔奇王国，所有的士兵皆是自愿加入的，虽然多年来未曾发生过战争，但骑士们的身影对国民来说是荣誉的象征，同时，成为士兵虽然辛苦，但收入却也十分惊人，希尔维立刻跑到了骑士团的前面
「怎么啦?小朋友」
一开始，士兵以为希尔维是崇拜骑士团的小孩，毕竟走到哪里都会有小孩靠过来，这也显示了骑士团对他们来说就是如此的存在
「我要加入，我要成为骑士团的一员!」
希维尔以认真的神情看向士兵，但士兵只是把它当作小孩的玩笑话便随意打发了希尔维，而希尔维没有放弃，他不断地缠著士兵，正当士兵开始不耐烦时，一个男子走了过来，他身上的盔甲明显与周遭不同，在银白的色调下，添加了一些金色，士兵一看见男子并马上站定
「队、队长!」
「怎么了吗?」
「是，这孩子坚持要加入骑士团」
「恩?」
被称作队长的男子看向了希尔维，希尔维盯著队长，沉默了一会后，队长耸了耸肩
「我知道了，就让你加入吧」
「队长?!」
听到预料外的话语，一旁的众人有些紧张，而希尔维则是露出了胜利的笑容，但队长只是蹲了下来，让自己的视线跟希尔维齐平
「虽然这么说，但你也别高兴得太早，你父母不知道这件事吧．．．」
听到队长的话，希尔维的笑容瞬间冻结，而队长只是继续说下去
「我们还会在这座小镇多待两天，只要你在这段期间说服你的父母，我就让你加入」
「我知道了!」
说完，希尔维便马上跑走了，而其他士兵靠了上来
「队长，这样好吗?」
「那少年的眼神是认真的，与其在这里阻止他，不如让他自己体会现实的困难」
◎
当天晚上，在大家吃完晚饭后，希尔维提出了他想加入骑士团的事，父亲听完后激动地站起身来
「希尔维，你．．．是认真的吗?」
希尔维看了一眼被母亲抱在手中的伊莱莎后，眼神更加坚定的看向父亲
「我．．．是认真的」
看到希尔维刚刚的举动，父亲也了解到了希尔维的决心与动机，虽然他想劝说希尔维放弃，但他知道希尔维早已下定决心
「既然．．．你已经考虑过了，那我也不会阻止你」
「谢谢你．．．爸爸」
一旁的母亲眼角有些泛泪，但她还是温柔的摸著希尔维的头
「如果这是希尔维自己做的决定，那妈妈也不会阻止你，只是…要是真的遇到事情了，我们会一直在家中迎接你的」
说完，三人便拥抱在一起
「阿．．．阿．．．」
被母亲抱在怀中的伊莱莎也伸出手在空中挥舞，希尔维朝著伊莱莎伸出了手，伊莱莎用她小小的双手握住了希尔维的手指，并开心地笑了，希尔维看到后更加地坚定了自己的决心
隔天一早，希尔维跑到了骑士团所在的旅馆，旅馆一楼有一群人正在吃早餐，他走向了一名留著山羊胡的男子，男子看了他一眼后，停下了手里的动作
「看来，你已经说服你的父母了」
「是的!」
「好，那就交给你第一个任务吧，回去整理好行李，跟家人好好相处，明天一早同时间来这里找我，知道了吗?」
「是!」
希尔维刻意以昨天看到的骑士团的敬礼来作回应，而男子只是露出笑容后便让希尔维离开了，看到希尔维高兴的背影，男子摸了摸下巴，默默地说著
「昨天明明没有在他面前露脸，他是怎么认出我来的呢?」
这天晚上，希尔维一家吃得十分丰盛，跟得知母亲怀孕时的那天有过之而无不及，一家人开心地聊著天，伊莱莎也跟著开心的笑著，那是希尔维自出生以来最开心的一天
隔天，天才蒙蒙亮，希尔维便带著行李与骑士团一同踏上了旅程，此时的他并不知道，这段旅途将彻底的改变了他的一生。
4.拯救世界的少年(2) 
希尔维与其他志愿者跟著骑士团前往位于王都的骑士培育学校，所有志愿成为骑士的人都必须在那所学校接受一年半的训练，毕业后才能正式的加入骑士团
一路上，有数个晚上都是在向是森林或草地上度过的，原本他们认为年纪最小的希尔维会无法习惯，但殊不知希尔维比其他志愿者要冷静的多，由于先前与父亲曾帮助冒险者狩猎
因此不管是剥皮、放血，甚至是野营的准备，希尔维都能一人完成，而这也让骑士团的各位及队长都对这位男孩印象深刻，一个星期后，他们顺利的来到了王都，希尔维站在骑士培育学校前，紧握了双拳
◎◎◎
「呼〜」
位于王都的骑士团总部中，克里斯将背贴到椅子上，舒展自己的筋骨，作为队长的他目前正在处理一些资料，平时常这个时间的他应该正在练习场与队员们一起训练吧，但由于上头交代他说今天会有新人加入，于是他不得已的在办公室中处理先前累积下来的资料
「新人阿…，不知道之前在镇上遇到的那小子过得如何」
队长一边捶著因办公而稍微僵硬的肩膀一边回想起留著一头银发的小男孩，而就在这时，有人敲响了门
「报告，希尔维斯特中士，今日前来报到」
(恩?希尔维斯特，好像在哪听过啊)
克里斯一边这么想著一边让门外的新人进来
「进来吧」
然后，当少年进来后，两人都不禁瞪大了双眼，这便是希尔维与他未来长官克里斯的第二次相遇
◎◎◎
「哈哈哈!原本听说有个破纪录在一年内毕业且第一名毕业的超强新人要来我们这里报到，没想到是你啊!」
「令人惊讶阿，一年前的小男孩，居然如此厉害」
现在克里斯正在练习场向队员们介绍新人，但克里斯说他就是一年前球他们加入的男孩，全部人都很惊讶
希尔维并没有魔法的才能，一但有魔法的才能便会被国家揽入，终身不愁吃穿，可惜希尔维并没有这种才能，也因为他有自知之明，他比起其他人更加的努力，最终在一年内从培育学校毕业，并取得了第一名首席的成绩，由于大部分的人在一年前都见过希尔维，他很快的融入了这个新团队中，而他也写信给父母告知他现在过得很好
一年后，在希尔维16岁那年，由于良好的表现，加上冷静处理的态度，他被队长克里斯任命于小队长，在紧急时刻他也可以发号施令，就在所有人包括希尔维自己都觉得未来将一帆风顺时，那年，他的人生迎来了巨变，世界的命运也在那年碰到转捩点
在一次任务中，希尔维与几位队员带著培育学校的见习生，简单来说就是希尔维的后辈，前往王都附近的城市，莱新市，他们现在正排在入城的队伍后方，正一边闲聊一边缓慢的前进
「希尔维前辈真厉害，明明年纪只跟我们差一岁，却已经成为小队长了」
「就是说阿，而且还是以第一名毕业的，在学校中也成为话题了呢!」
听到后辈的称赞，希尔维不禁有些害羞的低下了头
「没、没有，这都是克里斯队长愿意给我机会而已，你们只要努力，一定也可以的」
「「真的吗!!」」
「阿，真的」
这时，一旁的队员也用手搂住了希尔维
「不愧是「队长」呢，真令人可靠」
「哈〜真是的，就别糗我了啦」
正当众人聊的愉快时，一阵巨响打断了这段时光
「碰――!!!!!!!!!!!!!!」
随著巨响紧接而至的是一阵暴风，暴风威力之大，把在场的虽有人都吹飞了，这是希尔维失去意识前看到的最后一幕
「呜……」
不知过了多久，希尔维醒了过来，他用尽力气撑起身体，眼前全是飞扬的尘土，他拖著蹒跚的脚步，开始寻找著其他人
「到底…出了…什么事?」
希尔维走了一阵子后，总算看到了莱新市，不，应该说曾经是莱新市的某种东西，在希尔维眼前的是一片残破不堪的废墟，在那废墟之中还可以看到像是人的手或脚，同时还能听到痛苦的呻吟声及哭声，眼前的景象让希尔维一时停止了呼吸，接著，他看见了，在那废墟之中有一个人影，他赶紧拖著身体跑了过去
「喂―!你没事吧!」
希尔维赶紧向人影出声，但对方没有反应，于是希尔维继续前进，但接著，希尔维停止了脚步，并不是因为身体受伤或是有障碍物，而是像某种本能般的感觉到了危险，即使希尔维想前进，但他的双脚却不自觉的不停抖动，然后，当尘土稍微散去后，他看到了人影的真面目，是一个看起来大约14岁上下的女孩，一头银色的长发随风飘逸，身上穿著如同夜空般漆黑的礼服，而对方正用红色的双眼盯著他
「好漂亮……」
这是希尔维第一时间的想法，接著随之而来的是无法言喻的恐惧感，本能告诉他，眼前的少女跟造成脚下废墟的原因脱不了关系，但少女看著他，露出了意味深长的笑容后便消失了，而希尔维也因用尽力气而昏倒了，当他再次醒来时，他才从克里斯的口中得知了少女的真实身分及整件事情原貌
◎◎◎◎
王国历1245年，过去，在神明的帮助下，人类及其他种族，与被神明赋予力量被称作勇者的存在一同协力下，消灭了数个魔王，综观历史来看，每一种种族都曾出现过魔王
有因过度追求魔法，最终堕落成魔王的人类，「魔导王」；也有因被诅咒而成为异质存在的矮人「魔匠」；或是沉浸于力量的妖精，「虐杀」；或是不明原因变异的精灵「暗精灵王」；最后则是不愿接受死亡的，「腐龙王」，虽然他们都对世界带来了严重的危害，但最后都迎刃而解了
可是，这次不一样，这个魔王的出现连神明都不曾料到，她不属于任何一个种族，且一出现就拥有了强大的力量，在神明的天启下，人们才知道魔王的名字，「破灭魔王――克莉丝菲尔」
之所以如此称呼是因为她天生便渴求破坏，她的一举一动皆会造成毁灭，她毁灭了整座城市，全市将近2万1000人全数死在那一瞬间的攻击之中，就连那攻击所造成的暴风也造成了数千人及周遭建筑物及动物的损伤
其中伤员就包括希尔维，幸存的见习生及队员虽然都只受到了轻伤，但全都因心灵创伤而在家休息了，队长也曾对希尔维说过他可以暂时申请回乡，但希尔维拒绝了，队长认为希尔维市为勇敢的骑士，然而，事实却是希尔维的脑中全是他昏倒前那美丽的笑容
王国历1246年，世界一半遭到摧毁，无数的生命因魔王克莉丝菲尔而逝去，最终神明打破不可干涉的条例也下凡来对抗这位魔王，但集结了世界所有力量的魔王讨伐军，不消几日，便溃不成军了，希尔维靠著惊人的判断力得以存活到了现在，因为他有个想法，为此，他必须到达魔王的面前，他来到了两位神明的中间
「战神大人，剑神大人，我有个计划，能请两位协助我吗」
两位神明看向眼前的青年，他那自信的神情让两位神明将希望押注在他身上，接著，两神一人便全速的冲向魔王，两位神不断击落魔王的攻击，最终，终于来到了魔王的面前，魔王脸上一直挂著笑容
「哼哼，骄傲吧，如此接近我的人类，你是第一个!为奖励你的勇敢，我就听听你死前的遗言吧」
听到克莉丝的话，希尔维加深了脸上的笑容，他深吸了一口气
「我的名字是希尔维斯特，破坏神阿，我喜欢你，跟我在一起吧!」
「哈?」
听见希尔维说出的话，连身为神明的战神都不禁漏出了声，剑神则战战兢兢看向克莉丝，只见克莉丝的笑容冻结了，脸颊似乎还有些抽搐，过了几秒后，克莉丝脸颊有些泛红地指著希尔维
「人类!你、你竟敢愚弄身为魔王的我!!!你…」
「不!我是认真的，打从第一次见到你的那天，我的脑中便全是你了」
听到这话的克莉丝，脸颊变的更红了
「哼!即使我答应你了又如何，人类的一生对我来说，不过是一瞬间罢了」
希尔维暂时低下了头，但随机用他那蓝色的双眼看向克莉丝
「没错，人的一辈子对于魔王是十分短暂的，但是!我的下辈子、下下辈子，我一定都会再次喜欢上你的，不管我的灵魂转世多少次，我都一定会再次被你所吸引的!」
「什!?你、你这家伙有什么根据，反正你转世后也会忘记的吧!」
「或许是吧，但是!即使忘记了，灵魂也一定会记得的」
「你这话有什么根据呢!」
「那么!要是我没有再次被你所吸引的话，你就毁灭这个世界吧」
「呵呵…哈哈哈哈!你居然拿世界当赌注吗!」
克莉丝抱著肚子笑了出来，而一旁的战神及剑神则完全不知该作何反应，接著，克莉丝走了过来，她看著希尔维的双眼，然后露出了满意的微笑
「那我就相信你吧」
说完，克莉丝便一把抱住希尔维朝著远方飞去，从那天以后，魔王克莉丝菲尔就此消失了，就像一开始从没出现过，幸存者的说法是一名少年以自身为祭品献给了魔王，而魔王便停止了破坏
尔后，希尔维斯特也被追悼成英雄，而他的家人也被誉为英雄之家，但他的家人则是对于无法再次见到他而感到伤心，他的妹妹为了再次见到记忆中的哥哥而踏上了旅途，后来甚至被人称作凭自身之力便达到勇者境界的天才。
5.约会 
在希尔维斯特以世界为赌注向魔王克莉丝菲尔告白后，他现在正被克莉丝一把抱著在空中飞翔
「那个…魔王大人?」
被抱住的希尔维正朝著抱住自己的克莉丝搭话
「嗯?怎么啦，人类」
「我、我们可以稍微降落一下吗?」
「怎么?你怕高阿，就让我看看你害怕的…脸?」
一开始希尔维搭话时，魔王并没有看向他，只是继续看著前方飞行，但当希尔维提出要降落时，克莉丝原以为是他害怕了，因此想要看他惊慌失措的脸，但他看到的只有脸色苍白，正不断发抖的希尔维
「喂!你这家伙，脸色很差啊!」
「没、没事的，只是有点冷而已」
虽然希尔维一脸笑著表示没事，但其实他早已因身体失温而快要失去意识了
「你这家伙阿!」
克莉丝在希尔维说没事后，便马上降落到了最近的森林之中，这里已经离他们相遇的战场有好一段距离了
才刚降落，希尔维便一屁股的跌坐在地上，浑身不停的发抖，克莉丝只是皱著眉头看向他
「你啊!要是会冷的话干嘛不跟我说!」
「那、那个…我…」
希尔维虽然想说话，但因为身体不自觉地颤抖，他连话都没办法说清楚，克莉丝看见希尔维的样子无奈地叹了一口气
「算了，你给我在这待著」
说完，克莉丝走到一旁的树前面
「轰――!」
克莉丝挥出一拳，轻易把比她身体要粗上数十倍的巨树给拦腰打断了，接著，她将倒下的树再用手刀切成了约成人身体大小的原木，然后对著天空举起了手
「雷鸣!!」
瞬间，一道闪电打了下来，不偏不倚地打在了刚刚切好的一块原木上，干燥的木头瞬间被点燃，上头燃烧著火焰，克莉丝将比她大上一倍以上的燃烧原木用单手举起，放到了希尔维面前
「呐!用这个取暖吧」
「谢、谢你，魔王大人」
希尔维笑著向克莉丝道谢，克莉丝的心里十分疑惑，明明眼前的人类差点因为自己的疏失而死了，但为何他还能笑著跟自己说话呢，而为什么看到他的笑脸，心中会有一股温暖的感觉，克莉丝自成为魔王以来从未有过这样的感觉，虽然觉得有些奇怪，但她并不讨厌
几个小时候，希尔维的脸色总算恢复了血色，身体也不再颤抖，但此时天色也已经逐渐黯淡
「咕〜咕〜」
希尔维的肚子发出了声响，这让希尔维不好意思的笑了
「哈哈…让魔王大人见笑了…」
「哼，人类真是麻烦，还需要吃东西才能活下去」
克莉丝有些不屑的说道，但希尔维只是站了起来，拍了拍沾在身上的尘土
「是啊，人若不吃东西就会饿死」
希尔维想起了自己那年纪尚小的妹妹，脸上浮现了笑容
「但是呢…吃东西有时也可以是一种享受，魔王大人，请在这里稍等一下」
说完，希尔维便朝著森林深处跑去
「喂!人类!」
克莉丝原想叫住希尔维，但还没等她喊出来，希尔维便已消失在黑暗的森林当中了
克莉丝搬了一块刚刚切的原木靠近火堆，然后在上头坐了下来，她用双手托住下巴，直直地盯著火焰
「真是!那个人类是怎样啊!」
克莉丝一边抱怨一边鼓起了脸颊
「突然跑到我的面前跟我告白，然后又把我丢在这里自己跑掉，到底有没有把我这个魔王放眼里阿!」
就在克莉丝盯著火焰开始感到无聊时，一旁的草丛突然有了动静，这让克莉丝坐直了身体
「嚯，居然有不知死活的生物敢靠近我魔王吗」
正当克莉丝做好将对方给彻底击碎的准备时，没想到出现的是手上拿著两只兔子的希尔维
「让您久等了，魔王…大人?」
希尔维一脸疑惑的看著火堆前的克莉丝，只见克莉丝露出了十分不悦的表情瞪著希尔维
「人类…你好大的胆子，竟敢让本魔王在这里等你!」
克莉丝举起了拳头，旁人看来不过是一位少女握紧拳头，不但不会害怕，反而还觉得有点可爱，但如今眼前少女的拳头可是能轻易地摧毁一切事物，因此希尔维赶紧解释
「听、听我解释，魔王大人，我是去准备晚餐」
「晚…餐…?」
克莉丝看向希尔维手中的野兔，露出了十分厌恶的表情
「人类真是野蛮，居然是生吃动物吗?」
「不、不是的!误会阿，魔王大人!」
为了厘清误会，希尔维走到了火堆旁，他用小刀俐落的去皮与切下肉块，之所以拖那么久是因为希尔维刚刚在做放血的动作，而不回到这里做，则是因为担心有大型动物会循著血的味道到这里，由于放过血，后续的动作都十分轻松，在将切成小块的兔肉插上削尖的树枝后，将其放在火上面烤，
虽然兔肉的油脂含量少，吃起来并没有向牛或猪那样顺口，但肉质较紧密，也很好取得，因此还是很受到习惯在外露宿的冒险者喜爱
在肉的表面变得有些金黄色后，希尔维从腰间的小包中拿出了白色的块状物，克莉丝好奇地看向希尔维手中的白色物体
「人类，那是什么?」
「这个?这是盐巴」
「盐…巴…」
「没错，这能提升食物的风味」
接著，希尔维便用小刀在盐块上做砍削的动作，让小块的盐巴落在刚烤好的兔肉上，然后他将其中一串兔肉递给了克莉丝，克莉丝瞇起眼看向希尔维手中的兔肉
「我不需要吃东西」
虽然克莉丝这么说，但希尔维只是将兔肉拿得更近了
「魔王大人，刚刚我也说过了，吃东西有时也可以是一种享受，不然…就当作是被我骗了，吃吃看嘛」
希尔维看向克莉丝，露出了开心的笑容，而克莉丝只是叹了一口气后，接过了希尔维手中的兔肉串
「该说你是勇敢呢，还是无知呢，竟直接说出要欺骗魔王这种话」
克莉丝一脸狐疑地咬下了兔肉，接著，她瞪大了双眼，看到克莉丝的反应，希尔维只是露出了满意的微笑，然后跟著咬下手中的兔肉
带著一些焦香的兔肉，表皮有些酥脆，虽然只有使用盐来调味，但兔肉本身的鲜甜，在盐巴的衬托变得更加突出，即使仍带有些腥味，却也为单调的盐烤兔肉带来了预想外的滋味
希尔维才刚吃完一小块兔肉，在他对面的魔王则是已经吃完了整串的烤兔肉，嘴巴上甚至还留著一些兔肉的碎片，希尔维才刚要从包包中拿出布来给克莉丝擦嘴，克莉丝却突然将脸凑到了他的眼前，用那双红色的双瞳盯著他
「人类!」
克莉丝的脸几乎都快碰触到希尔维的脸了，希尔维甚至可以感受到克莉丝呼出的气息，其中还带著一丝烤兔肉的味道，自己在意的对象如此靠近自己，让希尔维的脸一下翻红，看起来就像颗成熟的番茄
「你是天才吗，竟能做出这么好吃的东西」
幸好在火光的照射下，克莉丝并没有发现希尔维脸红的样子，他故作镇定的将手中的布拿到克莉丝面前
「魔王大人，稍微擦一下嘴吧」
「嗯?」
克莉丝摸了一下嘴角，这才注意到自己的嘴边都是烤兔肉的残渣，克莉丝接过希尔维手中的布，随意的擦了几下后便把布丢还给了希尔维
「真没想到魔王大人竟有如此激动的反应」
希尔维开心的说著
「哼，没想到人类也挺厉害的嘛」
「是嘛，不过比这更好吃的东西还多的是喔」
希尔维说完，再次咬向了手中的肉串，而克莉丝只是表情有些呆滞的看向希尔维
「什!? 人类，你说…还有比这更好吃的东西?」
「嗯?是阿，在其他地方还有添加各种香料或是不同的料理方法，都会有不一样的味道」
「快!快带我过去!!」
克莉丝语气激动的将脸再次贴到希尔维面前
「等!请冷静，魔王大人，现在世界上的人应该都还很恐惧您吧，要是随便露脸的话…」
希尔维有些为难的说道，而克莉丝听到后，表情却突然沉了下来
「恩…是呢，我都摧毁了大半个世界，想必所有人都很害怕我吧」
接著，克莉丝看向希尔维
「那你呢，人类，你不怕我吗?」
希尔维吞下了最后一口兔肉，然后双手交叉在胸前
「这个嘛，在第一眼见到您的时候确实有些害怕…」
希尔维这么说之后，克莉丝的脸变的更加失落了
「可是呢…在那之后脑中便一直想著您了，老实说，光是现在这样和您一起聊天的时光，对我来说都是十分开心的」
克莉丝有些不敢置信的睁大了双眼，她看向希尔维
「你真的…这么想吗?」
「是的，这是我心中真正的想法」
「哼…」
克莉丝没有回答，但脸上的表情已经从失落变成微笑了
◎
入夜后，两人围著火光，希尔维躺在另一边，发出了微微的鼾声，而克莉丝只是坐在对面，无所事事的看著他
希尔维睡著前曾表示过自己要负责守夜，但被克莉丝以「不可能会有笨蛋敢来袭击魔王」这理由给回绝了，但即使如此，希尔维也表示至少要跟魔王一起醒著，但过不了一会，希尔维便因为身心的疲累而敌不过睡魔，陷入了沉睡
克莉丝看向希尔维的睡脸，她摀住胸口，
「这到底…是什么感觉呢?」
一股温暖的感觉在胸口处流窜，克莉丝无法理解这个感觉，她只是一直看著希尔维的侧脸直到天亮。
6.相互理解 
由于希尔维是名士兵，因此平常已经习惯早起，天才蒙蒙亮，他便醒了过来
「恩――」
希尔维伸了个懒腰
「人类，你醒来啦」
「早安阿，魔王大人，您起的真早呢」
听到希尔维的话，克莉丝只是有些疑惑的歪著头
「起?我根本没睡阿」
「唉?! 这怎么行，不睡觉是无法恢复疲劳的!!，」
「不，我可是魔王喔是不需要睡眠的，你是不是昏头了，人类」
「魔王大人…是不需要睡眠的吗」
「是阿，我又不会感到疲劳，又何必休息呢」
「那魔王大人您晚上都在干呢…」
「我?看著你啊」
希尔维转过头去，他的脸瞬间染红，一想到自己喜欢的人就这么盯著自己一晚上，想不害羞才难吧
由于两人并没有什么行李，因此，在希尔维稍作梳洗后，两人便继续前行了，但因前一天的事情，导致克莉丝不敢再轻易的抱著希尔维飞上天，而希尔维则因为不知道自己身在何处，因此只能与魔王一同缓慢的步行前进
途中，希尔维打算像昨天晚上那样狩猎动物来当作食物，但当他打算去找猎物时，克莉丝拦住了他
「等等!人类，这次就交给我吧」
「不，这种小事怎能麻烦魔王大人」
希尔维虽然嘴上这么说，但他心里则是觉得魔王想必只会使用蛮力来捕捉动物吧，就像昨天生火那样，但是，只凭力量是无法狩猎的，至少希尔维是这么被教导的
「好了!人类，就别跟我客气了」
说完，克莉丝便冲了出去，接著，不远处便传来了许多树倒下的声音，众多的禽鸟也惊慌的飞向天空
「轰―!!碰―!!」
森林中不断传来巨响，简直就像是有某种巨大的生物在森林中漫步，过了一会，声响停了下来，然后，克莉丝双手沾满著血、浑身脏污的走了回来，脸上的表情十分失落，而希尔维看到了则是赶紧上前关心
「魔王大人!!您受伤了吗?」
克莉丝摇了摇头
「真没想到…动物比想像中的还要脆弱阿…」
原来，克莉丝一看到动物便径直冲了上去，由于身为破坏的魔王，因此普通的树木根本无法阻挡她，就那么直接的撞断了树干，但就当克莉丝要用手抓起动物时，动物因无法承受克莉丝的力量，就那么直接变成了肉末，而不管克莉丝怎么做，动物不是变成肉末，就是化成一摊血水，所以克莉丝放弃了，她就这么走了回来
「原来如此，难怪魔王大人的双手全是血，身上还全是木屑」
希尔维取出昨天那条帮克莉丝擦嘴的布，细心的将克莉丝双手上的鲜血擦拭干净，由于附近没有水源，因此擦完的布虽然沾满了血但也无法清洗，但这时希尔维想到了一个主意，他将这条沾满血的布绑在了其中一棵树上，然后与克莉丝躲在一旁的草丛中
「喂!人类，那是干什么?」
「嘘―，请安静一点，魔王大人，请您接著看吧」
克莉丝虽然有些不悦，但还是跟著希尔维一起等待著，一会后，一只巨大的黑熊从森林深处现身了，他以四只脚慢慢的走了过来，鼻头不断抽动，似乎是被绑在树上的血毛巾所吸引
「魔王大人，可以请你帮忙吗」
希尔维小声地询问克莉丝，与刚刚失落的神情不同，希尔维的问题似乎让克莉丝取回了一些元气
「喔，交给我吧，你想要我做什么」
「可以请魔王大人把那只熊给杀掉吗，只要对著牠的头攻击就行了」
「头吗?我知道了」
接著，克莉丝便从草丛中冲了出去，她朝著熊的头挥出了拳头，在拳头碰到熊头的一瞬间，熊头瞬间炸成了碎块，脑袋与骨头的碎片四散在各处，而熊的身体就在没有头的情况下走了几步后便倒下了
「真、真厉害阿，魔王大人」
希尔维发自内心的称赞，并且用著钦佩的眼神看向克莉丝，克莉丝看到希尔维的眼神，脸颊有些泛红
「哼，这点小事，轻、轻而易举」
由于熊的体积较大，放血的时间稍微久了点，放完血后，希尔维将熊肉一块块的割了下来，同时将熊皮完整的割了下来，熊肉的油脂含量较高，稍微烤过后便会有一阵天然的香味传出，等到油脂快滴干时，便可以准备吃了，虽然烤的方法与调味都跟昨天一样，但熊的不同部位，肉质也有所不同
「恩〜，虽然这个也不错，但果然还是昨天的比较好吃」
克莉丝一边大口的吃著烤熊肉，一边说出自己的感想
「是阿，我也是比较喜欢吃兔肉」
希尔维附和著克莉丝的意见，并将手上的熊肉塞到口中
吃饱过后，由于在森林中，希尔维也还有从被克莉丝撞倒的树上采了些野果来当作干粮
希尔维将熊皮卷好背在身上，接著与魔王继续向前进，当太阳来到头顶正上方时，两人总算走出了森林
「这里是…什么地方阿…?」
走出森林后，映入眼帘的是一块广阔的岩石地型，大大小小的石块散布在周遭，其中还有一些巨大的峡谷与裂缝，但让希尔维惊讶的并非是眼前壮丽的美景
而是在那岩石地的中央，有一个深不见底的巨大窟窿，而在那中心处，还有一小块伫立的岩柱，很明显，那个巨大窟窿并非是自然形成的，而是外力造成的，但是什么力量才能形成这种样子呢
「这里…是我出生的地方」
走在希尔维后方的克莉丝以平静的语气回答希尔维刚刚的问题
「魔王大人…出生的地方?」
希尔维无法理解，应该说到目前为止，都没有任何人知道魔王是怎么诞生的
「当我意识到时，我便一个人站在这个荒地的中央，不记得任何事，不知道自己从何而来，为什么在这里，只知道自己叫克莉丝菲尔，不仅如此…」
克莉丝停顿了一会，她稍微握紧了拳头
「脑中一直有股冲动，让我不断地想要破坏东西，起初，我想要无视它，但接著，那股冲动却不断膨胀，让我感到非常痛苦，所以，我便用力用手砸向地面想要缓解那个痛苦，结果…」
克莉丝的眼神飘向中央的巨坑，表情有些落寞，希尔维虽然想说些什么安慰克莉丝，但他却不知道该说些什么
「那股冲动即使在我破坏了看到的所有东西也不曾消解，但在跟那两个自称「战神」与「剑神」的家伙战斗时有稍微缓解一点，然后…你出现了，不知为何，你的话语降低了那股冲动」
「我的话语?」
希尔维很惊讶，因为虽然他确实喜欢上了克莉丝，但其实他对克莉丝完全不了解，甚至对于他能让克莉丝不再感到难受这件事感到十分讶异
「没错，所以，我才想更加了解你，为什么只有你能让我不再想要破坏」
克莉丝一改先前落寞的语气，变成了与外表相符，轻快且开心的语调
「我知道了，那就换我来说说我自己吧」
于是，希尔维开始向克莉丝说明了自己的出生及为何会最后出现在她的面前，在希尔维讲述的途中，克莉丝都十分认真地听著，听完后，克莉丝仰望著天空
「家人阿…，从你的描述听来，似乎是很美好的存在呢」
「是啊，家人…是很美好且重要的存在」
希尔维的语气有些寂寞，因为他不晓得自己的父母及年幼的妹妹现在过得如何了
「话说回来…人类，不跟我一起制造家人吗」
「咳!咳咳!!」
希尔维被克莉丝突如其来的话语内容给呛到了口水，但克莉丝只是疑惑的看著希尔维
「怎么，人类，有什么意见吗?」
「魔、魔王大人，您知道那是什么意思吗」
希尔维红著脸，语气有些激动的问著克莉丝，但克莉丝只是歪著头，有些不解的看著希尔维
「不就只是生活在一起，互相了解对方，那不就是家人的意思吗?」
「哈〜这么说倒也没错」
希尔维无力地垂下肩膀，但还是有些欣喜地露出笑容
「那就请多指教了，魔王大人」
「喔!你也是，人类!」
于是，魔王与人类的共同生活开始了，魔王获得了第一个家人，而希尔维则是多了一位家人，虽然与希尔维当初想像的有些不同，但毫无疑问的他与克莉丝的距离确实拉近了
7.入城 
在两人成为家人后，他们继续漫无目的前进，而这时，希尔维似乎注意到了什么
「恩?那是…」
希尔维注意到远方有座高耸的建筑，看起来很像是某种城墙，于是他和克莉丝向著那个方向前进，走了一会后，映入眼帘的一座高大的城墙，但跟希尔维的家乡，多尔奇王国的比起来，高度及规模都小上不少
「那是…国家吗?」
希尔维与克莉丝在远方观察情况，在那城门口附近有两位士兵看守，虽然就那么直接走过去应该也不会怎样，但在不确定对方是否见过克莉丝的情况下，这种行动显得有些鲁莽
「魔王大人，可以请您在这里等我一下吗?」
「嗯?我知道了」
希尔维走上前去，由于希尔维目前所在的位置平常就人烟稀少，因此，士兵很快的就发现了他
「喂!那里的!停下来」
「你是哪里的士兵!」
两位士兵一边警戒著希尔维一边向他质问，而希尔维这时才想起来他身上还穿著王国骑士团的铠甲，毕竟他是直接从战场被带了过来，他将双手举高
「请别攻击!我没有恶意，我是多尔奇王国第一骑士团的副队长，希尔维斯特」
「多尔奇王国…?」
「骑士团…?」
两人有些疑惑，但还是姑且相信眼前这位少年的话，他们暂时放下了武器，但仍注意著希尔维的一举一动
「多尔奇王国距离这里十分遥远，你是怎么来到这里的」
「你为什么会从森林中出现」
希尔维不可能照实回答，但在回答他们的问题同时，他也必须尽可能地获得情报
「我的部队在迎击魔王的战斗中被击溃了，我们为了活命而漫无目的的逃跑，但最后还是…」
希尔维露出非常痛心的表情，他说的也不全是谎话，毕竟与魔王的战斗就是那么惨烈，而两位士兵也露出了同情的眼神
「最后，我来到了这里，但我完全不知道这是哪里，在要放弃时，看到了建筑物，便马上跑了过来…」
士兵听完后上前拍了拍他的背
「真是辛苦你了，想必十分痛苦吧，这里是艾尔塔斯王国，我们这里没有遭到魔王的侵袭，所以无法体会你的痛苦阿…」
「但是，也确实有像你一样遭遇的人来到这里，好好休息吧，不过还是要缴入城费用喔，但若身上没钱的话我们可以先借你」
多么善良的人啊，希尔维心想，而他也确实得到了重要的情报，那就是「有像你一样遭遇的人来到这里」，这意味著城内可能有人会认出克莉丝就是魔王，希尔维在心中暗自庆幸没有将克莉丝直接带过来
他从行李中拿出了钱交给士兵，顺利地入城了
◎
「那家伙没问题吧…」
克莉丝在不远处，有些担心的看著希尔维
「喂!被包围了阿」
克莉丝原想直接冲上去，但接著又看到两个人放下了武器开始跟希尔维说起话来
「真是…别让人担心阿…」
克莉丝稍微放心了，但接著他看到希尔维向两位士兵挥手致意后，便独自走进城内了
「哎?喂!人类，我呢?你要把我丢在这里吗!!」
希尔维再次出现并迎接克莉丝已经是大约30分钟后的事了，他为了安抚克莉丝的情绪又费了好一番功夫
◎
进到城内的希尔维，首先在门口士兵的指引下来到了防具店，他决定先换下这身显眼的盔甲
「喔〜!这份毛皮真不错啊，虽然处理的有些粗糙，而且没有头部，但是全身都没有受损，品质也算中上」
由于希尔维身上的钱所剩不多，因此他决定将身上的毛皮给卖掉，当然，要是卖掉身上这身铠甲肯定能换更多钱，但他却舍不得卖掉，他用卖掉熊皮的钱给自己换了一套皮甲，虽然防御性能不高，但相对的却容易活动，顺便买了一件小件的斗篷
接著，他询问老板旅店的位置，然后来到了离防具店不远的旅店
「欢迎!嗯?没看过的面孔呢?」
问候希尔维的是一位有些丰腴的中年妇女，她是这座旅店的老板娘
「不好意思，我想要住宿，一间双人房」
「双人房吗?」
老板娘有些困惑，因为眼前只有少年一人，而希尔维似乎也发现了老板娘的眼神
「阿，那个，我的伙伴等等才会来，所以我先来预订房间」
「原来如此，一间双人房是吧」
在将一星期份的住宿费交给老板娘后，希尔维接过了钥匙，便马上往楼上的房间走去，脚步有些匆忙
「虽然很在意那名少年背后的盔甲，不过…可不能随意打探客人的隐私呢，而且…看来那位同伴对少年很重要呢」
老板娘以多年来的人生历练及接客经验如此判断
将行李安置好后，他一身轻装拿著斗篷，急匆匆的朝店外走了出去，他再次来到城门口
「喂!疑?你不是刚刚那位?」
由于希尔维这前前后后才间隔不到30分钟，因此门口的士兵仍对他有印象
「你不是才刚进来不久吗?怎么匆忙地又要出去了」
「抱歉!其实…我还有一位同伴，她还在森林中等我」
「什?」
士兵露出了不解的神情
「那为什么刚刚不一起进城呢?」
「这个嘛…因为她有些怕生呐，所以我才先进城打理好一切」
希尔维抓了抓头，有些不好意思的回答
「好吧，但是她一个在森林中安全吗?」
「哈，这个倒是不用担心，就战斗方面来说，她可能比我还强呢」
希尔维的这种说法可是大大的降低了克莉丝的战斗力，但对于不了解实际情况的士兵当然是不会知道的
士兵叹了一口气
「我知道了，这次算是特例喔，你赶紧把她带来，缴交她的入城费就赶紧去休息吧」
「好的，谢谢你」
希尔维赶紧朝著克莉丝的方向跑去
「抱歉!让您久等了!魔王大人」
只见克莉丝鼓起脸颊，直盯著希尔维
「人类…胆子越来越大了呐，敢丢下本魔王自己享乐去了是吧，还换了一身衣服」
希尔维留下了冷汗，赶紧向克莉丝解释
「不、不是的，魔王大人，我是怕有人认出您来啊，所以赶紧买了这件斗篷，连住的地方都找好了」
克莉丝瞇起眼看著希尔维
「哼!就暂且相信你吧」
克莉丝穿上了斗篷，稍大的斗篷盖住了克莉丝的全身
「所以，那位娇小的女孩子就是你的同伴?」
士兵一脸狐疑的看向那娇小的身影，从斗篷中露中的银色长发可以判断出是女孩子，但其他的就一概不知了
「虽然想让你就这么进去，但还是麻烦让我确认一下容貌」
「知道了」
克莉丝掀起了盖在头上的兜帽，银白色的长发在阳光照射下闪耀著光芒，白里透红的脸颊及那双红宝石般的红色双眼让士兵一时间看傻了眼
「可以了吗?」
克莉丝有些不耐烦地问道，这时士兵才回过神来
「阿，可以了」
于是，希尔维在交了克莉丝那份的入城费后，两人便走进了城里了，士兵并不知晓她已经让差点毁灭世界的存在，魔王，进到城里头了
「所以…接著去哪?」
克莉丝因为刚刚被盯得太久，脸上的表情有些不开心
「总之先回旅店休息吧」
「哼!好吧」
两人一走进旅店，老板娘便马上前来关切
「这就是你的同伴吗，看起来十分可爱呢」
克莉丝拉下了兜帽，将脸盖了起来，但老板娘误以为她是因为害羞才遮住了自己的容貌
「好啦，请你们好好休息吧，晚餐时间见了」
两人回到了房间，克莉丝一下子躺到了床上
「嚯，这躺起来还真舒服」
「毕竟旅店就是好好放松的地方嘛」
「是吗?做的好阿，人类」
◎
晚餐时段，旅店内挤满了客人，有些是住宿的而有些则是来享用餐点的，但不管是哪方面，他们都不自觉地盯著克莉丝斗篷下那美丽的容貌
「真是讨厌的视线…」
克莉丝的表情显得有些厌恶
「没办法，魔王大人太漂亮了」
希尔维小声的在克莉丝耳边说到，克莉丝再次拉低了兜帽，脸颊染上了一些红色
「哼」
不知是否为巧合，今日提供的晚餐正是兔肉，不过是炖煮兔肉，利用旅店自己调配的肉汁将兔肉炖的软嫩，再配上一些当季的蔬菜，虽然简单，但却充满著不同层次的味道
「真是太好吃啦―」
克莉丝咬了一口兔肉后，脸上的表情像是融化般的幸福，刚刚的不悦也全都一扫而空，而一旁的顾客及希尔维也都露出了疗愈的神情
8.初次的任务 
由于前一天晚上吃到了好吃的兔肉料理，因此早上克莉丝的心情十分不错
「醒来啦!早安阿，人类」
「早安阿，魔王大人」
两人在用过早餐后，希尔维说出了他的想法
「魔王大人，因为我身上的钱也快用完了，所以我们得想些办法赚钱」
虽然希尔维语气严肃的说著，但克莉丝只是歪著头，不解地看向希尔维
「没钱会怎么样吗?」
毕竟克莉丝身为魔王也用不到钱，而她也还没融入到人类的生活中，自然无法理解金钱的重要性，于是，希尔维思考了一下，该如何说明才能让克莉丝理解到问题的重要性，然后，他灵光一现
「魔王大人，要是没钱的话…」
「的话?」
「就没法吃像昨天那样的食物了，不只如此，还可能没办法吃到东西」
希尔维的这句话意外的有效果，不如说远超出希尔维自己的想像，克莉丝脸上的表情冻结了，接著，克莉丝抓起了希尔维的手
「快!人类!我们快去找很多那个叫什么钱的东西!」
「冷、冷静点!魔王大人，我已经有些想法了」
好说歹说后，才终于让克莉丝稍微冷静了下来
「说吧，人类，有什么想法?」
「我想成为冒险者来赚钱」
「冒险者?」
「没错，所谓冒险者就是讨伐一些危害大家安全的魔物或是寻找委托人想要的物品等，借由达成委托来换取金钱的工作」
「原来如此」
「然后，之所以选择冒险者的原因则是因为很少人会去过问冒险者的过去或身分，这对我们来说也比较方便」
「确实有理，不愧是你啊，人类」
「谢谢魔王大人夸奖」
虽然希尔维很想让克莉丝待在旅店内就好了，但有了克莉丝的力量能更容易执行一些高报酬的委托，并且，也能让克莉丝更加地融入人类生活，于是，讨论完方针后，两人便朝著冒险者公会前进了
走进公会里，里头只有两三个人，因为已经过了人潮的高峰期，大部分的报酬较好的委托也早已被接完了，但希尔维并没有在意，不如说注册时人越少越好，这样就能降低克莉丝被认出来的风险
「不好意思，我们想要注册冒险者」
希尔维向柜台的小姐搭话，她是一位留著红色短发，表情十分开朗的女子
「好的!请帮我填写一下资料喔」
说是填写资料，但其实也就只是写写名字、主要武器一些基本资料
「好的，是希尔维先生跟克莉丝小姐吗?」
「是的」
「这样就可以了，这是你们的冒险者卡片，请确实保管，请问有需要听取说明吗?」
「好的，麻烦你了」
据她所说，冒险者分为5个等级，由上而下分别为，金、银、钢、铁、铜，目前希尔维及克莉丝的等即便是最开始的铜级，因此只能承接最简单的委托，大部分都是采级或是一些杂活，报酬也相对较少，但这对希尔维倒也不是太大问题，毕竟他小时候几乎都在做这些事情
「第一份委托…就这个吧」
希尔维撕下公告栏上的其中一份委托，拿到了柜台
「不好意思，我想要承接委托」
「阿，好的，我看一下，是清理水沟呢…」
柜台小姐露出了有些复杂的表情
「请问…有什么问题吗?」
希尔维看到柜台小姐脸上的神情，心想是否出了什么事，但柜台小姐只是赶紧澄清
「没、没有啦!只是…希尔维先生可以接受吗?毕竟…许多新人冒险者都不愿意做这种枯燥的工作…」
希尔维这才恍然大悟，对于许多成为冒险者的人，无疑是想靠著报酬金高的委托来快速地得到财富与名声，但大多数人却忽视了自己的实力而就此殒落，不过，对于没有才能的希尔维来说，稳扎稳打才符合他的个性
「这没什么啦，虽然不是不理解他们的心情，但对我来说，这种事情早就已经习惯了，倒不如说要是一下子就能接取危险的委托，我才会担心呢」
柜台小姐先是愣了一下，接著笑了出来
「哈哈，希尔维先生很谨慎呢，与大多数冒险者不太一样」
「倒也不是，只是我知道自己的实力罢了…」
希尔维深知自己没有力量，他只是个普通人类，靠著一丝运气及努力才活到了现在，但这样的他却跟魔王成为了家人，这可以说是以前的希尔维从未想过的事
「但是，我倒觉得知晓自身实力的人才是厉害的喔」
说完，柜台小姐伸出了手，脸上挂著笑容
「我是丽娜，要是有之后有问题尽管找我吧，希尔维先生」
希尔维也回握了她的手
「叫我希尔维就行了，很高兴认识你，丽娜」
接著，希尔维走向在墙边等待已久的克莉丝，由于大多数冒险者都早已出发前往进行委托，加上克莉丝以斗篷盖住了自己的容貌，才没有被其他人所搭讪，要是惹的克莉丝不开心，谁知道会发生什么事
「魔王大人，久等…了…」
希尔维才刚走上前，便看到了斗篷下克莉丝那一抹奇妙的微笑
「人类，你跟那女人有说有笑，好像挺开心的嘛…」
克莉丝虽然笑著说出了这句话，但脸上完全感觉不到笑意，语气也丝毫没有起伏，这让希尔维不禁流下了一丝冷汗
「不…那个…这个是，魔王大人…」
「哼!」
没等希尔维解释，克莉丝便朝著门口的方向走去，丢下了在原地苦笑的希尔维，走在前头的克莉丝将手放在胸口，以只有自己听的到的音量说著
「这个难过的感觉是什么，我从未体会过…，尤其是…那家伙看著那女人的时候…」
之后，希尔维在慢了一拍后才跟著克莉丝一同出了公会的大门
「魔王大人…，我跟丽娜小姐今天才刚认识而已，没有特别的关系的，倒不如说，我内心一直以来都只有魔王大人而已，所以…」
希尔维有些激动的解释著，脸颊两侧也因害羞而变得有些红
「好、好了啦，我知道了，人类，冷静一点」
虽然克莉丝嘴上说著冷静，但她的脸上却同样已经染上了红色，不过，由于她站在希尔维前方才没有被看见
「那么，魔王大人还请您先回去旅店吧，我去处理一下委托，晚点就会回去了」
克莉丝回过头来，瞇著眼地看向希尔维
「人类…你是觉得我碍事嘛，还是你觉得我无法帮上忙呢?」
由于克莉丝并不清楚刚刚希尔维究竟是接了什么委托，又因为她本身对于人类不是那么了解，因此下意识的觉得希尔维是认为自己可能帮不上忙才会让她先回去
「不、不是的，魔王大人，我只是觉得像清理水沟这种肮脏且麻烦的事情不能劳烦您」
「哼!说是这样说，但完成后就能拿到那个叫什么」钱」的东西了吧」
「是的，可是…」
「既然如此就别跟我客气了，更何况，两人肯定比较快吧」
眼看说不过克莉丝，希尔维也只好答应了
◎
他们两人顺著委托单上的指示来到了一间有些破旧的房屋前，克莉丝走上前敲了敲门，但不知道是门板过于老旧，还是克莉丝没掌握好力量，不小心将门给敲破了一个洞
「叩!叩!碰!」
「哇阿!!!!」
在门破掉的瞬间，从里头传出了惊呼声，于是希尔维赶紧上前
「不好意思!我们是来帮忙清理水沟的冒险者，但…不小心将门给敲破了，抱歉!」
而这时，门被慢慢地推开了，是一位大约30岁上下，一头蓝色头发的女子，她有些虚弱，而在她脚边则站了一个娇小的身影，是一个有著与女子同样发色的小女孩
「是冒险者大人吗?」
女子有些疑惑的看向希尔维及克莉丝
「是的，我是希尔维，旁边这位是克莉丝」
「两位远道而来辛苦了，我是莎菈，这孩子是蒂亚」
「你好〜」
希尔维向蒂亚打招呼，但蒂亚只是躲到了莎菈身后，然后露出了半张脸
「你…好」
蒂亚小声的向希尔维问好，这让希尔维感到有些开心
「不过…两位还真是年轻呢，我还以为不会有人想接取这样的委托呢…」
莎菈脸上露出苦笑，因为她也知道她没办法支付太多报酬，她给的也只是最低限度的报酬，而这份委托没有期限，但也确实放置了很长一段时间
「因为我们今天才刚成为冒险者」
「原来如此，那么就麻烦你们了」
「好的，另外…关于那个门…」
希尔维有些尴尬的看向门上那拳头大的破洞，但莎菈只是摇了摇手
「不，没关系的，那门本就老旧了，不是冒险者大人的错」
「那怎么行，既然是我们造成的，那我们就会负责」
「这样啊，那就拜托你了」
接著，莎菈便带著两人来到房子后方，那里有著一条大约一个成年男性手臂粗的水沟，但里头充满著淤泥与脏污，还发出了恶臭
「就是这里，麻烦你们了」
莎菈恭敬的向希尔维及克莉丝鞠躬
「喔!交给我们吧，结束了会再通知你」
9.扫除 
在目送莎菈离去后，克莉丝有些沮丧地走了过来
「抱歉呐，人类…」
「为什么要道歉呢?魔王大人」
「都是因为我破坏了物品，造成工作增加了吧…」
「没关系的，刚刚莎菈小姐不也说了，那门本就老旧了」
「可是…」
「魔王大人，若真的那么在意的话，等等就请您来帮我吧，清水沟这件事可比想像中要费体力呢」
希尔维一边将身上的皮甲脱去，一边露出温柔的笑容看向克莉丝
「好吧!果然还是得靠我的力量呢!」
克莉丝挺起胸膛，原本沮丧的表情也变回平常自信的神情
接著，为了不弄脏衣服，希尔维将袖子及裤管卷起，并将鞋子脱掉与皮甲放在一起
「那么，开始吧」
希尔维将双脚踏进了黑乎乎的水沟里，一股奇怪的感觉从脚底传来
「哇阿，感觉真恶心，好像踩在史莱姆身上一样」
接著，他用手伸进水沟中，拿出了一坨黑色泥土块
「呼〜比想像中的还费力阿」
「这是什么东西阿?人类」
克莉丝蹲了下来，好奇的用手指戳了戳黑色泥块
「那是积年累月下来的脏污，也是造成水沟堵住的主因」
「嗯―」
于是，希尔维继续从水沟中不断捞出拳头大小的黑色泥块，一会之后，大约清理了一半的水沟，而一旁的黑色泥块则堆成了一座小山，希尔维则是躺在地上大口喘气，手跟脚上还沾著漆黑的黏液
「哈―!哈―!怎么…这么…多啊」
克莉丝走到希尔维身旁，露出了笑容
「看来…接下来只能靠我了」
克莉丝说完便打算直接踏入水沟中，躺在一旁的希尔维赶紧出声阻止
「等、等一下啊，魔王大人!」
「嗯?怎么啦?人类」
「魔王大人您不换身衣服吗?」
「换衣服?为了什么?」
克莉丝歪著头看著希尔维，而希尔维这时才意识到，克莉丝似乎从没换过或脱下身上的衣服
「因为，要是就这样直接踏入水沟的话，衣服会脏掉的」
克莉丝思考了一下，然后将身上的斗篷给脱下放在一旁
「这样子吗?」
「不，虽然这样是正确的，但魔王大人您现在身上所穿的呢!」
克莉丝稍微看了一下身上所穿的黑色礼服，然后嘴角不自觉的扬起
「这个阿〜，这是由我的魔力所构成的，因此就算是脏了还是破损都可以马上复原」
「魔力…构成的?」
「没错!就像这个样子」
克莉丝刚说完，身上的黑色礼服便开始发出白光，从领子处开始化为白色粒子，衣服下那娇嫩且细致的皮肤也开始裸露出来，这让一旁的希尔维瞬间涨红了脸
「等?! 等等啊! 魔王大人!我知道了!我知道了!快停下来阿!!」
在希尔维出言阻止后，原本一半都化为光的黑色礼服又再次变回原状，而克莉丝则是有些不耐烦地看向希尔维
「人类，你的意见很多呐!」
「我、我只是担心魔王大人会弄脏身体而已!」
「嘛!算了!」
接著，克莉丝便直接踏进了水沟之中，但才刚踏进去，克莉丝也露出了与刚刚希尔维相同的表情
「嗯〜确实是很奇妙的触感呐」
于是，克莉丝便模仿著先前的希尔维将手伸进水沟之中，然后用比希尔维还要快上一倍的速度不断将黑泥捞出
「虽然触感十分奇特，但感觉挺好玩的!」
克莉丝一边加快速度，脸上逐渐浮现开心的笑容，一下子，水沟中的黑泥便全部都被捞了出来，黑泥堆在一旁，都几乎快跟克莉丝一样高
「怎么样，人类，交给我准没错吧」
克莉丝挺起小小的胸膛，脸上挂著十分骄傲的表情，一旁的希尔维站起身来，稍微看了看水沟，虽然还有一些脏污，但跟一开始比起来简直干净太多了
「多亏了魔王大人，我们省下了不少时间」
「哼哼，那是当然，交给我轻轻松松啦」
接著，希尔维开始从一旁的井里打水上来，准备清洗现场，而他身后的克莉丝则是盯著跟她一样高的黑泥山
「喂!人类，这个要怎么处理」
「那些吗?以前我都是会用火烧掉啦，但是…」
希尔维一边将取水的水桶从井中取出，一边说明著，但还没等希尔维把话说完，克莉丝的双手上便各出现了一个拳头大小的火球
「用火是吧，这轻而易举!」
语毕，克莉丝便将手上的火球朝著黑泥丢去，而希尔维虽然马上就转过身来并试图阻止，但仍为时已晚，两个火球接触到黑泥的一瞬间便发生了巨大声响
「碰――!!!!!!!!!!」
在屋子内听到巨响的莎菈赶紧跑了过来
「冒险者大人!发生了什么事吗，好大的声响阿!」
但莎菈才刚走到房子后面，便被眼前的景象给愣住了，房子后的墙壁、水井、栅栏等都被染上了黑色，而在那里还有两个人影，他们也同样被染成了黑色，而他们正是希尔维和克莉丝，他们正不断的吐出喷进口中的黑泥
「呸!呸!呸!」
「呜唉，嘴巴里都是…」
听到声音确认是两人后，莎菈赶紧上前关心
「两位没事吧，这究竟是…?」
莎菈无法理解，为何清个水沟会造成巨响，甚至还会变成眼前这副场景，原来，关键便是那一坨坨的黑泥，那些黑泥并不单单只是泥巴，其中还带有一些生活废弃物，而这也造成黑泥在一定程度上是可以燃烧的，甚至会产生爆炸，不过，通常只会产生一些小火花而已，但若是将大量的黑泥聚在一起燃烧，便有可能造成预想不到的爆发
全身布满黑泥的希尔维走到莎菈面前，他对著莎菈鞠躬
「十分抱歉!莎菈小姐，我们会负责清理干净的」
莎菈先是愣了一下后，她对著希尔维挥了挥手
「哎?那个…不用这么麻烦的」
「不!既然是我们造成的，就有义务处理干净，还请莎菈小姐先去休息，我们处理完后会通知你的」
「我、我知道了，那再麻烦你们两位了」
莎菈再次离开后，希尔维便从水井不断打水上来，将身上沾染上黑泥的地方给一一冲干净，而克莉丝只是愣在一旁，这让希尔维感到有些疑惑
「魔王大人?」
希尔维喊了一声后，克莉丝的肩头震了一下，随后才看向希尔维
「怎、怎么拉，人类」
「没事吧，魔王大人」
「你、你、你说什么呢，我当然没事啊」
「这样啊…那您为何不清掉身上的脏污呢，您不是说衣服是由魔力构成的，所以不怕脏?」
克莉丝先是低头看了看身上的脏污，接著尴尬的笑了几声
「哈…哈，只是体谅你一个人身上有点脏罢了，这种脏污，看我一下子就能去除」
话音刚落，克莉丝身上便发出一道白光，不只衣服，从头到脚全都变回了原状
「既然如此，魔王大人能来帮我吗?」
「真、真拿你没办法呢，就来帮你吧」
于是，克莉丝跟希尔维便轮流从井中打水，费了九牛二虎之力总算将现场给清理干净，天色也转眼间来到了晚上
「冒、冒险者大人，时间也晚了，要不留下来吃饭呢」
莎菈对著早已满头大汗的希尔维以及身上布满污垢的克莉丝两人如此提议，但希尔维只是摇摇头
「没关系的，莎菈小姐，这里的工作已经完成了，只剩下修复您的门了」
莎菈有些惊讶的睁大双眼
「唉?没关系的，时间也不早了，所以…」
「不!正因为时间不早了，才更要赶紧处理」
说完，希尔维便走向一旁摆放木柴的地方，拿了几块木头，接著用腰间的小刀开始削出形状，一阵子后，在希尔维手中的木头变成了一个奇怪的形状，周围棱棱角角的，然后他来到了门前，将洞口附近的一些木屑去除，而手上奇怪形状的木块竟完美的镶进了克莉丝所敲出来的洞
「啊啦!这可真是…」
莎菈十分惊叹，久久都未能将目光移开，但希尔维只是有些害羞的摸著头
「这没什么啦，只是稍微比较擅长这种事而已」
接著，希尔维便马上转过身去
「那么，我们就先离开了」
「啊?冒险者大人…?」
两人没有理会莎菈小姐的叫喊，径直的离开了，留下了在原地有些不知所以的莎拉，由于天色已晚，路上已经没有什么行人，连冒险者公会都早已休息了，于是两人便直接回到了旅店
「哎呀，还想说两人去哪了，怎么弄得满身脏污呢」
老板娘看见两人后，赶紧上前关心
「没事的，只是第一次做委托，有些不熟悉罢了」
「这样子啊…赶紧去后面把身体弄干净吧，晚餐帮你们热一下」
「十分感谢」
两人移动到旅店后方的水井，但基本上只有希尔维需要清洗，克莉丝再次发出了光芒，衣服便回复原状了，待希尔维清洗完毕后，两人回到旅店内，在快速用完晚餐，便回到房间里了，而这一路上，克莉丝都不发一语
由于忙了一整天，加上前几日的疲劳还尚未完全恢复，希尔维才刚躺上床便几乎快要睡著了，但就在希尔维即将进入梦乡时，克莉丝来到了希尔维的床边
「喂…人类，你还醒著吗…?」
希尔维缓缓的回过身来，他揉了揉睡眼惺忪的双眼
「怎么了吗…?魔王大人…」
「就是…那个阿…人类，我…」
克莉丝双手抓著衣服的下摆，有些犹豫不决的样子
「魔王大人…?」
希尔维坐起身来，其实自从离开莎菈家以后就感到有些奇怪了，平常总是充满自信的克莉丝在这一路上都十分安静
「我啊…一直在思考著，我…是不是不只一点忙都没帮上，甚至还造成了麻烦」
「魔王大人…」
希尔维本想说些什么，但克莉丝却突然情绪激动的大吼
「我果然只能破坏!我能做的事就只有破坏!我甚么都做不到!」
「那就破坏阿!」
「哎?」
面对情绪激动的克莉丝，希尔维也不甘示弱地喊了回去，这让克莉丝感到有些意外
「只能破坏又如何呢，我是这么想的，有破坏才有创造阿」
「有破坏…才有创造…」
克莉丝重复了希尔维的话，并试图理解其中的意义
「就像是，因为魔王大人破坏了莎菈小姐家的门，我才会创造出那个形状特别的木头」
「那个是…」
克莉丝露出了有些无法接受的表情，但希尔维似乎也料到了这个结果，他继续说了下去
「也正如同老旧的房屋需要先破坏才能盖新的房子，有破坏才有创造，魔王大人该在意的不是破坏，而是如何〝适当〞的破坏」
「适当的…破坏?」
「是的，我相信魔王大人总有天能够顺利控制破坏的冲动…，如此一来…，就能依照…当下情况来…使用…力量了」
「这样啊…，恩!是呢!说的真好啊，人类…」
克莉丝的脸上再次浮现了笑容，但当她正要向希尔维道谢时，却发现希尔维已经侧躺了下来，陷入了沉睡
「真是的…这家伙…」
克莉丝有些无奈地看著睡著的希尔维，但随即又露出了笑容
「谢谢你…，晚安了，希尔维…」
说完，克莉丝便回到了自己的床上，虽然她总说自己不需要睡眠，但今天不知为何，她也想体验睡觉这个行为，而克莉丝没注意到的是，她的双颊已经染上了一层淡淡的红色
9.5 门卫 
「哈─真无聊啊」
虽说上面长官提到，现在许多的国家都受到那个什么「魔王」的袭击，但是，我在这里当门卫这么多年了，可从没见过任何可疑人士，更别说是像魔王这样存在于故事中的存在了
「米克哥，你觉得魔王真的存在吗?」
一旁刚报到不久的新人有些担心的向我问道
「魔王阿…，老实说，与其担心从没见过的存在，不如安分地做好我们的工作」
「可是…，真的没问题吗」
年轻人就爱胡思乱想，看来，这里就要由我这个前辈来好好教导他
「没事的!我们这里几十年来都没出过事情，顶多偶尔有动物会来到附近寻找食物而已」
「真的吗!」
「当然是真的阿，我可是你的大前辈，相信我就对了」
「好的!米克哥」
我拍著胸脯向他保证，他也随即露出了放心的表情
(嗯!很好，就是这样)
在我心里，对这个新人的评价悄悄上升了，不过，真要说有什么异常的话，就只有一年前，在远方有一道奇怪的强光，然后，紧接而来的是一道强劲的怪风，但也就如此了，在那之后也没有发生什么事…
「米克哥?」
「嗯?怎么了」
「不…，我只是看米克哥你突然不说话，感到有些奇怪而已」
「阿，没什么，只是突然想起了一些事情罢了，好了!打起精神好好工作吧」
「是!!」
(好了，别多想了，好好的工作，脚踏实地的度过每一天才是重要的)
但这时，从草丛中走出了一个穿著铠甲的士兵，我与新人马上拿起武器上前，虽说我们国家多年来都未有战争，但难保目前这样的情况不会有国家趁机打过来
「喂!那里的!停下来」
「你是哪里的士兵!」
那位士兵看来比我想像的还要年轻，简直跟一旁的新人差不多大，这让我感到十分疑惑，难道，现在连年纪这么小的孩子都要上战场了吗?
而且，他身上的图案，我似乎在哪里看过…
「请别攻击!我没有恶意，我是多尔奇王国第一骑士团的副队长，希尔维斯特」
「多尔奇王国…?」
「骑士团…?」
那位年轻的士兵自称希尔维斯特，甚至还说是副队长，我感到十分惊讶，说到多尔奇王国的骑士团，那可是闻名全大陆的部队，战斗力也是数一数二的，若这位少年所言不假的话，他恐怕实力十分不简单
但是，我印象中，多尔奇王国应该是在大陆的另一边，怎么会出现在这呢，果然还是很可疑
「多尔奇王国距离这里十分遥远，你是怎么来到这里的」
「你为什么会从森林中出现」
虽然不认为他会诚实交代，但果然还是想弄清楚…，那名少年先是露出了沉痛的神情
「我的部队在迎击魔王的战斗中被击溃了，我们为了活命而漫无目的的逃跑，但最后还是…」
虽然听来有些不敢相信，但我担任门卫这么久了，也看过不少人，可能有些自夸吧，但我对于看人还是挺有自信的，我认为这名少年并没有说谎
「最后，我来到了这里，但我完全不知道这是哪里，在要放弃时，看到了建筑物，便马上跑了过来…」
是嘛，想必他也经历过了我所无法想像的日子吧，我上前拍了拍他的背，虽然他是他国的士兵，但在我看来，他现在也只是个无助的孩子，
「真是辛苦你了，想必十分痛苦吧，这里是艾尔塔斯王国，我们这里没有遭到魔王的侵袭，所以无法体会你的痛苦阿…，不过，先前也有与你相同的人来到这里，好好休息吧，但还是要缴入城费用喔，但若身上没钱的话我们可以先借你」
「是!真的很谢谢你!」
目送少年离开后，一旁的新人靠了过来
「米克哥，放他进去真的没问题吗?」
「放心吧，我相信没问题的」
「好吧，既然米克哥都这么说了」
阿，这样就行了，希望那名少年能在这个国家过上幸福的日子，然而，令我没想到的是，那名少年在不久之后又回来了，他换上了一身皮甲
「你怎么又来了，不是才刚进去吗」
少年有些尴尬的笑著
「其实…我还有一位同伴，她还在森林中等我」
「什么…?」
我不禁傻眼的看向眼前的少年，他居然让一位女孩子单独的在森林中等他吗，为什么不一起进来阿，真是…
「这个嘛…因为她有些怕生呐，所以我才先进城打理好一切」
该说体贴还是粗心大意呢，这样真的没问题吗，但少年似乎完全不担心
「不用担心啦，就战斗方面来说，她可能比我还强呢」
这下我完全傻眼了，一位比骑士团副队长还强的少女吗，虽然感觉这位少年在骗我，但他应该是没有骗我的理由才对，所以，我赶紧催促他把那名少女带来
过了一会，那名少年从另一处带著一位娇小的身影走了过来，身上披了件斗篷，这样娇小的女孩真的比眼前的少年还要强吗，我实在是难以想像阿，不过，想再多也没用，该做的事还是得做，得稍微确认一下少女的容貌
然而，当少女掀开兜帽时，我跟新人都愣住了，那副容貌就如艺术品般精致，我这辈子第一次知晓，原来，人是可以长得如此漂亮的吗
「可以了吗?」
少女有些不耐烦地看著我，我这才赶紧回过神来
「阿…阿，可以了」
在少年缴交少女的那份入城费后，我便让他们两人进入了，而一旁的新人还红著脸，似乎完全迷上了那位少女
「米、米克哥，那女孩好漂亮啊…」
我拍了拍新人的肩膀
「别多想了，那名少女看来早已心有所属了」
新人摇了摇头
「哼，就算他是什么骑士团副队长也没差，我只要努力，也肯定可以的!」
看著新人充满自信的模样，我也不好意思再说些什么，所以，这里做为前辈就好好的鼓励他吧
「喔!就是这种精神，接下来也好好努力吧!」
「是!!」
(年轻就是好阿…)
而这时的我也完全没想到，他们两位将成为未来的话题人物
10收获 
由于前一天太晚睡，加上身体疲劳，所以希尔维今早比起昨天要来的更加晚起，且不只如此，「多亏」了昨天晚上安慰克莉丝，希尔维才刚下楼便受到旅店老板娘的责骂，等到吃完早餐及从老板娘那里解放时，太阳早就已经高挂在天上了
现在，希尔维及克莉丝两人正在准备前往冒险者公会的路上，比起刚刚被老板娘骂得灰头土脸的希尔维，一旁的克莉丝从一开始就显得非常高兴，还不禁哼出声来
「魔王大人，您似乎心情很好呢」
「嗯?是吗〜?」
克莉丝瞇起双眼，看著希尔维露出了浅浅的微笑，这个动作让希尔维的心跳差点漏了一拍，虽然希尔维不知道克莉丝如此高兴的原因，但他打从内心深处觉得，比起昨天那副郁闷的神情，还是现在这笑容最适合挂在克莉丝的脸上
他们俩人才刚来到这里没多久，自然没有熟识的人，但克莉丝那偶尔从兜帽下飘出的银色发丝，以及那若隐若现的标致脸庞，都让路上的行人不禁多看了两眼，甚至还有人忍不住回头，只为能再看的更加清楚，若不是现在因克莉丝心情很好才没注意到旁人的目光，否则的话，她早已将不悦显示在脸上
没一会之后，他们来到了冒险者公会前，希尔维感到内心有些翻腾，毕竟，昨日的委托虽说是完成了，但不仅弄坏了委托人的门，甚至还因为这里的失误而花了超过预想的时间，但正当希尔维还在思考等等要如何解释时，克莉丝便直接推开门，径直的走了进去
「怎么啦?人类，还不快进来」
克莉丝一手托住了门，并从门缝中看向还愣在原地的希尔维
「哎?阿，我来了」
不得已之下，希尔维也只能随著克莉丝一同进入了冒险者公会，公会里的人寥寥无几，并非是冒险者的人数很少，而是因为大部分的冒险者早就已经接取任务出发去了，这个时间还在公会中的除了工作人员外，就是像希尔维他们这样刚成为冒险者的人了，由于他们在昨天才刚成为冒险者，又是从没见过的面孔，因此其他冒险者对他们兴趣缺缺，只是稍微撇过一眼后便继续做自己的事了
「魔王大人，我们先在这坐一下吧」
「恩，我知道了」
希尔维挑了一个位在角落的位置，并刻意压低了声量，除了是不让其他人注意到克莉丝外，另一个目的则是他希望在还没被人注意到时，赶紧想出一个解释来说明昨天的情况，然而，这个想法却很快地被身后传来的声音给打碎了
「啊!是希尔维!」
一个开朗的女性嗓音从不远处传来，希尔维的肩膀不自觉的震了一下，他马上就认出了声音的主人
他僵硬的转动脖子，回过头向后方看去，一位开心笑著的红色短发女子正在柜台处朝著希尔维挥手，她正是前一天帮助希尔维及克莉丝注册成为冒险者的丽娜，事已至此，希尔维也只能硬著头皮走了过去
「早、早安阿，丽娜…」
「早安阿!，希尔维!」
正如昨天第一次见面，丽娜的脸上依旧挂著开朗的笑容，但这对目前的希尔维来说则是充满著困惑，但还没反应过来，丽娜便握住了他的双手
「恭喜!!希尔维!初次的委托成功完成了呢!!」
「唉?」
「唉?」
「「…」」
由于希尔维出乎意料的反应，两人间顿时陷入了一阵沉默，眼看纸包不住火，希尔维先打破静默向丽娜讲述了昨天的事情
丽娜听完后没有责怪希尔维，而是将双手放在胸前，低著头思考了片刻
「嗯…，关于这个，公会方面并不打算说什么…」
「哎?」
对于丽娜的说法，希尔维有些意外，但丽娜没有理会，只是继续接著说下去
「或许希尔维你认为这次的委托不能算是成功，但对于公会而言，只要冒险者提出完成委托的证明，抑或是委托人表示完成的话，公会方面便只会当作达成来处理」
「稍等一下…委托人?」
希尔维刚刚才来到公会，自然是没有向公会提出完成证明，那很明显的，只有另一种可能了，而丽娜也微微颔首肯定了希尔维的想法
「是的，今天一早，莎菈小姐便来到公会跟我们报告了，说希尔维及克莉丝两位的委托顺利完成了」
「莎菈小姐她…」
希尔维有些高兴，他没想到即使弄成那样，莎菈还是认为他们完成了，但他的心中还是有些疙瘩，而丽娜也似乎看出了希尔维的担心
「总之，你还有疑问的话，就亲自去问莎菈小姐如何，阿!但在这之前，先收下这些」
丽娜从柜台下方拿出了一个小小的封口麻布袋以及一张对折的纸条
「这是?」
希尔维好奇地看向桌面
「这边这个是这次委托的报酬喔，至于旁边这个…是莎菈小姐留给你们的字条」
「这个…我…」
希尔维本想拒绝，但丽娜像是早就猜到了希尔维的反应，便半强硬的将两样物品塞到希尔维的手中，然后便从柜台前走向后面的办公室了，留下了愣在原地的希尔维，于是，他只好带著东西走回克莉丝的身边
「喔!回来啦，人类，怎么样」
「这个嘛…」
希尔维先把东西放到了桌上，然后思考著该如何跟克莉丝说明，但克莉丝只是微笑著的把纸条一把抢去，然后打开来看，因此，希尔维也只能打开剩下的小袋子，重量有点轻，打开来，里头装著约五十枚铜币，乍看数量好像很多，但其实这点钱连希尔维他们一天的住宿费都付不起，他拿著小袋子，感受著铜币的重量
这对希尔维来说可以说是一笔微薄的钱，身为骑士团副队长的薪水，可说是远远超过，但他没有感到不满，因为，这是他帮助别人而拿到的报酬，他与魔王，克莉丝一同拿到的
「魔王大人，上头写了些什么呢?」
克莉丝打从一把抢过之后，就一直盯著纸条看，希尔维本以为上头写了什么重要的讯息，但克莉丝的答案却超乎他的意料之外
「上面写了…」
「写了…?」
克莉丝将纸条递给希尔维
「其实…我看不懂…」
「唉!!!」
希尔维惊讶到不自觉的喊出声来，还引起了一旁的侧目，他赶紧低头致歉后，坐了下来，并凑到克莉丝的耳边小声问道
「魔王大人，您…不识字吗?」
「嗯?是阿，有意见吗!」
「不…」
希尔维有些不敢置信，但仔细思考后又觉得似乎是正常的，魔王到底是从何而来连魔王自身都不清楚了，那么，不熟悉人类的文字似乎也是合理
「那么，我来看一下吧」
致冒险者大人:
原本我是想亲自跟两位道谢的，于是，一早便来到了冒险者公会，但没想到两位因为昨日的委托而尚未来到公会报到，所以，请原谅我自作主张的向公会回报了
看到昨日两位的行为后，我知道了两位都是十分认真的冒险者，你们依稀的想把事情做好，这对我这个委托人实在是再好不过了，但，却也让我觉得，报酬金是否太少了呢，只能这样透过文字来表达感谢我实在有些无法接受
因此，要是不嫌弃的话，欢迎两位再次拜访，到时请务必要留下来用餐，虽然不是什么奢华料理，但我对料理的手艺还是很有自信的，期待两位的来访
莎菈
希尔维看完后，将内容转述给一旁的克莉丝，但克莉丝似乎没什么反应
「魔王大人?」
「嗯?怎么啦?」
「您觉得要再去拜访莎菈小姐吗」
克莉丝看来不是很在意的瞄了希尔维一眼
「老实说…我没有意见，重点是你呢，人类…」
「我?」
「没错，我并不了解人类之间的情感，也无法理解，因此，关于这件事情，只能由你决定了，不是吗?」
希尔维陷入了沉思，虽然理性上认同了克莉丝的说法，但他的内心深处，果然还是希望克莉丝能理解人类的感情，这样，或许有朝一日便能真正地抛弃魔王的身分，一起做为普通人一起生活下去
「那么，我们现在就去吧，虽然不确定莎菈小姐是否在家」
「好啊，既然人类你决定好了，我跟著便是了…」
希尔维认为，虽然现在克莉丝仍无法理解人类的情感，但他心里有预感，这次的会面或许能让克莉丝的内心发生什么改变
于似乎，两人便马上起身朝著外头走去，而他们没注意到，柜台的方向，丽娜正面带著微笑朝著他们离去的背影挥手
10.5 奇特的两人 
自从丈夫过世后，我便一个人拉拔著蒂亚长大，这孩子是那个人留给我的…最宝贵的礼物，不管发生什么事我都一定要让这孩子平安的长大
但是，身为一名女性，果然能做到的事情还是有限阿…，我一边收拾著午餐的碗盘，一边看著窗外那堆满淤泥的水沟
(这下可有点麻烦了，雨季快要到来了，要是那时还没清干净的话，可能会淹水阿…)
过去都是由丈夫负责清理的，尽管自己也试著做做看了，但果然比想像中的还要吃力，而在那之后虽然试著委托冒险者来处理了，但始终没有下文阿…
「唉~」
这样的情况让我不经意地叹了一口气
「妈…妈，没事…?」
不知什么时候，蒂亚站到了我的脚边，用她那双与她父亲相同的双眼，一脸担心的抬头看著我，我蹲了下来，摸了摸她的小脑袋瓜
「妈妈没事的，小可爱…」
「真的…?」
蒂亚歪著头，单纯的看向我
「真的喔!」
「嗯!我…知道了」
(真是的，不是都下定决心要好好照顾这孩子了吗，却反而让她担心了是怎样啊…)
但就在这时，门口传来了敲门声
「叩!叩!碰!」
(唉!?)
不远处传来了木头破裂的声响，蒂亚也被这突如其来的声音给吓到了
「哇阿!!!!」
我赶紧抱住了蒂亚，这才让蒂亚稍微冷静了下来
(奇怪，会是谁呢，我和丈夫应该都没招惹过谁才是阿)
当我疑惑之时，门外传来了说话声
「不好意思!我们是来帮忙清理水沟的冒险者，但…不小心将门给敲破了，抱歉!」
(冒险者…?)
声音听起来是一名年轻的男性，而且还说是来清理水沟的，于是，我牵起蒂亚的手，慢慢地走向门口，那扇陈旧的木门在大约我胸口的位置处破了一个拳头大小的洞，我小心翼翼地推开了门
门外站著一对年轻男女，少年有著这个国家少见的漆黑发色，一双湛蓝的双眼，看来大约15岁上下，可他的表情却又仿佛透露出了不符年龄般的成熟；而另一位则是披著斗篷，有些娇小的少女，斗篷几乎盖住了她的整张脸，但从一旁滑出的银色发丝跟若隐若现的脸庞，便足以看出是位美丽的少女，这让我有些不敢相信他们是冒险者
「是冒险者大人吗?」
「是的，我是希尔维，旁边这位是克莉丝」
少年礼貌地自我介绍，从他的言语及动作来看，实在不像是普通的冒险者，而一旁的少女似乎也不是什么普通人物，但是，我不会主动去打听这种事，因为这乃是大忌
虽然让蒂亚与他们两位打招呼，但蒂亚毕竟很少接触外人，因此打完招呼后便害羞的躲到了我的身后
「不过…两位还真是年轻呢，我还以为不会有人想接取这样的委托呢…」
「因为我们今天才刚成为冒险者」
「原来如此，那么就麻烦你们了」
「好的，另外…关于那个门…」
少年眼神飘到了门上的洞，老实说，我并没有那么在意，毕竟这扇门确实陈旧了，因此我向少年表示无须在意，但少年的反应缺出乎我预料之外
「那怎么行，既然是我们造成的，那我们就会负责」
少年笃定的说道，看著少年坚定的眼神，我也不好意思婉拒
「这样啊，那就拜托你了」
然后，我便带著两人来到了屋子后方
「就是这里，麻烦你们了」
「喔!交给我们吧，结束了会再通知你」
接著，我便带著蒂亚回到了屋中，我不禁有些好奇，为何两人会想成为冒险者呢，但马上又摇了摇头，
(这不是我能插手的事情，只是…心里果然还是会在意阿)
要是…蒂亚也长到这么大之后，会不会也想跟她爸爸一样去做冒险者呢?
我一边安抚著蒂亚入睡，一边思考著晚餐该准备什么时，外头突然传来了一声巨响
幸好蒂亚并没有被吵醒，确认好蒂亚仍安心的睡著后，我赶紧来到了外面，心里头忐忑不安，深怕当时的事情再次发生，但当我来到外面时，只见到一片狼藉的庭院及浑身沾满黑泥的二人
「冒险者大人!发生了什么事吗，好大的声响阿!」
两人似乎还没注意到我，他们正将口中的黑泥给吐出，于是，我再走上前一些
「两位没事吧，这究竟是…?」
到底是为什么呢，明明只是清理泥巴，却会变成这副模样呢?虽然过去也曾听闻清理黑泥时，偶有小火花或是突然有小气泡喷溅到脸上，但到底是发生了什么才会变成这样子呢?
正当我还在震惊之余，少年不顾身上仍沾满著泥巴，小跑步到我面前
「十分抱歉!莎菈小姐，我们会负责清理干净的」
我有些惊讶，这名年轻人是多么负责及认真阿，这让只给予些许报酬的我有些不好意思
「哎?那个…不用这么麻烦的」
「不!既然是我们造成的，就有义务处理干净，还请莎菈小姐先去休息，我们处理完后会通知你的」
「我、我知道了，那再麻烦你们两位了」
看著少年那坚毅的眼神，不禁让我想起了老公年轻时的双眼，所以我也不再坚持，将这里交给了他们两位
直到天色完全暗了下来，看著桌上的晚餐，我走到门外，看著明显疲劳的少年及身上沾满脏污的少女，我有些感到疼惜
「冒、冒险者大人，时间也晚了，要不留下来吃饭呢」
但少年只是摇摇头
「没关系的，莎菈小姐，这里的工作已经完成了，只剩下修复您的门了」
我本想拒绝他们的，但少年只是自己拿了一旁烧柴用的木头，接著用手中的小刀开始削出特殊的形状，完成后，那块奇特的木头竟完全符合女孩敲出来的那个洞，我感到十分惊讶，这技术连专业的木匠都不一定能做到，但少年只是有些害羞的笑著，似乎这一刻，他才变回了符合他年纪的样子
但接著，少年却马上回过头去
「那么，我们就先告辞了」
「唉?等等阿，稍微…」
少年没有理会我的话语，而那名女孩只是在瞄了我一眼后，便跟著少年一同离去了，黑暗中似乎看见了少女的眼瞳发出了红色的光芒，但…应该只是我的错觉吧…
直到吃完晚餐，我都还在思考著两人的事情，而这时蒂亚揉著眼睛走了过来
「哈阿~妈妈…还不睡吗?」
我蹲了下来摸著蒂亚的脸庞，看著她那睡眼惺忪的脸
「蒂亚先去睡吧，妈妈再稍微收拾一下」
蒂亚虽然露出了有些寂寞的神情，但还是乖乖的点了点头
「嗯…蒂亚知道了…」
「乖孩子」
我亲吻了她的额头，并跟她一起到房间，直到那孩子睡著后，我才放轻脚步的走了出来
即使那两人感觉有些奇怪，但我觉得两人都是好孩子，虽然这样说有些奇怪，不过我对于看人的眼光还是挺准的，至少…直到现在我都不后悔于嫁给那个人的这个决定
「明天一早去跟公会方面说一下吧，要是能遇到他们俩就好了…」
不过…那两人究竟是什么关系呢，男孩看起来十分擅长劳动，身体似乎也经过锻炼，但相对的…女孩十分娇小，皮肤也非常白皙，看起来十分的被呵护著，我在这里也生活十多年了，也不曾见过他们，是最近才来到这里的吗?
「该不会是哪国的公主和其护卫吧…哈哈…」
真是的，上了年纪就会开始胡思乱想呢，还是早点睡吧，明天还要早起呢…
11.升华 
两人走出公会，来到了人潮壅挤的街道上
「来喔!!新鲜的玉石萝卜，大又甜喔!!」
「快来买阿!现烤的综合烤肉喔!!」
由于时间已经接近中午，许多的摊贩也在奋力的叫卖著，而这时，克莉丝拉了拉希尔维的衣袖
「嗯?怎么了吗?魔王大人」
克莉丝指著不远处卖著烤肉的摊贩，但希尔维只是露出了有些为难的表情
「魔王大人…等等就是午餐时间啰」
虽然希尔维这么说，但克莉丝并没有因此放弃，再次指向了那个小贩，眼见说不过，希尔维只好拿出刚刚从丽娜那里收下的报酬
「若魔王大人坚持要吃的话，就用您的那一份报酬来买吧」
「知、知道了啦…」
克莉丝有些不耐烦地回答道
因此，两人在前往莎菈的家之前，先前往小贩的方向
「老板，请给我两支」
「好勒!!」
老板熟练的将各种肉快速切成一口的大小，并将它们成一串，然后放在用燃石搭成的烤炉上加热，加热的同时还用刷子从一旁的陶罐中沾上了一些黑色的液体，接著快速的在肉上面来回刷动，一下子，空气中充满著各种香料的味道
「来!拿去呗!」
「谢谢你」
希尔维将几枚铜币交给了老板，然后将手中的两串烤肉都给了一旁的克莉丝，克莉丝先是看了一眼，然后用只有希尔维听的到的声音说了一句
「这么少阿…」
希尔维带著一边吃著烤肉串的克莉丝走在路上
「魔王大人…这下您理解了吧，我们昨天努力一天的报酬便是您手上的那两支了，也因为如此，之后我们得更加勤劳的达成委托才行」
「(嚼嚼…)」
克莉丝只是一边点头，一边快速的吃掉手上的两只肉串，虽然希尔维有些怀疑她是否真的理解了自己的意思，但现在他决定先放著不管，现在的当务之急是到莎菈的家，片刻之后，两人来到了昨日挥洒汗水，辛苦工作的地方，而克莉丝也正好吃光了手上的两支烤肉串
由于昨天的一点「小失误」，因此，今天是由希尔维上前去敲门
「叩叩叩─」
这一次，门并没有被敲破，除了是因为希尔维并没有像克莉丝那样的怪力外，希尔维也自己放轻了力道，但不晓得是真的没人在还是因为希尔维敲得太小力了，于是，希尔为决定加大一点力道，正当他要敲第二次时，一道稚嫩的声音从两人的身后传来
「啊!是昨天的大哥哥和大姐姐!」
两人回过头去，看见的是手提著食材的莎菈和在一旁歪著头的蒂亚，莎菈看见两人后，露出了和煦的笑容
「太好了，我还担心两位不会来了呢，看来是我多想了，来来，快进来吧」
在莎菈的邀请下，两人跟著进屋了，但在进去前，希尔维小声地用只有两人听得见的音量提醒著克莉丝
「魔王大人，在屋内仍带著兜帽的话可能会惹人怀疑，同时也不是那么礼貌，可以请您改变眼睛的颜色吗，我知道有些强人所难，但…」
「哼，这点小事而已」
克莉丝一边说著，双眼的瞳色也从原来的红色变为了与希尔维相同的蓝色，希尔维虽然感到有些惊讶，但也随即接受了眼前的状况，并小声地向克莉丝道谢
「谢谢您，魔王大人」
两人进到屋内后，蒂亚端著两杯茶水，一步一步的走了过来
「请、请用…」
但还没端到两人面前，蒂亚就踩到自己的脚而绊倒了，这时，希尔维一个箭步上前，一只手扶住了向前倒下的蒂亚，一只手接住了两个杯子，唯一可惜的便是里面的水洒到了外面，正在准备午餐的莎菈也赶紧从厨房走了过来
「哎呀!!真是抱歉」
「不不不，没事的」
希尔维对著正在抱歉的莎菈挥了挥手，他将手上的杯子放在桌上，然后蹲下来看著蒂亚
「你没事吧」
「嗯…」
蒂亚还因为刚刚差点跌倒的事而有些受到惊吓，但希尔为丝毫不在意，倒不如说这让他想起了远在家乡的妹妹
(不知道伊莱莎有没有好好吃饭啊)
「真是抱歉啊，我马上收拾」
「阿阿，没关系的，我来就好」
「这可真是…两位明明是客人…」
莎菈有些不好意思的看著两人，而蒂亚也害羞地躲在沙拉的身后
「没事的，我一点都不介意，魔…咳咳，克莉丝也是吧?」
希尔维差点就把「魔王」给叫出来了，但一旁的克莉丝只是面无表情地看著三人
「嗯?我不在意啊」
「这样子啊…，那还请两位稍坐一下，午餐很快就好了」
半晌之后，原本空无一物的桌上摆著许多的菜肴，不过大部分都是青菜与野菜，肉的料理只有一盘，这让克莉丝稍微瞇起了双眼，但这并不是莎菈她吝啬，而是这已经是莎菈目前所能提供的最好招待了
「来来，虽然只是些家常饭，快吃吧」
一开始，莎菈还担心餐点不够让人满意，于是她战战兢兢的观察著克莉丝的反应，只见克莉丝先是有些怀疑的将蔬菜放进口中，随后睁大了双眼，露出了笑容，然后筷子便没有停下来了，但反观希尔维这边，他的眼角泛出了些许泪光，这让莎菈感到有些惊慌
「哎!不合口味吗?」
希尔维擦掉了泪水，然后挤出了一丝微笑
「不，不是的，只是莎菈小姐的料理让我想起了家乡的母亲…」
「这样啊…」
「明明味道完全不一样呢…但是，很好吃」
「是嘛，那多吃点吧」
很快的，桌面上的菜肴被清得一干二净，饭后，莎菈用十分认真的眼神看著两人，她先深吸了一口气
「首先，很感谢两位接受我的邀请，这顿饭是为了表达我的微薄心意」
「微薄什么的，我们也没做什么值得感谢的是，那都是…」
「工作，对吗?」
莎菈抢先一步说出了希尔维还未讲完的话，希尔维先是愣了一下，接著颔首
「我知道，或许对你们两位来说昨日的事不过是一份工作，但对我们母子来说，那是十分重要的事情」
「我…」
希尔维虽然想说些什么，却又一句话都说不出来，而一旁的克莉丝只是静静的听著，因为她决定将这次的事情全权交给希尔维处理
「过去，那个人…我的丈夫也是一名冒险者，我深知冒险者的工作性质与危险性，也知道这绝不是份稳定的工作」
「…」
希尔维没有回答，纵使他知道这个他身旁的这位少女才是世界上最危险的存在，他也只是静静的听著莎菈说话
「在与丈夫一起的生活中，我也认识了各式各样的冒险者，也碰过许多比你们两个还年轻的冒险者，但…却很少有人像你们这般负责任，他们通常是一群自由自在，奔放不羁的人」
莎菈语重心长的说著
「当然，也有可能只是你们现在还年轻，或是才刚成为冒险者，但我相信，你们的未来肯定是充满著希望与光明的」
「莎菈小姐，我们…」
「没事的，我知道妳们可能有很多话想说，有很多问题想问，但这里…就让我向两位道谢吧，也祝福你们，谢谢…」
「谢…谢?」
看到母亲道谢的蒂亚也跟著一起跟著道谢，虽然不确定她是否真的知晓其中的意义
于是，两人在莎菈母子的祝福下离开了，时间也来到了傍晚，晚霞映照在两人的脸上，两人从离开莎菈家后便一直一语不发，但接著，克莉丝率先打破了沉默
「人类…」
「怎么了吗?魔王大人…」
「我是…生病了吗?」
「生病!?」
这个世界对于魔王的了解甚少，对于他们如何诞生，生态，完全的不理解，也因此，魔王生病什么的，根本不会有人听过或知道，这让希尔维十分担心，但克莉丝接下来的话让希尔维悬著的心放了下来
「刚刚那两人向我道谢时，我的心中感到一股暖意，像是有什么东西在胸口中扩散，我从未有这种感觉，这到底是….?」
克莉丝一边说著一边摸著自己的胸口
「魔王大人，那便是他人的感谢之情」
「感谢…之情…?」
克莉丝有些困惑，但希尔维只是笑著看向克莉丝
「是的，帮助他人并获得对方的感谢时，心中那股温暖的感觉便是感激之情，而这也是…魔王大人第一次被别人感谢吧」
「只会破坏的我…被他人所感谢?而不是畏惧?」
「阿阿，魔王大人，这正是您所迈出的第一步啊」
「是嘛，这样的感觉…很舒服，很温暖，真是不错」
「那么…就这样继续下去吧，魔王大人您被世界接受的日子肯定很快就会到来的」
「啊，就这样子吧，再一次指教了呐，人类」
「嗯!也请您多包涵了，魔王大人!」
两人在逐渐西落的夕阳下，握住了对方的手，这一刻，他们的心灵再一次的成长了
12.采集 
经过昨日与莎菈的谈话后，两人隔天起个大早，精神奕奕的走进了冒险者公会，而昨天一样，位于柜台的丽娜一看到他们便马上叫住了他们
「希尔维!克莉丝酱!」
「早安啊!丽娜」
「早...」
今天，连平常不与人交谈的克莉丝都难得的问早，这让丽娜有些惊讶，但她也马上回复成平常的样子
「看样子，昨天跟莎菈小姐的谈话很顺利啰」
「是啊，获益良多呢」
克莉丝也在一旁默默的点头
「这样子啊...那，今天有想接取什么样的委托吗?」
「嗯...这倒是还没想到呢...」
希尔维将双手抱在胸前思考著
「既然这样，要不要试著做做看当期公会推荐委托呢?」
「当期公会推荐委托?」
希尔维有些困惑地看著丽娜
「是的，每年当中的特定时段里，公会会有当期的委托，要是今年错过了，便须要等到明年的同一时段」
「嗯...所以也可以说是限定任务啰」
「这么理解也是可以，不过没有那么厉害啦，通常任务类型多为采集或讨伐，毕竟许多东西是有季节性的」
「原来如此，理解了，那么...现在的推荐任务是?」
「现在这个时期的话是『波西波药草』的采集任务喔」
听到药草名的希尔维不禁皱了一下眉头，因为他从未听过这个名称
「波西波?」
看到希尔维的反应，丽娜也像是想起了什么
「啊，希尔维跟克莉丝酱都是外地人吧，波希波药草是一种只在附近生长的药草，算是我们这里的特产」
「难怪我从未听过，那能稍微说明一下这种药草的特性吗」
「好的，这种药草外观是一心三叶的小草，将其磨成汁后，便可制作成『初级回复药了』」
丽娜有条不紊的讲解著，但希尔维露出了有些惊讶的表情
「稍等一下，光是磨成汁就能做成初级回复药了，这样这药草岂不是很值钱吗?」
对于曾是骑士团的希尔维来说，回复药是十分稀有的物品，不单是他需要从各种药草中提炼，虽然勉强稳定了初级回复药的需求，但中级回复药仍是高价物品，高级回复药更是梦幻中的逸品，每几年才会出现在拍卖市场上
若是这种药草经过简易加工就能制作成初级回复药，那精炼后岂不有能制作成中级回复药的可能性，但看见希尔维的反应，丽娜只是露出了微笑，似乎已经猜到了他的想法
「一开始学者们确实也是这么想的，但可惜的是，经过数年的尝试，仍旧只能做出初级回复药，再加上这种药草都是大量生长的，因此价格十分便宜喔」
希尔维听完后，表情有些失落，但也只能接受了，世上可没这么幸运的事呢
「这样子啊...」
「那么...要接受吗?」
只见希尔维的表情马上回复成原来的样子
「当然」
「好的!」
签下委托书之后，两人便准备出发了
「在城门附近应该就有药草丛了，至少交货20株才算完成委托」
「了解了」
「那么，两位路上小心!」
丽娜笑著挥手目送著两人离开
▲
「魔王大人，今天也拜托你的协助了」
「.....」
「魔王大人?」
希尔维看到克莉丝不发一语，感觉有些奇怪
「人类...你刚刚似乎有些难过啊...」
「阿...那个是....」
希尔维回忆起刚刚与丽娜的谈话
「毕竟...过去曾经目睹许多人因无法治疗而失去生命，要是能大量制造回复药的话，或许就能少点死亡了吧...」
「那我们只要多采一点那个什么波的药草不就行了」
克莉丝一脸平静地说出这番话，希尔维虽然愣了一下，但也马上露出了笑容
「是呢，就尽可能的多采点吧」
这时，他们也来到了城门口，门口的守卫一下地认出了他们
「喔!这不是前几天的...」
「你好」
希尔维向那名比较年长的守卫，米克问好，而另一名比较年轻的守卫则是有些脸红，痴情的盯著克莉丝
「怎么，要出城吗」
「是阿，要去采波西波药草」
「波西波...已经这个时候了阿...希望这次不会有太多伤亡阿」
米克若有所思的说了一句话，但声音太小因此希尔维没有听清楚
「嗯?」
「不，没什么，波西波药草的话出了这里走一小段路就有很多了，只是要注意野生动物阿，虽然很少见，但也不可掉以轻心喔」
「是的，谢谢提醒」
于是，两人在出示了冒险者卡片后，便走出城门了，而那位年轻的门卫则是在年长的门卫用手肘敲了敲他的腰之后才回过神来，他们似乎在讲些什么，但希尔维跟克莉丝也没太过在意，径直的向森林走去
「明明才过几天，却感觉像是好几年前了呢...」
希尔维如此感叹著，但一旁的克莉丝只是耸了耸肩
「是吗?我对于时间的流逝没什么感觉」
(魔王大人究竟存活多久了呢)
希尔维的心中不禁流露出了这个疑问，但他也不敢直接问出口
「在天色变晚前，赶紧采集吧」
两人在附近找了一会后，由希尔维这里率先有了收获，他蹲在一处草丛前，仔细地端详著手里的药草
「嗯..确实是一心三叶，就是这个了吧」
于是，他赶紧将不远处的克莉丝给叫了过来
「魔王大人!这里!」
当然，他先确认过周遭没有其他人了才如此称呼克莉丝
克莉丝慢慢的走了过来
「这就是波西波药草了，魔王大人」
克莉丝接过希尔维手中的药草，拿到眼前左看右看
「怎么看都是杂草而已阿」
克莉丝有些不耐烦的将药草交还给希尔维，而希尔维对于克莉丝的反应也只能苦笑
「要不魔王大人负责清查周围的安全吧，这样我也能放心的查找药草」
「哼!真拿你没办法，就让我来保护弱小的人类吧」
克莉丝虽然这么说，但刚刚那有些烦躁的表情也转变成了笑容
「太感谢了，魔王大人」
而希尔维看到克莉丝的反应后也跟著露出了笑容，于是，在一段时间后，希尔维的包里已经塞了许多的药草
「1.2.3.......大约40株吧」
虽然采集了目标值的两倍，但其实希尔维也不能百分百肯定40株全都是波西波药草，毕竟他以前在家乡从未听过也从未见过这种药草
「这样应该够了」
「结束了吗?人类」
「差不多了，魔王大人」
「是嘛」
现在时间差不多快过中午，要是现在回去交付委托，应该还来得及吃午餐，但就在两人准备离开时，希尔维突然注意到了不远处的一块草丛后正发著亮光，他感到十分疑惑
「魔王大人...您有看到吗?」
克莉丝有些不明所以的顺著希尔维的目光方向看去
「你是说那块发光的地方吗」
「看来...不是错觉阿...」
在确认不是自己的错觉后，两人小心翼翼的朝著发光处前进，拨开草丛后，在那里的是一块圆形的石块，上头刻著许多文字，而光芒正是由上头的文字所发出的
「这是....古代文字?」
这并不是希尔维第一次看见这种文字，在世界各地，每个国家中都有发现类似的古代文物及遗迹，上头都有这种古老的文字，但可惜的是，至今仍没有人能解读这种文字的含意
「城市....利...迪拉...克斯...的...入口...」
「唉?」
希尔维往身旁看去，只见克莉丝看著发光的石块，缓缓的讲出了一句话
「魔王大人...难道...您看的懂那个文字吗!」
只见克莉丝双手交叉抱在胸前
「嗯...虽然不知道为什么，但似乎是的...」
这让希尔维感到惊讶又惊喜，但谨慎的希尔维仍决定先回去一趟之后再来调查这况奇怪的石板
「总之，我们先别轻举妄动吧，魔王大人」
「就照你说的吧...」
然而，不知道是命中注定，还是单纯的巧合
平常小心的希尔维如今却因在稍微后退的途中，不慎绊到了自己的脚，他失去平衡的往前倾，克莉丝也下意识地想要抓住他，结果却不小心踩到了一块石头而跟著希尔维一同倒下，在他们倒下的身躯碰到石块的一瞬间，现场发出了一道刺眼的白光
接著，两人便彻底的失去了踪影，而石块上发光的文字则逐渐黯淡了下来，现场归于一片宁静....
13.调查 
「呜〜这里…是?」
希尔维率先醒了过来，他昏沉沉的看向周围，四周一片漆黑，没有任何光亮，随后，身为骑士的直觉让他警觉了起来，他发现克莉丝并不在自己身旁
「魔…」
希尔维将原本想说的话给吞了回去，他猛然想起自己跟克莉丝是被某种魔法给传送到这里的，在确定是否安全及是否有敌人在周遭前，最好不要暴露自己的行踪
更何况，身为魔王的克莉丝肯定是要比希尔维要来的安全了，真要说谁能伤到她，那大概也只有神了吧
于是，希尔维压低了身体，等到眼睛终于适应黑暗后，他才采取半蹲的姿势，慢慢朝著远处有光透进来的方向前进
「这里究竟是…」
希尔维看向周遭，他惊讶的发现四周是某种用石头沏成的墙，而光透进来的方向看起来像是某种狭长的走道，他小心翼翼的沿著走道前进，他一边靠著墙一边确认前方道路上并没有陷阱，随著不断向前进，光芒也逐渐增强
终于，不知道走了多久后，希尔维看到了光线的源头，看起来是个门的形状，他缓慢地走了过去，当踏出去时，强烈的光芒让他一时睁不开眼，他用手遮挡住亮光，等到眼睛终于从黑暗转为适应光线后，他才将手放下，但映入眼前的景象却让他无法置信地瞪大了双眼
「这是..什么啊!」
在希尔维眼前的，是一座巨大的城市，不只如此，还充满著许多高大的房子，至少，在希尔维的记忆中，他从未见过那么高的屋子，他回过头去，发现他走出来的地方是一个圆顶的房屋，而且坐落在一个接近山坡的地方，也因为如此，他才能从这里看到那座城市的全貌
「那个地方…」
希尔维突然注意到了，在城市接近中央的地方有一个巨大的坑洞，而那坑洞跟当初克莉丝说她出生的所在地情况十分类似，不仅如此，希尔维也注意到了眼前的地面上有一些脚印，于是他蹲了下来仔细观察
「脚印很新…而且从大小判断，是女性，是魔王大人吗?」
虽然希尔维无法确定脚印的主人，但在没有其他线索的现在，他也只能跟著脚印的方向前进
顺著脚印，希尔维来到了那座城市的入口，直到出现在眼前，希尔维才理解刚刚看到的城市究竟有多大，眼前的城门简直有艾尔塔斯王国的两倍之高，但令希尔维惊讶的并非是城门的大小，而是倒在一旁的巨大门扉，那是完全以金属制作的巨大门扉，但从中间凹陷的情况及两旁连接处的断裂来看，简直就像是有某种东西从内侧将门给打飞了
「这到底是…?」
起初，希尔维脑中浮现出了克莉丝的身影，但他随即摇了摇头否定了这个想法，他看向眼前的建筑，上头早已长满了植物，被许多藤蔓给缠绕著
「从上面植被的情况来看，这里已经废弃很久了，但魔王大人出现也不过是这几年的事情，应该是别的存在或是类似的存在所造成的」
分析完毕后，希尔维朝著门内走去，他看著四周高大的建筑，无法掩藏心中的震撼，惊讶全写在脸上，但当他走进其中一栋建筑，将植被稍微拨开，他无语了
「这!这是!」
显露出来的是光滑的石头表面，这说明了这些高大的建筑是以石头建造，更惊人的是经过如此久的时间，上头没有一丝裂痕，连旧化的痕迹都看不出来
「这难道就是..古文明吗」
接著，希尔维继续向前，终于来到了城市的中央，而他马上注意到了在那巨大的坑洞前站了一个人，有著一头银色的长发，穿著一袭黑色的服装，从背影来看，希尔维一眼就认出了那是克莉丝
「魔王大人!」
希尔维在不远处呼唤克莉丝，但克莉丝没有任何反应，只是依旧站在那里，于是，希尔维走到她的身后，拍了拍她的肩膀
「!!!!」
然而，在拍下肩膀的瞬间，一段记忆突然出现在希尔维的脑海中，但那段记忆却不是属于他的，他看见一名男孩被一群人杀害，接著，一名女孩冲了过来，脸上满是愤怒，下一秒，出现了一道强光，然后记忆就中断了
希尔维被突然出现的记忆给震撼到了，他向后跌坐在地，身体不自觉地颤抖，那段记忆对他是如此的真实，而克莉丝这时才慢慢的转过身来，脸上的神情有些恍惚
「人类?」
希尔维愣了一会后才恢复过来
「魔王大人…」
「怎么?人类，你好像…脸色不太好」
「不…没事，总之…我们先找寻离开的办法吧」
「啊，照你说的做吧」
于是，两人在这种有些尴尬及诡异的气氛下合流了，并开始找寻出口
◎
稍微将时间拉回一点，在希尔维及克莉丝因不明魔法阵而传送到这个空间时，希尔维因传送姿势不正确，导致到达时稍维嗑到了头，暂时晕眩了过去，而克莉丝只是看著四周，脸上的神情有些呆滞
「我…认得这里…我…」
克莉丝一边自言自语一边朝著出口走去，很快地，她来到了巨大的门扉前，一些破碎的片段出现在她的脑海中，一名银发少女砸开了巨大的铁门，脸上充满著悲伤与愤怒，克莉丝的眼角流出泪水，而她也不知道为什么
「我…好像…忘记了什么…」
克莉丝继续向前，每走一步就会有更多破碎的记忆出现在脑海中，内容都是银发少女与一名少年开心玩乐与生活的片段，但克莉丝始终无法看清少女与少年的长相
「是…谁…」
最后，克莉丝来到了大坑前，她看著眼前的大坑，却突然痛苦的抱住脑袋，一段记忆出现在脑袋中，少年死在了少女的眼前，他被一群男子给杀害了，少女瞪大了双眼，双眼迸发出了红色的光芒，身上浮现了巨大的魔力，接著，便是一道白光，而那股熟悉的声音也再次的出现
(杀了他们!)
「我…」
(将他们全部杀光!)
「不…」
(他们夺走了我最重要的存在)
「不要…」
(没有那个人在的世界没有存在的必要)
「那个人…」
(没错!〝我们〞的生存意义，对〝我们〞来说就是一切的那个人)
「但他已经…」
(死了!被这个世界害死了!所以…毁掉吧!然后重新制造一个)
「重新制造…世界」
(这样的话…他就能…再次回到〝我〞的身边了)
克莉丝神情恍惚，身上的魔力也开始涌现，但这时，她的身后传来了一道男性嗓音
「魔王大人!」
克莉丝没有听到，她的脑海中被〝那个声音〞给填满了，但下一秒，她便感觉到肩膀上有股温暖的感觉，而那个声音也随之消失，克莉丝回过神来，看向周围，回过头去才看到了跌坐在地的希尔维
「人类?」
「魔王大人…」
两人似乎都因为看到了某些东西而显得有些混乱，但他们都没有向对方明说，克莉丝接受了希尔维的提议，开始跟他一起寻找出口
◎
时间回到现在，两人在城市里头到处走动，试图找到有用的讯息，两人一路上都沉默不语，或许是各自的经历让他们还无法梳理好情绪
「魔王大人…」
过了一会，由希尔维率先打破了沉默
「怎么了?人类」
「要不我们从天空找找看如何，这样漫无目的下去也不是办法」
「也是呢…那…」
克莉丝抱住了希尔维，就向他们一开始见面一样
「准备好了吗?人类」
「啊，拜托你了，魔王大人」
说完，克莉丝一跃而起，两人很快的来到了高空，而克莉丝也很快察觉到了异常
「这片天空…似乎是结界呐」
「什!? 真的吗!魔王大人」
「恩，总之，先破坏掉吧」
若是平常的希尔维，肯定会再三考虑吧，但刚刚那些破碎的记忆已经让希尔维有些无法思考，他没有否决克莉丝的提议
「动手吧」
接著，克莉丝朝著上方挥出了一拳，一道清脆如玻璃的破碎声从上方传来，克莉丝也飞了上去，但接著当两人看清地面的情况后，他们一句话也说不出来
因为，在他们正下方，正是先前克莉丝说她出生的那个大洞，也就是说，那座城市便是在那个洞下方，而且还有著不知谁设下的结界，这让克莉丝更加好奇了自己的身份，但她依旧想不起来，能记起的依旧只有自己的名字
但这次经历后，克莉丝在心中决定，有一天，一定要试图弄清楚关于自己的身份，并找回自己的记忆，了解那个声音的真面目
14.运送 
克莉丝与希尔维二人正飞在空中，缓慢地朝著城门前进，自从两人从那座神秘的地底城市离开后，一路上都不发一语
「魔王大人，在附近降落吧...」
「我知道了...」
两人降落在离城门还有一段距离的空地，而直到这时，希尔维才想起检查包中的药草
「1、2、3....」
一会之后，希尔维安心地吐出一口气，脸上原本严肃的表情也稍微放松了一些
「看起来没有遗失，回去交付就可以完成任务了」
「是嘛....」
对话就这样结束了，两人之间再次陷入了沉默，两人一边走在路上一边在各自的心中思考著早些的遭遇，不一会，他们走到了城门前，由于天色比较晚了，因此在城门前的并非是平常的米克及那位年轻的新人，其中一人看到两人露出了有些疑惑的神情，因为他们俩人正面如死灰的朝著这里走来
「嗯?两位是冒险者吗」
「恩」
希尔维将自己及克莉丝的冒险者卡片递给门卫
「希尔维及克莉丝，好的，进去吧」
「谢、谢谢」
希尔维慢了一拍才接过卡片，门卫虽感到有些奇怪，但也没有太过在意，看著两人进城后便回到原本的位置了
▲
然后，两人拖著沉重的脚步走进了冒险者公会，丽娜一看到两人便高兴地挥手
「啊!欢迎回来!希尔...维、克莉丝酱...?」
丽娜注意到了两人的神情有些不对劲
「我们回来了，丽娜...」
「....」
希尔维的声音听来有气无力，这让丽娜感到有些担心，但没等丽娜说话，希尔维已经将腰间的袋子放到了柜台上
「我们摘了大概50株，不过可能有杂草混在里头，还请丽娜再确认一下」
「阿，好、好的」
丽娜虽然担心两人，但基于职责，她还是忍著心情为他们检查起了药草，很快地，50株药草全数检查完毕
「大概只有5株并非是交货目标，但却是其他可以使用的药草，因此仍然可以将其卖给公会，怎么样」
「就卖吧，麻烦妳了」
「好的，总计交货45株，外加其他的药草，这样报酬是2银币及30铜币」
希尔维接过报酬，将其收入腰间
「谢谢」
「那、那个...」
「丽娜，我们今天很累了，就先回去休息了」
「我、我知道了」
丽娜本想上前关心，结果被希尔维给打断了，虽然无奈，但她也只能目送两人离开了公会
▲
比起前几天的热闹，两人今天早早地用过晚餐后便进房休息了，希尔维刚躺到床上不久，便沉沉的睡去了，而克莉丝则是站在窗边，在微弱的月光照射下，她的脸色显得有些惨白，脑海中不断回荡著那句话
「这样的话…他就能…再次回到〝我〞的身边了」
他是谁，是记忆片段中的男孩吗?明明自己不认识他，但每每回忆起那张脸，却又感觉心中像是被挖掉一块般的痛苦，许多克莉丝未曾体会过的情感如暴风雨般在脑海中翻腾
「呜...」
此时，希尔维像是做恶梦似的转过身来，表情显得有些痛苦，但不知为何，克莉丝看到希尔维的脸后，刚刚那些即将迸发的情感却突然平复了，她走到希尔维的身旁，用手轻抚了他的头，如同母亲安慰孩子般，而希尔维的表情也回复了正常，克莉丝也不自觉地笑了出来
于是，这令人诧异及感叹的一天结束了
▲
隔天，在鸟叫声中，希尔维醒了过来，他揉了柔双眼
「早安，人类!」
「早、早阿，魔王大人」
希尔维发现克莉丝已经恢复成平常的样子了，虽然自己不能说是完全恢复了，但经过一夜的休息确实是清醒了不少，但脑中仍对那些记忆片段十分在意，当时的感受极其强烈，仿佛自己就是记忆中的人物，因此，就某方面来说，希尔维已经死过一次了
「今天还要接委托吗，魔王大人」
希尔维有些担心地问道，但克莉丝只是一脸轻松地回以微笑
「无所谓，人类你决定就行」
「这样啊...」
虽然希尔维自己很想就这么赖在床上一整天，但他们现在的状况也不能说是轻松，为了赚取生活费，希尔维还是决定前往冒险者公会
▲
一进到公会，丽娜便一脸担心地冲到了两人的面前，没等丽娜说话，希尔维先一步低头道歉了
「抱歉，丽娜，昨天让你担心了」
「唉?阿，没、没事的」
丽娜虽然被希尔维突如其来的道歉给吓到了，但本来十分凝重的表情却也放松了不少
「虽然无法详细说明，但目前我们已经好多了」
「我知道了...」
即使丽娜内心很想追问下去，但这终究是他人的隐私，她有什么资格问到底呢
「话虽如此，目前我们也确实不适合接太过困难的委托，所以，这方面还是要拜托你了，丽娜」
「好的!」
丽娜本来还担心希尔维跟克莉丝会勉强自己，但听到希尔维的话丽娜也终于放下心来了，她开始翻找委托，想找一个相对轻松的委托
「阿，这个刚好适合」
丽娜从一叠委托书中抽出了一张，上头还有著一个金色的星形符号
「这个是?」
希尔维看著金色的星星，有些不解
「这是教会的委托，有时候会提供一些简易的委托给公会，通常不会太困难，报酬也不错喔」
「是、是吗」
希尔维表情有些僵硬地看向身旁的克莉丝，但克莉丝似乎没有什么特别的反应，这让希尔维稍微松了一口气，毕竟，在他身旁的可是与神为敌的魔王阿，去教会什么的，不就是赤裸裸的挑衅吗
「我、我们先讨论一下，好吗?」
「嗯?当然」
于是，希尔维将克莉丝拉到一旁，并压低了音量
「那个...魔王大人」
「怎么啦?人类」
「就是阿...刚刚那个委托...」
希尔维有些欲言又止，而克莉丝只是叹了一口气
「我不是说过了，这种事情人类你自己决定就行了」
「可是...教会是」
「那些家伙的地盘，你是这样想的吧」
「我...」
「不用担心，即使是他们也不会明目张胆地跟我作对，虽然我也不会输就是了」
「也是呢...，我知道了」
讨论完后，希尔维再次走到丽娜面前
「我们决定接下委托，可以稍微跟我们说明一下具体内容吗」
「我知道了，其实也不是甚么特别的事，就是帮教会运送一些书籍及纸笔」
「听来还满简单的」
「是的，相信二位一定可以顺利达成的」
「好，手续拜托了」
丽娜写下一些字后，将一张纸交给了希尔维，并请其他工作人员搬出了一个木箱，从他的表情来看，似乎有些重量
「要运送的物品就是这个，将那张纸拿给教会的人员看就行了」
「了解」
接著，克莉丝一只手便将刚刚的木箱给轻松拿起，然后向著门外走去，这让刚刚那位工作人员愣在了原地，连丽娜都有些看傻了眼
「克莉丝酱...还真有力气阿」
「阿哈哈，是阿」
希尔维无法表示什么，只能有些尴尬的干笑，随后便马上跟上克莉丝的脚步
▲
「魔王大人，还是由我来搬吧」
「不用，这点小事就让我来做吧」
「好、好吧」
两人走在路上，周遭的行人都充满著欢快的气息，有著努力工作的工人、有著开心玩耍的孩童、有著认真巡视的卫兵
「真和平阿...」
「是呢...」
很快的，两人来到了一座硕大的建筑物前，比起一旁的民房来说实在是大上不少，门口处有著白色阶梯，并且有著巨大的石柱坐落在门口处，两人有些紧张的走上楼梯，站在门口有些不知如何是好
「嗯~该找谁呢?」
正当希尔维还在疑惑这东西要交给谁时，有人从身后叫住了他们
「阿啦啦，是客人阿」
两人回过头去，表情有些愣住，站在他们身后的是一名穿著纯白神官服的女性，但她的双眼却用看起来有些高级的布给遮挡住，没遮挡到的地方似乎还有些伤痕露了出来，而她似乎也注意到了两人的视线，微笑地用手摸了摸自己眼睛的部分
「这个阿...是以前遭遇袭击时留下的，不过神似乎没有放弃我呢，幸运的被救了回来，虽然几乎看不见了，但日常生活还是没问题的，哎呀，说太多了，两位今天来教会是..?」
「我们是依委托将书本送来这里的冒险者」
希尔维回答神官的问题，而她也露出了恍然大悟的表情
「阿，是呢，好像是有这么回事，那么，两位跟我来吧」
女性神官绕过两人走到了他们面前，仿佛眼睛一点问题都没有一样，两人虽然有些疑惑，但还是跟了上去
「自我介绍晚了呢，我是凯萨琳，是这座教会的神官长」
「唉?」
希尔维感到惊讶，而克莉丝则是没有什么反应，但那大概只是她不了解「神官长」所代表的意思吧，两人就在神官长凯萨琳的带领下进到了教会的深处
15.勇者 
在神官长凯瑟琳的带领下，两人来到了一处深处的储藏室，一打开门，迎面而来的是一堆的灰尘
「咳咳!」
然而，却只有希尔维一人难过的咳嗽
「没事吧，人...，希尔维」
「咳!我、我没事，只是被呛到了而已」
「啊啦啊啦，真是抱歉呢，毕竟这里很久没有使用了呢」
希尔维一边用手摀住口鼻，一边将灰尘挥散
「没关系的，既然都来了，不如，顺便清洁一下吧」
「哎呀呀，这怎么好意思呢，即使这样报酬也不会增加喔」
希尔维摇头
「并不是为了报酬，只是因为我想做而已」
凯瑟琳将头稍微向后仰，似乎有些惊讶
「这样啊...，真是善良呢，那就麻烦了呢」
于是，重物先由克莉丝搬出房间，然后由希尔维做清扫，来回几趟后，原本布满灰尘的储藏室焕然一新，而搬运过来的木箱也顺利地放了进去
「啊啦啦，真是辛苦两位了」
凯瑟琳一边将储藏室的门锁上一边向身后的希尔维及克莉丝致谢
「不，这只是小事一件」
希尔维谦虚的说，但凯瑟琳只是背对著他们，露出了一丝微笑
「不然这样吧，虽然无法增加报酬，但我可以倾听你们的烦恼」
「不，这个倒是....」
「不用跟我客气喔，你们俩...最近遭遇了恶梦对吧」
凯瑟琳这么一说，两人的表情瞬间变的黯淡，但她只是转过身来，脸上依旧挂著微笑
「好啦，别露出这样的表情，就让我听听吧」
于是乎，两人跟随凯瑟琳来到了一处宽广的房间中，中间有一张大桌子及几张椅子
「来来，坐吧」
两人依序坐下，而凯萨琳则是走到一旁的一位女神官旁，在她的耳边小声地说道
「接下来，别让任何人靠近这个房间」
女神官的表情变的面无表情
「好的...我知道了...」
她用毫无起伏的语调说完了这句话后，便关上门离开了房间，而凯瑟琳也在之后跟著入座了
「那么，谁要先说呢?」
希尔维与克莉丝对看了一眼，然后，希尔维慢慢地举起了手
「我先吧」
接著，希尔维便将自己昨日所看到的稍微描述了一遍，当然，关于古代遗迹或是其他不合理的事情并没有说出来，听完后，凯瑟琳沉思了一下
「嗯...，原来如此，不存在的记忆片段是吗....」
接著，凯瑟琳看向了克莉丝
「那小姑娘呢，你也是一样吗」
「我....」
克莉丝低下头，显得有些犹豫，而希尔维则是担心的看著她，但凯瑟琳似乎没有很意外
「没关系的，不想说我也不会勉强的」
但克莉丝这时抬起了头
「不，我会说的」
听完后，希尔维的表情有些黯淡，而凯瑟琳则是将身体靠在椅背上
「脑中的不明声音....」
刹时间，房间内一片寂静，而先打破沉默的，依然是凯瑟琳
「我有个猜想，你们稍微听我说一下吧」
两人看著凯瑟琳，等待著她的话
「在遥远的过去，听说，历代勇者都曾经经历过类似的事情」
「「唉?」」
两人惊讶的睁大了双眼
「在成为勇者前，似乎都多少看到了幻像，有人说是记忆，有人说是幻觉」
「那是....」
希尔维有些不敢相信
「不过嘛，这也只是传说罢了，并不是说看到了就一定会成为勇者，不如说，没成为勇者的例子还占了大多数呢」
「那...我们看到的究竟是?」
「我想...或许是过去的思念」
「过去的....思念?」
凯瑟琳微微颔首
「是的，某人强烈的思念化成了记忆，抑或是一个声音，想要表达些什么」
「但...那跟我们有何关系呢」
希尔维反问，而克莉丝也好奇地盯著凯瑟琳
「或许，你们跟思念的主人有著类似的经历，又或著是有类似的想法，才会意外的接收到吧」
「「......」」
两人沉默了，毕竟，他们所看到的，体验到的，简直像是自己亲身经历过一样
「嘛，当然，这也只是我自己的看法罢了，不一定是真正的原因」
希尔维站起身来
「谢谢您，凯瑟琳神官长」
一旁的克莉丝看到后也跟著起身道了谢
「谢谢」
凯瑟琳先是愣了一下，然后笑了
「呼呼，真是礼貌的孩子呢」
接著，凯瑟琳从口袋中拿出了一个徽章，是一个金色的六芒星，希尔维接了过去
「这是?」
「任务完成的证明呦，你们需要这个吧」
「啊!十分感谢!」
「没事，愿意听我说话也很感谢呢」
然后，凯瑟琳将两人送到门口
「那么，两位路上小心呢」
「是的，今天十分感谢您」
「谢谢」
「啊啦啊啦，是我要感谢你们喔，有任何烦恼欢迎再来喔」
两人一边挥手一边向凯瑟琳道别
▲
目送两人离开后，凯瑟琳走进神殿中，一路上，遇到了许多神官，然而，都没有人向凯瑟琳打招呼或问好，仿佛她不存在一样，但她并没有感到异常，只是将手放在下巴处思考著
「居然能让破灭的化身道谢啊...，真是稀奇的体验呢」
接著，凯瑟琳来到了神殿的地下深处，那里有著一块碎裂的巨大水晶，周遭还有许多断裂的铁链，地面有著许多古代文字写著的魔法阵
「从刚刚的反应观察，似乎还没有想起来呐」
凯瑟琳摸了一下碎裂的水晶，但水晶毫无反应
「嗯....若是如此，再继续观察吧」
接著，凯瑟琳身上的神官袍消失不见，眼睛的伤痕也消失了，而她的身体也逐渐化成了一道光
「就先这样吧，还得回去把结界重新封上呢」
接著，名为凯瑟琳的神官长便彻底消失了，连任何痕迹都没留下
▲
两人回到了冒险者公会，丽娜开心的迎接他们
「欢迎回来!两位」
「我们回来了」
「恩」
希尔维拿出刚刚凯瑟琳交给自己的金色星星
「来，丽娜，任务完成证明」
「好的，让我确...认...一下...」
丽娜在接过去后，愣住了，她看著手上的星星，一动也不动
「那个...丽娜?」
突然间，丽娜将脸凑到希尔维面前，吓的他往后退了一两步
「怎、怎么了?」
「这东西是哪来的?!」
「一名神官长给我的」
丽娜的嘴巴张得更大了
「神、神官长!??」
看到丽娜的反应，希尔维也感到十分疑惑
「请问，怎么了吗，难道表现的不好?」
丽娜摇摇头
「不，正相反，这是最高级达成证明，很少有人第一次就能拿到这个的，更别说是神官长，毕竟，教会的规矩很多」
「是、是这样子的吗」
「就是这样!」
丽娜低下头，吐了一口长气
「哈~，真是的，你们两位每次都能出乎我的预料之外呢，后面交给我处理，你们回去休息吧」
「那就麻烦丽娜了」
丽娜卷起袖子，举起了手臂
「交给我吧」
于是，两人便听从丽娜的建议返回旅馆休息了
