简介
这部是《历尽艰辛终于成为天使后，却发现众神们都是人渣！？》的外传，主要讲述主角紫亚如何建立国家并一步步成为帝国女皇的事迹。
本编连结 https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html
第1话 策勋十二转，赏赐百千强 
「啊！！！明明是为了成为天使而遵循神谕，去了那个地方把皮卡◯打倒。怎么会这样巧遇帝国皇后，并因为护驾有功而成为了伯爵兼南方的大领主的！？」一个魔族少女在琴恩帝国皇城的一间客房抱头大喊着。
这个魔族少女名为紫亚，现在正为了成为天使而遵循神谕奔波各地，完成诸神给予的任务。至于她所提及到的事，则要回到稍前的时候：
泰拉诺瓦第二纪元塔尼历444年1月6日，紫亚遵循神谕来到尚未成为她的封地的玛裘地区寻找神谕中所提及的简冬族。根据神谕，简冬族的居住地附近存在着一只名为皮卡◯的圣兽，而两位主神创造神和维持神正是希望获得这圣兽，所以要求紫亚把圣兽献给他们，作为证明她能担任天使的丰功伟业之一。紫亚在接下来的一星期内，不断向简冬族人打探圣兽的消息, 又不断进入附近的森林搜索，可惜效果不大，一直未能寻获圣兽的踪影。就这样，又一个星期过去了。某一天，正当紫亚再次穿越简冬族人的居住地附近的森林时，在她面前不远处出现了一只身高三米的黄色鼠型生物。那只黄色鼠型生物的尾部呈闪电状，而且有着尖尖的耳朵。在它面前，有着一群人在攻击它。为首的是一个年约三十岁，身穿火红长裙、有着一把柔顺黑长发的女性。女性口中大喊：「你这畜生，竟敢袭击妾身！？就让你尝尝琴恩帝国皇后的力量吧！受死吧！」。他们对着这只黄色鼠型生物不断施放各式各样的属性魔法，但无法阻止鼠型生物不断向他们进逼。眼见鼠型生物身上缠绕着闪电，并准备攻击眼前的人们，紫亚取出魔杖，并放出冰属性魔法「绝甲冰盾」，试图以冰盾保护眼前的人群。
「皮……卡……◯……」黄色鼠型生物—— 皮卡◯对眼前的敌人放出自己的最大奥义——十万◯特。
十万◯特的电击，全被「绝甲冰盾」挡下了。皮卡◯突然把头转向紫亚，并朝着她冲过来。她见状拔腿便跑，并大喊：「这甚么鬼！不要追……着……我……啊！」
留下呆在原地的那群人，紫亚以她最快的速度试图逃离皮卡◯的追击。但不愧是圣兽，皮卡◯很快便追上来了。皮卡◯在追上以后，便在口中凝聚由闪电而形成的光球。紫亚深知不妙，便使用木属性魔法「拘束之荆」控制皮卡◯的行动。然而，这种程度的拘束，并不能阻止强大的电球。就这样，森林的一部分被轰出一个个大坑洞。紫亚见到圣兽的实力如此强悍，便知道只能智取，于是便发动暗属性魔法「能量耗竭」，尝试令皮卡◯暂时失去力气。只可惜在击中前一刻被皮卡◯躲开了。紫亚继而发动光属性魔法「禁止通行之壁」。皮卡◯就这样被写上结界咒文的光壁包围了四周以及上方。牠尝试使用「钢铁尾巴」这招不断攻击光壁，光壁却丝毫无损。紫亚借机发动风属性魔法「风刃结界」，让皮卡◯陷入疲劳状态，令牠渐渐平静下来并开始沈睡。
这时，稍早受到皮卡◯攻击的那群人来到。为首的女性，即琴恩帝国的皇后，抓住紫亚的手问道：「那只畜生是你打倒的对吧？」「欸？」「你护驾有功，来，妾身要封赏你，随妾身回帝都受封吧！」
「我还要把圣兽交给天神大人们……」
「天神他们不会介意晚一天两天去的。难道你想违背身为帝国皇后的妾身的话吗？」话音刚落，紫亚脖子上便架着几把刀。逼于无奈，紫亚只能把皮卡◯收进与神谕同时送到的「精灵球」，然后乖乖被帝国皇后带到帝都接受封赏。
来到帝都皇城的觐见厅，紫亚在皇后向皇帝诉说之后，便受到皇帝的赞扬。此时，紫亚心想：他们应该也是给我点钱，表扬几句便算了吧？
「为了表扬尔从发狂的巨兽中保护皇后和人民，免受巨兽侵扰的功绩，朕决定封尔为终生贵族。谢恩吧！」皇帝突然说出这句话，令紫亚从思考中拉了回来，并吓呆了。
「陛下，这封赏未免太轻了吧？这样下次便不会有人舍命救妾身的。」皇后假装生气地说。
「皇后说得对，那朕改封尔为伯爵，封地便在玛裘，并主掌南方事务吧！」
紫亚顿了一顿，然后才大叫：「欸！……」
「怎么了？你不满意朕的决定吗？」
「小民……不……臣不敢……谢陛下圣恩。」
「那就行，卿可以退下了。」
「遵命。」
然后便回到起初紫亚在客房大喊的情境了。
就这样，紫亚成为了玛裘伯爵兼南方的大领主。此时，没有人会想过这个立志成为天使的魔族少女会一步步成为后世 亚欧菲大陆东部的帝国女皇，并成为后世 史学家争相研究的对象。
--------------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，这里是作者疯帽兔。正如简介所说，这是《历尽艰辛终于成为天使后，却发现众神们都是人渣！？》的外传， 所以内容是与本篇相扣的，一些在本篇较少篇幅提及，甚至没提及的人物和事也会在这里提及。以本话为例，本话是本篇的《闲话：就决定是你，◯◯◯ ！》的延伸，因此有些内容是重复的。与本篇不同，这外传或许对某些人来说会相对较严肃和沉闷，希望这不是所有人吧……XD
不论如何，希望各位读者会喜欢这部作品。你们的支持、留言、评论也是我创作的动力！那么，我们下话再见！ ！
下一话： 《十仞之城，楼季弗能逾》，敬请期待！
第2话 十仞之城，楼季弗能逾
