简介
女主——特雷诺公爵家族四小姐 艾雅丝·特雷诺，从小生活在冰冷的世界。
某天，嫁入公爵家的继母成了艾雅丝的救赎，这道赎光将艾雅丝从特雷诺家中救出……………………
每周一周三更新喔
序章
每个人都曾向往光明的世界，当你从黑暗中逃脱，可否设想过：迎来的只是短暂的自由，而随后面临的便是另一个深渊。
我原以为，不论特雷诺家族发生什么事，都与我无关——原本我能安静的待在这房间默默死去，谁知正要踏入鬼门关的那一刻，我睁开了眼，周围的世界都变了样。
新的身份、新的地位、新的名字、新的家庭、新的人生，还有那放弃已久的自由。
自由对我来说是一种奢侈，更是一种遥不可及、不切实际的幻想，至少对于从前身为特雷诺家的肮脏污点的我来说是这样没错，能活一天是一天、能少痛苦一点是一点，很矛盾吧？我连我自己都著摸不透，甚至怀疑自己有精神分裂，希望能活下去的同时又想著解脱，我只能告诉我自己：别妄想那些有的没的了，睡一觉就好了。
可事实并非像自我安慰中的话语那么简单，我已不知多久没好好睡过一觉，多久没想起欢乐是什么感受，每当从梦里醒来，迎接我的只是下一个地狱。
也不知我上辈子到底干了些什么坏事，如今这辈子什么"好事"都让我遇到了。
我从出生到现在从没体会过什么是关爱，什么是羁绊，这几年来陪伴我的只有痛苦与折磨，长这么大，我对于这世界依旧一无所知，只知道这个世界似乎从在魔法和精灵这种东西，可那些到底是什么？我从没接受过任何教育，会知道这种东西也是因为偶然听到下人的闲聊。
直到那一天，全都变了，真的全都变了，我不再是一只被关在牢笼里的鸟儿，也不再是受人鄙视的败类。
====
我只是把它搬过来，作者好像不会用
第一章
随著一个哭闹声的响起，迎接的是一个新的生命，皱巴巴的白皙皮肤、红通通的脸颊、甜蜜的睡脸，被母亲用毯子裹住抱在怀里的婴儿可爱到能让人平静心情，可当宝宝离开母亲怀中，这个孩子注定不好过。
没错，这个婴儿就是我，至于我是谁呢？我是特雷诺公爵家的四小姐，虽说是有钱人家的千金，但我这几年来却生活在狭小的房间里。
回想起我三岁那年，跑出这房间，第一次呼吸到新鲜的空气、第一次踏上草原，以及…第无数次的被责骂。
我一直得不到父亲的偏爱，我也不明白为什么，大概是因为我手臂上的图腾吧？据说这图腾是在我出生时就有了，天生的，因为这个胎记，我被家族孤立、歧视，也被剥夺了自由。
啪———
（咦？我怎么被打了？）
转头望向那最熟悉又陌生的身影，是父亲，德拉斯·特雷诺。
「父亲大人…」
「妳这个败类！」
话还没说完，又是一个耳光，眼角撇到站在父亲身后的大小姐和其他贵族子弟，这才明白我闯入了霖奈尔·特雷诺的茶会。
「妳怎么一天到晚就知道给家族丢人现眼！妳知不知道妳随意闯入妳姊姊的茶会这举动丢尽了她到脸面？」
说的也是，我身上的衣服质地粗糙，也没有盖住手上的胎记，确实无法见人。
「对不起…父亲大人…」
我下意识的跪地求饶，谁知父亲却更加的愤怒。
「我没妳这女儿！特雷诺家族的败·类！」
败类这两个字就像枷锁，狠狠地铐住了我的心，这两个字也仿佛深深地烙印在我的身上，眼泪不知不觉哗啦哗啦的落了下来。
后来的事情我也不记得了，只知道我被关回了房间，我想不起来，也不愿想起来，因为我知道，八九不离十，大概又是一顿毒打。
虽然我活得像牢笼中的鸟，但应该也可以说是金丝雀吧？身为公爵家的小姐该有的基本待遇虽然不及四个姊姊们，但我身边依旧有一个侍女，有房间，哥哥姊姊们偶尔会看望我，这对我来说就已经足够了，大概吧。
今日，父亲久违的把我叫到他的办公室，我却傻傻地期待著，以为父亲终于想起我，终于要视我为女儿，但我依旧太天真了。
"叩叩"
「进来。」
「父亲大…」
我连礼都还没来得及行，鹅毛笔划过我的脸颊，直直的钉在一旁米白色的墙上。
身体不由自主的颤抖，我缓缓抬起头来，看见了一旁的二小姊和桌子上碎裂的玉镯。
每次只要见到二小姐就一定没好事，她特别特别讨厌我，甚至不让我叫她姊姊，只要做错事就一定怪到我头上，我当然也想反驳，但碍于父亲从不听我解释，二小姊也总是在一旁火上加油、雪上加霜。
而这次嘛，二小姊打碎了父亲最珍爱的手镯，却怪到我身上，我也只能认了，谁叫我在父亲眼中只是个"败类"呢？闹出什么事一点儿都不奇怪。
（不疼的，不疼的，再一下下就结束了………）
又是心理安慰，自己欺骗自己，连我都觉得可笑。
今天父亲用鞭条抽我抽得特别狠，鞭条上都沾染到了血，父亲也毫不在乎，打到我皮开肉绽、头破血流也不肯罢休，一旁的管家叔叔看到伤痕累累的我也为我感到心疼。
「公爵大人，再打下去的话小姐会…」
「闭嘴！」
要不是有客人来见父亲，被打死我都不意外，幸好管家叔叔和骑士还算善良，把体无完肤的我送回房间，也给我带了些食物和药品，命令侍女们给我上药、吩咐厨房给我准备好吃的。
「管…管家叔叔…」
「怎么了，我可怜的小姐」
「父亲大人…是不是…很…讨厌…我」
我疼的没办法好好讲话，嘴巴一开一合的，跟一尾鱼一样。
只见管家面有难色的思考著，久久才给出回复。
「怎么会呢？小姐」
我当然知道这是骗我的，为了不让我伤心难过而编出来的善意的谎言。
「小姊，您别勉强说话了」
我抬头望向抱著我的骑士，他的声音很温柔，非常温柔。
我也乖乖闭上了嘴，血流到眼睛，有些睁不开眼，我阖上了眼，再次醒来时我已经回到房间了。
身上缠满了绷带，我委屈的哭了出来，此时此刻已经是深夜了，肚子饿得难受，也不敢到外头找吃的。
"啪 啪"
是窗户的声音，我蹒跚地走向那扇落地窗，打开后并没有人，只有一栏食物。
大概是管家叔叔吧，这是我第一个想法，管家叔叔最最最最疼我了！
把窗子关上后我便狼吞虎咽的吃了起来，吃著吃著，眼泪便从脸颊滑了下来，沾湿了手中的面包。
也不知我到底是为了什么而哭，是因为白天的鞭打？还是因为今天所受的委屈？又或者，是受管家叔叔和骑士的怜悯而感动落泪？自己也不清楚。
哭了一阵子，我擦干了眼泪，把剩下的食物藏起来，毕竟也不是每餐都能吃饱的，要是哪天饿死就糟了！
（不过…死了我是不是就能解脱了？）
我心里一惊，搧了自己一个巴掌。
「为什么我会有这种想法…不可以有这种想法…不可以…」
我在喃喃自语中带著疼痛和悲伤再次进入梦乡，这些我早就该习惯了，毕竟每次父亲只要情绪不佳，便会拿我当出气筒，对我拳脚相加。
第二章
父亲似乎真的不爱我………
每当我被父亲殴打到体无完肤时、卧病在床却无人照顾时、冬天受寒父亲却对我不闻不问时，总会有这种想法，但总是不愿接受这个事实，而编造「父亲其实很爱我」「父亲只是想让我坚强」之类的谎言安慰自己，却无法填满心中的空缺。
直到那一天，我再也不幻想父亲其实爱我，我不得不认清事实，也不愿再继续自欺欺人了
「小姊，公爵大人他………」
来我房间的管家叔叔欲言又止，大概又是二小姊吧
「是二小姊的事吗？」
我这么一问，管家愣住了
（小姊什么时候，只要一听到公爵大人便会知道因为二小姊而又要受挨打…）
见管家不回答，看著窗外的我把视线移到管家叔叔身上，视线扫过他那笔挺的西装，老旧的怀表，苍白的头发，布满细纹的脸，和那一脸担心的表情。
「猜对了吗？」
「不是的，这次与二小姊无关」
「哦？」
我把头发撩到耳后，走下床
「这次是公爵大人和未来新的公爵夫人订婚了」
「这样啊，我该献上祝福吗？父亲大人又会欣然接受我的祝福吗？」
我冷淡的回答，让管家叔叔顿时语塞了
而我也不愿为难管家叔叔，只是微微叹了口气，手托著脸
「我这里没有能见公爵夫人的衣服呢，管家叔叔，能帮我准备一件裙子吗」
我给了管家叔叔一个灿烂的笑容
「是，小姊」
管家叔叔则回以一个欣慰的微笑
过不了多久，管家叔叔便领著几个侍女回到我的房间，带了好几套礼服来
「怎…怎么这么多…父亲知道了不会生气吗」
「所以还请小姊保密啦」
管家叔叔朝我眨了眨眼
我撇了眼侍女放在桌子上的几套礼服，其中一套深深的吸引了我的眼珠子
银河般闪耀的裙摆、天空般的蓝色腰带、柔软的紫色雷丝袖子，没有过多的装饰，也不会显得朴素，唯一美中不足的就是这见裙子无法遮盖住我的胎记。
管家叔叔像是读懂了我的心思
「小姊，不必担心您的手臂」
管家叔叔朝侍女勾了勾手指，侍女上前向我递了一双深蓝色的及肩手套
「戴上这个您手上的胎记就看不到了」
我接过手套，紧紧将其抱在怀中
「谢谢您，管家叔叔」
———会客室
「父亲大人，继母大人，请原谅我的来迟」
我打开会客室的门，敬了个礼
「妳怎么会在这？！」
二小姊拍桌站了起来，激动的指著我
「这位是？」
公爵夫人看起来很年轻，穿著紫色条纹的束腰礼服，乌黑亮丽的秀发，优雅的淡紫色羽扇，这气质、这面貌、这妆容、这穿著，完完全全就是贵族的小姊！
「夫人，这是四小姊。」
管家叔叔替我介绍道
我望向父亲，只见他抿了口红茶，眼中带著点愤怒的看向我。
「这样啊，确实有贵族的气质呢。」
「您过奖了。」
我直视她那美丽的蓝色眼瞳，仿佛大海般，一个晃神便会沉溺在那宁静的蓝中，那星空般的美丽眼眸，一个不注意便会被卷入那繁星点缀的黑洞，我第一次明白，什么是如同艺术品般的美人。
「好漂亮的眼睛……」
听到我不小心脱口而出的这句话，公爵夫人笑了笑。
「妳也是。」
这也是我第一次，被人称赞
「妳几岁了？」
公爵夫人微笑问道
我愣住了，是啊，我几岁？我到底在那房间活了多久？被父亲遗忘了几年？活在痛苦之中多久了？我，作为特雷诺家的败类，作为特雷诺家的污点，作为特雷诺家的笑柄，被囚禁在特雷诺家的我………………………到底以这种身份在死亡边缘徘徊了几年？
各种问题在脑海中不断浮出，我突然意识到，是啊，我不被重视。
随著脑中不断的问题，豆大的眼泪模糊了视线。
公爵夫人被我整得不知所措。
「对不起，别哭了昂，继母给妳道歉。」
公爵夫人慌张的安慰我，而我则努力强忍眼泪———怕遭到父亲无情的殴打———每当我湿了眼眶，便会招来父亲的怒火。
「我…不知道我几岁了」
我把眼泪抹去，抬头看著公爵夫人，只见她站了起来，拎起裙摆，向父亲走去
「公爵，这是什么意思？」
「……………」
「她就是年纪小，突然忘了自己几岁，哈…哈哈…哈」
父亲随便编了个理由蒙混过去了，但公爵夫人似乎也不打算相信父亲所说的话
「小姊今年七岁了」
管家叔叔替父亲回答道
（原来我七岁了啊…）
这次的见面后，我从人人厌恶的乌鸦「进化」成了无人搭理的金丝雀。
我也不知发生了什么，只知道公爵夫人很喜欢我，所以隔天我换了一个房间。
第二天
「小姊，公爵大人命令我给您换一个房间。」
「欸？！」
昨天才遭到父亲狠狠殴打，今天就说要给我换房间？！
我都怀疑自己出现了幻听
「管…管家叔叔，您说什么…？」
「公爵大人说要给小姐您换一个房间。」
管家叔叔朝我笑了笑
「真的？！」
「当然。」
我露出了灿烂的笑容
（父亲大人果然是疼我的！）
我跟著管家叔叔来到一个房间
「哇…！这真的是我的房间吗？」
我环顾这比我原本的房间还要大十倍的寝室，真不敢相信这居然是属于我的！
咔啦咔啦咔啦—————
「欸…？父亲大人…？」
我转身看向父亲，我们之间隔了一道金色的监狱栏杆
「公爵大人，您这是？」
管家叔叔疑惑的看著父亲
「夫人特别喜欢这败类，夫人来看她的时候再把栏杆打开就行了。」
「这………」
「闭上你那张狗嘴。」
父亲无情的打断管家叔叔的话，我愣在原地，错愕的看著父亲，可父亲从未直视过我，转身带著侍卫和管家叔叔离开，把我孤零零的留在房里。
从天堂掉入地狱的我，那不争气的眼泪再度涌了出来，手抓著那囚禁犯人的栏杆，眼睛望著父亲离去的方向，身体不由自主的颤抖著，双脚逐渐无力，我跌坐在地上，另一只手摀著嘴，那抽泣声回荡在这空荡荡的房间里，除了哭我还能干什么呢？妄想父亲转身？妄想父亲向我张开双臂？幻想自己受到父亲的疼爱？期盼父亲给我父爱？可笑。
我已经绝望了，跟个傻子一样希望得到自由、得到爱、得到关怀、得到关注、得到父亲的认可这些遥不可及、不切实际的东西，我可真可悲！无名、无姓、没有身份、没有地位、没有人承认我是公爵小姐公爵千金、不配拥有梦想、不配拥有希望、不配拥有愿望、不配接受教育，身为败类身为蠢才的我，只能用可笑又可悲来形容了吧。
一次次对父亲的期望，得来一次次的绝望，充满欢乐的心，变成了支离破碎的残骸，这颗破碎的心，让我无法再去爱，我怕了，我累了，我不敢了，我的勇气，用尽了，向绝望奔去，何必呢我。
第三章
在我的新「房间」，连管家叔叔都没办法见我，我被囚禁了很久很久，公爵夫人来见过我数次，那是我短暂的自由。
某次夫人来的时候带了一大批佣人。
「夫人，您这是…………？」
我拎起裙摆，向夫人行了个屈膝礼，可视线从未离开过她身后的佣人们。
轮子滚动的声音在耳边不断变大，吵杂的声音中有著规律，不知是仆人们的脚步声、轮子的滚动声还是我急促的心跳声。
「看妳房间的家具都旧了，所以我吩咐下人来给妳换新的啊，这段期间妳就跟我走吧，有小小的『礼物』要给妳。」
夫人朝我神秘的眨了眨眼睛。
「夫人，您的头发………」
我踮起脚尖，手伸向夫人那田野般美丽的小麦色卷发，取下松开了的白色蝴蝶结缎带，头发散了开来，随著从窗户涌进的微风飘扬。
「咦，缎带松开了呀？」
夫人挑起了一撮滑顺的发丝，看了看，便甩回背后。
我将缎带递给夫人。
「妳要不要帮我梳理头发？」
「欸？可以吗？」
我不敢置信的看著夫人。
夫人朝我点了点头。
「可…可是……」
我话还没说出口，夫人便把我拉到椅子后，她则坐在椅子上，等待我替她绑头发。
「没有可是，我说可以就可以。」
夫人朝我露出了一抹微笑，笑容中充满了自信，不知是贵族与生俱来的自信，还是王者自带的气场。
「哈哈，夫人您可真是自带威严呢！」
我不禁感慨道，手抚过夫人的长发，开始编起了头发。
「身为公爵，没点气场怎么行呢？」
听到这句夫人不经意说出口的话，我脸上的笑容僵硬了。
「什…什么？！！！」
「我没提起过吗？」
「完全没有！」
我猛摇头，手不忘继续梳理夫人的头发。
「这样啊，那我重新介绍，我就是德亚艾伦公爵。」
夫人语气平淡到不能再平淡。
「您…您这是开玩笑吗？」
我停下了手中编发的动作。
「我可不喜欢说谎。」
夫人摆出了一脸淘气的表情，可淘气归淘气，其中带著认真，语气也有著几分严肃，更让我确定这件事属实的，一是先前听仆人们聊天时谈到德什么伦的公爵是位美丽的女性，二是夫人的气质、品德、气势与气场。
「真，真是令人惊讶呢，不，似乎也不是那么的讶异？」
「哈哈，怎么说？」
「不知道，您总散发著的气势和威严，跟父亲有那么一丝相像。」
「这样啊。」
夫人把一张温柔的微笑挂在脸上，严肃的温柔中又填了几分成熟。
身后的佣人们正整理我的房间、布置新家具，可这吵杂声丝毫不影响我和夫人的愉快谈话。
「好了！」
我给夫人绑了个四股编，也把身边有的珠宝串绑了进去，闪亮亮的。
「绑得不错嘛！」
夫人捧著辫子，赞叹道。
「您过奖了。」
「对了，我带妳来去拿礼物。」
夫人站起身，像我伸出手。
从前我可能还会有些迟疑、瑟缩，可现在，我已经能向夫人敞开心扉，跟随夫人、与夫人谈论各式各样的话题，毫无顾忌的回应夫人。
「嗯！」
———公爵府邸 后花园
「哇！！！！！」
放眼望去，是一片花海。
翠绿色的绿叶在阳光的照耀下闪闪发光，一朵朵白色的玫瑰花铺成了一条条的美丽丝巾，一棵棵修剪整齐的大树在蜿蜒的小路两旁排排站，宛如训练严谨的士兵一样。
在这片花海旁，有一张茶几和两张椅子，一旁有一只被关在鸟笼中的鸟。
「喜欢吗？」
夫人一只手搭在我的肩上。
「嗯！非常喜欢！」
我激动的回答道，夫人笑著摸了摸我的头。
「喜欢就好。」
后来我和夫人有说有笑的在花园里渡过了美好的下午时光，一起用完餐后，我和夫人回到了房间———准备揭露我的另一件礼物。
「唧呀———」
随著房间门的打开，经过一番装饰的房间让我眼睛发亮。
「这，这儿原本是我房间吗？」
「当然！我就先走啦，晚安，小东西。」
夫人朝我挥了挥手后便领著佣人们离开了。
我原本的房间可以说是朴素再朴素，可现在，房间里到处都是金子和宝石：床架是木头打造，边缘以金子框起，镶了许多宝石；梳妆台上摆满了珠宝首饰，镜框也是以黄金制成，桌子的抽屉把手上镶了大大的钻石；柔软的洁白沙发上铺了许多毛毯；衣柜里挂满了各式各样的新礼服———这一切，都是夫人为我打造的。
我扑在软绵绵的床上，回想著今天发生的各种事情：替夫人梳理头发、一座属于我的花园、新的房间、新的礼服，我不禁露出了充满喜悦的笑容。
我从前生活在黑暗中，夫人便是把我从那无尽的痛苦深渊中拯救出来的阳光，既温暖，又温柔，是我的避风港，更是我的英雄。
她的笑容、她的拥抱、她的赞赏、她的一切都是我生活在这牢笼中的动力，唯一的动力，我不敢想像若夫人也像哥哥姊姊们抛下我，像父亲大人那要丢弃我，像管家叔叔那样放弃拯救我的话，我会变成什么样。
自从夫人嫁入公爵府后，她没有一次来看我是没有惊喜的，语气说我们是母女，不如说是知心朋友倒更恰当些，年龄差距度影响我们之间的交情，更不影响她对我施予温暖，像我张开双臂，不影响我对她敞开心扉，投入她温暖的怀抱。
她，是德亚艾伦公爵，她，是特雷诺公爵夫人，她，是我的继母，她，是我的朋友，她，是第一个对我微笑、给予我温暖的人，也是支撑著我的避风港。
第四章
「喂，败类。吃饭了。」
自从我被关押在这牢笼后，「败类」便成为了我的绰号。
原本的我没有任何人想搭理，只有管家叔叔和骑士哥哥会偶尔关心我。
现在，「我和夫人之间关系良好」这件事已经在公爵府传得众所皆知，那些仆人为了得到夫人的亲赖便也来「照顾」我，而这只是在夫人来看望我时做的戏罢了，实际上，夫人只要一离去他们的态度就会一百八十度大转变！
在夫人面前会对我恭恭敬敬的叫我四小姐，而夫人一走就立马改口叫我败类。
没人比我更清楚他们的「真实样貌」和他们对于地位的野心有多么的强烈。
「谢谢。」
我用平淡的语气回道。
「哼，别以为我想伺候妳，妳这毫无用处的败类。」
她冷哼了一声调头就走，这一幕再次令我想起父亲…不，特雷诺公爵当初把我囚禁在这冰冷牢狱中的场景。
我和当时一样，目不转睛的看著她的背影，视线没有一丝一毫的移动，就像精神呆滞的木偶，心被封锁在无底的黑盒子里。
她走出了房间，我看著她离去的门。
她微弱的脚步声在走廊回荡，我还看著那扇让我与世隔绝的门。
已经听不到她的脚步声了，我依旧傻傻的看著那扇把我禁足在地狱中的门。
可这次不同，我没有掉一滴眼泪，更没有感到伤心。
过了许久，我才从那段不堪回首的回忆当中缓和过来。
我从房间的角落站了起来，手钻出栏杆的缝隙，肩膀贴紧了杆子，连脸也被挤压变形了，可就是怎么也勾不到食物。
「小姊，请。」
温柔的熟悉声音在耳边响起，食物被移到我面前。
「呃啊！！！」
我被突然出现的人影和声音吓到，反射性的跌坐在地上。
「您，您没事吧？」
我认得这声音！
「骑士哥哥…？」
我看著眼前这拥有一头棕色短发、一双蓝色钻石眼的男人。
「是。」
直到得到肯定的回应，我才放下心防。
「好久不见，骑士哥哥。」
「是啊，很久没见了呢。喏，快吃吧。」
骑士哥哥又把食物往前递给了我，我取走上头的面包和水。
以前这个待我不薄的骑士，自从我被关进这房间后就没见过了，他脸上多了几道伤疤。
「骑士哥哥，你的脸………」
「战争。」
我话还没说完，骑士哥哥就回答了我的问题。
「战争……持续了多久？」
「三年，妳换房间后第二年开始的。」
「那么，一直都不是骑士哥哥来站岗是因为战争？」
骑士哥哥没有给予答复。
「…当我没问。」
我对于这世界一无所知，一不小心就把想问的都问出口了。
我们沉默了一阵子，我蜷缩在角落，无神的看著手中的面包。
「小姊，您不吃饭吗？」
骑士哥哥的声音响遍了整个寂静的房间，也把我从沉思中拉了出来。
「啊，对齁。」
我把手中的面包撕成两半，在手中比较了下。
「您这是在做什么？」
他斜眼看著我，问道。
我递出了面包。
「给你，比较大的。」
我站起身来高高的举起了我的手，可依旧不及他的肩膀。
「不用了。您吃吧。」
骑士哥哥微微摇头。
「喔。」
我也没有多在意，刁著小的面包，把椅子移到墙边。
墙上有个小小的窗户。
我踏上椅子，对著透气窗吹了吹口哨，此时面包已经被我吞下肚了。
数只鸟飞到窗边，我把手中的面包放在窗框上，给牠们吃。
「小姊您可真是善良呢。」
「给鸟儿们食物也是会有收获的喔！」
「哦？」
我跳下椅子，打开床头柜的抽屉。
「骑士哥哥你看！这些是牠们送我的礼物喔！」
我捧著满手的花草，递向骑士哥哥。
「我看看，枫叶、玫瑰花瓣？艾德拉草、斯莱果、树枝、松果，这都是些什么奇奇怪怪的东西啊哈哈？」
骑士哥哥第一次笑了。
「艾德拉草？」
我歪头看著他。
「喔，那是春天的花，算是…珍贵的杂草？」
「珍贵的杂草又是什么东西啦！」
骑士哥哥被我逗得哈哈大笑，可我也不知道究竟是哪儿好笑。
之后，我和骑士哥哥聊了很多，从夜晚聊到早晨。
现在想想，这也是我快乐的回忆之一，骑士哥哥是公爵府中数一数二对我亲切的，也是第一次听他说这么多话。
我们五年没见，他变了许多，可温柔这点一点儿都没改变，他的温柔不易看见，可不论是笑容中或是话语中都藏著他专属的温暖。
他带给我的感觉就是像哥哥般的存在，虽然没看过他训练、打斗，可就是散发著一点和夫人相似的王者气息，不知为何，这种感觉让我觉得，好温暖。就像阳光一样。
可快乐终究是短暂的，那天过后，骑士哥哥就再也没有来过了。
我也不知为何突然病倒了。
送饭的仆人看到也无动于衷，胸口胀得难受，额头热得烫手，喉咙咳到声音都沙哑了。
究竟何时才会有人来关心我，究竟，我的光芒，何时才会再次从那扇门进来，再次给予我温暖，再次给予我救赎。
第五章
「咳...咳咳...咳...」
喉咙好痛，好像随时都会咳出血一样。
我缩在床上，身体一直发抖，头烫到都快被烤熟了，可手脚却冰冷如尸体。
双手只能压在胸前，按著胀得不行的肺。
每到睡意袭来的时候，喉咙的刺痛便会把它赶走。
''砰——''
''砰——''
「啊！！！」
外头传来了一些声响，随后便不断响起刺耳的惨叫。
「天哪…咳，咳咳，外面发生了咳，什么事…？」
我尝试走下床，可不知是因为生病了的关系，还是先天的直觉或仅存的理智告诉我：外面很危险。
使我离不开床———一个眼角偶然撇到的东西让我下定决心离开这无尽的牢狱———五年来一直囚禁我的栏杆的锁，打开了。
我明白，这是上天给我的机会，要是错过，可能就永远无法得到自由，甚至永远无法离开这房间。
我果断的披上了厚重的外套，走到栏杆前，我抚上那冰冷的金色栏杆，使劲往上抬，可终究只离地了几公分而已。
就这样僵持了许久，还是没办法逃脱………等等！这高度我可以勉强爬出去！
终于看到一丝希望的我二话不说马上低下身子。
头过了，腰过了，可偏偏在这时重心不稳，栏杆哐啷哐啷的砸下来。
地毯沾染了鲜血，而我的脚被划破。
血就如喷泉般不断涌出，我赶紧撕下裙摆，当成临时绷带，勉强止住了血。
「呼………。」
我知道，只要推开这扇门，门后便是自由，我还在犹豫什么，只要离开这房间、只要脱离公爵的囚禁，我就能获得我那梦寐以求的自由了！
可我怕。
要是被抓住，我恐怕会死，被公爵虐死。
但我还能怎么办？我已经没有退路了，往前走，是自由或再次被监禁或者死，不再向前走就是被囚禁，最后依旧会死，那么何必不豪赌一把：赌上我的性命和梦想。
想到这里，迟迟悬在半空的手终于不再颤抖，充满忧虑的我也不再迟疑，我缓缓推开门，可我不知道我该不该后悔我走出了房间。
房门外，布满了尸体。
整个廊间充斥著尸臭味。
「什…什么…？」
眼前的尸体，是霖奈尔大小姊。
空洞的眼神直盯著远方，看著无力的双手摊在地上，嘴角和额头都流出了血，好像已经死亡很久了。
我摀著嘴巴，那一瞬间，我不敢呼吸了。
我转过头，眼泪瞬间涌出———我看见了伏尸百万的骑士哥哥。
无数枪剑贯穿了他的身体钉在地上，膝盖弯曲，双手垂在地上，半蹲著，身体前顷。
这种死法是多么的悲惨，连眼珠子都被挖出来，甚至死了都无法好好躺下。
我不愿继续看著这副凄惨的场景，不顾一切的像前奔跑，只想离开这片尸海。
一路上，二小姊、大少爷、二少爷、三小姊的尸体陆续出现在走廊上，我一步也没停下，不敢直视他们，只能咬牙向前跑。
连喉咙的疼痛都被我抛在脑后，脑中一片空白，完全不能思考，连最后一丝理智，都被恐惧给吞噬了。
「砰———」
低沉的撞击声响起，被尸体给绊倒了的我下意识的回头看，是管家叔叔。
泪水再次滑过脸颊。
「管…管家叔叔…对不起………对不起………」
我喃喃自语的站了起来。
我已经快崩溃了。
失去了所有家人，连对我最好的两个人也死了。
最可笑的是，他们是死在谁的手掌心，我也不知道，哈哈，很可笑对吧？对吧？我连我爱的人们都保护不了，到头来还不是一样是个一无所有、孤身一人的废物。
有能力与特雷诺公爵家族匹敌的只有小贵族组成的联盟、皇室………或是其他公爵。
可说不通啊？
小贵族组成的联盟是保守派的，不敢轻举妄动，也没有这么大的兵力可以攻打公爵领。
皇室的话只需要发布皇令一切就结束了。
那么最后只剩下………其他公爵。
「可恶………呜呜呜………」
我懦弱的哭了出来，抓紧了鲜红的地毯，被淹没在这片尸体中。
身体终究抵不过病魔的攻击，体力不支昏厥了过去。
第六章
（我………死了吗？）
我能感受上身体轻飘飘的，感受不到其它的痛觉。
突然，我知道我转移到了另一个空间。
我犹豫要不要睁开眼，害怕再度撞见先前那片惨不忍睹的景象。
可我终究睁开了眼———是三岁时我误闯的花园。
眼前是一道道修剪整齐的草丛和鲜花，以及当时的大小姐和她的客人。
（接下来，我会跌跌撞撞的走过来。）
我心里暗想著。
真如我所想，年幼时的我从宫里走出，充满好奇心的大眼睛观察著这片美景。
啊……是父亲。
那个最熟悉而陌生的身影，同样的比手画脚，同样的责骂，这一切对我来说是多么的扎心。
而现在的我，是个旁观者，双脚不听使唤的瘫软，嘴唇颤抖著。
（别…别说了…求您了，父亲，别说了………）
我对于父亲的辱骂在心中求饶无数次，可不知为何就是说不出口。
「妳这个『败类』！」
败类，这两个字像是触发了我某个机关，让我突然大吼起来。
「别说了…！！！住口！！！您根本从未正视过我！您也从未视我为女儿！我也是您的亲生骨肉啊！我求您…别说了……呜呜呜………」
我终于把埋在心中的话讲了出来。
眼前的画面静止了。
父亲的头像像木偶一样，喀喀喀的转过头来，眼珠仿佛被挖出，里面一片漆黑。
盯得我毛骨悚然。
他一步一步的走向我，朝我伸出手。
不明的黑色液体从他的眼窝流出，他露出了一个狰狞的笑容，很可怕的笑容，表情是无比的扭曲。
他背后的场景逐渐崩塌，父亲的头也开始旋转，边旋转边继续靠近我，到了我的面前，他的头不再扭转。
他依旧盯著我。
我下意识的闭上眼尖叫，可发现他似乎没有触碰到我。
我缓缓的睁开眼。
场景又换了，是父亲的办公室。
是我被二小姊诬赖打碎父亲的玉镯的那天。
旁边的门打开了。
「父亲大………」
………！
我突然回想起接下来那支鹅毛笔会飞过来，可依旧闪躲不过，插在我的眼珠子上。
呃啊！！！！！！
我手不断的抖，把那尖锐的鹅毛笔拔出来。
唔呃！！！
血「噗呲噗呲」的喷出来，我只能用力止住血，完全顾不及疼痛。
我再次抬起头，发现二小姊走到我面前，用冰冷的手抚上我的脸颊，凝视著我受伤的眼睛，仿佛在欣赏艺术品，盯得忘我。
我害怕的闭上眼，再次睁开眼，二小姊已经消失了。
眼前只剩下年幼的我和父亲，父亲依旧打得那么的狠，就像毫无情感的冷血动物。
鞭藤划开白皙的皮肤，鲜血流成一道蜿蜒的小河，不断朝我蔓延。
我下意识的逃走，逃离这可怕的地狱。
就如当时在走廊上一样，把一切抛在脑后，不顾一切的向前奔跑，为了逃命而奔跑，为了逃避而奔跑，为了寻求救助而奔跑。
跑著跑著，我冲出了茶会室，跑进了后花园，想都没想便从阶梯第一层跳下去，果不其然跌倒了。
我大口大口喘著气，用手臂把身体撑起。
「哇！！！」
「喜欢吗？」
「嗯！非常喜欢！」
是夫人送我礼物的那天。
「喜欢就好。」  /  「…喜欢就好。」
对于这我一直珍藏在心中的景象，我小声说出了不知在心中回忆几遍的台词。
我露出了一个笑容，先前的恐惧在这一刻仿佛如同大雨过后的云朵一样，消失得无影无踪。
可这时，花儿开始枯萎，无数砲弹扫过，夫人退后了好几步，身后站著一大批人，朝当时的我挥手再见。
夫人连同那帮人消失在烟雾中，场景又换了。
这次是那囚禁我五年的房间，一瞬间，我看见了骑士哥哥在栏杆外看著熟睡的我。
我眨了眨眼，骑士哥哥消失了，原本在床上的我也消失了，就连栏杆，也消失了。
我走出房间，是那条无数生命的葬身之地的走廊。
那些原本该倒在地上的尸体全都朝我走来，围成一个半圆，身后就是墙，想逃也逃不了。
他们血淋淋的手伸向我，拉扯我的头发。
我用力拍开他们的手，蹲下身抱头痛哭。
为这莫名其妙的可怕景象而哭。
为当初自己的懦弱而哭。
为自己的悲惨而哭。
我再次抬起头，场景又变了，变回了最初的场景，那个不知是什么的空间。
从小到大的画面不断浮现在面前，一幕接著一幕闪过。
这是…人生走马灯？
突然，身体不受控制，伸手去触碰那画面，熊熊烈火沿著手臂蔓延，仿佛饥饿的怪兽，想将一切吞噬掉。
「小东西，会好起来的，不论多久，我都会等妳。」
………是夫人的声音。
这温柔的声音，像是唤起了我的意识，火不再燃烧，火不再蔓延，画面不再闪过，画面不再出现。
我睁开双眼，发现自己身处于一个陌生的豪华房间。
我确定，这是现实。
身上缠住绷带、盖著厚厚的棉被。
一切的感觉都是那么的真实。
我刚刚是在做什么来著？
我逃出了牢笼、划伤了腿，然后…………！
一阵恶心感突然袭来。
「呕…呕呜呕…呕呕…奥呕………」
只要一回想起先前那血肉模糊的一幕和一瞬间失去所有的失落，不禁呕吐了起来。
我把头发塞到耳后，环顾了下四周。
镜子……………………
镜子里的我，眼神毫无光彩，如同石头般冰冷空洞的双眼，静静的凝视著自己。
此时我才发现，我全身都在颤抖，也发不出声，只能勉强从床上坐起。
可刚刚我确定发出声音了啊？
「跶跶跶跶」
阵阵脚步声传来，也传来了一些谈话声。
「小姊醒过来了吗？」
「还没，公爵大人。」
「…这样啊。」
门外传来的是夫人的声音。
夫人的声音让我回想起了当时我昏迷前抱持著的想法———有能力攻打公爵府的，只有德亚艾伦公爵家族了。
我明白刚刚从生死边缘回来，也明白或许是德亚艾伦公爵救了我，可她，夺走了我所爱的人们。
我无法接受，原本就一无所有的我，最终连一个真心待我的人都死了，而杀了他们的，居然是我最信任的人们。
我知道我不能就这样下定论，但这是唯一合理的解释，没人能与特雷诺公爵家族匹敌，除了皇室与公爵，若是皇室的意思，绝对不会这么麻烦，也不可能会留我和夫人活口，所以，只能是公爵搞的鬼。
我没办法停止思考这件事，只能在心中默默下定决心，绝对要调查清楚管家叔叔和骑士哥哥的死因。
第七章
也许是因为刚刚那些类似幻觉的场景太过恐怖，只要一回想起我就会不自觉的发抖，充满惊吓的眼泪也从那无神的眼睛中流下。
「那我能进去看看吗？」
「当然当然，公爵大人您请。」
「咔嗒——」
德亚艾伦公爵手中的书掉在了地上，即使视线因眼泪而变得模糊，即使只是用眼角余光观察她，即使我的视线没有丝毫移动，可我就是知道，她和侍女正一脸震惊的看著我。
「艾…艾雅丝……艾雅丝……！！」
德亚艾伦公爵不断呢喃著某个人的名字，语气越来越激动。
她跑过来抱住我，这对以往的我来说是无比的温暖，可对于现在的我来说，是多么的冰冷而恶心。
「公爵大人，小姊现在身子还很脆弱。」
侍女的手悬在半空中，想要阻止德亚艾伦公爵却又有些畏惧。
「说的也是。」
德亚艾伦终于让我离开她令人作呕的怀抱。
「小东西，妳看到了很多残忍的画面吧？当我的军队找到妳的时候妳已经倒在血泊中，还以为妳死了呢！现在妳人没事就好，没事就好。」
她抹去我眼角的眼泪，轻声的道
「啪———」
一个响亮的拍打声响起——我拍开了她的手。
我的头依旧没有转动，视线也没动过，一直看著前方。
德亚艾伦公爵一脸错愕的看著我，我在心中暗暗冷笑。
「公、公爵大人，小姐可能…是心灵受到一些创伤现在有些敏感，对、对了！您不是待会有一场会议吗？您该准备了！」
「呃啊，好、好，我知道了。」
侍女慌张的极力挽救把她从错愕中拉出。
直到走出房门，她依旧抚著被我拍开而有些红肿的手腕。
「咔」
门被关起，房里只剩下网友和那个侍女。
她微微叹了口气，朝我走来。
「小姊，我希望您能体谅一下公爵大人。」
她坐到床边，声音很温柔。
「您也知道公爵大人公务繁忙，可公爵大人她依然每天都来看您，每次一待便是一小时。」
「其实当初公爵大人带著您回来的时候整个府邸都闹得沸沸扬扬的，全是在欢迎您的到来，而谣言传来传去，变成了许多不好的言论，也是公爵大人出面压下来的。」
「在战场上成长的公爵大人一向冰冷，可她对您是无限的爱与温柔，希望您能体贴一下公爵大人。」
我眉头微微皱下，可依旧盯著前方。
侍女也察觉到了。
「小姊，我被公爵大人指派来照顾您，我叫卡妮·斯莱特瑞。」
卡妮有点胖胖的，穿著祖母绿的裙子，身上批著一条雷丝披肩，银色的头发和粉色的眼睛，不知为何给人一种温暖的感觉。
可她是德亚艾伦公爵的人。
我已经无法相信德亚公爵的任何人了，无论他们待我如何。
醒来后，我过上了以前从来不敢奢望的豪华生活——走在路上仆人们都会向我问好、有著没有认何束缚的房间、有卡妮照顾我、吃得饱穿得暖，以及，我拥有自由。
自由这种东西我一直不敢奢求，能呼吸到一口新鲜空气我都要偷笑了！
「小姊，早安啊。」
我用手肘撑著身体，从床上爬起。
「该换药了。」
卡妮一层一层的解开我小腿的绷带，是当时被栏杆划伤的。
「伤好得差不多了呢！没有留疤真是太好像，对吧？」
卡妮看著没打算回应的我无奈的笑了笑。
我染上了严重的心理疾病，随时都可能会情绪失控，所以几乎二十四小时都有守卫跟著我，卡妮也总是陪我熟悉府邸。
我想说话，可我说不出口，只要一想讲话，嘴巴便会突然重得抬不起来。
「小姊，我们今天去坐船吧？」
卡妮边梳理我的头发便提议道。
坐船？我从没坐过船，看姊姊们接待宾客时时常会带他们在湖上划船，我则一次也没体验过。
我点了点头，这是难得做出的回应。
「………！」
「好的，小姊！我立刻叫人去准备！」
卡妮既兴奋又激动的将脸贴近我。
（卡妮，谢谢妳。）
这是一句在心中回荡无数遍的话，可每当想起她是徳亚艾伦公爵的人时，我便把这句话默默的吞下肚。
下礼拜段考，所以停更一周！！
第八章
卡妮带著我到了湖边，当然，身后依旧有一大票的护卫。
「拦住牠！」
远方传来一声声的大吼，我下意识的向声音的来方转头。
「不能让那只畜牲靠近小姊！」
「是！」
一群骑士追赶著一只………大猫？
身后的护卫纷纷挡到我面前，包括卡妮。
那群人和那只灵活的猫离我越来越近，我索性趁他们不注意绕过我前面的护卫们，朝那只猫跑去。
这一瞬间仿佛周围的时间都暂停了一样，是多么的漫长，可又像流星划过天际般短暂，回过神来我已经在那只猫身边了。
「小姊！！」
护卫朝我喊道。
「唰」
我用尽全身的力气刹住身子，挡在那只猫前，不让骑士靠近。
骑士们似乎被我吓到停了下来。
「小姊是什么时候………」
卡妮用一副不敢置信的表情看著我。
「小姊，牠是很危险的东西，请您让开。」
一位骑士走了出来，语气很严肃。
我也没有想要让他碰那只猫的意思，我们就这样僵持了许久。
空气变得冰冷，连风都不敢出声，只剩下那只猫的低吼。
「在下的耐心有限，请您快·点·滚·开。」
「呃，华雷兹先生，你这样和小姊说话怕不是不太妥当吧…？」
他身后的骑士道。
等等，华雷姿先生？！为什么身为特雷诺家族的盟友华雷兹家族的人会在这？不，应该说，没想到还会有华雷兹家族的人存活——以特雷诺家族的作风来看，应该会拉著其他人同归于尽才对。
见我更加防备，他冷笑了一声，摘下他的头盔。
…………！
是他？！
（不好，得快跑！不能被他抓住！）
虽然我在心中不断告诉自己想保命就得快逃，可双脚却动弹不得。
「看来小·姊还记得我啊？哈哈，在下真是深感『荣幸』呢。」
他一步一步的走向我。
可恶，快点动起来啊！
「保护小姊！」
「跶跶跶跶」
快速而杂乱的脚步声响起，护卫和骑士们都守在我身边，卡妮则紧紧抱住我。
「华雷兹先生，你应该知道这里是哪里吧？这里可是德亚艾伦公爵府喔，你要是在这儿伤了小姊分毫，你定会吃不完兜著走的，懂吗？」
其中一位骑士尝试以公爵的权威强制他冷静下来。
「哈？！你觉得我会害怕区区一个女人吗？你觉得我连一个小鬼头都不敢杀？可笑至极！」
他扶著额头，眼中布满血丝。
「小姊，等会儿我叫您跑您就快逃，千万别回头。」
卡妮在我耳边轻声地道。
我抱著满怀的不安看向卡妮，可我依旧没有展现一丝一毫的情绪。
他踏著沉重的脚步向我走来，拔出腰上的剑。
「……………小姊，快跑！！」
我一把抓住猫不顾一切的往后跑。
「镪——镪——嚓——」
金属响亮的碰撞声响彻了湖边的草原。
为什么会变成这样？这一切也来得太突然了吧！即使是仇人哪有一见面就拔刀相向的啊？！
「噗通」
我不小心跌倒了，另我意外的是我脑海中闪过的一个念头。
我像是看到了希望，立刻站起来，根本顾不及疼痛，把猫安置在草丛里后便拔腿狂奔。
我跑回了府邸中，「碰」的一声打开了图书室的门。
不出我所料，公爵正倚著摆满书的书柜，这是我来到这里后第一次主动找公爵。
「嗯……？妳身上怎么那么脏？」
她看著我身上的泥土，似乎还想继续问我问题却被我抓住手腕，沉重的嘴唇压迫著想讲话的我，这是我无法抵抗的束缚。
我用尽所剩无几的力气将公爵往前拉。
「欸欸？要去哪？」
她边被我拉著跑边把手中的书放在桌子上。
「妳要去楼下吗？这里可是五楼，看妳那么著急用走楼梯太费时间了。」
公爵打开一旁的落地窗抱著我便跳了下去。
从那么高的地方跳下来还能毫发无伤，这人真的不能惹………
「没事吧？」
公爵看我一脸惊恐的表情关心道。
对！现在不能再拖延时间了！
我拽住她的衣角便跑了起来，现在，她是唯一一个可以救下卡妮他们的人，也是唯一一个可能有能力赢过他的人。
……就在前面了！
「这………」
（卡妮！！！）
「特垭·华雷兹！你给我住手！」
眼前的这片「战场」上只剩下几位骑士和护卫站著，包括卡妮以外的人都倒在血泊中，只剩下特垭·华雷兹。
上周因段考所以停更，本周将会于星期一、三、五、日更新作为补偿。
第九章
「原来是妳啊，奈恩迪菈。」
特垭·华雷兹抬起头来，脸上沾到了骑士和护卫的血，更衬托出了他苍白的脸。
「别叫我的名字，请叫我德亚艾伦公爵。」
公爵的语气中带著不曾有过的严肃和些许无奈。
「看来，有个小东西想参战呢？」
听到公爵说的话，我下意识的回头，是那只猫………？
牠被蓝色的微光包覆著，而头上多出了两个短短的紫色的角，体型也变大了一些。
特垭·华雷兹冷哼了一声，提起手中的剑便往剩余的两位骑士挥去。
「水弹枪———」
公爵的声音很小，可却清楚的响彻这片天空。
枪声和水声迅速压过所有声响。
许多巨大水滴贯穿了空气，那么一瞬间，水滴消失了，再次眨眼，它已经抵达特垭·华雷兹的面前。
特垭·华雷兹拔出腰间的匕首，划开那些水滴，可他失策了。
被划破的水滴爆炸，而我也受到了波及。
「小东西，保护好艾雅丝。」
那只猫挡在我身前，算是护住我了吧？
水滴爆炸而产生的飓风将我往后吹了好几公尺，牠立刻移到我背后当缓冲才没有直接碰撞地面。
这爆炸的威力真是千军万马都无法匹敌的，要是没有猫保护我的话，我受到的伤害就不只这些轻微的皮肉伤了。
「咿——」
耳鸣声在耳边响起，这一刻，仿佛全世界都暂停了，包括我。
我和特垭·华雷兹的过节在眼前一幕幕的闪过。
是呢，好久…没有回想起那段回忆了，那段不堪回首的一幕。
-七年前-
当时我五岁，在好奇心的驱使下再次踏出那寒酸的房间——当时还没遇见公爵，我依旧住在只有床铺、桌子和窗户的房间。
先来讲讲特垭·华雷兹这个人好了。
特垭·华雷兹，管家叔叔的亲戚，同时也是特雷诺公爵家族与华雷兹子爵家族之间物资来往的负责人，更是华雷兹家族出了名的大少爷，至于为何我称呼他为特垭·华雷兹，而不是特垭、特垭先生、华雷兹先生嘛，那是因为我和他关系没有好到可以直称他的名字，而我们之间的关系更没有好到值得让我尊称他。
（是父亲大人！那是………？）
「公爵大人，特垭子爵少爷大人，请用茶。」
一旁的侍女推著镶满金子的洁白推车走到父亲大人身边，往他们的茶杯里又添了些新茶。
（特垭子爵少爷？好像听侍女姊姊提起过来著，啊！是负责和我们家交易的人！叫什么啊？特垭·华………华………华………）
「这真是些好茶呢，特雷诺公爵。」
「哈哈，这是我们特雷诺公爵领地的上等茶叶，您要是喜欢我令人送些到您的华雷兹子爵府！」
（原来是华雷兹呀。）
我下意识的躲在大树后面，闻著青草淡淡的香味，感受著微风的吹拂，听著父亲大人沉稳的声音，我就这样渡过了半个下午。
父亲大人接到一些比较棘手的公务离开了这场谈话，而要回到华雷兹子爵领最少需要五天时间，所以特垭·华雷兹住了下来。
我清楚记得，那晚我再次跑了出去，去府邸里的教堂找神父爷爷。
神父爷爷是个亲切的好人，有时我冻著了、饿肚子也会跑到他那儿，里面的修女姊姊也很温柔，每次都会给我准备热汤和毛毯，可是对我好的人终究逃不过一死。
那天府邸上上下下都忙著伺候特垭·华雷兹，我这个不起眼的败类自然被遗忘了，没人给我送饭吃，没人给我柴火烧。
到了那个教堂，正好撞见特垭·华雷兹，我反射动作躲到墙后，时不时的偷瞄一眼，原以为他只是看看附近的花圃而已，可谁知道他从口袋拿出打火机后点燃便丢了下去。
「劈啪——啪嗒——」
熊熊火焰不断的燃烧，神父爷爷听到动静也连忙出来查看。
「您，您这是在干什么？」
神父爷爷颤抖的瞳孔透漏出了恐惧。
「哎呀哎呀，就凭你这老头，也想管我？可笑至极。」
从特垭·华雷兹身上感觉不出一丝一毫白天的绅士和礼貌恭维，现在的他，虽然语气轻快，可却比暴君还可怕。
「这是很危险的举动，请您让我灭火，要是火势蔓延到其他地方的话………唔…咳咳咳！」
特垭·华雷兹紧紧捏住了神父爷爷的脖子，脸上挂著一抹冰冷的邪笑，手中把玩著匕首——血溅得到处都是，只剩下神父爷爷那狰狞的表情，和目睹这一切而双腿瘫软倒地的修女姊姊。
特垭·华雷兹一把扯住修女姊姊的头发拽到眼前，用匕首在修女姊姊身上划来划去，可就是不杀她。
当时我还小，见到这种场面自然有些退缩，往后退了一步却好死不死踩断了树枝。
「哦？原来还有一只小老鼠啊？」
特垭·华雷兹朝我一步一步的走来，我不断的把身子往后挪，紧紧闭上了双眼，心中不断的祈祷。
第十章
「哈哈哈哈！瞧妳那满脸恐惧的表情！真是太美妙了！」
我摀住耳朵，背紧紧的靠著墙，身体蜷缩成一团。
面前是拿著匕首的特垭·华雷兹，身后是挡住我去路的墙，而教堂是被一个环状花园围绕起来的，唯一的出口就在特垭·华雷兹身后，根本逃不出去。
「……疯子。」
我的声音很小，可他还是听到了。
「…哦？哈！对！我就是疯子！妳能拿我怎么著？」
特垭·华雷兹高高举起匕首，朝我挥下。
（我要死掉了，我不想死！）
就在匕首离我只剩下几公分时，它停下了。
「似若微光 赋予吾神圣力——光之守护」
微弱的声音在不远处响起，是濒死的神父爷爷的声音。
淡黄色的温暖光芒缠绕住特垭·华雷兹的手。
「青风徐徐 缕缕风吹 森林之念 转移吾身」
这次是修女姊姊的声音，特垭·华雷兹被一个圆柱状的风墙困住了。
「小姊！快逃啊！」
神父爷爷和修女姊姊的呼喊声把沉溺于这片景象的我拉回现实。
看著又咳出一口血的修女姊姊，我下定决心赶快逃跑。
我不顾一切的往路口冲去，无视一切声响，更不怕被父亲发现我偷溜出来，只希望找到救兵能够拯救在死亡边缘挣扎的神父爷爷和修女姊姊。
可我告诉骑士和守卫们时大家都认为我在无理取闹，我只能逃离想把握关回房间的他们，而管家叔叔察觉到动静过来查看，我急促的说明事情经过，管家叔叔慌忙的前往教堂，可教堂只剩下一片灰烬，修女姊姊的伤口和特垭·华雷兹也消失了。
之后的事情我也不清楚，只知道，修女姊姊被判了杀人罪，被处以火刑。
我知道，是特垭·华雷兹嫁祸给她，管家叔叔和父亲大人也心知肚明，可父亲大人为了华雷兹家族所带来的利益便牺牲了一个不起眼的修女，管家叔叔也想为修女姊姊发声，可依旧劝不动一向以利益为重的父亲大人。
从我得知修女姊姊因杀了神父爷爷而被判刑的时候，我就下定决心，一定要了结特垭·华雷兹这个人渣。
可我能做什么呢？
当时我也才五岁，区区五岁毫无战斗力的小女孩对付一个手持刀枪的成年人，想打赢根本是天方夜谭。
我只能带著神父爷爷和修女姊姊的善良活下去，等待机会为他俩报仇。
现在，报仇的机会来了，可我却因撞击到头部而站不起来。
我可真是个废物。
我只能看著公爵对付特垭·华雷兹。
「冰岩爆」
公爵才刚喊出咒语，地上便窜出了许多尖锐细长的小冰山，不断往特垭·华雷兹延伸。
「大火转转 龙之怒焰」
特垭·华雷兹也同样念处咒语，在大火中仿佛能隐约看到龙的身影，抵挡住了公爵的攻击。
就这样，他们僵持了许久，而我不知何时闭上了沉重的双眼，沉静于充斥著魔力的空气中。
这是自七年前那场事件后第一次看见魔法呢。
可我怎么想也没想到，代替我处刑那疯子的竟然是我最恨的人，奈恩迪菈·艾伦德亚。
可她是唯一一个有能力对付特垭·华雷兹的人，不过现在最大的问题是——究竟为什么特垭·华雷兹会在骑士团中？
似乎也无所谓了，因为我相信还会有其他援军过来制服他，他逃不了，也活不成。
这样子或许修女姊姊心中也能畅快些，神父大人也能安心的转世，算是还他们一个公道了吧！
这对我来说就已经足够了，我不需要他碎尸万段，我只希望那些照顾我的人能活得安逸，死得清白。
当然，管家叔叔和骑士哥哥也是，所以我一定会继续调查他们到底为什么会被杀，究竟死于谁手，为他们报仇，即时凶手是公爵也一样。
第十一章
这起事件就这样告一段落了，特垭·华雷兹被赶来支援的骑士当场处刑。
「小姊，今天您也要去探望妮卡小姊和骑士大人们吗？」
女仆往我的茶杯里又倒了些红茶。
听到她的话我从椅子上站了起来，离开花园结束下午茶的时间。
探望受伤的妮卡和护卫骑士们成为了我每天的必要行程。
「哎呀，小姊您来了呀。」
我打开门，望著坐在床上的妮卡……和椅子上的公爵。
「小姊快进来坐吧。」
公爵拿了一把椅子在她旁边。
「………………」
我在心中无奈的叹了口气，最后还是坐了上去。
「小姊最近每天都来呢。」
妮卡露出幸福的笑容看著面无表情的我。
「…对了，妳的名字。」
我满头问号的看著公爵。
「妳在特雷诺公爵那边没有名字吧？所以我给妳取了个名，叫做艾雅丝。」
艾雅丝………是之前我醒来时她一直在叫的名字。
可是她在说谎。
我能轻易看出一个人是否在撒谎。
「公爵大人，恕我多嘴问一句，小姊究竟是姓特雷诺还是德亚艾伦？」
「…这真是个好问题呢。」
公爵看著我的无神的双眼。
「这就让她自己做决定吧。艾雅丝，妳想要姓特雷诺还是德亚艾伦？」
哎…叫我艾雅丝还真是不习惯。
「不如写在纸上让小姊决定吧，小姊现在的状态实在是无法用言语表达。」
妮卡提议道。
妮卡是很为我著想没错，可是它忘记了一件事………
公爵拿起笔在纸上写出了两串文字，字迹很漂亮，连我都觉得字迹漂亮。
她把纸递到我面前。
「喜欢哪一个名字？」
「………………………」
我就这样看著她，她看著我，空气瞬间变得冰冷。
见我没反应，这时公爵想起了些什么。
「差点忘了艾雅丝好像没有接受教育…………」
公爵苦笑了起来。
「十分抱歉，小姊，我忘了您………」
妮卡欲言又止，是想说我在特雷诺公爵府里遭受到的不幸吧。
就这样空气中弥漫著尴尬的气味。
我轻轻叹了一口气，索性站起来到一旁的桌子上拿了一个杯子蛋糕。
不知道为什么我即使吃了很多点心还是吃得下。
「话说回来，公爵大人，不知能否过问为何特垭·华雷兹会出现在骑士团中？」
「这个嘛，要从很久之前说起呢。他曾经是家族擅自给我决定的未婚夫这妳应该知道吧。之后呢我顺利以金钱利益的方式解除婚约，可华雷兹家族提出让他在我的骑士团里担任骑士一职的条件，也没什么其他办法能够废除我和他之间的关系我也只能妥协了，虽然有用魔法封印住他的魔力，可是对他施法的魔法师最近魔力异常混乱，所以就演变成之前那种情况了。」
公爵一脸无奈的解释著。
「那么之前那只魔兽………」
妮卡继续问道。
魔兽？魔兽？？魔兽？？？魔兽是什么？？？？
「啊，牠啊，现在算是饲养在骑士团那边吧，看艾雅丝挺喜欢牠就没杀掉了。」
「算是？」
妮卡疑惑的道。
「原本是要关在笼子里的，可是牠自己冲进了一位骑士的房间，待在角落，看著挺安份的就没继续强迫牠移动了。」
「这样啊，小姊确实很喜欢牠呢，为了牠挡在骑士们的面前。」
等等！所以说我救下的猫其实不是猫而是魔兽？！魔兽听起来充满危险氛围的名字到底是什么？！
「艾雅丝，妳该不会在想魔兽是什么吧？」
看著心不在焉的我，公爵突然问道。
「呵呵，看来我猜对了呢。魔兽是体内有魔力流动的稀有野兽，和魔物不同的点是魔物通常只是体内有魔力的加持而强悍，可魔兽的魔力是流动的，简单来讲就是会魔法的魔物。」
欸？所以那只猫，不对，那只像猫的魔兽会魔法？！好像也是，牠就用魔法保护过我。
「对了，公爵，前几天我提议的事情您觉得如何？」
「嗯呐，骑士和护卫们也说过艾雅丝很可能有这方面的天赋。」
嗯？？？啥？？？妳们在说啥？？？
「艾雅丝还不知道吧，老师我已经请好了，明天就会到啰。」
蛤？？？？？老师？明天？！！！
艾雅丝明天就会知道啦！
公爵用眼神对我说。
唉，我该期待还是担忧呢？
第十二章
「小姊，公爵大人唤您过去。」
一旁的女仆道，见我没反应她又说了一次。
「小姊，公爵大人唤您过去。」
「小姊……………」
「艾雅丝小姊，公爵大人找您。」
那个女仆话还没说完，有个人打断了她。
是妮卡。
我终于愿意稍微撇过头看她一眼。
「小姊就交给我，妳先去干活吧。」
妮卡对那个女仆说，看来妮卡的地位还算蛮高的？
「艾雅丝小姊，昨日公爵大人说过要给您介绍老师对吧，为了表示礼貌请与公爵大人一同在门口等候。」
她给我披了件毯子。
「天气开始转凉了，要是感冒就糟了，您多穿点吧。」
——德亚艾伦公爵府 正门
「喀嗒喀嗒」
马车的声音在不远处响起。
声音越来越大，马车在我们面前停了下来。
「奈恩迪菈，好久不见啊。」
一个年轻的红发女人带著微笑走下马车。
「是啊，四年没见了呢。」
公爵朝她敬了个礼。
「妳突然联络我我还吓了一跳呢。这就是妳要我教的学生？」
她看向我，亲切的笑了笑。
「嗯，是啊。」
「不过，这孩子是不是………有点特殊？」
她看著双眼无神的我疑惑的问。
「呃，是啊，有些心理上的障碍。」
「这样啊。妳好啊，我是艾莲·羽泉尔西，妳呢？」
她在我面前蹲了下来。
见我没有回答她有些紧张。
「奈嗯迪菈，这孩子是不是有点内向…？」
她想说的大概是我到底是怕生还是单纯讨厌她吧。
「因为一些心理上的障碍，所以她开不了口，她叫做艾雅丝。」
「嗯呐，艾雅丝啊，是个不错的名字呢，等妳能开口后就叫我艾莲吧。」
她站了起来，顺手摸了摸我的头。
「话说，妳找我来应该有妳的用意吧。」
「是啊。」
「说吧，妳要我干什么？」
「教导这孩子识字，然后教她武术。」
等等等等等等等一下！！！
武术？？难不成昨天说的骑士和护卫说我有的天赋就是打架？？？
「应该还有吧。」
「治好她的心理疾病。」/「治好妳家小姊的病。」
她们俩异口同声的说。
「猜对了呢，毕竟除了这个妳也没有找我的理由。」
「哈哈，真是了解我啊，我的战友。」
「嘻嘻。」
战友……？
（在战场上成长的公爵大人一向冰冷，可她对您是无限的爱与温柔，希望您能体贴一下公爵大人。）
卡妮说过的这句话在我脑海中浮现。
所以她俩是在战场上一起长大的？
「我都过来给妳捧场了，妳是不是也得答应我一个要求啊？」
艾莲小姊朝公爵眨了眨眼睛。
「唉，说吧，要我做什么？」
公爵无奈的摊手道。
「帮我照顾他，母亲大人的朋友托付给我的孩子。」
艾莲把头探进马车里头，牵著一个男孩出来。
「嗯，可以啊。」
「就喜欢妳这爽快的性格！」
「行了，外面冷，进屋子里吧，别让孩子们冻著了。」
公爵领著我们走在通往大厅的走廊上。
「艾莲………」
那个男孩拽住艾莲小姊的衣角。
「怎么了吗斯恩？」
「我们这是要去哪？」
「我们现在在奈恩迪菈的家里头。」
那个叫斯恩的男孩微微点了点头，眼神中透漏著不安。
——德亚艾伦公爵府 大厅
「我已经让人把你们的行李拿到你们以后的房间了。」
我听著她们的谈话吃著饼干。
「艾莲，她都不说话欸。」
斯恩指著我，仰望著艾莲小姊。
「斯恩，不可以用手指著人喔。」
真是………完美避开了敏感问题呢。
「她为什么………唔！」
他还想再继续问，却被艾莲小姊塞了口饼干。
「这个饼干很好吃呢，来，斯恩你也吃吃！」
那个叫斯恩的真是没眼力见呢呵呵 公爵的表情仿佛这么说。
可我也不在意，有饼干吃就行了。
「那么艾莲，从明天起艾雅丝就拜托妳啦。」
「嗯，交给我吧，我绝对不会让她受半点伤害，所以妳就放心打妳的仗吧。」
「即使战斗经验再丰富也没办法在战场上放心吧，妳别刁难我啊。」
「哈哈。」
隔天公爵一早就带著骑士团离开公爵府了，只剩下我、艾莲小姊和斯恩还有女仆及护卫们。
