简介
太棒了，期盼已久的神转生！
因为是难得的机会，所以我想带着在现代日本生活的记忆在魔法世界重生！
再者。
嘛，只是常有的神转生者……也有龙傲天和后宫要素……预定。
♪注意事项♪
本作可能饱含一些残酷描写。部分登场人物可能会有死亡情况。
这部作品将会和はハーメルン先生同时投稿。
转生
转生
一举连载至第7话。
异世界转生。
对这句话心驰神往是我前世最大的过失，也是我现在应该逃避现实、发泄愤怒的诅咒之语。
如同举头三尺有神明般。前世愚蠢的我竟然说出：「想转生到能使用魔法的世界」，之后那句妄言得到了回应，于是我在狂喜乱舞中转生了。
新诞生到的世界并非我所期待的那样和平。
在彻头彻尾的秩序下，根本不存在所谓的和平与安全。蠢货即使生而为人，也会被当做家畜对待，头脑灵光的人会吃掉家畜（人）的肉。
这是一个迄今为止我在日本培养起来的伦理观和道德观屎尿不如的荒唐世界。
据说我的父亲被碾碎，内脏器官被挖走，剩下的肉块成为了奴隶职的人的食物。母亲好像很漂亮，被加工成标本，作为全裸的艺术品装饰在某个有钱人的房间里。
这个世界很残酷。有力量的人才能发挥作用，如果被同样有力量的人看中的话，就能过上安稳的生活。
如果一无所有，就不会被视为人。
从今天中午开始，我就10岁了，会从「儿童保护设施」毕业。
无论是怎样的鬼才亦或是蠢货，在10岁前还未成熟时有着不参加「战斗」也可以的权利。在我出生的这个世界上，这个国家已经建立起一套不断筛选优秀人才并在下一代继续维持这种彻底的秩序的体系。
出身、家世和个人能力没有多大关系。在这种普世的思想观念下，即使是像我这样的孤儿也能安全活到10岁。如果在那之前发现自身的才能的话，就必须让它开花结果。如果是到了这个年纪还不能开花的蠢货，就没有存在的价值。
也就是说从今天开始，如果我不继续「战斗」的话就会挨饿。如果没有自信的话，就去讨某个人（权力者）的喜欢，但如果不作为「奴隶」被饲养的话，就会垂死野外。
虽然我生来就是男人，但也有成为男娼的生活方式。如果被同性恋者看中的话，说不定会被饲养。但是，作为女性出生的人生存的难度会大幅降低吧。因为男性的性欲更强，也就是说，成本更低廉。
作为劳动力10岁就被雇佣的可能性几乎为0。只有设法活到身体长大，才会被当成「并非垂死野外的蠢货」被纳为劳奴。
像破抹布一样倒在路上每天被国家雇佣的清洁工处理掉的几乎都是男人的尸体。也许明天我也会倒在马路上，要么犯了「罪」，要么长时间得不到食物，最后变成那样。
这里就是我所期望的魔法世界。比起前世的日本，这里是科学与魔法融合发展的高度文明，以及从「法律面前人人平等」的「旧时代」政治体系大幅进化而来的地狱（世界）。
它的名字是「普利塔尼亚」。这是一个只有不断踢落他人才能生存，绝不容许安宁生活等自甘堕落的行为，强迫全人类进化的国家。
话说回来，这个儿童保护设施里没有职员。只有自己一个人孤零零地躺着，床和个人储物柜由机器分配，剩下的都无人看管。
由国家雇佣的送货员会将每天的材料和食物储存在仓库里，之后定期通知进行分配。剩下的一切全都由自己负责。我在这个设施里自学了最低限度的食物烹饪方法、材料的利用法、这个国家的制度和社会保障等知识。
如果未满5岁的话，虽然可以暂时在有监督人的设施中度过，但即使在那里也只是被尽可能地指导食物的烹饪和怎么洗衣服等家务，基本上都是自食其力。
设施内的扫描系统会通过出生后不久就植入我脖子内的信息芯片判断我的实际年龄，所以如果过了今天中午我还停留在这里的话，就会被认定为非法入侵自动报警，之后被当场射杀。
顺带一提，这个情报是我从经常出入的儿童保护设施的图书馆亲手获取的。如果某个孩子一次都没去过图书馆，就会在10岁的时候因为不知道不能再待在设施里而被杀害吧。
对于不了解情报的重要性的蠢货来说，可以说是最合适的结局了。
在我还住在设施里的时候，这里经常会出现清洁工杀害儿童的事件，如果对此感到怀疑并调查，或者和像我这样经常去图书馆的人成为朋友打听一下的话，应该马上就能得到这些情报。
不知道的只有相当迟钝的蠢货吧。
离开儿童保护设施后，出门的我时隔5年阔步走在普利塔尼亚首都「塔代」主街道上。当然，尽量避免在路边引人注目。
当前的目标按照优先顺序依次是「获得饮用水」、「获得食物」、「确保住所」和「确保收入来源」。
首先，为了达成最低限度的目标，我走向富商和家境低下的贵族居住的西住宅区的外门。
首先是「乞讨」。在图书馆获取的信用度相对较高的电子书这样记载道，这也是目前最好的办法了。
像我这样刚从儿童保护设施出来不久的「成人」，如果饿着肚子突然在斗技场等场所向谁发起「战斗」的话，马上就连屁股上的毛都会被人拔掉，人生就此结束吧。
向那些不太高傲、金钱充裕、说不定会引进的商人乞讨，这样就能获得一些暂时资产。
「请给我这个可怜人一些『水』吧！」
「拜托，拜托了。我已经有一个月没吃过固体食物了。」
「无论任何命令我都服从，所以请雇用我一天，我什么都会做的。」
西住宅区的外门，正如情报所示，到处都是乞丐。在蠢蠢欲动的人潮之间找到空隙后，我飞快蹲下身子钻了进去。如果站着的话，就会挡住后面的人，会被骂的。
「有没有好心人能关照一下今天刚从儿童设施毕业的我？如果能给我一滴水的话，将来我一定会涌泉相报的！」
提高嗓门，努力让自己显眼一些。
虽然是有生以来第一次乞讨，但我的嘴皮意外地灵活。也许我有乞讨的才能。
「让开！让开！『战斗』开始了！」
乞求路过的商人们大发慈悲一段时间后，终于得到了2、3天「饮用水」的恩惠时。
我选择在这里乞讨的另一个理由——「战斗」终于发生了。没想到第一天就能看到「战斗」。一边感谢「神」的眷顾，我匆匆离开了那里。
这个外门是为了解决住宅区内的纠纷而进行「战斗」的指定区域，因此乞丐们每周都可以在这里看到2、3次左右的「战斗」发生，对于经验尚浅的我来说，这是无可替代的宝贵「情报」。
黑色的扩音器里传出冷淡的机械音，刚刚还因乞讨声吵得沸沸汤汤的外门顿时鸦雀无声。
「『战斗』开始了。从现在开始，站在各自地区的人互相认定为对战者。如果双方同意的话，请移动到指定的芯片读取机前。」
第一次见到真实的「战斗」。和在图书馆看过的视频和资料一样，但紧迫感却完全不同。难道因为我也是这个场合的一员吗？
「预估观众人数。确认113名观众的筹码。那么，请互相主张，提出胜利的报酬。」
是的，我们既是观众，也是见证人。在这场「战斗」中，万一胜利的报酬被拒绝支付时，我们就能作证原本的对战者之间的主张。
顺带一提，作证还可以从国家那里获得报酬。所以应该积极地「观战」。
「我，洛克•巴莱！主张对战者扎斯特损坏了我家的财产！胜利报酬是格雷家拥有的全部财产、人力资源和公共权利！」
「我，扎斯特•格雷。主张对战者洛克向我强加了莫须有的罪名。胜利报酬是巴莱家拥有的全部财产、人力资源和公共权利。」
「双方同意接受对方的胜利报酬，是否有异议？」
「「同意！」」
「那么，请开始吧。」
根据双方的协议，「战斗」马上开始了。最初主张的名为洛克的男人身边站着10名左右的黑衣人。
另一方面，自称是扎斯特的男人身边却只有一个带着兜帽的女性。人数上存在明显的差距。
洛克和他身边的10个黑衣人立刻举枪连射。为了活用数学原理，选择的武器是反应灵活，连射性能优秀的步枪。
相反，扎斯特和那个女性举起像大型发射器一样的武器开始发射。因为对方人数众多，所以选择了范围杀伤的爆炸物么。
「战斗」的规则很简单：要么杀死对方，要么让对方向裁判宣布投降。
如果是在斗技场的话，有时也会附加特殊条件，但普通的「战斗」条件就只有这两条。
也就是说，这是一场基于武力的审判。
花钱雇人打人海战术也可以。向值得信赖的人求助也可以……买通被雇佣者打对面一个措手不及也可以，但这次两边的人好像都没有背叛的迹象。
此时此刻，互相瞄准的可怕武器在即将击中对方之前就会消失。这就是魔法屏障。
伤害他人的是科学。保护人免受威胁的就是魔法。
这是这个世界的基本价值观。攻击多使用枪和爆炸物等近代武器，防御多采用魔法屏障。当然，例外也是有的。
「扎斯特，是时候缴纳年贡了！赶紧下地狱吧！我会把你的妻子和女儿卖给肉店的！」
「别废话了，洛克。我马上送你去冥土。」
双方赌上一切的「战斗」。
输掉的结局是悲惨的。失去一切，一无所有。迎来像在外面观战的观众（我们）一样的结局。
没错，就像路旁的石头一样曝尸大街，尽管身为权力者，却连坟墓都留不住。
战局的变化是从洛克先生身边的一个黑衣人突然痉挛倒地开始的。
「咚」的一声，黑衣人突然翻着白眼晕了过去。就像上钩的鱼一样，黑衣人们一个接一个地失去了意识。
「那个姐姐，原来是精灵吗？」
我识破了那个魔法的真面目。因为在视频中看过类似的场景。恐怕是用风魔法一点点地降低了氧气浓度吧。
恐怕黑衣人们早就感觉自己奇怪地喘不过气，但如果被雇主察觉，就会被认定为体力不支。也就是说，因为有可能被减薪，所以大家都面不改色。结果直到失去知觉才意识到这一点。
这时，扎斯特旁边的女性慢慢地摘下了兜帽。和预想一样的长耳，可以确定那个女性就是精灵。
精灵是有名的风魔法使。之所以特意带着兜帽，大概是害怕这种战术暴露后被研究对策吧。但是，到了这个阶段，精灵的身份已经暴露了，所以没有必要再隐瞒了。
据情报显示，精灵的长耳并非徒有其表，还能起到魔力传感器的作用。也就是说，不遮住耳朵会更强。就这样，洛克阵营的成员不断倒下，洛克本人似乎也吐着白沫失去了意识。
看上去胜负已分……
「噢！原来是陷阱。」
为了对倒下的洛克发起最后一击，独自走过来的精灵遭到了来自四面八方的枪击。
看似失去意识倒下的黑衣人们，实际上全员毫发无伤。
恐怕连发生了什么都没能理解，精灵女性的脑袋当场炸开，瞬间毙命。
惊慌失措的扎斯特瞄准洛克当场乱射，但理所当然地都被魔法阻挡了，然后。
终于无法忍受压倒性人数的枪林弹雨，全身沾满鲜血的扎斯特朝着家人哭喊的方向伸出手，就这样倒下了。
「西方死亡。请西方支付东方提出的胜利报酬。重复。西方……」
好了，现在开始才是正式演出。
因为争抢精灵姐姐的人肯定很多，所以我放弃了，将目标锁定在向家人伸出手倒下的扎斯特先生身上。
在这一阶段，两具尸体的所有者是洛克先生。如果想偷走就会被射杀。但是，在「战斗」之后，作为对兼任证人的观众的回馈……
「啊，告知各位观众。我就是刚才赢得胜利的经营药店的洛克。我的胜利将由你们来见证。作为代价，掉落在这里的『资产』将分配给你们。」
就像一直等着那句话一样，冲出来的乞丐们拥向了尸体。当然，我也是其中之一。
聚集在精灵那边的人果然更多。看来将目标锁定在拉斯特先生身上是正确的。如果能弄到他身上的首饰就再好不过了，可惜那些东西很快就被回收了。
顺带一提，如果贪得无厌想要一个人拿走一切的话会被人盯上。今后在饿死之前都会一直被骚扰。一个人最多只能拿一样。这似乎是一种默契。
多亏了那份默契，虽然衣服和首饰被扒得一干二净，但多少还剩下一些可以吃的肉块，我总算弄到手了一份。
得到的是右前臂。如果是上臂的话就好了，但是已经被人拿走了。
因为手掌只有肌腱和骨头，所以能吃的部位主要是肘部到手腕。但对于现在既没有资金也没有资产的我来说，是无可替代的蛋白质。
惨叫声回荡在空中。是洛克先生说要卖掉的扎斯特的女儿或妻子吗？虽然半发狂地想要冲过来，但被黑衣人们制住了。恐怕她们十分怨恨扎斯特先生，即使他变成了尸体也想要唾弃辱骂吧。
因为她们自己明明并没有输，却要被残忍地杀害，被批发到肉店。然而，这是她们自作自受，竟然允许自己的家人在「战斗」中输掉。误解也要有个限度吧。
即使在得手离开现场之后，资产的分配仍在继续，不久之后，这片「战场」上最终只剩下两滩血水，以及一些碎骨和发丝。这就是扎斯特先生和他的同伴——精灵女性的结局。
不知何时开始，惨叫声已经消失了，扎斯特先生的家人也不见了。大概是被黑衣人带走了吧。
就这样，幸运的我意想不到地得到了食物，为了放血，我朝人工河川走去。虽然这条河不能作为饮用水使用，但可以作为洗涤和烹饪用水勉强使用。运气不好的话会神经受损而死，但现在的我没有用饮用水烹饪的余裕。
熟练地放血、揉搓断手，在肉稍微松软之后，我前往了今晚的住宿点。
国营地下等候区。这里和儿童保护设施一样，只要申请就能获得在一天内使用储物柜和在等候区睡觉的权利。等候区，顾名思义只是等待的地方。没有被子，也没有隔板。是个可以在体育馆大小的空间里的地板上随意睡觉的设施。
因为男女大致上是分开的，所以夜袭的人很少，但运气不好的话会被侵犯，所以要注意。但即使多加小心也没什么特别的办法。
这里原本是为了维持治安而建造的设施，是为了像我们这样的非劳动者而存在的。定员200人，除这里以外还有好几个同样的设施，所以不会出现争抢的情况，任何人都能确保自己的一席之地。这个世界的人口没有说得那么多，毕竟人的生命就像垃圾一样。
而且最重要的是，虽然只有30cm见方，但能得到自己的个人储物柜真是不胜感谢。国营储物柜确实能预防最应该警惕的盗贼。可以安全地存放肉类。
说真的，如果没掌握这个设施的信息的话，人生无疑会陷入困境，这就是成为我当前生命线的设施。
我从储物柜里取出一份刚才处理过的肉，剩下的摆好晾干。因为储物柜有透气性，所以用布把肉包起来放置一段时间后就可以变成肉干了。虽然真的很想用盐腌或者加热一下，但是……现在没有那样的手段。
总之，肉至少还够吃两三天。在那之前就在这个设施里过夜。
大口大口啃着眼前的生肉。祈祷着能用火好好烤熟吃的日子的到来。
从什么时候开始，我不再抗拒吃人肉了呢？
儿童保护设施储备的食物基本上都是「被清洁工射杀的尸体」，所以自出生后就一直以人肉为主食。此外，设施还会定期发放蕴含生存所需营养的胶囊。
胶囊今后需要资金才能继续获取。接下来必须考虑获取资金的手段。
这个世界上没有货币或纸币的概念。所谓的金钱就是通过嵌入的个人芯片识别，由国家管理的个人电子货币。
单位是LP（生命点数）。所谓人生得分，没有比这更合适的单位了吧。
而且，牛和猪这些前世代表肉类的家畜在今世是无法获取的。
说到这个世界上的生物。
只有「人类」、「精灵」和「兽人」等幻想世界的代名词——亚人。
牛也好，狗也好。虫子，甚至连病毒都不存在。
放眼这个世界，虫子和病毒是什么？说不定就是现在的我们。因为我们是如果没有依靠权力者们缴纳的税金来维持的设施就无法生存的寄生虫。
没有感染和腐败真是感激不尽。但是，这也意味着。
为了在这个世界上生存下去，意味着今后也必须一辈子不断吃人。而且，如果疏忽大意的话。
也许明天我就会曝尸大街，成为奴隶们的蛋白质来源。
因为这个世界上不存在人类以外的畜产品。
现在的携带物品
水箱（含3日份的饮用水）
用布包起来的肉（3日份）
素色的衣服（带血）
身份证明（非劳动者）
健康状况：良好
精神状态：正常
LP：0
如果有任何疑问请随意提问。
我会回复所有感想。
就职
就职
女主角登场回
从儿童保护设施毕业已经3天了。
今天也要去西住宅区的外门乞讨。
结果，「战斗」在那天以后就再也没有发生过，每天我都过着提高嗓门，乞求往来于外门的商人们大发慈悲的日子。
我需要转机。倒不是说对自己现在的魔法和腕力没有自信，但要是去斗技场大概会光速败北，而且我的身份不允许进入公共区域以外的地区。没错，甚至连进入私人住宅区都不允许。正因为如此，我才会在西外门乞讨。
而且，如果一直乞讨的话，迟早会被人记住长相，到时候眷顾我的人会越来越少。差不多该抓住机会脱身了。
这一天，幸运女神降临到了那样的我身上。
「你，就是你。我要雇佣你一天，跟我来吧。报酬是100LP哦。」
说完用手指着我的是一个和我年龄相仿、衣着考究的少女。与这位趾高气扬、摇曳着红色头发的少女相遇，正是我渴望已久的转机。
而此时此刻的我完全没有预料到，这次的邂逅会成为我人生中最大的转机。
「你，告诉我你的名字或编号。」
「我没有名字，年轻的小姐。在设施里大家都叫我D-4。」
「那就过来吧，D-4啊。我会给予你考验，所以请好好展现出自己的利用价值。」
这个雇佣了我一天的少女对我非常有礼貌。没想到居然会问身为非劳动者的我的名字和编号。据我所知大部分情况下都是当场被随便取个名字或编号。是因为雇主还年幼吗？
我就这样跟着少女进入了住宅区。因为现在的我是「临时劳动者」，所以只有雇主在附近的情况下才被允许进入西住宅区。也就是说，万一和这个少女走散了就会被射杀，所以不能松懈。
「喂，D-4。父亲给了我一个寻找优秀奴隶的考验。你，谁都可以，如果认识优秀的奴隶的话，请介绍给我。我会给你们每人100LP的报酬。」
途中眼前这位可爱的雇主提出了这样的问题。当然，对这个问题的回答是肯定的。
「我真佩服小姐的慧眼。不瞒您说，我所知道的最优秀的奴隶非我莫属。能看穿这一点并向我搭话的小姐一定是个优秀的人吧。」
「原来如此，你倒还不笨。」
没错，这位小姐大概是想知道自己是不是那种会推荐自己以外的奴隶的无能之辈吧。如果推荐了别人，或者回答「不知道」的话，就算立刻被终止契约也不奇怪。换句话说，自己会因非法入侵住宅区而被射杀。
「我接着问你，你知道我家是做什么的吗？」
这是在问父母的职业吗？嗯嗯，好难啊。
重新审视少女。看上去衣着得体，这是我唯一了解到的信息。
用发箍扎起红色的长发，少女的脖子上挂着一条新月项链，再配上蓬松暖和的外套。手里还提着一个皮质的（可能是人皮）的包。
幸运的是，我注意到了。
她的包上不也雕刻着和项链上的新月纹同样的图案吗！
「从出众的气质和优雅的举止来看，我推测小姐应该是支撑这个国家的重要贵族的一员。」
「诶。哇哇，真不错。我会记住你的脸的。」
「能被贵族大人记住真是出乎意料的幸福。我深感荣幸，小姐。」
如果在饰品或皮包上雕刻同样的花纹的话，也就是说那很有可能是家纹。只有贵族可以制定家纹。看来我已经找到了正确答案。
之后，她沿着一条荒无人烟的小路带我来到了一片广阔的空地。可以看到远处立着三个靶子。
然后，她粗暴地打开倒在我们附近的箱子，从里面取出一把老式的长枪递给我，之后对我说。
「好了，这里是我家的私人领地。现在就在这里，让我看看你的魔法和枪法。」
「明白了。」
看来好像是要我在这里模拟「战斗」。说实话，这还是我第一次手握真枪。之前只在儿童保护设施的训练所里开过假枪。
但是，不能表现出困惑的样子。接过枪之后，我毫不犹豫地立刻进入射击姿势。然后。
「不是干得不错嘛？说不定我真的很有眼光呢。」
射穿了3个并排的靶子（人骨）。太好了，看来实战和训练似乎没有太大差别。可以按照预想的那样射击。
「下一个。魔法屏障。接下来我会向你射击，请忍耐。」
「遵命。」
jiakang。少女从刚才打开的盒子里拿出一把和我刚才用过的同款的长枪。
……重心稍微有些不稳，还有腋下张开这种新手会犯的各种各样的危险动作。会击中我吗？
「Fire!」
果然如我所说。
她发射的子弹连一半都没打中我，剩下的子弹也丝毫没有动摇我的屏障。
「嗯，合格了。首先，有了一个可以介绍给父亲的奴隶了呢。好吧，那么，明天也请你陪我一起。日薪同样是100LP，所以在我来外门之前先待命吧。可以吗？」
「您的评价实在愧不敢当。赌上这条性命，我一定会在外门等候。」
「嗯。我很期待。」
少女说着撩了撩红发，微笑着离开了。
她说自己正在找可以介绍给父亲的奴隶。也就是说，如果能讨少女父亲欢心的话。这一年说不定会突然被权力者豢养。而且，不是商人，而是贵族。
「……也许我的春天就要来了。」
现在的我无比期盼明天。总之先按照她的吩咐回到外门。
在我来外门之前先待命。
也就是说，这等同于命令自己整夜在外门待命。当然也不可能睡觉。万一在睡着的状态下迎接雇主就滑之大稽了。明天是决定人生的重要分水岭。任何疏漏都是不可原谅的。
日落之后。乞丐们喧闹的声音消失了，独自守在被寂静笼罩的外门，我强忍着哈欠，为了战胜漫漫长夜和袭来的睡意而与眼皮打架。
「哇，真的在。」
「呵呵，看来发掘出了有点看头的奴隶候补呢，莉莉安。佩服佩服。」
就在朝阳还未升起的大清早，昨天的小雇主就和一个陌生男性一起来了。那位戴着礼帽的壮年男性正爽朗地笑着，西服的左胸处绣着一个巨大的新月花纹。
「早上好，小姐。很抱歉打扰，我可以问候旁边那位气质出众的老爷吗？」
「没关系。那么跟我来吧。」
「好的。」
显然，被称为莉莉安的雇主突然带着她的亲生父亲一起来了。也就是说，不是贵族家庭的成员，而是拥有爵位的真正贵族。
那位贵族大人前进的方向和小姐昨天一样。也就是说，两人正朝着昨天的空地走去。
「那么，奴隶候补。我只给你1分钟左右接受考验的荣幸。在1分钟之内，在这里证明你的用处。」
「感激不尽。那么，我就不客气了。」
如愿以偿了。如果我能在这里得到这位老爷的青睐的话，等待着我的就是梦想中平静的奴隶生活。
不能在这里失败。
「老爷，小姐。非常抱歉，能请两位和我对视一眼吗？」
「嗯？……好吧，不过。让我做到这一步结果期待落空的下场，你明白吧？」
「那是当然。我一定会展现出对老爷有益的能力。」
「那是自然。」
说完，老爷和大小姐从我身上移开了视线。
为了生存，我一直在拼命学习某种魔法。这是从小就被当成傻瓜换来的一张极其珍贵的王牌。那就是。
「……哦！哦哦哦哦！」
「消失了！那个奴隶候补，去哪儿了？」
「如果那个奴隶候补离开我们5米以上，应该会立即触发警报。警报没有响，说明他应该还在我们身边。真稀奇，人族也能使用光魔法吗！」
这就是认知阻碍魔法。不知怎的被贵族大人误认成了光魔法的「透明化」之类的能力，不过，如果指出来的话会让贵族大人颜面尽失。保持沉默吧。
所谓认知阻碍魔法，顾名思义就是一种「让人难以认知」的精神类魔法。因为低水平的话只会变得不起眼，所以可以提高奇袭的成功率，许多人将其作为一种辅助手段来学习。顺带一提，就像妖精十八番一样。
而且，像我这样达到一定程度的水平后，就会出现「明明就在眼前，大脑却无法识别」的现象。虽然是人族也适用的属性魔法之一，但专门用于认知阻碍的人并不多。理由是没有攻击力，因而被很多人认为是光魔法「透明化」的下位替代品。
「透明化」会毫无疑问地在视觉上消失，与其相对，「认知阻碍」存在如果施术者被对方持续注意就无法阻碍认知这种谁到能做到的致命弱点。所以比起透明化，更容易采取对策。
但是，反过来说，除此之外也没有其他对策。如果是「透明化」的话，只要把水撒在地上变成泥地，就可以根据足迹推测出位置；如果是听觉和嗅觉灵敏的兽人系的话，还可以通过视觉以外的方式探知大致位置。如果是「认知阻碍」的话，即使在泥地里也不会注意到脚印，即使听觉和嗅觉灵敏，大脑也无法认知，所以没有意义。
也就是说，透明化之后能够采取的对策更多。
而且只要使用光魔法就能轻松掌握透明化，相对的，想要掌握即使在眼前也无法察觉的认知阻碍，即使有才能也要花上数年的时间。像我这种水平的高手可以说是无价的。
正因如此，我深信其中一定会产生需求，所以盲信并耗费了半生的时间进行锻炼。
「怎么样，老爷？」
「唔，原来你在那里啊？很不错的能力，如果是初见的话肯定没法被揭穿吧。你有战斗经验吗？」
「没有。老爷也是第一个见到我的魔法的人。」
「越来越好了！好吧，那我就在这里和你签订契约！虽然只是短期的3个月，但作为我们家族的奴隶生命会得到保障！然后在3个月后，我家会有一场不能输的『战斗』。如果我们能在那时候获胜的话，就和你签订终身契约！」
就这样，我如愿以偿地得到了有权有势的贵族赏识，晋升为战斗用奴隶。虽然我的能力在单骑时靠不住，但在团队战中会发挥巨大的威力。
赢了就是终生雇佣。也就是说，已经从「什么时候被杀」、「什么时候饿死」的恐惧中解放出来，只要服从就能保证平稳的文化生活。
「赌上我的全部身心，将胜利献予老爷。」
「哦，我很期待。莉莉安干的也不错，没有辜负我的期待，作为父亲我很自豪。」
「谢谢你，父亲。我也很高兴能成为父亲的力量！」
说着父女俩拥抱在一起，一派和平的景象实在与这个不温柔的世界格格不入。或许这在前世的日本是司空见惯的景象。但是，面对眼前这对理所当然相亲相爱的父女，我只觉得别扭。
「我们到了，D-4。这里是从现在开始的3个月里你要工作的家。总之会暂时先让你做些杂务什么的，详细情况去问艾尔梅。」
「遵命。」
在我的就职测试结束后，心情愉快的贵族大人带我来到了一座宏伟的豪宅。叫「艾尔梅」的人好像是我的上司。
「艾尔梅，艾尔梅在吗？」
「在这里。欢迎回来，罗申努大人、莉莉安小姐。」
「前来迎接辛苦了。……这个是新来的奴隶。拜托你教育了。喂，你说自己叫D-4是吗？对了，对于今天向我展现出色能力的你，我就特别赋予你自己的名字吧。从现在起，你就以『杜弗』自称吧。」
「感谢心地善良的老爷的好意，杜弗感激不尽。」
「嗯。为了这个家，好好努力吧。」
话音告一段落，我向爽朗地笑着的老爷和朝我挥手的莉莉安小姐行了一礼。两人离开后，一个叫艾尔梅的黑发女仆向我搭话。她戴着黑色眼镜，一头短发，看上去只有十几岁，一副「我很能干」的样子。
「看来得到了老爷的青睐呢。你真是太幸运了。我从没见过像他那样温柔的贵族大人。」
「是的，我也有同感，艾尔梅大人。」
「大人就免了。敬语也从简就好。毕竟我也只是个奴隶 。」
「了解了。艾尔梅小姐，这样可以吗？」
「是啊，这样就好。跟我来吧。看起来你离开儿童保护设施还不到1年。那我就不让你做太难的事了。总之今天就先学会洗碗和扫地吧。」
「恕我失礼，不必客气。无论被要求做什么，我都有信心完成。」
「我的意思是不要抢家务奴隶的工作。说到底老爷说要带回来的是战斗奴隶。如果被你插手家务做些半吊子的工作的话，我会很困扰的。」
「您说得对。请原谅我的失言。」
「啊，敬语好像还很生硬呢。……那我继续了，我们家除了你以外还有4个奴隶。其中有个人和你一样是战斗奴隶。晚上去和他打个招呼吧。」
「我明白了。」
呀嘞呀嘞，战斗奴隶除我之外只有一个人吗？人数少的话「战斗」自然不利。所以才会寻找新的战力。话虽如此，2个人也还是很棘手啊。如果老爷也能站在「战场」上的话，现场也只有3人。根据对方人数的不同，我的能力不一定可以活用。还是希望像之前看到的洛克先生一样，作为战力的黑衣人以10人为单位一字排开。那才是我最容易生存下来的战斗方式。
「那么，你先去换衣服吧。我现在要带你去的佣人房间里应该还有10岁左右的孩子穿的衣服。然后等老爷吃完早饭后，再让你洗碗。你能做到吧？」
「是的，我会圆满完成的。」
「请加油。之后奴隶们会聚在一起吃饭，到时候你再自我介绍吧。……太好了，杜弗。欢迎你成为这个家庭的一员。」
说完，艾尔梅冲我笑了笑。
离开儿童保护设施已经4天了。成功抓住突如其来的转机的我，舍弃了一直以来爱穿的乞丐用素色衣服，换上了黑色的佣人服。
我的新生活开始了。
现在的携带物品。
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（即将耗尽）
用来包肉的布
身份证明（改写为奴隶）
健康状况：些许疲劳
精神状态：正常
LP：200
劳动
劳动
奴隶生活初日。
「初次见面，伟大的奴隶前辈诸兄。我是被老爷赐予杜弗之名，获得在这个家里短期献身殊荣的新人奴隶。」
不卑不亢地鞠躬。
我现在正在一间狭小但十分整洁的房间内做着自我介绍，观众是4个奴隶。主人们用完餐后，奴隶们的早餐时间开始了。艾尔梅吩咐我在用餐前做自我介绍。
初次见面的问候比什么都重要。这似乎是前世和今生都不会改变的。在图书馆调查后也有同感。
那么，要在什么时候抬起头呢？正想着，艾尔梅开始为大家介绍起来。好吧，再低一会头吧。
「我先说一下，这家伙是战斗奴隶。如果有笨蛋想把家务推给别人享受生活，就算被解雇了我也什么都不知道。而且听说他刚从儿童保护设施毕业4天。倒不如多关心他一下吧。」
这并不是她对我的关心。应该是提醒大家留意我的动向吧。
也就是说我还没有得到任何信任。实际上，战斗奴隶的背叛是相当常见的景象。被怀疑也许是没有办法的事。不过取得信任也是我的工作之一吗？
「好的，我明白了，艾尔梅小姐。那么我也向新人介绍一下自己吧，我叫帕尔梅！因为是和艾尔梅小姐同期受雇，所以名字很像，但别搞错了。我是厨房的厨师哦！」
从还在低着头的头顶上传来了令人厌恶的开朗活泼的声音。帕尔梅是厨师。记在脑海中吧（记录记录）。
为了回答我抬起头来，和帕尔梅小姐四目相对。
「明白了，帕尔梅小姐。听说洗碗之类的工作也会分配给我，今后还请多多关照。」
「好生硬啊……再坦率一点就好了，杜弗君！真是的，请多关照啦。」
抬起头看到的是一头卷发、脸上有着雀斑的少女，她正站在我面前咯咯地笑着。看上去年纪和艾尔梅差不多吧？感觉是个讨人喜欢的女生。
「我是罗尔巴克，战斗奴隶。……稍后有训练之类的活动，让我看看你到底有几斤几两。」
「罗尔巴克，今晚我会把杜弗君送到你的房间。请你到时候再确认。今天白天我打算让他学习各种杂务，还要带他参观这栋宅邸。」
「知道了，请多关照。」
「是的，请多关照。」
看着帕尔梅的时候，旁边一个灰发的少年向我搭话。隔着佣人服也能看出他发达的肌肉，身材也十分匀称。原来如此，看起来确实是战斗奴隶。他好像很擅长近战。话说回来，肌肉真发达……头发也是灰色的，是亚人吗？
最后，我把目光转向坐在艾尔梅旁边的身材娇小的少女。她不知为何用冷淡的眼神瞪着我。
「……我是利维。虽然我并不想跟你打招呼就是了。请你千万不要和我说话。」
「等一下，利维？」
面对突如其来明确的拒绝宣言，我不由得一愣。艾尔梅也是同样的表情，她困惑地插嘴道。
「……还是不要雇佣这家伙比较好，艾尔梅。虽然没有根据，但我的直觉很准。这家伙或许会轻易背叛大家。就这样向老爷进言吧。」
太严厉了。难道这也是测试的一环吗？想看我会做出怎样的反应，会不会表现得十分冷静？也许是在观察这类细节什么的。
「我知道新人没法很快获得信任，但我会用今后的行动来证明，来让大家相信的。拜托……」
「我说这很可疑！真令人作呕！」
利维突然大叫起来。
「我啊，能够读懂语言的感情！说出的话语所承载的感情！！我是分析魔法专家，请记住。知道我生气的理由了！？」
原来这个人是分析魔法的术者吗？这是种从知悉森罗万象到推测预知未来都可能做到的惊人能力。另一方面，根据使用者的不同，精度、次数、擅长领域等也不同，如果能掌握的话，是作为奴隶十分抢手的魔法。
遗憾的是，据说没有才能的话完全无法使用。而且有才能的人即使修行，精度也无法达到100％，8-9成已经是极限了。因为我没有分析魔法的才能，所以干脆放弃了学习。
……但是。
「很抱歉让您感到不愉快，利维小姐。但是，那个，您为什么会生气呢？如果有什么不足之处，我会改正的……」
「你没注意到吗！？从早上来的时候开始直到现在一次都没有！！你的每句话都没有注入任何感情！也就是说，你的一言一行都是毫无保留的算计！你明白了吧？有头绪吗？没错吧！？」
「是的。」
这个人在生什么气呢？
「这不是为了活下去理所当然的事吗？」
「——————————！这还是你第一次说出这种带有感情色彩的话。原来如此，我很了解的为人。你打心底里对我的愤怒感到不可思议吧！」
「利维，冷静一点。」
「艾尔梅！我不想和这种反常的人一起生活！完全无法忍受这样的家伙就在我身边！」
「利维！！」
啊，这么说来。
女性和男性有所差别，我想起了在图书馆学到的「每个月都会有的无缘无故易怒的日子」。原来如此，利维一定是那天到了吧？如果是这样的话最好不要想太多，还是先道歉比较好。
「利维，你从出生开始就在这里生活，对外面的环境一无所知。正如这个孩子所说。在外面，感情用事是活不下去的……」
「什么啊，那个。你这话是什么意思？」
「从外面雇来的奴隶是不可能拥有感情的。这很正常，拜托了，接受他吧。他一定很快就会敞开心扉的。」
「我不明白你的意思。我要回房间了，饭也不吃了。我有老爷指示的分析，最重要的是我不想呆在这家伙身边。」
「利维……」
利维好像要回房间了。说不定过个两三天心情就会变好吧，所以还是先问候一下吧。
「那么，辛苦了，利维小姐。今后请多多关照。」
「————————真恶心。你连『不要跟我说话』这句话都没能理解吗？」
「我没有跟您说话，只是问候而已。」
「那就连问候也不需要。以后不要再和我扯上任何关系。好吗？」
「……啊，既然您这么说的话。」
心情相当糟啊。本来以为男性更难生存，没想到作为女性生存也意外地不容易啊。
她就这样头也不回地离开了房间。一时间，房间里一片寂静。
然后，帕尔梅有些尴尬地抱住了我的肩膀，我就这样被她一把拉了过去。
「呀，杜弗君，真对不起。那孩子是这个家的二代奴隶，所以对外面的环境不太了解。嘛，在这里一起工作一段时间不久就会习惯的！不光是那个孩子，你也是吧？」
为什么这个人会突然抱住我呢？
「是啊，你不用再压抑自己的感情了。没关系的，因为老爷就是那样的人啊。虽然我想你现在还不知道我到底在说什么，但过段时间我们就能一块欢笑了。」
为什么艾尔梅会对我笑呢？
那时被帕尔梅抱着的肩膀十分温暖，艾尔梅的笑容在我眼中是那么耀眼。
原来如此，在这个家里，奴隶们就像家人一样互相依偎在一起。
我明白了。
————夜晚。
罗尔巴克把我叫到测试时的空地上。因为从这个家走几步就能到达，虽然路很暗，但也不会迷路。
在没有灯光的空地上，罗尔巴克已经到了，他用让人目不暇接的动作挥舞着双手剑。
「来了吗？」
「对不起，让您久等了。」
「很好。我基本上一直在这里训练。你不可能会比我早到。」
没错，向我搭话的罗尔巴克完全没有看我。他不断挥着剑，转身，斩击。每个斩击都能将靶子一刀两断。
没有空隙。每个斩击的间隙中都混杂着踢腿和身体的佯攻等多种跟进。而且从未偏离目标。我只能睁大眼睛看着。
——————————好强。这个人就算被解雇了，也能正常跻身于斗技场的上位吧？
到目前为止我很少在视频里看到过剑士。如果这个人只是单纯地冲过来，说不定连我的标记也能轻易摆脱失效。
——————突然，眼前一片刀光。
——————我没有回避。
剑猛地停了下来。终于和突然出现在我面前的罗尔巴克对视了。
「没反应过来吗？」
「不，请挥剑。」
嗖！
正如我所说，罗尔巴克挥出了剑。豪速之刃在我右侧大约30cm处挥空。
「嗯，从一开始就用光魔法错开了位置吗？」
「不。是别的魔法。」
「那是什么魔法，说吧。」
「是精神魔法。我错开了自己的认知位置。」
「真是多才多艺啊。老爷说你是发掘出来的人才，确实如此。」
不，只是能使用精神魔法而已。嘛，虽然我不会说对自己不利的话。
「我会点到为止的。试着抵挡住我的攻击。」
「是。」
突如其来的攻击宣言。也不管我的回答是否结束。
「唔，这里也没有吗？还以为是在这里呢。」
四面的斩击如花瓣般蔓延开来。
「你会点到为止吗？」
「知道位置之后，我会点到为止的。」
原来如此。意思是如果我继续隐藏身影的话就会杀了我吗？
之后，我利用认知障碍将挥剑的罗尔巴克引导到远处，自己坐在空地的一角悠闲地欣赏了30分钟左右的剑士绝技。
罗尔巴克的确很强，但如果是一对一的话和我不太对付。嘛，如果没有从一开始就对视的话，我会输吧。
在回宅邸的途中，「下次不许错开认知位置可以吧？」罗尔巴克瞪着我说。难道是后悔了吗？
「辛苦了，罗尔巴克，杜弗。奴隶用浴池已经可以使用了哦。水已经烧开了，女生们也都用完了。……杜弗，你完全没怎么出汗啊。体力意外地不错吗？」
「不……这家伙太狡猾了。」
「啊啊，原来如此。不管怎么说都值得信赖呢。」
艾尔梅扑哧一声捂住嘴笑了起来。
似乎有些不快的罗尔巴克挥手示意让我跟着他，于是我也朝着他房间的前面走去。或许是被艾尔梅笑话了，所以觉得有些不好意思吧。
「这里就是浴室。」
「明白了。」
「毛巾分为男用和女用。黑色毛巾是给我们用的。换洗衣服和内衣裤之类艾尔梅她们会为我们准备的。」
「那我得向艾尔梅小姐她们道谢才行。」
「不，这是她们的工作。毋需多言，说了反而会失礼。」
「我明白了。」
说完他脱下了衣服。果然他的肌肉很发达。背上还长着小小的、羽毛一样的器官。果然，罗尔巴克是亚人。应该是魔族系吧。
之后，罗尔巴克带我去了卧室，时隔一天我终于能够睡觉了。分配给我的是共用的房间，我预定要睡的床似乎一直被当作罗尔巴克的储物柜，上面放满了他的行李。
「我要睡了。杜弗，先告诉你一件事，如果即将被人带走的话就大声叫醒我。要是嘴被堵住了就踢东西。明白了的话就睡吧。」
「……嗯。明白了。」
说完罗尔巴克翻过身，背对着我发出熟睡的鼾声。
话说回来，会被带走吗？到底是怎么回事？这天晚上什么也没有发生，我有了一段平稳的睡眠时间。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
健康状况（正常）
精神状态（正常）
LP：350（短期雇佣中的日薪：150LP/日）
困惑
困惑
稍微有点色情的展开。
名叫艾尔梅的少女有母亲。
直到现在她还记得那些聚集在母亲尸体旁的非劳动者们（观众）的样子。
在她做了可怕的梦而无法入睡的夜晚，温柔地抱着艾尔梅的母亲的双臂和胸膛是那么温暖。而那些人只是用看食物的眼神肆无忌惮地将母亲的尸体切成小块，用布包起来。还有人用充满肉欲的眼神割下了母亲作为女性的耻部，当场开始发泄自己的性欲。
名叫艾尔梅的少女有父亲。
他是个非常爱生气的人，经常因为一点小事对艾尔梅拳脚相向。虽然当时很恨他，但现在不一样了。因为进入社会才明白，那些会挨拳头的「一点小事」，在这个「普利塔尼亚」里都是攸关性命的事情。父亲虽然笨拙，但却会为了艾尔梅而生气，艾尔梅被父亲爱着。
并没有注意到那一点，面对在「战斗」中落败，临死前的父亲，「战场」外的艾尔梅对他说了那样的话————是对母亲去世这件事的怨恨。即使到现在也会梦见，醒来后呕吐不止，那时父亲绝望的脸始终挥之不去。
名叫艾尔梅的少女还有弟弟。
年幼到连「战斗」落败的意义都无法理解的弟弟，被说了「去见爸爸妈妈吧」之后拉着他的手，就这样自己跟着肉店的屠夫走了。
那时的艾尔梅被制服，动弹不得。嘴里塞着口球，被粗暴地捆绑起来，和家具、装饰品放在同一辆运输车上，装在人用的箱子里搬运。
作为在「战斗」中落败的代价成为人力资源，今后艾尔梅的地位甚至不如非劳动者，也就是说被单纯地当作资源来对待。
即使是卑贱的非劳动者，如果无缘无故地杀害或伤害的话，即使是权力者也会理所当然地被问罪。
另一方面，人力资源即使遭受再残忍的对待，只要不给别人添麻烦的话，在法律上就没有问题。
已经不是人了。艾尔梅只是被视为人形肉块。
「————！」
深夜，艾尔梅从床上惊醒。呼吸急促，目光无法聚焦。汗水湿透了睡衣，她抱紧了被子。
「你又想起来了吗，艾尔梅？」
从隔壁的床上传来声音。好像把帕尔梅吵醒了。蒙着头呼呼大睡的卷发少女露出了脸。
「原因是杜弗君吧？这就是外面的孩子给人的感觉呢。」
「……嗯。」
「既然如此，我再抱着你睡觉吧？一定能睡得很香的哦！」
「嗯。」
「好呀。」
被子哗啦哗啦一阵翻动，背后有什么温暖的东西靠了过来。依靠那温暖的重量，艾尔梅再次躺回床上。
「艾尔梅内心也不擅长那个孩子吗？」
「不，没有那样的事。倒不如说……」
「倒不如说？」
「我想起来了。如果还活着的话，那孩子……弟弟的年龄正好和杜弗差不多大。脸也有点相似。」
「哈哈。那你应该好好疼爱他。这样的话他一定很快就会对你敞开心扉的。」
「……如果真是那样就好了。」
听到这话后，似乎放下心来，艾尔梅不久便开始发出轻微的鼾声。
在她的影响下，从背后抱住她的帕尔梅也开始发出鼾声，女子房间再次被夜晚的寂静所包围。
天亮了。今天是我被雇佣的第二天早上。
因为比罗尔巴克醒得早，所以我在房间的角落进行了魔法锻炼。精神魔法的锻炼因为不特别占用空间，也不会破坏物品，所以在哪里都能做。因为这个魔法是对人施加的，所以有对象在场的情况下可以练习，但就算没有也可以进行基础锻炼。
当然，擅自将他人当作练习对象是犯罪，但对自己施加魔法是无罪的。因为认知魔法没有侵袭性，所以能毫不犹豫地对自己施加也是这个魔法的优点。
现在的我在认知上正被活生生地一点点剜去血肉，被钝器刺中，像削苹果皮一样一点一点地削去表面，忍受着那样的痛楚。肉已经剥落，骨头被削到了隐约可见的程度。奴隶们聚集在我身边，像吃面条一样把削下来的肉含在嘴里咀嚼着。这是我在视频中看到的处决罪犯的方法。
没错，为了生存，在任何情况下都不能失去冷静。虽说只是认知，但如果经历了一定程度超乎寻常的痛苦的话，即使陷入危机也能冷静地采取行动吧。而且，这也是一个很不错的闹钟。
「……好早啊。你已经起床了吗？」
远处传来声音。是那些削掉我的血肉放在嘴里大嚼特嚼的奴隶们中某个人的声音吗？
「喂，杜弗。怎么了？」
……不，是现实。罗尔巴克好像醒了。
「————早上好，罗尔巴克先生。真是个美好的早晨，我刚才有点瞌睡了。」
「是吗，马上就要到大家起床的时间了。快去换衣服吧。」
「是。」
刚才的地狱景象为之一变，我回到了耀眼的朝阳透过窗户倾斜而入的平静房间里。我奴隶生活的第二天开始了。
和昨天一样，罗尔巴克催促我跟过来，我顺从地跟随他的脚步。在华丽的装饰品林立，铺有红色地毯的走廊深处的小门前，罗尔巴克停了下来。这里似乎就是目的地。根据艾尔梅昨天的介绍，那扇门的前方应该是厨房。
「杜弗，这里是厨房。基本上早上艾尔梅会去罗申努和莉莉安大人的卧室叫醒他们。在两人准备起床的时候，我们会从厨房把餐具摆到餐桌上，然后帕尔梅会把早餐端上来。明白了吗？」
「好的，我明白了。有个问题，我还没有听说过罗申努大人夫人的事情。可以请问一下吗？」
「还是不要碰那个话题比较好，夫人最近去世了。这就是3个月后的『战斗』的导火索。以后老爷会告诉你的吧。」
「知道了。非常抱歉，我太冒失了。」
「对我不需要用敬语。尽可能停止吧。」
「是的，我明白了。」
「不，看起来完全没有明白的样子。……嘛，慢慢改正就好了。」
一大清早，罗尔巴克就浅浅地试探了我一下，但我并没有上当。
电子书上写着「千万不要轻信『停止用敬语』这句话」。所谓敬语是自发说出口的，如果被要求停止就停下来的话，就会成为内心不敬的证据。
只是，昨天艾尔梅和帕尔梅的反应让人在意。看起来不像是在演戏。
————————刚才的问题真的是在试探我吗？
或许，只要照他们说的去做就好。我真的能像家人一样被他们接受吗？难道他们是按照我前世的日本一样的价值观行动的吗？他们是打从心底互相信赖吗？
脑海中闪过这样的疑惑。
————————不对吧。没有那样做的理由。那样的人不可能成为贵族的奴隶。他们是在考验我。
一定是这样。也许是想让我觉得他们是抱着爱和友爱的精神来对待我的，然后看我是否会认真对待吧。大概是想以此来衡量我是否值得信任吧。
不能随波逐流。
不能因为这种无聊的事情而动摇自己的用处。
「那就把盘子端过来吧。打碎了的话会挨骂的，所以要小心。」
「交给我吧。」
将两人份的盘子放入托盘，整齐地摆好。腋下夹着桌布和餐具等东西的罗尔巴克催促我过去。
等待片刻后，艾尔梅来到餐桌前，向着门口行了一礼后，缓缓地打开了门。身着光鲜亮丽的华贵服装，气质出众的主人们优雅地站在敞开的门后面。
「早上好。罗申努大人，莉莉安小姐。」
我和罗尔巴克立刻齐声行礼，郑重地鞠躬。右手伸向腹部，左手伸直。这就是这个国家的基本问候方式。
「嗯，真是个美好的早晨。罗尔巴克，杜弗，不必拘谨。抬起头来。」
「『谢谢。』」
「罗尔巴克，杜弗，早上好！天气真好啊！」
向我们打过招呼后，两人坐到了餐桌上。
坐下的老爷「啪」地拍了拍手，帕尔梅立刻端着料理进入了房间。
「兽人肉和特制酱汁，还有年轻精灵的乳汁。」
「嗯，我知道了。你们可以退下了。」
「是的。」
「啊，等一下！」
因为老爷让我们退下，所以我和罗尔巴克正准备离开，但是莉莉安突然站起来挡住了我们的去路。
「怎么了，莉莉安小姐？」
「杜弗吃完饭后就来我的房间！绝对！」
「遵命。」
……嗯，我本来没打算犯什么错的，但却突然被莉莉安大人叫去。是在不知不觉间做了什么吗？还是又要接受什么考验呢？
杜弗吃完饭马上过来！因为在莉莉安吃完饭后接到了这样的通知，于是我急忙吃了几口饭，之后打听到了她的闺房。
利维坐在离我较远的座位上。虽然坐在奴隶的餐桌上，但一句话也没说，也没有看过我一眼。看来她的心情还是不太好。
「你来了！杜弗，可以进来了！」
咚咚咚，我敲了敲门，立刻得到了回应。看来是等得不耐烦了。
「失礼了。」
「你来了！到这边来，我给你个好东西！」
我按照莉莉安的话打开了房间门，她就坐在房间正中央的大床上。
那张通体红色的床周围摆满了人偶，天花板上挂着一盏小小的吊灯。
然后，坐在那里的莉莉安笑着向我招手。她的背后似乎藏着什么东西。
————————给你的是这把刀。
也有可能是这样的展开。这也许是场测试自己能否应对奇袭的考验。
以防万一，在莉莉安移开视线后错开我的认知位置吗？不，暴露的风险很高。现在也不是在战斗训练中。未经许可就对雇主释放魔法，即使被杀也没什么可抱怨的。……本来两个人单独在一起就很难把注意力从我身上移开。
「那么————！就是这个！」
没错，让我徒劳地警惕着的，她藏起来的东西是。
「人偶……吗？这难道是？」
「是啊！这是我特制的杜弗人偶！」
那是一个石制的、大小可以握在手中的人偶。明明我只是从昨天和今天开始工作，但一眼就能看出是我，十分相似。是什么时候做的呢？
「这是我前所未见的出色作品，非常感谢。」
「很厉害吧！？因为是我做的！」
莉莉安气势十足地说道。
「是母亲教我的土魔法！我说我很喜欢人偶，她就给我做了很多人偶！然后，我也学会了制作人偶！」
「原来是这样。」
莉莉安的爱好似乎是制作人偶。难道是想炫耀自己的创作吗？
「最初是赠礼！我啊，会在奴隶努力的时候把这个交给他！其实这个人偶是1天休假券的替代品。只要把它交给父亲，他就会许可你休息一天！疲惫的时候就用这个吧！为了发挥出最好的状态，适当的休息是必要的，这也是父亲的方针哦！」
「那是……罗申努大人的想法真是太棒了。」
————给奴隶放假？在图书馆调查到的情报中应该没有这样的信息。……又被考验了吗？
即使不愿意，但如果在这里否定说「无法接受」的话，就等于违背了雇主的意愿。
如果是在担心疲劳时工作效率下降的话，应该表明不会因为疲劳程度而降低工作效率吧？本来晚上就有睡眠时间，根本不需要休息日。
不，但是……？
「以此为鼓励，加油哦，杜弗！那么，你可以走了。」
「谢谢，我会为您鞠躬尽瘁的。」
在那副无忧无虑的笑容的目送下，我行了一礼，转身走向门口。
能感觉到口袋里沉甸甸的分量（休假）。而且，我怀着莫名的恐惧，一脸僵硬地离开了莉莉安的房间。
「哦，你收到人偶了吗？真是太好了。」
离开房间后，我径直走向那块空地与罗尔巴克汇合。因为觉得有些不适，就把刚才在莉莉安房间里发生的事告诉了他。
「我不认为奴隶需要休息日。」
「如果得到了就收下吧。这可是老爷的命令，你想违抗吗？」
「怎么可能，那种事。」
被这么一说，我有些无言以对。
「……听着。我们的老爷认为只有相互信赖才能建立起真正的联系，而不是依靠所谓的算计和契约。所以，老爷才会把奴隶当作人来看待，关心照顾着我们。你觉得这是旧时代的思想吧？但这意外地重要。现在的人类，连这么简单的事情都忘记了。」
「对不起，我无法理解。」
「是吗，不过总有一天你会明白的。」
————罗尔巴克笑着说，看起来不像是在试探我的本性。
罗尔巴克说的是事实吗？在这个家里，我会被当作人对待吗？
————产生了一种思维仿佛迷失在迷宫深处的错觉。找不到出口。
那天，我被罗尔巴克打得落花流水。本来就有点混乱，再加上我本来的身体素质只有10岁，并不是很高。如果被无理地要求禁止使用认知障碍的话，就什么也做不了。
另一方面，把我打得鼻青脸肿的罗尔巴克看起来心情很好。这个人的器量未免太小。
——————话虽如此，之后能好好地教我剑术，我真的很开心。罗尔巴克虽然器量小，但很会教育。他能准确地看穿我的缺点并加以纠正。罗尔巴克到底是什么人呢？
在这个以轻便的枪支为主体的时代，挥剑和闪避的方法等是很难学到的东西。枪虽然简单，但到了一定程度剑会更强。因为剑比枪更容易击破魔法屏障。这可能是我在这个家工作以来最大的收获。
晚上，艾尔梅苦笑着迎接了伤痕累累的我。就这样被劝去洗澡，虽然感到疲惫，但还是在彻底清洗身体后才上床睡觉。
闷热难耐。
夜里，全身的伤口都在悲鸣。
发热，汗水不止，身体燃烧着。
————————哈啊，哈啊。
清醒和睡眠之间的界限很模糊。我现在在睡觉吗？还是醒着？
————————哈啊，哈啊。
闷热，热，热，热，热。
脖子像燃烧一样火辣辣的。
————————啾，啾。
「——————！？」
现在，我的脖子确实被舔了一下。那种不适感让我反射性地跳了起来。
「你醒了啊，杜弗君？」
这里是哪里？不是佣人房间。罗尔巴克没有睡在旁边。但这个天花板看起来很眼熟。
————————这里原来是厨房。为什么我会在这里？
「呵呵，一副『发生什么事了』的表情。好可爱啊。」
蛊惑人心的声音传来，连脖子上的吐气都能感觉到。我战战兢兢地低下头，眼前的是卷发被汗水打湿的少女，泛着粉色的身体一丝不挂地跨坐在我身上。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
杜弗人偶
健康状况：轻微负伤
精神状态：正常
LP：500
下回，R17.5，苦手者请注意。
谋略
谋略
夜袭回。
据推测，我好像是在睡梦中被帕尔梅袭击，在毫无意识的情况下被绑架到了厨房。
还不清楚她的意图。
帕尔梅喘着粗气，脸颊泛红，眼睛湿润，咧着嘴娇喘着。
——————帕尔梅汗湿得黏糊糊的身体在我的脸上磨蹭着。
「————————啊，好棒。没关系的，别害怕。你有这方面的知识吗？我会手把手地教你的哦。」
「……」
眼神不太妙。完全是捕食者的眼神。原来如此，这也是我在图书馆调查后得到的情报。不过听说一般情况下都是男性捕食女性。
「这是夜袭吗？」
「你知道那个吗？嗯，就是夜袭哦……呵呵呵。」
「那可不好。帕尔梅小姐，你是无可替代的厨房负责人。万一怀孕了岂不是很困扰？」
「没关系的！因为……」
帕尔梅低垂着头，继续说道。
「我的子宫被切掉了，浸泡在福尔马林里，之后被曾经是父亲的人以500LP的价格卖掉了！所以我是绝对无法生育的！」
「这样啊？」
「居然会有人喜欢少女的子宫，很不可思议吧？因为比起子宫（内部），阴道壁（外部）更舒服吧，明明能感觉到的啊！」
「抱歉，我不是很清楚。」
「是啊，毕竟才10岁嘛。果然还没有性经验吧？我会帮你摆脱童贞的……呵呵呵！你绝对会上瘾的吧，不是吗？」
嗯，帕尔梅没有生育的可能性吗？既然如此，干脆委身于她也不错吧？性交是奴隶工作中为数不多的娱乐方式，只要不生孩子的话就没有问题。
……不，等等。确实，电子书上说过女性的「因为不能生育所以没关系」几乎都是骗人的。这样下去，如果有了孩子的话，要是帕尔梅把全部责任都推在我身上，说不定我会当场被这个家解雇。
昨晚，罗尔巴克说过如果被带走的话就大声呼救，原来是担心发生这种事情。
但是，已经太迟了。要是在厨房里大声喊叫的话，说不定会吵醒雇主。被带走的时候疏忽大意了，没能及时醒来。真是失态。当然，我也拒绝大声呼救。
四肢用力挣扎，试图逃脱……是体格上的差异，还是姿势的原因呢？用力量挣脱似乎很难。
「没关系的，别害怕。只要保持不动就好了。我会帮你动的。你只要负责舒服到融化就好了。很简单吧？我想充分地感受你……」
「我拒绝。请放开我。」
「不行♪」
还是不行，本来我想试着口头抗议，结果被干脆地驳回了。而且她正在注视着我。转移注意力是不可能的吧。
————也许现在只能下定决心了。
「没力气了吧？快放弃吧。」
「要做的话，麻烦动作快点。因为我想确保睡眠时间。」
「真棒啊，那种冷淡的态度。这样的你，到底会用怎样的声音高潮呢？那就脱掉吧。」
「不，在那之前不是接吻吗？电子书上是这么写的。」
「真傲慢。那种说法只是个人自由吧？还是你那么想让我亲你？」
「……是的。」
「哎呀呀，真坦率。嗯哼哼。」
被她骑在身上的我，闭上眼睛等待着嘴唇的触感。
「如你所愿，啾——」
「在这里吗！？喂，杜弗！你没事吧？」
「如果被问是否平安无事的话，姑且还算平安吧。」
被她捕食后过了一会儿，满脸睡意的罗尔巴克冲进了厨房。
「……果然是帕尔梅这家伙干的啊。对不起，我没有注意到这家伙的气息。」
「我也没发现。她只是个厨师吧？」
「虽然在消除气息方面出奇地擅长。不管怎么说，只要你平安无事就好了。」
说着，罗尔巴克叹了口气。
「啊，啊，还硬着呢，好厉害啊！！呵呵！」
帕尔梅从刚才开始就一直扭动着腰肢。现在连唯一穿在身上的腰布也脱了下来，她贪恋地用双手按住被压在地上的我，一心一意地骑乘着。
「这家伙，这样子做了多久了？」
「大概30分钟左右吧？」
她用尽全力，随心所欲地蹂躏着完全无法抵抗的我，一副极度兴奋的表情。
我和罗尔巴克靠在墙上，冷眼看着这一幕。
「她在和我接吻的时候认真地闭上了眼睛。在那时她就轻松地被我标记了。」
「啊~这就是你最拿手的十八番认知魔法啊。所以这家伙，明明我进来了却毫无反应吗？」
「为什么杜弗君还那么硬！？讨厌，我已经不行了！为什么你还不去呢！」
披头散发，声音略带哭腔的她不顾一切地上下摆动着腰部。
「你……那可是莉莉安大人为你精心制作的东西……」
「因为帕尔梅小姐说想充分地感受我，杜弗（那个）人偶不是正合适吗？」
「那个……不，首先作为前提不好的人是帕尔梅吗？」
「讨厌，差不多要去了！杜弗君，太久了，我撑不下去了！」
「……我中了你的魔法的时候也是这个样子吗？真可悲。然后呢？这之后，你打算把帕尔梅（这个）怎么办？」
「满足了之后，只回收人偶然后睡觉。」
「……是吧。」
「不行，还是很硬啊，讨厌！腰使不上劲！啊咧！？」
绝顶在此刻到来。
也许是被自己的汗水滑倒了，帕尔梅失去了平衡摔倒在地上。
发出了令人讨厌的声音。
「啊。」
「啊——啊。」
她猛地痉挛了一下，杜弗人偶从视野中消失了。
「……这是莉莉安大人送的礼物，要是弄丢了可就另当别论了。」
「是啊。」
我垂头丧气地走近昏迷不醒的她，拔出了深埋在里面的人偶。
「收到的人偶弄脏了，我去洗一下……啊，可以用水吗？」
「不行。规定用途以外的用水是不被允许的。所以我才说。明天傍晚洗澡的时候再洗吧。」
「……是的。」
我抓起滑溜溜的人偶，用她兴奋地脱下来的腰布轻轻擦拭。这下好多了。
这里已经没有什么事可做了，之后丢下明明已经失去意识却还在痉挛着的帕尔梅，我们无言地回到了佣人房间。
今天真是倒霉。
翌日。
「早上好！杜弗君，昨晚睡得好吗？嗯？」
睡眠微妙地有点不足的我下定决心要把昨晚的事从记忆中抹去，在房间里叫醒了满脸睡意的罗尔巴克之后，两人一起去了厨房。
看上去已经准备完毕，精力充沛的帕尔梅开口的同时带着意味深长的微笑走了过来。……为什么这个人还是这么活蹦乱跳啊？
「你啊，杜弗君才10岁。考虑一下他的年龄吧。」
「因为罗尔巴克根本不理会我嘛。而且，我想狠狠地教训一下比我小一辈的新人呢！」
「今后请不要再这样了。」
「诶——你在说什么呢？明明最后一直欺负到我昏过去为止♪」
「……哈？」
这个人非但没有因为昨晚的事情而吸取教训，反而还盯上了我。我可能搞砸了。
咣地一声，早上的厨房响起了什么东西掉落的声音。寻找声源，只见一个身材娇小的少女用难以置信的表情瞪着我。她的脚下有一本电子记事本，似乎是因为过于动摇而摔掉了。
「真不敢相信。帕尔梅，你竟然和这种家伙上床了！？」
「哎呀，利维，早上好。……真是太棒了，他。一开始是我主导的，结果不知不觉间立场就逆转了，直到我晕过去……哎呀呀！」
「唏！？别说恶心的话了！……在看什么，别看了，今后无论如何都不要再靠近我你这个色情小鬼！我绝对不会再和你说任何话的！」
太冤枉了。虽然很想在事后消除误会，但直接被告知了不要再和她说话。还是让罗尔巴克代为传达吧。
「艾尔梅那家伙好像很喜欢杜弗，昨天的事要是被她知道了绝对会大吃一惊的。你知道吗，帕尔梅？」
「昨晚那件事，疯狂的程度完全值得艾尔梅小姐大吃一惊！」
「我想绝对没有。」
这一切都是帕尔梅小姐的幻想。
「好了好了，请帮我把餐具端走吧。因为昨天杜弗君赋予了我活力，所以今天早上比以往任何时候都更有干劲地做了料理！大家的份也请期待哦！」
「……那再好不过。」
「对吧！？以后我会经常拜访的，请多关照！」
「……最差劲了。你这个色情小鬼，做一次还不够吗？」
利维小姐对我的评价奇差。必须在某个地方取得她的信任。
而且今后晚上也要防备夜袭。总之，在房间里设置陷阱什么的也不失为一种方法。
顺带一提，早餐确实比平时更美味。
当天晚上，在结束了与罗尔巴克的战斗训练后，我回到了宅邸。
「……喂，杜弗。能告诉我昨天晚上你和帕尔梅之间发生了什么吗？」
脸上的笑容比平时更为灿烂的艾尔梅出来迎接了我们。恐怕艾尔梅非常生气。罗尔巴克似乎也察觉到了这一点，慌慌张张地一个人先去了浴室。
……这么说来，我不小心之下没有直接报告帕尔梅的事。明明是老爷亲自下达的命令，艾尔梅就是我的直属指导负责人。这下可不得了了。
「对不起，报告晚了。」
「报告！？嗯，报告啊？那么，报告的内容是什么？请简洁扼要地说明，不允许含糊其辞。」
「是的，昨晚帕尔梅小姐在我睡着的时候把我带到了厨房。据她本人所说，这是所谓的夜袭。」
「哦？所以，那个，你和帕尔梅不就是那样的关系吗？不过，这个话题现在是不是早了点？你已经有这方面的知识了吗？」
「是的，我在儿童保护设施内的图书馆学习过。」
「啊，是吗？那么，你和帕尔梅做过了吗？因为是帕尔梅，所以无法生育，但是，嗯，如果今后继续做那种事的话，换脏床单的工作会增加吧？虽然能对帕尔梅敞开心扉我很开心，但我觉得现在还为时尚早，不是吗？」
「那个，艾尔梅小姐？」
「你是这么想的吧？回复呢？」
「是的，我也是这么认为的。」
是什么原因呢？艾尔梅的问话罕见地缺乏冷静。在我的印象中，开阔的视野和平常的冷静是艾尔梅的优点。还是说艾尔梅也是，传闻中女性每月一次特有的……
「那么，现在就结束和帕尔梅这样的关系吧。没错，『现在』哟。等你长大后，如果杜弗还是选择帕尔梅的话，我也会支持你的。只是啊，我觉得这种事对杜弗来说还太早了。」
「那个，艾尔梅小姐。」
「回复呢？」
「是的，我明白了！」
不行，连解释的余地都没有。
「如果你能理解就好了，抱歉。我太多管闲事了。那么，我得去用晚餐的老爷身边随侍了。」
「不，那个……请冷静一点，艾尔梅小姐，有些误会。我说……」
「回头见。那么，你先好好洗个澡吧。」
……
看来必须消除误会的对象又增加了。
清洗完杜弗人偶后，我没有回到佣人房间，而是和罗尔巴克分开，独自一人寻找艾尔梅解开误会。
刚才时间不多，她大概也很慌张吧。要是慢慢说的话，应该很快就能消除误会。
想到这里，我拜访了女仆房间。
「你来这里干什么？」
走廊里的利维向我搭话。
「我想和艾尔梅小姐谈谈。」
「接下来是艾尔梅吗？真没节操啊。」
「那是误会。我只是来找她谈话而已。」
「嗯……？不是骗人的啊。」
利维用目光来回打量着我，就像是在估价一样。
——————她是分析魔法的术者。刚才她到底知道了什么？虽然从旁人的角度看不出她刚才是否使用了魔法，但恐怕被她分析出了什么。
「啊，对了。正好，我想找个能搬运行李的人。跟我来吧，新来的。」
「是的，利维小姐。」
「别再叫我的名字，真让人想吐。」
说完，利维转身朝着走廊深处的通道走去。那边确实是我还没有被介绍过的地方。利维的房间是在那边吗？
为了不在初见的地方迷路，我紧跟着利维。
「把『这个』搬出去。就搬到宅邸外面。」
「是『这个』吗？」
「诶？做不到吗？如果是罗尔巴克的话，肯定能做到。」
「……没问题，我来帮你搬吧。」
那是一架钢琴。严格来说只是一种类似钢琴的乐器，和前世的日本的钢琴形状上有着微妙的不同。艾尔梅说莉莉安大人在练习的时候会弹。
如果搬不动这个的话，很可能会被利维刁难。一个人搬确实很辛苦。如果真的要做，我应该坦率地叫罗尔巴克来的……但显然，为了获取她的信任，我必须独力完成。
我还没有掌握力量强化的魔法。但是，我在儿童保护设施里比别人多付出了一倍的时间锻炼身体。我踉踉跄跄地把那架像钢琴一样的乐器扛在肩上。
「……哟！」
好吧，总算抬起来了。怎么样？我冲她笑了笑。但是很遗憾，她又把脸别开了。这样似乎还不足以取得她的信任。
「能不能别用那种恶心的表情看我？你是战斗奴隶吧，能做到这种程度的事是理所当然的……嘛，跟我来吧。就搬到庭院的露台附近吧。」
「我知道了。」
她对着竭尽全力扛着乐器的我说明道。如果在这里把钢琴摔了，或者只是稍微磕了一下墙壁，她都会像取下了鬼的首级一样去向老爷报告吧。
踉踉跄跄地走着。虽然脚步有些不稳，但为了得到利维的信任，我还是拼命地跟在她身后。
「我会在二楼的窗户给你下达放置乐器的指示。你就这样朝着露台前进，笔直地穿过庭院。」
「是的。」
来到通往庭院的门前，利维开口说道。据说露台位于这扇门和正门之间，是举行茶会之类的场所，距离这扇门大约20米远。可以说是朴素得有些艰难的距离。
但是，从奴隶前辈那里取得信任也是一项重要的工作。我左摇右摆地迈着踉踉跄跄的步伐，一步一步地踏进庭院。
「再前进一点。」
「是的。」
走了相当远的距离。
据说是要把钢琴放在露台附近。但沿着这条路走的话反而会离露台越来越远。利维到底有什么打算？
就这样，在利维的不断催促下，我终于来到了正门附近。
「还没呢，继续前进吧。」
「那个，利维小姐！再这样下去我要离开宅邸了。」
「是啊。」
「是这样吗，利维小姐？」
把乐器带出宅邸不是什么好考虑。感觉就像是在叫我偷窃一样。尽管如此，利维的指示依然是继续直行。
果然很可疑。想到这里，我停下了脚步，回头看向利维的时候。
————————上钩了。
在窗户旁嗤笑的利维映入眼帘。
「糟了！！杜弗那家伙，竟然想要偷莉莉安大人的乐器！！可能是利欲熏心想要把乐器搬到外面去倒卖！！大家集合起来！！」
从窗户俯视着我的利维突然回过头朝宅邸里大叫起来。
还用手指着抱着钢琴站在外面的我。
————————看来她是想用相当强硬的手段将我从宅邸中排除。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
杜弗人偶
健康状况：正常
精神状态：正常
LP：650
已修正。这样应该好多了。
如果这样还不行的话，就放弃并删除。
后悔
后悔
利维回。徒有其表的大叔回。
「糟了！！杜弗那家伙，竟然想偷莉莉安大人的乐器！！或许是利欲熏心打算拿到外面去卖！！大家集合起来！！」
因丑恶而扭曲的少女的嘴角编织着谎言，她的妄言在宅邸里掀起一阵波澜。我只能呆立在原地。
她的目的从一开始就是这个吧。回想起来，她似乎从一开始就否定了我的存在。无论我再怎么努力想要取得她的信任，或许都是徒劳的。
「瞧，你们快看！那家伙盗走了莉莉安大人的乐器！果然，杜弗是个不可信的家伙！」
对于这突如其来的事态，我哑口无言。只能呆呆地望着从窗户里指着我像发疯一样吵闹的她。
从利维的态度来看，我明白她十分讨厌我。但是，没想到她竟然会谋划利用自己的雇主来除掉我。虽然我不想承认她会愚蠢到这个地步。也很难接受这样一个人居然会被贵族悠闲地饲养着。这也意味着试图从她那样的蠢货那里获取信任的我同样也是个蠢货。
当然，我已经制定了最低限度的对策。
「喂，利维。」
「什么嘛，艾尔梅。这下你应该也明白了吧——」
「利维，虽然很难说出口。」
「什么？」
「啊——利维，对我来说。我确实看到他在庭院的大门附近……同时，他看起来好像什么都没带吧？」
「是的，在我看来也是如此，父亲大人。」
哔唏。蠢货（利维）的表情僵住了。
「——哈？不会吧，那家伙，居然瞬间释放光魔法蒙混过去了！？刚才那家伙确实抱着乐器！因为，而且，我现在也能看到乐器——现在还能看到乐器——诶？」
「那应该是精神魔法吧。据说不是光魔法，而是那家伙的另一个十八番魔法。」
「哈哈，真是个多才多艺的男人……那么，让我来仔细听听到底是怎么回事吧。喂，杜弗，上来吧。」
「诚惶诚恐。」
听到老爷在窗户的呼唤，我行了一礼，然后回到了宅邸里。当然，我没有抱着乐器。只有利维这样认为而已。
事实上，在我举起乐器后，就体力而言连一步都走不了。如果她的命令是正确的话，我打算稍后向罗尔巴克说明情况，再请他帮忙搬运。如果强行搬运弄坏了乐器的话，我可担不起责任。
考虑到像这次一样我被骗的可能性，我想最好还是让她认为我正抱着钢琴。对方也在未经我允许的情况下多次使用了分析魔法，就算我用精神魔法回击也没什么可抱怨的。
「这是杜弗无聊的恶作剧。我被突然地施加了魔法，还看到了顺利将乐器搬出去的幻象，结果也给老爷添了麻烦。全是杜弗一个人的错。」
在我到达二楼时，蠢货（利维）正处于胡言乱语的状态。
「老爷，杜弗回来了。」
「唔，来了啊……请明确地说明你对利维施加精神魔法，并且站在我家门口附近的经过。决不允许说谎。要是奴隶敢欺骗我，我就处决你。相反，如果你是诚实的人，即使是恶作剧，这次我也会放过你。那么，继续吧。」
目光锐利的老爷瞪着我。当然，没有必要庇护利维，所以我将今晚发生的事情如实报告了。
「是吗……你是说，因为利维下达了搬运乐器的命令，因为觉得可疑所以只让利维看到了搬运乐器的幻影？遗憾的是，这和利维的自白有出入。也就是说，你们其中一方在对我撒谎。」
「老爷！！请相信我！比起这个不知道在想什么的男人，从出生开始就一直在为老爷侍奉的我更值得信任！！」
尽管老爷还什么都没问，蠢货（利维）却自作主张开始喋喋不休地为自己辩护。将那样的她放在一边，我等待着老爷的判断。
「这家伙陷害了我！因为我平时就认为杜弗不可靠，所以一直警惕着！为了除掉我……！」
「……利维。听我说。」
「是的，老爷！」
一脸悲伤的雇主站在了利维面前。
「不要再撒谎了，好吗？这是最后的通牒。老实告诉我，如果你对我说谎……我就处决你。那么，请准确地说明刚才到底发生了什么？」
「……老爷？为什么只问我一个人？为什么要面向我？老爷！？」
「毋需多言……准确地说明。」
「我，我……！！」
不愧是贵族大人。他似乎已经预料到利维是在说谎。
啪嗒啪嗒地。蠢货（利维）的双眼涌出了大颗大颗的泪水。
「——————杜弗，只有这家伙不行！他一定会背叛我们的！」
「利维。回答我的问题。利维！」
「如果要处决我的话，就请动手吧！！我不怕死，只是！只有这家伙，绝对————」
「冷静点，利维！」
老爷慢慢地抱住了蠢货（利维）。
「拜托了，不要再拒绝他了，好吗。」
「……老爷，大人。」
「你知道我的想法吧？就像你一样，就像冒着生命危险为我而行动的利维一样，我也有为了你们而拼上性命的觉悟。把杜弗也算在里面吧。我敢断言，他是我的伙伴。不，他会成为我们的伙伴的。」
「……」
到底在做什么呢？老爷好像看穿了利维说谎的事，可为什么还要紧抱着她呢？我还以为老爷会当场将利维的头砍飞，所以准备把她按住呢。
「杜弗。利维给你添麻烦了。但是，希望你能原谅她——这是个好机会，现在到我的房间来吧。我们稍微谈谈。」
「——诚惶诚恐。」
表现出这种态度的老爷应该有什么理由吧？也许是因为像利维这样的分析魔法使非常稀少，所以可能会稍微宽容一些。但是，赏罚如果不分明的话，规则就会形同虚设。这里应该进言吗？还是说，这里面有着我无法想象的理由呢？
期待着能听到老爷的某种「理由」，我来到了老爷的房间。
「进来吧，杜弗。」
「咔哒」一声，艾尔梅把手搭在一扇巨大的、到处都镶嵌着宝石的大门上，向内侧打开。
我到达的地方果然是艾尔梅还没有介绍过的地方，是位于宅邸深处的房间。这里应该就是老爷的房间吧。
「失礼了。」
我行了一礼，走进了房间。
老爷的房间挂着一盏比莉莉安的房间更大的枝形吊灯，里面摆放着昂贵的镜子和大床，房间很宽敞，最重要的是，挂在墙壁上最显眼位置的女性人物画吸引了我的目光。
「是个美人吧。这个女性曾经是我的妻子。」
是啊，老爷自豪地笑了。原来如此，人物画中的女性与莉莉安十分相像。
「————那么，该从何说起呢？杜弗，接下来我要说的是3个月后的『战斗』的契机。也就是对你终身雇佣的考验。」
接着，贵族的独白开始了。
————罗申努是三代贵族。在先前的战争中立下汗马功劳的他的亲祖父、贵族家族的开山祖师「罗申努」。此后，世世代代的当家都以罗申努为名。这便是当时立下的规矩。他的祖父曾被授予「五代贵族地位」的荣誉。因此，他的孙子「现•罗申努」也被视为贵族。
而且，从开山先祖罗申努到五代罗申努为止，如果能立下新的功绩，向国家展示其作为贵族的价值的话，作为贵族的谱系就会得以延续。反过来说，如果仅仅因为是贵族就盘踞在那个位置上漫不经心地生活的话，不久就会失去作为贵族的地位。
贵族的地位由国家保障。也就是说，只要定期履行「国家指定的劳役」，就能获得稳定的LP。所谓劳役，主要是「处决罪犯」和「追踪、调查叛国者」，换言之，贵族就像公务员一样。
言归正传，名叫洛克的男人是一名药剂师，在罗申努的宅邸附近经营一家药店。
一言以蔽之，他是一个「野心勃勃」，为了扩大的自己的店铺不择手段的男人。经常会用自己的钞能力（LP）说话，手段强硬。
——雇佣非劳动者作为证人，从作为高级贵族的战斗管理人那里得到资金援助的便利，把在自己店铺周围拥有地皮的商人和贵族作为罪人立案。
他开的药是治疗被称为现代病的胶原病特效药，需求量很大。特效药的制法由他的家族垄断，如果惹得那个家族不快的话，就再也买不到药剂了。虽然他只是个商人，但却拥有巨大的权力。正因为如此，他才能够做出那样的举动。
某天，罗申努结束劳役回到家中，看到的是正在哭泣的莉莉安，数具无言的奴隶尸体，以及被破坏得支离破碎的夫妻卧室。
据幸存的奴隶所说，妻子是因为犯下叛国罪而被捕的。简直是晴天霹雳。
为了救助妻子而出手的熟识的老奴隶也被杀害了，我的「家人」一下子减少了一半。
在无法理解发生了什么的情况下，悲痛欲绝的罗申努要求释放自己的妻子，在向管理罗申努宅邸附近的高级贵族询问后，得到了「不可能」的回复。
在没有得到任何信息的情况下东奔西走几天后，一张照片通过电子邮件发送到了罗申努的宅邸。发件人是洛克•巴莱。
照片上的是他的妻子，她正全身赤裸地趴在地上，嘴里含着一个一眼就能看出是非劳动者的丑陋男性的性器，那封电子邮件的附件中有一段简短的正文。
「战斗吧，否则我不会还给你的。这玩意现在就装饰在我的店里。想来看的话，就来吧。」
这是来自洛克的挑战书，不，是明确的挑衅书。盛怒之下的罗申努用颤抖的双腿向洛克的店走去。
你到底是什么意思？我的妻子到底做了什么？装饰是怎么回事？想问的事情堆积如山。
然而，当到了洛克的店里时，几乎所有的疑问都烟消云散了。
不，无所谓了。
妻子的样子与电子邮件中的照片一模一样，被放在商店的橱窗里，嘴里含着肮脏的男性生殖器，一动也不动。没错，她已经被加工成「标本」了。
成为罪犯，失去了作为人的权利的她，恐怕是被活生生地剥皮、斩首，之后制成了标本。
她的裸体被作为装饰洛克店里的展品之一展出。
「无法忍受，真是岂有此理！！！」
说到这里，罗申努突然在我面前激动起来。他的眼角含着泪水，拳头紧握着。那副模样让人不禁联想到恶鬼罗刹。
「我问他到底有什么目的！！他到底是出于什么目的做出这种恶魔行径的！洛克的回答是！？『只要能和你撕破脸皮，怎样都好，都做到这个地步了，你会接受『战斗』吧？』没错……现在也是！！我的妻子还全身赤裸地摆在他的店里任人观赏！莉莉安呢！她天真地以为母亲只是被逮捕了！我的心中只有悔恨，无法原谅！！那个叫洛克•巴莱的畜生！！」
「……那也太过分了，我能够体会您的心情。」
「呜呜呜，呜呜呜呜呜！一定要赢，不惜一切代价！向那家伙挥下愤怒的铁锤，夺回我妻子的尊严！拜托了，杜弗！！你很优秀，我从未见过像你这样才华横溢的奴隶！尽情地发挥那份才能、才气和本领！助我一臂之力吧！」
「对于老爷的评价我深感荣幸。我一定会为老爷报仇雪恨！」
「啊，啊……拜托你了，杜弗。抱歉，我太慌乱了。我的心还没有与那时的自己和解。一想到洛克那家伙的脸，我的手就会因愤怒而颤抖……！」
「当然。一想到这个连杜弗都还没见过的名叫洛克的畜生，我都感觉自己的血管要爆裂了。敬请期待吧，我真切地感受到，至今为止的所有障碍训练注定要为了在三个月后将胜利献给老爷，这就是我的命运。我所做的一切都是为了老爷。
「真可靠啊。呜呜，拜托了，真的拜托你了，杜弗。」
听到我铿锵有力的话语，罗申努不由得泪流满面，连连点头。
————————这是怎么回事？我失败了。
要是罗申努不在我眼前，我可能会马上狠狠地扇自己的脸吧。
————————自己的妻子被商人诬陷，被杀害，至今仍然还曝尸示众？
那种事情，那样的一切，不都是这个蠢货贵族自作自受吗？
为什么没有察觉到洛克对周围贵族的侵略行为呢？
为什么不在自己的妻子被逮捕后，马上用比洛克更多的钱向高级贵族打点呢？
说起来，为什么5代内都被允许自称贵族的家族，却沦落到下级贵族的地步呢？如果在5代之前都能自称贵族的话，不立下相当的功绩是不可能的吧。初代罗申努很可能是一位高级贵族。
这个男人是不是因为沉迷于家族之爱，与奴隶过分亲昵，结果渐渐地失去了地位呢？
我真是太愚蠢了。居然感激地称呼这样的蠢货老爷。真令人作呕。
不，等等。太难堪了。如果就这样「战斗」下去的话，这种蠢货根本不可能获胜。洛克•巴莱，我有幸目睹过他的「战斗」。驱使高素质的部下们进行人海战术，简直就是强敌。而且从他的话来看，洛克似乎相当有能力。
我本以为乘上会此生安泰的船，结果却是艘注定会沉没的泥船。
「杜弗。把我当成家人也没关系。在你遇到困难的时候，我会成为你的火花。所以，请和我一起走完你的一生。」
「当然。」
————————既然如此，这样的泥船还是赶紧下去为好。我要向洛克倒戈。
我的脑海开始思考有没有什么可以与洛克先生取得联系的办法。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
杜弗人偶
健康状况：正常
精神状态：自我嫌恶
LP：650
友爱
友爱
一举投稿的最后一次发布。
早上醒来的感觉很糟糕。好不容易找到的安居之地地基却下沉了。梦中的我被吸入了裂缝中，被活埋在地底的黑暗深处。
能听到昨晚老爷的话，反而是一个巨大的收获。如果就这样漫不经心地生活下去的话，我的未来好的情况下可能会变成美味的可食用肉，坏的情况下会被活生生地一点一点掏空内脏，在生不如死的痛苦中苟延残喘。
还有将近3个月的缓期。为了生存，并最终成为权力者，现在还有时间来应对这个问题。现在正是从逐渐沉没的泥船中找到安全避难方法的绝佳时机。
背叛罗申努的方向基本上是既定的。问题是如何背叛。
背叛是「战斗」中的惯用手段，其程序也有正式的规定。我必须事先和敌方，也就是这次的洛克取得联系。让洛克方在「背叛者」一栏上登记我的名字。如果我能亲自过去和洛克正式缔结契约就再好不过了，那样我就会被洛克一方及其战斗体系所认可。要是在没有和洛克取得联系的情况下，即使擅自打穿罗申努的脑袋，我也只会沦为丧家之犬，失去作为人的资格。
但是，通常情况下奴隶是很难离开的。毕竟本来就没有休息日。即使是再愚蠢的罗申努也会在休假日禁止外出。如果真的允许外出，就等同于可以随便背叛了。
因此，通常只能等待洛克来接触我。但是，他们也有可能认为对付像罗申努这样的杂鱼没必要多费工夫。
我必须设法前往洛克的药店，而且不能让罗申努起疑心。
要是事前背叛被发现了就麻烦了。到那时，我就会沦为罗申努的人力资源。背叛是背叛者的风险很高，被投靠方的风险却很低。正因为如此，才会有很多破格的条件……但是，这次的目的并不是破格的报酬。报酬合适就好，我想确保自己能够投靠到洛克阵营。
不幸的是，罗申努饲养了一个使用分析魔法的奴隶。就算签订了背叛契约，如果被她一眼识破的话就完了。罗申努当时没有处置她，现在看来是个相当朴素的麻烦。
这些堆积如山的问题，必须一一认真处理。如果处理不当的话，明天我的肉就会摆在奴隶伙伴们的餐桌上。
我只能相信自己的能力。
「侦查，吗？」
「是的。我的能力虽然在战斗中也很活跃，但我认为能够最大限度发挥自己能力的是事前的情报战，所以才如此提议。」
「……唔？」
第二天，在和罗尔巴克一起去训练之前，我事先约好了与罗申努会面。
理由很简单，这样做就是为了投靠洛克。而且，在战斗之前侦查对方的战力也是一种惯例……虽然侦查被对方发现并警报的话，会有被当作非法入侵当场射杀的风险。
「这不是很危险吗？虽说你是光魔法的术者，但也无法避开红外线传感器之类的机关吧。我家的训练设施也层层叠叠地布下了传感器。洛克毫无疑问也安装了吧。」
「请交给我吧。我是认知魔法的术者，要做的不过是……」
「嗯？说来听听。」
「与昨天对利维施加的咒语相反——也就是说，只要让店员戴上小型摄像机，在洛克的奴隶本人没有察觉到的情况下代替我进行侦查。我会用光魔法隐去身形在店里徘徊，让洛克雇佣的奴隶成功完成任务。」
「噢噢！真是个有趣的方案！那样的话，你的危险也会小很多……好吧，我原谅你！去吧！」
「遵命。以我的骄傲为赌注，我一定会窃取到他致命的情报的。为了老爷的胜利。」
「我很期待，杜弗。」
虽然一直在考虑如何说服他，但结果非常爽快地就答应了。
……真是个无药可救的蠢货啊。这家伙（罗申努）。
「老爷！老爷！！杜弗那家伙！！这次走出了大门，而且竟然还去了那家洛克的店！也没跟谁一起，就这样独自一人走了！？终于露出马脚了！！这一次，不仅是我，罗尔巴克那家伙也目睹了这一幕！」
过了一会儿，狼狈不堪的利维气喘吁吁地冲进罗申努的房间。
「啊，是我允许的。这是侦查。」
「……诶！？您、您在想什么呢！？这样下去那家伙一定会背叛我们投靠洛克的店的！」
「冷静点，利维。他不至于愚蠢到那种地步。假设现在这么做的话，在接下来的三个月里他还能继续欺骗你吗？」
罗申努对跑进来的自己的奴隶微微一笑。他也不是完全没考虑过杜弗叛变的可能性。但是，他唯一确信的是，眼前这个名叫利维的少女不会背叛。利维是个技艺高超的分析魔法使。由于洛克的阴谋，她的分析魔法使老师——她的亲生父母被杀害了。然而，年仅14岁的利维就已经超越了父母。正如鬼才一般。
杜弗真的注意到了吗？即使是理论上被认为不可能的读心术，利维只要在仪式上花点时间就能做到。利维恐怕是当代屈指可数的分析魔法使。在认真进行分析的她面前，无论再怎么使用认知魔法也会立刻被识破吧。这次罗申努允许杜弗侦查，也可以说是在测试他的杜弗是否完全值得信赖。
此外，罗申努认为杜弗值得信赖也有着他自己的理由。
「你有点过于担心了。如果他真的打算背叛我的话，必定会因为害怕被发现而在战斗前夕提议侦查吧。就算他现在和洛克签订契约，能读懂感情的你也不可能看不出来。」
「……可是，我很担心。那家伙来历不明……不，我很害怕。如果不使用分析魔法的话，我完全读不出他在想什么，尤其是他那双阴暗浑浊的眼睛。」
「不，没有那样的事。昨天我在讲述洛克这次的所作所为时，在我表露自己的内心后，他确实和我一样表现出了愤怒的情感。那绝对不是利维所说的浑浊的眼睛，而是无疑地怒火中烧的眼睛。果然他也是有感情的。既然如此，我们何不让他在外面被压抑而荒芜的心灵开花结果呢？」
「……既然老爷这么说的话。」
尽管被如此开导，利维还是用不满的表情抬头看着罗申努。不祥的预感，也就是第六感吗？利维的全身都在呼喊着要排斥名为杜弗的少年（异物）。
「可是，我还是很担心！请允许我藏起来对杜弗施加分析魔法。老爷，非常抱歉，请询问他有没有背叛我们。我会分析他的回答，揭露他所有的欺骗行径！」
「嗯，明白了，我就允许吧。相反地，如果他没有背叛，你要好好地道歉，今后要善待他。」
「……我知道了。」
另一方面，罗申努也有信心。他坚信，只要杜弗能向自己敞开心扉，真心地与自己并肩作战，胜利就不会动摇。
「杜弗啊，拜托了。我真的很喜欢你。拜托了，别背叛我啊……」
少年早早地回家了。中午刚过，杜弗就回到了宅邸。他快步穿过宅邸，朝着最深处的房间走去。一直到戴着眼睛的女仆守候的大门前。
「请允许我向罗申努大人报告一下，艾尔梅小姐。」
「……知道了，我去通报，先等着吧。」
说着，她敲了敲门，走进了罗申努的房间，脸色很难看。今天要考验杜弗是否背叛的事已经传开了，守候在房间门口的艾尔梅也心知肚明。她十分担心杜弗。
如果杜弗被报酬诱惑，想要私通洛克背叛这个家的话。恐怕老爷会当场杀死杜弗吧。即使是再温柔的老爷，也不会欢迎叛徒加入自己的家庭。老爷打心底里寻找着值得信赖的伙伴。
另一方面，杜弗实际上也完全没有余裕。有一个必须马上告诉罗申努的事实。他甚至连平时一直关注自己的艾尔梅有什么异样都没有注意到。
「进来。」从门的对面传来声音。
啪嗒。一听到这句话，他就粗暴地推开了罗申努房间的门，这在平时的杜弗身上是无法想象的。
「我回来了……老爷，请原谅我的失礼，我有件事必须马上告诉您！」
「冷静点，杜弗。那么，让我们来听听事情的来龙去脉吧。」
「请冷静下来听我说。这座宅邸里的所有对话全都被敌人窃听了！！」
「……哈？」
气喘吁吁，连汗都来不及擦就闯进来的杜弗，他的话对罗申努来说也是一个令人震惊的事实。
「利维是想试探我是否背叛了大家吧！？那就让她用使出浑身解数画下的魔法阵来分析我吧！？所有的一切全都被敌人看穿了！！」
「你说什么！？等，等一下！那是事实吗？那是什么意思？莫非现在这个时候也是！？」
「恐怕早就已经泄露了！」
「利维！！利维啊，分析呢？这个人，杜弗的话是真是假！告诉我这是谎言！」
罗申努大叫着，一把抓住藏在床后准备试探杜弗的利维。
利维的脸色一片苍白。通过分析魔法，别说是语言所承载的感情，就连发言之前的思考回路都能读取的她，所得出的结论是。
「真的……是这样吗？杜弗……」
这是一个现实而残酷的判决。
「我受到了热烈的欢迎，老爷。在我隐匿身形，偷偷摸摸地走进店里的同时被搭话了：『感谢您千里迢迢前来侦查，杜弗先生，真是个好天气啊。』」
「别傻了……不可能的，这座宅邸的对魔法结界是伟大的初代大人施加的……！不可能没注意到入侵者！！」
「之后，我还被告知，老爷的胜算是多么的渺茫。站在洛克那边又是多么的有利。如果现在投靠的话，我的性命就可以安泰了！」
「……杜弗！对于那个问题，你是怎么回答的！？」
「我（自己）怎么可能会背叛您！！」
少年绝望地大叫。那双眼睛正积蓄着大颗大颗的泪水。
「我（自己），是老爷把一无所有的我捡了回来！是温柔的大家接受了光靠警戒心独当一面应对雇主的我（自己）！不可能背叛的吧，我！！」
「杜……杜弗！你居然……居然已经对我敞开心扉了！」
「我听到了老爷的心声！我不会再害怕为了老爷而牺牲生命！我想，即使赌上性命，也要从他那里套取情报……对不起，对不起！杜弗意气风发地去侦查！结果什么有用的情报都没得手！」
「哦……杜弗啊，到此为止……！」
因精神混乱而羞愧的，杜弗的话语、动作、表情。比任何人都吃惊的是在罗申努身边脸色苍白的利维。
「……是的，我错了。你……已经对罗申努大人足够忠诚了。啊，对不起。杜弗，是我错了。对不起……」
「哦，这样啊。利维也明白了吗？请原谅她吧，杜弗。她也是为了我而拼上性命的重要的家人。」
「当然，罗申努大人的家人，对我来说也是像姐姐一样重要的存在。」
听到这句话，身材娇小的少女掩面痛哭。她为自己因怀疑而企图用卑劣的手段将杜弗赶出家门羞愧不已，紧紧地拥抱着眼前的少年，一遍又一遍地忏悔着。
……然后，在门口附近穿着女仆装的少女。看起来既高兴，又羡慕，还有些不满。那是五味陈杂的表情。
「啊啊，请原谅我的强行介入。我想现在这个场合的对话一定也毫无隐私可言，现在该如何应对呢？」
结成家人的羁绊，一起携手哭泣了片刻。表情像是忍耐到了极限的女仆向罗申努询问。
「哦，对了。利维，你能做到吗？」
「是的。这是我的工作。我会立刻查明敌人的手段，防止他们窃听。」
「唔……杜弗啊。」
「是的，什么事？老爷。」
「今后就拜托你了，我的儿子啊……那么，现在我要告诉可能正偷偷摸摸躲在幕后窃听的洛克。我的家人决不会屈服于你陈腐的伎俩。记住，三个月后就是你的忌日。做好觉悟吧。」
罗申努宣布。预祝自己胜利。带着家人的羁绊。以及奴隶们的团结一心。
「那个叫杜弗的家伙。你打算投靠我们店吗？」
进店的瞬间就被搭话，接着被带到了洛克身边，这点真是出乎我的意料。一问才知道宅邸里所有的对话都被泄露了。也就是说，关于我的情报在某种程度上已经透明化了。据说宅邸的对魔法结界还是几十年前的样式，完全没有改变。那个罗申努（蠢货）真是没救了。完全不作更新，脑袋上的螺丝到底飞了几颗呢？
「如果可以的话，请务必。关于报酬？」
「哦……你想要什么？」
「……没必要。」
「哦，这点程度就够了吗？看来你真的很想投靠啊！」
「那是当然。」
「实在实在，哈哈哈哈！！好吧，那就契约！哎呀呀，利维这个人是个相当厉害的术者，你能骗过她吗？罗尔巴克，利维。其实我就是因为想要这两个人，才向罗申努发起战斗的！」
「原来如此？那我呢？」
「不需要！」
哎呀。看来我并没有得到洛克大人的认可。
「你是那种独立思考的类型。也就是说，必须有意识才能发光。在我手下，不需要拥有自我的人！」
「……原来如此！也就是说，洛克大人。」
「啊！我是精神魔法的术者。你好像也相当有本事呢。如果可以的话，今后我也不想和你交手！」
精神魔法中有一种叫傀儡化的分支。我大致也掌握了一点。那是能够抹去身为人类的证明的「感情和意志」，使其绝对遵守术者指示的强力魔法。对于有人权的人，即使在同意的情况下施加傀儡化也是违法的。因为它经常被用于恐怖主义行为。在现行犯被操控的情况下，要找出背后的术者是不可能的。所以傀儡化只能适用于所有者明确的人力资源。
但换句话说，只要使用傀儡化就能制造出悍不畏死、绝不背叛的士兵。但缺点是，由于他们没有自己的思考，所以一切动作都必须由术者控制。即使是从傀儡的位置能够觉察到的情报也会被漏掉。如果人数过多的话，控制也会有疏漏。如果要活用化的话，需要相当的修炼才能做到。
「那么，因为时间太长会引起怀疑，所以我就此告辞了。洛克大人，让我为您献上胜利吧。」
「嗯。我就稍微期待一下吧。如果可能的话，我想要一个完好无损的罗尔巴克！」
「那么。」
我行了一礼，转身背对洛克向大门走去。
与在我身后等候、将我带到这里的洛克店员目光交汇时……那双眼睛发出了诡异的光芒。是被分析了什么吗？
嘛，敌方的奴隶要投靠这边，警惕是理所当然的么？随便你怎么分析吧。我的能力恐怕已经没用了，如果能让他知道我的背叛是货真价实的就再好不过了。
「你不为所动啊。」
「如果可以的话，请停止。」
「哈哈！真有趣，杜弗。抱歉，那家伙的分析精度没什么大不了的，我并没指望他什么。只是想看看你的反应而已。」
「是吗？那么，失礼了。」
那大概是骗人的吧。恐怕现在已经把我身上各种各样的信息都扒光了，之后再考虑要不要契约吧。
不管怎么说，我成功地正式与洛克签订了背叛契约。在回家的路上，由我的生物芯片管理的「电子户籍」上已经清楚地接收到了经洛克本人确认完毕的背叛契约信息，而不是什么口头约定。这种公共契约由国家保证。至少在这个契约上洛克不会欺骗我。
接下来就是如何欺骗利维了。从利维本人说出的情报来看，这点很容易做到。
她说过她能读懂语言的情感。而不是识别真伪。
那么，只要自欺欺人，真心实意地向罗申努臣服就好了。
再见了，有用又优秀的我。
设定一个期限，封印今天的记忆和自己的冷静。
我要把自己交给爱这种莫名其妙的事物。成为一个为罗申努所折服的蠢货。
直到战斗开始的那一天前，今天的记忆都会关在上锁的储物柜里。就算利维是使用分析魔法的怪物，也不可能读取连本人都不知道的事情吧。而且，罗申努一定会接受、善待沦为和那些蠢货水平一致的我吧。
真令人反胃。但这也是没办法的事。
直到战斗开始的那一刻，我决定放弃自己的用处，沉溺于爱意之中。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
杜弗人偶
健康状况：正常
精神状态：催眠
LP：800
不定期更新。预定会在GW结束之前进行下一话的投稿。
家族
家族
插播日常回。
拜托，拜托了。
请杀了我，吃掉我吧。
请永远不要在我死后羞辱我的遗骸。
拜托，拜托了。
请在这里杀了我。
请不要像表演秀一样在观众面前将我活生生地折磨致死。
拜托，拜托，拜托了。
请让我像人类一样被杀。
用刀，用枪，用魔法。请用人的死法杀了我吧。
连一块布都不允许裹在身上，被打包装在透明的人形箱子里，作为商品被运送的少女恸哭着。
误以为自己依然还属于人，极力保留自己的尊严。在理解这一切都是徒劳之后，她忍不住恸哭起来。
对失去生存权利的人力资源的处理，基本上是物品、标本的素材、料理的食材。
会在派对上被活生生地片成刺身吗？会被加工成标本，装饰在某人的房间里吗？
会被剥皮，加工成皮包或衣服吗？难道要作为奴隶慰劳用的娼妇活着继续受辱吗？
无法忍受那样的遭遇。对直到前一刻还是家富裕日料店的女儿的我来说，实在无法忍受。
拜托了，杀了我吧。请在这里让我作为人被杀吧。
不断呼喊、乞求着怜悯的我，最终被抱住了。被温暖的双臂环抱着。当我抬起头想知道发生了什么事的时候，一个一脸慈爱的女性正拥抱着我，宛如圣女一般。
「对不起，我们只能救下你。」
站在那位女性身后，充满威严的男性流下了眼泪。
「你们的店帮助过我们好几次。尽管如此，当你们陷入困境时，我们竭尽全力却只救下你一个人。请原谅我，艾尔梅小姐。」
我对那个男人有印象。他是父亲和母亲经常贷款的贵族之一。
父亲和母亲多半是抱着算计和别有用心才为他贷款的。然而，他选择了以义报恩。
这个世界上还有如此高尚的人物吗？
艾尔梅受到了冲击。
「她就是要和你一起工作的女性。我根据你的名字给她取名叫帕尔梅。请和她好好相处吧。」
第二天，我被介绍了一个奴隶。那个女人确实是我们店里的员工。我记得她经常帮母亲做饭。
「因为觉得有熟人在你会安心一点，所以就雇来了。」
这也是老爷对我的关怀。我和帕尔梅都成了负责伙食的奴隶。让我可以和熟人一起工作，很明显是老爷对我的照顾。
「怎么样，已经习惯这里的生活了吗？」
作为奴隶开始工作大约一个月后，老爷向我搭话。
「我想和你成为家人。淡泊的主从关系永远无法升华为信赖。我想建立一种即使在最绝望的情况下也绝不背叛的互相扶持的关系。在我看来，在这个腐朽的世界里，最珍贵的就是这样心灵相通的人。」
我从未想过那样的事情。那样的事情如果能实现的话，该多么美好啊。
或许我也可以试着向这个人敞开心扉。也许我可以试着把自己托付给有生以来第一次体会到的这份温暖。
「喂！艾尔梅，早上了哦！」
清晨的阳光照亮了房间。世界慢慢地染上鲜明的色彩。
「呵呵，看来你今天睡得还不错，艾尔梅小姐。好了，我们得去准备料理了！」
「……早上好，帕尔梅。我现在开始准备。」
今天，被拯救的少女（艾尔梅）的一天就要开始了。
在这个极端恶劣的世界里，在这个可以相信他人而生存的美好宅邸中。
在被老爷拯救，并决定终身将老爷视为父亲的那天起，时间早已过去了2个月。战斗训练一天比一天激烈，但罗尔巴克严格而细致地指导了我。如果这份痛苦能对老爷有所帮助的话，我也打算拼命地回应。
也许是因为这个缘故，我觉得自己现在已经得到了他们的接纳。艾尔梅总是温柔地抚摸着我因为与罗尔巴克的训练而变得鼻青脸肿的脑袋。帕尔梅虽然有H的地方，但总是笑眯眯地为我们准备美味的料理。
还有利维。也许是因为觉得尴尬，所以她并不怎么积极地和我说话。但她也不再像以前那样尖酸刻薄，偶尔还会和我相视一笑。现在这样也不错。总有一天，我们会成为好朋友的。
————是的，一切都进行地很顺利。只要我们在下个月的「战斗」中取得胜利，今后就一定能在这个家中度过美好而温暖的一生。
不，不是的。我要守护好这个美好而温暖的家。因为老爷很温柔，所以身边的危险随处可见。即使蒙上一身的污泥，我也要死守这个家，还有我的家人们。
是的，下定决心是昨天的事吗？考验总是突如其来。我现在正处于奴隶生涯最初、也是最糟糕的困境中。
「喂，杜弗。」
「什么事，小姐？」
眼眶湿润。
莉莉安小姐的睫毛近到清晰可数，她紧抱着我，那张精致的脸慢慢凑了过来。我们四目相对，她害羞地满脸通红，用手指轻轻地划过我的脖颈。
「成为我的所有物吧。呐，杜弗只属于我就好。」
「我受雇于老爷。如果想让我成为您的专属仆从的话，就这么向老爷建议如何？」
「不是啦，不是那样的。你明白的吧？」
这里是莉莉安小姐的闺房。除了我和她之外，没有其他人。没有任何一个脑袋秀逗的存在会妨碍两人的蜜月期。
「啊，真伤脑筋。我的身份只不过是个奴隶。和大小姐发生那样的关系的话……」
「不行。不许你拒绝。还是说？难道你已经有喜欢的女人了？」
「不，我不是这个意思。」
「……哼。为什么不敢看我？有的吧。不是我，是谁，你喜欢的女人？」
「不，那是……」
听到我不得要领的回答，她的眼神变得尖锐起来。我并没有特别在意的女性。但是，因为一时移开了视线，所以好像惹她生气了。
「是谁？帕尔梅？还是艾尔梅？」
「不是的，是误会。绝对不是你想的那样……」
「不会是利维吧？那个女人，好像对刚进来不久的杜弗做了很多相当无聊的恶作剧。」
砰！
莉莉安突然一脚踢飞自己的桌子，堵住了房间入口的门。因为事情太过突然，我愣了一下，她粗暴把我推倒在床上。
「莉莉安小姐……？」
「别动。这是命令。」
柔软的重量控制住了我的腰部。骑乘上来的莉莉安小姐的脸逐渐逼近……现在和帕尔梅那时候不同，如果认真挣扎的话，我一定能摆脱束缚。但是我动弹不得。
————这就是威压感吗？大概是贵族出身之人的霸气吧。我就像只被蛇盯上的青蛙一样，吓得缩成一团。
「我现在的这种心情，绝对不是因为魔法。这就是我的真心，杜弗。」
「请冷静下来，好吗？拜托了。我不能背叛老爷！」
「只要不告诉任何人。这里发生的事谁也不知道……和我一起做吧？呐，亲爱的杜弗？」
事情始于昨晚。
傍晚时分，似乎想到了什么的莉莉安小姐对我提出了：「我也想学精神魔法！杜弗，告诉我！」的要求。在我至今为止的人生中，傍身的所有技术理所当然都是自学的，所以从来没有教授别人的经历。说起来，原本从别人那里学到些什么还是自第一次向罗尔巴克学习剑术开始。
从未教授过别人的我所能做的，最多也只是说明自学的方法而已。即是精神魔法的基础，最高效的自我钻研方法就是自我暗示。
……但是，莉莉安小姐的精神魔法素养似乎比我预想得要高。本应是轻微的自我暗示，却因为严重的失误而被魔法控制的莉莉安小姐，现在正朝着奇怪的方向暴走着。到底要施加怎样的自我暗示才会变成这样呢？话说回来，我该如何负责才好呢！？
「之后，嗯，要脱了吧，我。虽然有点紧张，但总觉得在某个地方自己正开心得不得了。你会接受我的吧？和我结合吧？」
「非、非常抱歉！只有这个，怎么说呢？对不起，其实，我的心里已经有决定的人了！！」
「……哈？」
房间的温度骤降至冰点以下……虽说是为了阻止莉莉安小姐的暴走，但却对于我有大恩的雇主说了谎。但是，这样一来，莉莉安小姐也会停手吧？
「……谁？」
「诶？啊，那个……」
……怎么办？一时间，我还没有决定要说出谁的名字。
「是啊。时隔约两个月，我早已做好了死的觉悟。」
「啊哈哈哈哈……请节哀顺变，利维小姐。」
不知该如何应对暴走的大小姐，一时想不出妙计正一筹莫展的时候，我撒了谎。结果进一步加速了莉莉安大人的暴走。
如果就这样和莉莉安小姐越过界限的话，我就无颜面对老爷了。只要能解除对自己施加的精神魔法，她对我的感情一定也会消失吧。这样应该不会伤害到大小姐。
然后，我正犹豫着要说出谁的名字……
——————说出艾尔梅的名字，不知道为什么总觉得很害羞，所以还是算了。
——————因为帕尔梅非常色情，所以即使说谎也不知道说出她的名字会怎么样。
这样一来……就只剩下一个人了。罗尔巴克？我没有同性恋的倾向。
「所以说出了我的名字吗？」
「如果是利维小姐的话，说出来也不会太难为情。」
「……哼。这倒是毋庸置疑的真心话。杜弗，我现在是被人找茬了吗？」
「诶？利维小姐现在被人找茬了吗？」
「……我就是讨厌你这一点。」
唔，话说一半，利维不高兴地扭过头。是我们谈话的中途发生了什么？不，实际上我给她添了很大的麻烦，所以被这样对待也是没办法的事。在彻底揭露被洛克阵营窃听的原因之后，她依然忙碌地在书库里咔哒咔哒地敲着键盘。因为敌人说不定会用新的手段窃取信息，所以利维每天都在强化对策。
失控的大小姐一听到利维的名字就马上冲进她工作的书库里，发火地扔掉了她手边的东西，之后还踢了利维一脚等，真是场大骚动。混乱中，我和利维两个人试图制服莉莉安小姐，但她怎么也冷静不下来。
没办法，本来是即使被杀也没什么好抱怨的行为。在未经允许的情况下对身为雇主的莉莉安小姐施加了精神魔法，强行让她冷静了下来。
对自己施加的精神魔法效果中断了，大小姐恢复了正常，之后又朝着另一个方向胡搅蛮缠起来，真令人头疼。不是的，这是误会，怎么会变成这样，或者说喜欢利维是怎么回事？……等等。在她接连不断地质问后，直到她再次冷静下来为止，我一直在不停地解释。
从利维的角度来看，这确实是个天大的麻烦。
「坏事？这笔人情可是很贵的。你要记住哦。」
「……是的，利维小姐。如果有什么我能做的，请尽管开口。」
「哎呀，真是出乎意料的坦率。是啊，那我就不客气地说了。」
所以我才提议，为了回应她的不满，自己什么都愿意做。无论她说什么，只要是正常的要求我都会去做。
————杜弗。不要对我说谎。
她的命令是连请求都算不上的理所当然的事。我不假思索地答应了。因为我从一开始就没打算欺骗我的家人利维。
而这个约定，日后成为了我人生中一个生死攸关的分歧点。没想到在平淡无奇的日常生活中竟然要被迫做出如此重大的决定。拥有前世记忆、正讴歌着二次人生的我，连这种事都没有察觉到。
「莉莉安小姐。您身体怎么样了？」
「别过来。杜弗不许进来。」
「……您差不多该平复心情了吧？」
「没有。」
莉莉安大人的暴走已经传遍了整个宅邸，最终她因为太过羞耻而把自己关在闺房里闭门不出。我遭到了帕尔梅的白眼。而艾尔梅那幽怨的眼神又把我逼到了莉莉安小姐的闺房前。
「所谓精神魔法就是这样的东西，请不要在意。做出自己意想不到的行为的情况也是有可能发生的。」
「……不是的。不是因为魔法。」
「不，是魔法。因为很容易让人产生错觉，以为是自己采取的行动，但那时的莉莉安大人绝对是非正常状态——」
「我不是说了不是那样的吗！！」
我试图用各种各样的理由说服莉莉安小姐，但结果反而触碰到了莉莉安小姐的逆鳞吗？房间的门突然打开，她一把揪住了我的衣领。
「我给我的暗示，只是让我变得更坦率一点而已！明白吗？我只是想和你一块玩啊！！」
「……什么？」
想和我一起玩吗？
「因为自我出生开始，周围就净是年长的人！总觉得他们并不是真心地和我玩，所以很讨厌。好不容易终于有同龄的孩子来了，我还以为我们能站在同样的角度一起玩耍。可是杜弗完全不来我房间玩！」
「可、可是我终究是奴隶的立场，总觉得有些无礼。而且，我每天都有工作。」
「你以为休息日是为了什么啊！」
……啊。
难道说所谓的奴隶休息日，是为了确保和莉莉安小姐一起玩耍的时间而制定的的制度吗？
「杜弗没有要请假的意思，为了让杜弗腾出时间我才硬要杜弗教我的……啊啊啊啊，为什么会变成那样呢？我简直就像是，袭、袭击了杜弗……啊！那不是我的意志。这样的，那个，怎么说呢，完全不一样！」
「我、我知道了！」
危险危险。大小姐似乎又要开始暴走了。为了冷静下来，我让大小姐调整呼吸，之后再次向她道歉。
「……没能体会大小姐的心意，实在抱歉。」
「诶？嗯。是啊，你明白了吗？我不是送了你很多人偶吗？」
「嗯。我会好好使用的。明天我就向老爷请假。如果您方便的话，可以和我一起玩吗？」
「……嗯！好啊，一起玩吧！明天见，我很期待哦！」
听了我的话，大小姐的脸一瞬间明朗起来。原来如此，也许我还在某个地方因为自己是奴隶而筑起了一道墙。她想要的并不是一个顺从的仆人。明明我早就知道的，我们是能站在同样的角度、共同分享快乐的家人。
不管怎么说，大小姐的心情好转了，我松了一口气。我得赶紧去问老爷明天能不能休假。无论如何，我也是她的家人之一。
「成为我的所有物吧。亲爱的执事。」
「我受雇于对我有恩的老爷。无论如何我都不能背叛他……」
「那么！谁能接受我欲火焚身的激情呢！？」
第二天。我再次造访了莉莉安小姐的闺房，履行和她一起玩耍的约定。
「啊，真伤脑筋。我的身份只不过是个奴隶。要是和大小姐发生那样的关系……」
「不行。现在只许你看着我一个人……？还是说，你有其他喜欢的人了？」
「怎么可能！」
是在过家家吗？大小姐决定的设定是「虽然内心互相喜欢，却因为身份差异而无法坦率的执事和阳光的大小姐之恋」。
「那就没问题了吧？」
「啊，真伤脑筋，大小姐……」
「转过头来，杜弗？」
……这样的话，和昨天在做的事情没什么区别。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
（很多）杜弗人偶
健康状况：正常
精神状态：催眠
LP：9200
下次投稿日期未定。
埋伏
埋伏
进度比情节慢得多。
我梦见自己用枪射穿了某人。
丑陋地扭曲着嘴角，用极其轻蔑的表情看着那个人。我用枪指着他的后脑勺。那个人完全没有意识到自己的生命即将终结。
是谁？我想杀了谁？
看不到那个即将被杀的人的脸。但是，我知道不能就这样扣动班机。因为，虽然看不到他的脸，但他穿的衣服上印有三日月花纹，也就是说，他是我的家人。
目光投向观众席。艾尔梅正用一副难以置信的表情看着我。利维在战场的尽头探出身体，用几乎要射杀我的眼神瞪着我。莉莉安小姐眼含热泪地抱着呆呆地望着我的帕尔梅。
————啊，我理解了。我现在要杀的人，用枪口对准毫无防备的后脑勺的人。
是叫我儿子。把我从地狱里救了出来，无论我身上蒙上怎样的污泥都想要保护的人。那不是我的恩人吗？
————老爷。请注意。我背叛了你。住手，请不要这样毫无防备地信任我。
————住手。不要。指尖不要用力。用枪指着的对象不对吧。不，我不希望这样！
我的手臂停不下来。扳机发出无机质的声音，同时爆炸声响彻战场。
啊。被吹飞了。接受我的家人的头颅。和我结成家人的羁绊。仅仅因为一颗子弹，就被摧毁到无法修复的地步。
我到底做了什么？我到底是抱着怎样的想法才会做出这样的暴行呢？
————我嗤笑着，宣告胜利。
「蠢货。直到最后都没有察觉到我背叛了吗？像你这样的人，只要在冥府里为我的阿谀奉承引以为豪就好了。」
「呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不能呼吸。心悸不止。我、我在做什么梦啊！？
天还很暗，周围一片寂静。早已对我的悲鸣感到厌烦，罗尔巴克用被子蒙住了头。
距离与洛克阵营的「战斗」还有不到两天的这一天，我彻夜难眠，痛苦不堪。不知为何，我感到一股非同寻常的恶寒自内心涌出。
本以为终于能睡着了，却被一场恶心的噩梦折磨，马上惊醒了。看到了那么过分的景象，全身都被盗汗湿透了。
……起来吧。那个过于生动的梦，说不定有什么意义。而且，扳机恶心的触感还残留在手上，这样下去根本睡不着。
「晚上好，杜弗君。呵呵，真是个美好的夜晚啊？」
「只要没有遇到你，这确实是个美好的夜晚。」
「……那可不行。」
独自一人穿过奴隶房间，走了一会儿后，我透过有窗户的走廊眺望着星空。不幸的是，我与色欲横流的少女恰好相遇了。她一看到我，就立刻喘着粗气慢慢靠过来。真伤脑筋。
我并不抗拒这种行为，只是因为和她的性行为过于激烈，第二天总是疲惫不堪，所以很讨厌。有一次，我接受了她的邀约，在发生关系之后非常后悔。
「对不起，我得赶紧回去了。我把我的人偶给你，请你一个人好好享受吧。」
「杜弗君，你对我是不是太冷淡了？」
「如果你有这样的感觉，请扪心自问，端正自己的行为。」
白天的帕尔梅是个非常好的人，但晚上的帕尔梅就像交通事故一样。如果处理不当，就会被卷入其中，身负重伤。
「诶——讨厌，虽然我也想做那种事。但我今晚其实也有正经的话要说哦。现在正是『战斗』的两天前吧？」
「……啊。是正经的话题吗？我会听你说的。怎么了？」
但是，帕尔梅的样子有点奇怪。如果是平时的话，她几乎问都不问就会扑过来……看来不仅仅是平时戏谑的邀约。虽然有些拐弯抹角，但既然开场白是「有认真的话要说」，那就没办法了。就听听她的话吧。
虽然气氛有所改变，但眼前的卷发少女表情依然十分散漫。总觉得那张脸看起来不像是在说正经事的样子。
「嘿嘿。」帕尔梅懒洋洋地挠着脸颊，开口说道。
「呀……我跟洛克大人的私通，差不多快要被利维发现了。备受怀疑的你竟然能瞒过她的眼睛，也就是说，这是精神魔法的作用吧？希望你顺便也帮我蒙骗一下！」
「……哈。」
说真的，喂喂。这个痴女突然在说什么？完全不明白她的意思。
「不只是下半身，最后连脑袋也坏掉了吗？还是说我还被考验自己是不是叛徒呢？」
「啊，不用隐瞒啦！我也已经从洛克大人那里听说你站在我们这边的事了。」
「……」
怎么可能？我不可能背叛吧……设计的圈套太差劲了，帕尔梅。
就算我是叛徒，也不会上那种当吧。也就是说，帕尔梅到底有多不信任我呢。难道她认为我会无能到上这种幼稚圈套的当，而且我仍然被怀疑是叛徒。
啊，糟了。这可是意外的打击。本以为我能在这3个月里轻松获取他们的信任的。也许帕尔梅还没有把我当成家人。真令人沮丧。
「啊，虽然利维提出了各种各样的的结界对策，但老实说，因为我是直接把家里的情报提取出来送过去的，所以几乎没有任何意义。呵呵，利维真是滑稽啊！」
我已经不堪忍受从本该信任的家人帕尔梅口中听到这样的话了。把这些话干脆地撕成碎片扔掉吧。
「不，那是不可能的吧。你是什么时候和洛克接触的？帕尔梅，是谁指示你的？」
「……指示？」
「是你自己想到的，才跑来套我的话吗？还是有人指使你来的？」
「不不不！为什么杜弗君还在说这种话呢。我真的是洛克大人那边的哦？啊，要我拿出什么证据给你看吗？」
说着，她突然在我面前掀起裙子。瞥了我一眼，呵呵地笑着脱下内裤。露出她毛发还很稀疏的秘部。她就这样下流地把手伸进胯间，一边发出奇怪的声音，一边咕噜咕噜地从阴道里取出了什么东西。
「呼，这个这个。你不是也有吗？这是洛克大人给我的通讯设备。大概是同样的形状吧，这样你能相信我了吗？」
「……什么？这是。」
说着，她啪的一声把一台从未见过的机器放在我的掌心。那是台湿漉漉的、我从未见过的机器……而且，机器的边缘刻着LOCKE的字样。
「呀，最近利维看我的眼神有点，怎么说呢？夹杂着怀疑呢。我跟洛克大人商量时，他不是说让我来找杜弗君吗？吓了我一跳，原来杜弗君也在这边啊！」
「……你在说什么啊，真是莫名其妙，帕尔梅。你被老爷雇佣，被拯救，是老爷的，我们的家人……！？」
「说实话，这是不可能的。我的老爷，据说他一直在把几个世纪前的思想强加于人。自甘堕落，怠惰地无条件信任别人。简直是疯了。幸亏你是正常人，杜弗君！所以不要再演戏了。没关系的，我和你一样能够理解这一点。」
说这话时，艾尔梅的眼睛一直死死盯着我不放。那一定是她自己对我的精神魔法策略吧。因为只能和她保持目光接触，所以我反而能看清她的表情。
她一定是认真的。我不愿相信。但是，必须要尝试一下。
「究竟是什么时候，这个……？」
「不，我啊，以前太太被绑架的时候我就背叛了。契约里面写明，如果就这样继续潜伏下去输送情报的话，就可以救我一命，即使在「战斗」之后也会雇佣我做店员。绝对会投靠的吧，这么好的条件！我也是老员工了，就凭这一点，老爷就会无条件地相信我！」
「……这样啊，我相信你了。因为我还没有收到过这台机器，所以可以久违地和洛克大人联系一次吗？」
「嗯，好啊！不过现在是深夜，接电话的多半是店员吧，那样也可以吗？」
「……嗯。」
一边说着，她一边咔哒咔哒的摆弄着那台像通讯器一样的东西，将通讯连接到洛克阵营。我不愿相信。哪怕这是对我的考验也好。帕尔梅是和艾尔梅同期的老员工吧？如果这样的人背叛了的话，老爷和艾尔梅一定会很伤心吧？
但是，现实是。她正咔哒咔哒地摆弄着机器，过了一会儿，真的联系上了一个自称洛克药店的人。我记得那个名字，还有他的声音。在我去侦查的时候，那个店员还对我说了：感谢您前来侦查。
是真的，我和洛克阵营联系上了。这样一来，答案不就确定了吗？
「……是吗？这样啊，我明白了。那么剩下的就交给我吧。利维的事，我会帮你摆平的。」
「哦！真是通情达理。那就拜托你了！」
「嗯。再稍微忍耐一下，一起为洛克大人争取胜利吧。」
说完，我切断了通讯，之后转身背对她。如果她也能跟着转过头就好了，但她依然凝视着我的后背。我的底牌完全暴露了。实际上无法使用光魔法的事情，说不定也已经被发现了。
但是，帕尔梅。果然，你太过在意我了。你应该考虑到必须密切关注我会带来的风险的。为什么没有注意到呢？就在你身后，那双白皙的手臂正在逐步逼近。
「……咕？谁！？是谁在掐着我的脖子！」
从帕尔梅背后伸出的手臂，无疑掐住了那个痴女的脖子。已经无路可逃了。
「啊，啊啊啊……！救……命，杜……」
「你这个肮脏的叛徒！老爷为我们付出了多少心血！？他到底有多爱我们！？你知道的吧，帕尔梅？」
「很遗憾，帕尔梅。我并不讨厌你。」
「什……为什么？……还是……？因为，我……看到了……——————！！」
嘎叽。一阵丑陋的声音传来，帕尔梅的脸弯折向一边。
她的瞳孔翻白，飞沫从口中漏出，帕尔梅就这样无力地倒下了。
「艾尔梅小姐……谢谢你。替我做了这种肮脏的工作。」
「……别说了，什么也不要说。」
我对站在她（帕尔梅）身后的死神（艾尔梅）说道。她的眼睛无法聚焦。很明显，她现在正处于非正常的精神状态。
这也是理所当然的。帕尔梅对艾尔梅来说既是家人，也是挚友。据说帕尔梅是艾尔梅没落前在老家经营的料理店结识的。和帕尔梅关系最好的无疑是艾尔梅。
「不，请让我说。我是战斗奴隶。这是我必须要做的。」
「我不是叫你什么都不要说了吗，杜弗！！」
「为了不让艾尔梅小姐露出那样的表情！我应该杀了这家伙的！！」
死神眼皮红肿，脸颊苍白，手中紧握着帕尔梅折断的脖子。她狠狠地拧断了一直视为家人的少女的脖子。
这是新人的我。是罪恶感并不深重的我必须要做的事。
不仅如此……今后我还会进一步地伤害她。
「对不起，对不起，艾尔梅小姐。我，我！」
「……别说了。我、我只是为了老爷做了自己该做的事。回房间去吧，我会报告的。」
「不，不行吧……还有些话必须要说吧？」
「不，我不要。我不要听，我不想听，不要让我听到。两天后就是『战斗』了。你快早点睡觉吧。」
「这真的是为了老爷吗？才不是吧！我已经被帕尔梅认定是叛徒了，这意味着什么！应该要考虑一下吧！」
「我不想听！！」
她为什么会认定我是叛徒而跟我坦白呢？也就是说。
「不管怎么想，我不是也投靠了洛克一方吗！？因为，因为自我暗示是精神魔法的基础啊？即使很难对他人施加！要抹去记忆，玩弄自己的性格什么的，其实很简单不是吗！为了欺骗利维，做到那种程度也不奇怪吧！？3个月前……我还主动提出要去侦查！」
「住口！杜弗……那样我就必须连你也杀了！不是的吧？现在的你是我的家人吧？就算你以前背叛过，现在也不一样了吧？」
「精神魔法解除后，一切都会恢复原状！我会变成叛徒的！如果是这样的话，那就！！」
我讨厌那种事。与其让今晚的噩梦就这样成为现实，我宁愿现在去死。我想作为老爷的家人死去。如果反正都要死的话。如果要被谁杀死的话，我……
「艾尔梅小姐，我想被你杀死……总是在背后一直守护着我的你……对不起，对不起。每次训练结束后都会对我微笑的你……我想被那样的你杀死。」
说着，我狼狈不堪地。泪流满面地在她面前低下了头。
明明直到前一刻还是「战斗」的成员，现在却说要去死，对不起。很抱歉给你添麻烦了。老爷，我不想背叛您。
在你杀了最好的朋友之后又要把你逼上绝路，对不起，艾尔梅。其实，我真的很喜欢你。虽然因为害羞而没怎么说话，但我总是在被你拯救。给你增添了负担，对不起。
——咕唧。
不知是谁狠狠地一脚踩在我已经做好死亡觉悟低下的头上。突然，从远处传来艾尔梅倒吸一口凉气的声音。看来踩在我头上的并不是艾尔梅……是谁？
「你是笨蛋吗？还是说把我当傻瓜了啊！？那么想死的话，你就去死吧！」
头上传来的是早已听惯的刻薄的尖锐怒吼。
「……利维？为什么你会在这里！？」
「这么大的骚动，怎么可能不会被吵醒！这条走廊离女子房间很近哟？」
看上去身材娇小、裹着睡衣的分析少女——利维正不断地用力踩着我的头。……朴素地头疼。
「……不管怎么说，帕尔梅是叛徒，对吧？虽然我早就料到会这样，在心底的某处总有这样的感觉。最近她好像一直表现得满心城府的样子……虽然我也不愿相信。
「……利维小姐。那个，我，我也是……」
「别啰嗦了，笨蛋。」
唝。利维一把揪住我的衣领，这次我的头部受到了问候。难道她还想继续折磨已经做好死亡觉悟的我吗？
「杜弗，你把我当成傻瓜了吧？我的魔法所能解读的感情，只会从那家伙真正的本性中流露出来啊……确实，从现状来看，你在3个月前背叛了我。但另一方面，我现在所感受到的你对老爷的感情无疑是真实的，我保证。那绝不是通过暗示、扭曲性格就能感受到的东西。」
「怎么会，可是，我……诶！？」
「人的本性是无论如何挣扎都无法掩饰的东西。你刚来这里的时候会变得那么扭曲，都是因为我所不知道的『外部环境』造成的。你本来就是个心地善良的人。就算你真的背叛了我，等到你恢复了记忆。我相信你仍然还是我们的家人。」
「但是！我是叛徒这一事实并没有改变！」
「吵死了，笨蛋。这不是正好嘛，倒不如说。」
「……什么？」
「啪」的一声，揪住我胸口的手突然松开，利维露出了邪恶的笑容。我一屁股坐在地上，仰望着大笑起来的她。
「洛克那家伙能预料到你会再次背叛，重新追随我们吗？那个药贩子会相信世界上还有抱着沦为人力资源的觉悟追随老爷的奴隶存在吗？」
「……那是！原来如此！」
「让他们见识见识吧，杜弗。爱最终获胜的那一刻，让那个笑话一样的药店看看！」
是吗，那是……的确有胜算。从现状来看，双方的战力差距很大。洛克阵营基本上全员都是傀儡，要让他们背叛十分困难。既然如此，就必须用某种方式打入内部。
即使沦为人力资源，奴隶也可以为了帮助老爷而行动。这无疑是这个世界上只有老爷才拥有的力量。是老爷常挂在口中的比什么都重要的，慈爱精神的体现。
「是的，我明白了。我们一定会赢的。我一定会带领老爷走向胜利。即使失败沦为人力资源也没关系。即使战死我也心甘情愿。我会守护好这个家给你看的。」
「嗯，我相信你。艾尔梅，你呢？」
「……诶？我……我相信。我相信你。杜弗，拜托了。请你守护这个家，无论如何都要保护好大家。」
「交给我吧！」
对于两人的话，我用力地点了点头。是啊，就算是叛徒，也能成为老爷的力量……不，不是的。老爷高尚的精神让我这样肮脏的叛徒也为之折服了。我真的会对老爷五体投地。
「谢谢你，利维。拜托了，杜弗……帕尔梅的事由我来处理，我会转告老爷的。你们俩人先休息吧。」
艾尔梅用睡衣衣袖擦了擦眼泪，终于露出了笑容。虽然一看就知道是强颜欢笑，但似乎总算从容了一些。看到这样的艾尔梅，利维用手刀狠狠地问候了她。
「好疼啊！……利维？」
「笨蛋。……这种事情，我会处理好的，你去睡吧……啊，杜弗，今晚陪陪艾尔梅吧。现在让这孩子一个人呆着可不好。」
「我知道了。那我们走吧，艾尔梅小姐。」
「……诶？不，那是我的工作……等一下，杜弗？放开我！」
「好了，去睡吧，笨蛋。艾尔梅，你今天已经很努力了。接下来就抱着那个枕头睡觉吧。你没有人的肌肤就睡不着吧？」
「诶诶诶！？你到底在揭露什么不像话的事情呢！？」
是吗？如果是这样的话，艾尔梅或许意外地怕寂寞。既然如此，今天就更不能让她一个人待着了。
「那么，我们一起睡吧，艾尔梅小姐。」
「诶诶！？毫不犹豫地同床！？喂，杜弗，你是相、相对肉食系的那种吗？」
「不是那样的。好了，去睡觉吧。」
我拉着她的胳膊，向女子房间走去。那天我全身都被温柔的温暖所包围，就这样和艾尔梅共度了一夜。第二天，艾尔梅看起来好像有点困。
离我恢复记忆还有一天。即使记忆恢复，我也一定不会背叛大家。没错，我在心里发誓。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月花纹）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
（很多）杜弗人偶
健康状况：正常
精神状态：催眠
LP：13550
到最后一章结束为止，预计还有2话左右。
下次投稿日期未定。
置换
置换
终于到了最终局面。
「杜弗啊。因为你觉得自己很有可能是叛徒，所以希望利维能在你前往『战斗』之前再重新检查一次，没错吧？」
「……是的，老爷。如果我是叛徒的话，任何处分我都会接受。」
第二天。在与可恨的洛克决战的前一天，包括老爷和莉莉安大人在内的住在这座宅邸里的所有人——不，除了帕尔梅以外，全员都聚集在一个房间里。
这里是老爷的私人房间。自从成为这个家的奴隶以来，我还是第一次在这个房间的餐桌上和老爷共进早餐。
这场宴会原本是为了让大家养精蓄锐，迎接明天而策划的。但大家的表情并不明朗。信任的帕尔梅的背叛，而且我也可能会背叛。明明两个人都是恩爱的家人，却为了自身的利益企图夺走老爷的性命，这一事实已经不言而喻了。而且还是在决战的前一天。不可能愉快地享受美食吧。
莉莉安大人脸色苍白。一言不发的罗尔巴克目不转睛地瞪着我……心好痛。久违地感受到了良心的谴责。
「喂，杜弗。帕尔梅背叛了，是真的吗？」
「莉莉安大人。……很遗憾，毫无疑问地，她确实就是叛徒。」
「我也听说了，大小姐。她主动联系了洛克手下的人。」
听了我们的证词后，大小姐哇地一声哭了起来。
「杜弗啊……很遗憾。你也有背叛主人的可能性吧？」
「明天一切都会真相大白。如果这只是洛克的离间计就再好不过了。如果能在『战斗』之前恢复记忆的话，那就是中庸。最可怕的是，我记忆恢复的瞬间正是『战斗』开始不久之后。我不知道自己会在什么时候成为叛徒。」
我对老爷说道，然后闭上了眼睛。就算我现在在这个场合被杀也不奇怪。
「关于那个，老爷。请您相信我利维。杜弗仰慕老爷的心情绝无虚假，这是千真万确的。即使记忆恢复，他也不可能投靠洛克的药店。」
「唔。真的吗，利维！」
但是，利维似乎选择相信我。不，也许不是相信「我」，而是相信「自己魔法的精度」。
「我认为这是一个胜机，老爷。这是一个可以瞒过那些认为杜弗会背叛的家伙的秘计。」
「……老爷，请听我说。我刚开始来这里工作的时候，一直认为老爷的胜算十分渺茫。正因为如此，自己才会为了保命选择了背叛吧。如果是这样的话，我应该打心底里选择了背叛。虽然只是推测，但这个事实应该也已经被谨慎的洛克阵营分析过了。也就是说，洛克也相信了我背叛的事实。」
「原来如此。继续吧。」
老爷真诚地听着我（背叛者）说的话。为什么这么疯狂的世界里还存在着如此优秀的人呢？
「然后让他们看到我在『战斗』开始后不久就开枪射杀了老爷的幻象。不，准确地说，只是让他们这么认知而已。请老爷在听到我的指示后倒下。」
「使用光魔法不就好了吗？」
「……对不起，我做不到，老爷。我并没有掌握光魔法。从老爷面前消失的，只是单纯的认知阻碍魔法而已。很抱歉一直隐瞒至今。」
「啊……！？所以，只能使用精神魔法吗……是吗，不。没有坦白的原因，大概是因为我误会了所以说不出口吧？」
「对不起。非常抱歉，老爷……」
之后，我传达了自己至今为止一直隐藏的真正能力。这样一来，我对老爷就没有任何隐瞒了。
「哇！？杜、杜弗，你知道自己刚才说了什么吗？」
「啊！？利维，怎、怎么了？」
……利维似乎也没有意识到我无法使用光魔法。实际上用分析魔法就能发现吧？虽然这么想，但她似乎并不知情。
「你说你是用认知阻碍魔法让自己消失的？啊啊，那、那就在这里再试试看！」
「好，好的。那么，只要你稍微移开视线的话。」
话说回来，真是相当动摇啊。利维突然间怎么了呢？
「……消失了。」
「好厉害，杜弗消失了。明明餐桌上应该准备了6把椅子，现在却只看到了5把。」
「我也总有那样的感觉。这家伙在训练中几乎没有使用过光魔法之类的魔法。在知道他只能使用精神魔法后，我反而觉得舒坦了不少。」
「诶，等一下。看不见杜弗的不止我一个人吗？杜弗，难道你对在场的所有人同时施加了认知阻碍魔法！？」
作为问题的回答，我在利维放在桌子上的电子记事本上输入了「yes」。就算在这种状态下跟她搭话，也不会被注意到。
「利维，你的电子记事本……」
「诶？啊啊！怎么可能，开什么玩笑。我完全没有注意到，这真的是认知阻碍吗！？」
「利维，这么慌张干什么？还是当着老爷的面，真没用。」
「罗尔巴克，你是斗技场出身的吧？这样你还不明白吗？用精神魔法代替透明化，这是多么荒谬的技术啊！」
「……不，因为我从来没有和那种奇怪的术者战斗过，所以不知道。」
「那是当然的！几十年来从没有人使用过这种战术。或者说，能把这种学习难度很高的精神魔法开发到那种程度，简直是疯了，明明凭一般的精神力连正常掌握都做不到！」
啊，原来是对这种事感到惊讶吗？幼年时代的浴血努力和每天的锻炼，造就了我现在精神魔法的大成。确实，我自认为比其他人的水平略胜一筹。
「利维，冷静一点。为什么你会这么动摇呢？」
「……老爷。如果他现在使用的魔法真的是精神魔法，现在造成的这种现象是他认知阻碍的极限的话。恐怕杜弗在10岁的现在就已经是这个国家数一数二的精神魔法使了。」
「哦！？」
是这样吗？我自己也不知道我的魔法竟然开发到了那种程度。
「杜弗有那么厉害吗？」
「我也吓了一跳，莉莉安大人。话说回来，为什么您还能保持沉默呢？我真想就这样说教一小时呢。」
「这样啊……呵呵，莉莉安。你找来的奴隶不仅能干，甚至还能站在这个国家的顶点吗？很好，杜弗。我接受你的献策。我会相信你的。即使你是叛徒，在记忆恢复之后也不会背叛我吧。没错，我相信你。」
「当、当然！谢谢您，老爷。」
「一切都会在明天结束。我妻子的事，被杀害的我家可爱的奴隶们的事。终于到了终结的时候了。大家，请助我一臂之力！」
「『是！』」
我们一家人的声音齐声回道。
「太好了，杜弗。这次的分析比以往任何时候都要透彻。你是不可能背叛老爷的。」
「……谢谢你，利维小姐。」
离开老爷的私人房间后，我来到了书房。为了进行最后的确认，我亲自拜托利维对我进行彻底的分析。
「我这么做不是为了你，而是为了老爷。你没有理由向我道谢。」
「只要是为老爷做的事，作为老爷的家人，我道谢一下也没关系吧？」
「我也是家人啊……喂，杜弗。」
正要离开书房的时候，我被利维叫住了。天色已经完全变暗了，桌子上的微弱灯光温柔地照在书房里利维的侧脸上。房间的墙壁上倒映出我和她两人的影子。
「什么事？」
「————不要死啊。就算赢了，在你的葬礼上开庆功会，气氛也会像守夜一样微妙吧。」
「你是在担心我吗？」
「这是为了老爷。反正都要赢的话，希望你能痛快地赢下来……而且，我有种非常讨厌的预感。从以前开始，我的直觉就很准。请小心，杜弗。」
「谢谢你的忠告。」
她的表情与那句话相反，显得十分不安。或许，她也可能在以自己的方式为我担心。
「回去吧。我也马上要睡了。明天还有调查战场上有没有被动手脚的工作。不能熬夜。」
「好的，晚安。……谢谢你，利维姐姐。」
「……哈？」
说完，我关上了书房的门。从里面传来一阵惊慌失措的声音，我觉得有点害羞，所以赶紧离开了书房。
「……哼。是利维就会叫『姐姐』啊。倒也没有特别在意什么啦，我？」
「原来你也在啊，艾尔梅小姐。」
在我打算直接回房间时，被不知为何站在走廊上眉头紧皱的艾尔梅发现了。看样子，好像是从书房出来的时候就被看到了。
「嗯，我只是想捉弄一下有点固执的利维而已。」
「不，我并不在意。只是稍微有点在意的事情，也就是说，我并不适合被叫姐姐吗？」
「艾尔梅小姐，冷静一点。」
直到最近我才明白，艾尔梅的表情比我想象中更丰富。而且，她的性格看起来就像兔子一样。明明平时都很平静，了解之后才发现她是个意外地怕寂寞的人。
「那么……艾尔梅姐姐，这样可以吗？」
「总觉得好像是受人所迫才叫的，无法释然呢。」
「那我该怎么办……」
而且是意外地十分麻烦的性格。
「……呐，杜弗，你是怎么看我的？」
「什么？非常感谢您一直以来为我做饭和做家务。」
「不是那个意思。像这样，作为一个人来说。」
「作为一个人吗？」
真是个奇怪的问题。本来我在这个世界上还没被问过以「作为人」为前提的问题。
「那个……我一直把你当成家人。」
「那是理所当然的吧？不对，你不是和我一直有种距离感吗？我想问的就是这个。」
「我和艾尔梅小姐有种距离感？那是……」
不，怎么说呢？不知为何，每次和艾尔梅独处时我总是会觉得很害羞。难道说是无意识地回避了吗？
「……也许有吧。对不起。」
「果然。到、到底是哪里出了问题呢？我不记得自己做过什么让你惟恐避之不及的事情。」
「嗯，对了。当然会这样。那个，也就是说。」
这下麻烦了。该怎么回答这个问题呢？
「啊，那个。其实，我一看到艾尔梅小姐，脸就会发热。」
「————是吗？」
内心慌乱，大脑一片空白的我直接开口回答。实在是太死脑筋了。
「不，那个，总觉得一看到艾尔梅小姐内心就会煎熬不已，开始害羞起来呢？」
「哇！一、一看到我，内心就会煎熬不已，觉得害羞吗？」
「因此，可能会有下意识地转移视线或避开之类的情况。」
「是、是啊。不知不觉就会转移视线或避开呢。」
太难堪了。几乎什么都没想就用气势回答了。我说不定说了相当失礼的话。
不知为什么，艾尔梅的样子也变得奇怪起来。看起来好像十分慌张。我刚才的发言有什么不妥之处吗？想想吧，仔细回忆一下……
……
「哇啊啊，我知道你并不是有意躲着我！对，对不起，我稍微愣了一下，今天就先失陪了。明天加油哦！嗯，那就这样！」
「诶，艾尔梅小姐？」
无论怎么想都得不出答案，还是先试着观察一下艾尔梅的反应吧。但这次艾尔梅小姐像是要从我身边逃走一样，慌慌张张地跑开了。
到底是什么呢？明天我应该向艾尔梅道歉吗？还是该去找罗尔巴克商量一下？
但是，今天已经很晚了。因为花费了很多时间进行分析，现在的时间大概已经来到了深夜。罗尔巴克可能也已经睡着了。因为要为明天做准备，所以我独自一人在走廊里朝着空无一人的厨房走去。
哐当。我走进空无一人的厨房。这里一个人也没有。谁也没有看到我进来。这栋宅邸里的人谁也不知道我在这里。为了不发出声音，我静静地坐在厨房的椅子上。
为什么我要在重要决战的前夜，而且还是在睡前偷偷摸摸地来到厨房呢？那当然是有理由的，因为我必须来这里。
……不，等等。那不能成为理由吧。再说一遍，我必须来这里。
……那个？无法纠正。总觉得有点不对劲。
为什么我在厨房里？等等，我有来这里的必要吗？这里应该没有我要做的事。那为什么我还要特意来到这里呢？
「好的，你来了。那么，从现在开始，禁止你一切自发性的行动及发言。」
从坐在椅子上的我背后传来一个冰冷的声音。我明白了，对于这突然下达的不可能的命令，我必须立即绝对服从。因为，那就是这样的命令。
「哼哼，事情进展得比想象中还要顺利啊。我还以为要再辛苦一阵子呢……说到底，渣滓就是渣滓吗？啊，辛苦了，格雷小姐。之后你从那边的窗户回到洛克大人的店里就好了。过几天我会去接你的。」
这家伙在说什么？明天我有义务和洛克战斗，将胜利献给老爷。我没理由服从这样的命令。……但是，我无法违抗这个人。虽然很讨厌，但看来也只能接受了。这家伙到底是什么人？
回答的时候，我瞥了一眼单方面命令我的男人的脸。我看到了。
「我明白了。我要去洛克大人那里。」
「好吧。……库库库，那副表情是怎么回事？简直就像见了鬼一样呢？」
突然向我下达无理的命令，强迫我服从的神秘男人。在没有灯的厨房里，那个男人的脸在微弱的月光下现出轮廓。房间很暗，很难看清男人的脸。但我清楚地知道了那个男人的真实身份。
那个男人就是我。我就站在我面前，在命令着我。到底是怎么回事？发生了什么？我在做梦吗？
那个男人用轻蔑的眼神看着陷入极度混乱的我。
「啊，对了。机会难得，我就帮你恢复记忆吧。喏，就是这个。」
说着，那个男人粗暴地抓住我的头，仔细地看着我的眼睛。世界扭曲了。我本应该拥有的记忆之锁被强行撬开，那种恶心感让我忍不住想吐。
————啊，对了。我想起来了。
我的家人已经不在了。被洛克强行要求「战斗」，大家都死了。总是严厉地像警告一样对我发火的父亲，还有从小养育我长大的温柔的精灵乳母。都被当场撕成肉块，填进了非劳动者的胃里。
我想起来了。我不是什么叫杜弗的男人。是被洛克当成人力资源，在被出售之前作为背叛的报酬预付给了杜弗的扎斯特•格雷的女儿。我是娜塔莉•格雷。
啊，糟了。也就是说，我在这3个月的时间里一直被这个男人当作替身利用。一切只是为了欺骗连人的本性都能看穿的，其名为利维的至高无上的分析术士。
「怎么了？还不快走。」
「……是的。」
察觉得太晚了。啊。我、我的家族、接纳我作为家族的一员的大家，难道我连再度让我感受到亲情的这个家的家人也保护不了吗————。
……走了吗？到目前为止，一切都顺利得让人后怕。这个家里都是帮愚蠢透顶的家伙。
那么，明天我就要久违地以我的身份行动了。到目前为止，正因为那个人力资源（娜塔莉）充分表现了自己的愚蠢，所以连利维都没有怀疑过。明天，虽说是从早上到战斗开始的短暂时间，但我必须追踪罗申努的行动，之后下手。
是的，作为放弃自身用处的手段，我选择让从洛克那里得到的预付报酬误认为是我，而不是当初预定的对自己的自我暗示。她现在是我的所有物，是我的傀儡。
在从洛克那里得到情报之前，我承认我低估了利维。没想到她竟然是这个国家屈指可数的优秀分析术士。收到情报的我以即将被紧急出售的格雷家的女儿作为报酬，让她在这里呆了整整3个月，期间她一直在作为我行动着。甚至连本人都在暗示自己就是杜弗。结果非常完美。
如果非要说有什么出乎意料的地方的话，那就是人力资源（娜塔莉）对艾尔梅产生了好感。没想到那家伙竟然会有这种想法。这么说来，和帕尔梅也做过吗？真是滑稽，完全出乎我的意料。
为此，允许她将「我」的存在贬低到如此地步，甚至容许自己变成一个蠢货。她放弃了自己的用处，作为一个臣服于罗申努的蠢货在这个国家存在了3个月之久。终于，这份屈辱有了回报。
……终于可以从这座腐朽的宅邸里解放出来了。罗尔巴克和利维的能力固然可惜，但让我在这个家里击败罗申努的风险太大了。没理由在迟早要毁灭的房子里久居。
我姑且也考虑过加入罗申努这边。不过我欠了洛克一个人情，而且我的所有情报差不多都暴露了。我认为敢于在这里摧毁洛克阵营，之后利用优秀的棋子——罗尔巴克、利维、人力资源（娜塔莉）一举成名也是一种手段。
为此，首先有必要确认一下这些家伙们所说的「羁绊」究竟有多深。如果能实现无需多言就能建立起的信赖关系，那确实很有用。话虽如此，那是不可能的。正因为如此，我才尝试利用帕尔梅。
那是一出杰作。那天晚上，我看到了说着「马上就要『战斗』了」特意跑来给人力资源（娜塔莉）加油打气的元气满满的帕尔梅，之后想到了利用这家伙。没错，我暗示帕尔梅原地不动。
那真是，帕尔梅也吓了一跳吧。不知为何身体突然动不了了。明明是来给我加油的，结果完全答非所问。毕竟，人力资源（娜塔莉）也好，艾尔梅也好，都只是在和我制造的叛徒帕尔梅的幻象说话而已。
在把我的通讯器交给人力资源（娜塔莉），让她确信帕尔梅完全背叛之后。尽管如此，这些家伙还能相信帕尔梅吗？如果可以的话，我是不是可以考虑跟随罗申努呢？
本来是那样的测试。结果，帕尔梅的脖子可怜地被挚友艾尔梅拧断了。果然，这些人之间并不存在所谓的「羁绊」。这样一来，我就可以毫不犹豫地投靠洛克了。
那么，今天就睡觉吧。直到前一刻为止，我都睡不了自己的床。为了让人们时刻意识到人力资源（娜塔莉）就是我，我必须随时守候在人力资源（娜塔莉）的身边。必然地，我只能睡在人力资源（娜塔莉）床下的地板上。现在我终于告别了那满身灰尘的生活。
现在的携带物品
佣人服（印有三日月纹章）
水箱（空）
用来包肉的布
身份证明（奴隶）
人力资源（娜塔莉）
健康状况：正常
精神状态：正常
LP：13700
次回、第一部最终话。
更新预定未定。
结末
结末
第一部最终话。
少女高声歌唱。
满心疯狂，满心欢喜。双手高举友爱之旗。
少年咆哮着。如狮子般雄壮。
以眼还眼，处决仇敌。背负双肩之细剑，只为少女挥舞。
这就是开始。是终结的开始。2人为了自己踏上旅程。
为己爱敌。最终，自由与安宁之翼降临。这就是最恶劣的反叛组织「自由联合」（新教）的创立。
我蜷缩在温暖柔软的被窝里，灿烂的阳光透过窗户洒在我的身上，好不容易睁开沉重的眼皮。看来昨晚似乎睡得不错。被温暖的幸福感所包围的这副还在发育的身躯就是证据。老实说，我还不想起床。
脑袋昏昏沉沉地运转着，看了下时钟确认时间后，我猛地跳了起来。糟了，在可以说是睡过头的时间醒来了。这样下去的话可能会被雇主骂。守时是工作的基本。必须赶紧准备。
幸运的是，流失的时间还没到赶不上工作的程度。稍微快点换完衣服吃早饭的话应该来得及。
「早上好，艾尔梅小姐，不好意思，请快点准备饭菜。」
像这样告诉房间里穿着女仆装的少女后，我换上她为我准备的工作服。那是我们这类人常穿的西服，虽然朴素，但去见工作对象也不会失礼。
「啊，娜塔莉。拜托你看家了。我必须马上带着艾尔梅小姐去工作。」
换衣服的时候，我也向娜塔莉发出了指示。现在时间紧迫，能够一心多用就不要浪费时间。将手穿过衣袖，艾尔梅不知为何轻轻地戳了戳我的侧腹，然后指着餐桌。
「哦，饭菜已经准备好了吗？谢谢，那我开动了。2个人一起吃也可以哦。」
餐桌上已经准备好了饭菜。昨天的剩菜好像还在冰箱里冷藏。换完衣服后，我用比平时更快的速度用餐。
话说回来，帕尔梅真的没有子宫啊。感觉有点亏了。嘛，虽然子宫并不是什么好吃的部位。
……这个房间塞满了的厨房垃圾箱里露出了一撮卷发。
一周前。
罗申努和洛克的「战斗」落下了帷幕，我平安地从那个疯狂的家中解放了。作为「战斗」胜利的结果，我得到的只有1月份的食物和2个不怎么能干的人力资源。也就是娜塔莉和艾尔梅。
虽说是两个无能的人力资源，但她们都比较年轻。只要加以锻炼，就能当做肉盾使用吧……我想。说到今后我的战斗风格，我打算像洛克一样以制造傀儡的人海战术为主。因此，保护我的肉盾是必不可少的。如果能得到更强的人力资源的话，她们就失去利用价值了，但现在暂时只能用这两个人。因此，我决定让她们活着，而不是当作食物吃掉。
而且，我并不是对女人不感兴趣。只是因为还没到那个年纪，所以欲望并不怎么强烈。再过几年，我就会用她们的肉体处理性欲吧。
「多谢款待。艾尔梅小姐，那么，我们走吧。」
吃完早餐后，我叫来艾尔梅，然后打开了房间的门。今天我的工作由洛克委托，自「战斗」结束以来，时隔一段时间我得以与莉莉安再会。虽然莉莉安本人对此并没有任何兴趣，但对我来说，这位少女是我迈向成长第一步的宝贵的踏脚石。总之，我会尽可能地以礼相待的。
这样想着，特意买了莉莉安喜爱的化妆品后，我前往了洛克的住处。
久违地来到了西外门，某家洛克店里的店员迎接了我。这家伙难道会使用探测系的魔法吗？本来还打算用不引人注目的认知阻碍魔法对付的。
让他为我注册临时劳动者后，我再度进入住宅区，前往洛克药店。没想到会再次踏上莉莉安当初带我走过的路，而且还是为了见到莉莉安。命运真是多舛。
洛克的店铺位于住宅区内的一角。位置就在旧罗申努宅邸的附近。现今他的药店不断扩张自己的势力，已经连续吞并了好几家商人和贵族的宅邸。就其占地面积而言，作为个人商店在西部区域也是数一数二的规模。
经过罗申努的宅邸前，拆除工作已经开始了。这里今后会成为他店铺的一角，还是变成仓库呢？
「洛克大人，D-4到了。」
「辛苦了。进来吧。」
在店员的引导下，我进入了店铺深处的大型建筑物。看来，这里就是这家店的住宅区。是就像前世所说的公寓一样的多窗格长方体建筑物。这恐怕不是洛克的本邸，而是员工宿舍吧。这里真的是目的地吗？姑且先问问店员吧。
「莉莉安大人在这里吗？」
「我对你的问题表示肯定，D-4。」
嗯，是吗？这么说来，我听说洛克的儿子现在负责员工管理。也就是说，洛克的儿子也住在这里吧。
就这样，为了达成委托，我见了洛克的儿子。
「我是吉斯•巴莱。请多关照，孩子。」
「是的，非常感谢您今天雇用我。」
「噢，要心存感激啊。好了，工作要开始了。跟我来！」
洛克的儿子吉斯长得很像洛克本人。如果非要说有什么不同的话，吉斯几乎没有胡子。但一眼就能判断是父子的特征是一模一样的。
「莉莉安大人的情况怎么样了？」
「莉莉安……大人？什么呀，真有趣啊，你这个人。对东西用敬语吗？哈哈哈哈！」
「是的。毕竟，这是令人尊敬的吉斯大人的所有物。」
「呵呵！真是用心良苦啊。我又可以把工作甩给你了。」
「荣幸之至。」
吉斯……看起来给人一种平凡的印象。感受不到像洛克那样狡猾过人的精明。但是，听说真正有能力的人会隐藏自己的用处。这个男人到底属于哪一种呢？
「好了，那东西就放在这里。拜托了，我挺『喜欢』的。不知不觉就兴奋过头了。我已经在反省了。你想知道那个的情况吧？正如你所见。」
「嗯，我明白了。请交给我吧，就算这样应该也会有办法的。」
莉莉安的样子已经面目全非了。如果清醒的艾尔梅看到被粗暴地吊在半空中的赤裸少女会有什么反应呢？
她梳得整整齐齐的美丽红发被拔得斑秃，全身没有一处完好的皮肤。最引人注目的是脸部的右上方。那里一片焦黑，眼球也不见了。惨不忍睹。
「……艾尔梅小姐，请把它装进包里。」
我今天被委托的工作是修复人偶。被加工成性处理人偶的莉莉安似乎很受洛克的儿子吉斯的喜爱，据说在过去的一周里每天都会使用。
不过，吉斯似乎喜欢相当激烈的性行为……脸部烧焦的部分只能用人造皮肤重新植皮，尽量地自然一点。只要好好用化妆品掩盖应该可以蒙混过去。眼球也要准备新的填充物。大概一周左右就能解决。
「呀，我应该拍张原来的脸的照片的。在想修复的时候才发觉已经认不出原来的脸了。有你在真是帮大忙了，希望你能好好修复它。」
「是的，莉莉安大人的脸我记得很清楚。我会完美地修复之后还给您的。」
说着，我从艾尔梅手里接过装着莉莉安的包。虽然提行李什么的交给艾尔梅就好，但我认为这也是一种锻炼，所以决定自己来做。
「话说回来，真可怜啊。这位贵族大小姐，出生高贵，又被高贵地抚养长大，最终却沦为商人的性处理人偶。换做是我可受不了。」
吉斯冷冷地嘲笑着她。那双眼睛充满了侮蔑的情绪。……不要小瞧任何事物。
说真的，这家伙看起来相当平凡啊。如果故意对着干的话会惹他生气吧，要注意一下吗。
「是吗？这一定是她的本愿吧。」
「嗯？在说什么呢，你，怎么可能？」
面对这样的吉斯，我决定拥护大小姐。并没有特别的意义。
「因为她非常喜欢啊，人偶。」
没错，曾经那么喜欢人偶的她。能成为自己最喜欢的珍爱之物（人偶），应该是她的本愿吧。
听了我的话，吉斯似乎觉得很好笑。他啪嗒啪嗒地拍了拍我的肩膀，呛得快要咳出来一样大笑起来。我说过那么有趣的话吗？
——————我失去了一切。
父母都被杀了。
老爷和奴隶伙伴们都被夺走了。
大家都沦为外道（洛克）的所有物。我有生以来第一次理解自己究竟有多幸运。老爷到底是个多么了不起的人啊。
这里，这个国家，简直就是地狱。正因为有「分析魔法」这一「活命的优点」，我才得以保全性命。仅凭这点，我现在依然还活着。
没有那种东西的大小姐，在我眼前被斩首，被剥下全身的皮，眼看着被变成了不会说话的人偶。那副光景因为过于脱离现实，不可思议地，我并没有受到什么冲击。
过了一会儿，外道的儿子来问我。你还记得大小姐的脸吗？能修复人偶吗？……我已经不记得大小姐当时的样子了。大脑拒绝接受眼前的现实。那天我安睡了一晚。
这时，我终于意识到。我并不是没有遭受打击，而是已经疯到无法再疯了。
最后，我终于哭了起来。不是因为大小姐的事。我为自己的疯狂感到悲哀。为无法悼念大小姐的自己感到悲哀，我哭了。
罗尔巴克和我一样被活用，身穿黑衣成为外道的护卫之一。每次看到他的身影，我只感到无助与悲伤。和我不同，他没有被保留意识。我虽然无法违抗命令，但为了行使分析魔法，我还留有最低限度的思考回路。这到底是幸运还是不幸呢？
艾尔梅被那家伙饲养了。而且，我不知道她是否还活着。可能被吃掉了，也可能被当成玩具。我完全不懂那家伙在想什么。
不可能背叛。那家伙应该值得信赖。可是为什么，那天，那家伙要射穿老爷的头呢？是我的魔法出错了吗？
……已经无法相信人类了。为什么我现在还活着呢？又是为了什么而存在于此呢？
「工作。分析4号。」
「是的，我明白了。」
突然，呼唤我的声音传来。某个男人对我下达了命令。无法违抗，我只能无言地跟着那个男人。
我在做什么呢？这里不存在温暖的爱和慈爱的感情。没有谁会把感情寄托在话语中。周围所有人看起来都和那家伙一样。
好可怕，什么都不想考虑。干脆把我的思考回路也夺走就好了。要是我也被加工成不会说话的人偶就好了。
谁来救救我。
男人带着我和外道（洛克）汇合。今天好像要去外面商谈。据说是让我随行窃取对方的情报。但我最多也只是提取话语中的情感而已，带我去又能怎么样呢？
不，是这样啊？如果是商务谈判的话，话语中一定会掺杂情感吧。那是丑陋至极的，欲望横流的感情。
从现在开始，我继续读取的，不是温暖的关怀心，而是丑陋的欲望吗？……一定是这样吧。
谁都可以，请帮帮我。
请把我从这个地狱中解放出来。
少女心中的恸哭注定无法传达给任何人，就像阳炎一样消散不见。洛克笑眯眯地看着今天的商谈资料，身材娇小的少女紧随其后。
她没有未来。因为她只是一件物品。
————理应如此。
「汝爱邻人吗？」
突如其来的声音让少女睁大了眼睛。在洛克的道路前方突然出现一位女性。那是一位银色长发的妙龄女性。银发摇曳，闭着眼睛的她朝这边走来。
她没有穿衣服。话虽如此，也不是赤身裸体。女性裹着的白布遮住了身体。
只能说很可疑。但是，不可思议的是，她的声音让人内心平静。她话语中的每一个字都充满了「慈爱」的感情。这个人是谁呢？
她一出现，黑衣人们就立刻将洛克围在中间。看来，洛克似乎判断她是敌对的存在。黑衣人们把手伸进衣兜里，随时准备掏枪射击。
「找我有什么事吗？那边的女人。」
「只是闲话而已。汝爱邻人吗？」
「……哼，为什么要爱邻人？邻人就是我的猎物。」
「哎呀，不得了！」
听到洛克的回答后，那位女性双手合十发出「啪」的声音。
「你一定至今为止都不懂爱吧。不过没关系，从今天开始，我来爱你吧。」
说着，女人笑了。那是温柔而温暖的笑容。而且在她的话中看不出一丝虚伪的感情……这个人是认真的，说着那种傻瓜一样的话。
「呵呵呵，我很喜欢哦，在那里拿着枪的人。拔剑的人，还有被大家保护着的你。不求任何回报，亦无任何要求。我只是无偿地爱着你。怎么样，你现在的心情如何？」
「……看来这个女人只是个疯子。可惜我没时间搭理她，无视她继续前进吧。」
「感觉很棒吧？被人爱着是一件非常珍贵的事情吧？啊，神啊。我爱这些人。我会把我的一切全部献给他们。啊，啊啊————」
正如洛克所说，这个女人真的像是个疯子。她看着我们，紧抱着自己的肩膀，面色红润，精神恍惚。干脆我也疯狂到这种程度就好了。
「好不甘心，真让人嫉妒。请别这样，玛利亚。」
紧接着，洛克的头离开了脖子，飞向天空。
不，不仅仅是洛克……黑衣人们也都不知何时倒在地上。没有一个人的头和脖子是连在一起的……就连那么强大的罗尔巴克，现在也干脆地死掉了。
在意识到的时候，我的身体也沾满了鲜血。洛克身穿的外出用的华美衣服早已湿透，就连身体的线条都浮现了出来。这点我至今为止完全没有注意到。
当我回过神来的时候，发现有好几个人站在我的周围。每个人手里都拿着鲜血淋淋的武器，低头看着沉默的尸体。是这些人干的吗？这幅惨剧。
「天哪！西蒙，你又杀人了！我不是说过不能再杀人了吗！」
「请原谅我，玛利亚。我太爱你了，因为嫉妒得发狂而杀死了被你所爱的他们。」
「啊！多么美妙的回答啊。原来如此，你的行动原理是爱啊！但是，你不能再杀人了。因为一旦杀人，你就会失去来自那个人的爱！」
「我向你保证，玛利亚。我再也不会杀人了。」
「那么，我就饶恕你的罪孽吧。我亲爱的西蒙，这是约定。」
那对男女在众人的中心拥抱着。注视着那一幕的集团成员露出了微笑。
这些人到底是怎么回事？到底在说些什么呢？语言中的感情无疑是真挚的。男人对女人的爱，女人纯粹地为男人的话感到高兴。但是，无法理解。
「老大，好像已经有人报警了。我们得赶紧逃跑了。」
「西蒙大人，你又没杀女人。玛利亚小姐，快逃吧。我会让她封口的。」
「好的。对了，顺便问一下，封口是要做什么呢？」
「是拉钩起誓啊。」
「啊啊，我最喜欢那个了！那么，西蒙，我们走吧？」
「知道了。」
说完，那对男女就离开了。留下来的人大部分都在收集黑衣人的武器和肉片等……还有一个人用枪口对准了我。是个和杜弗年纪差不多的少年。
「好吧，姐姐，别见怪。我们做了会让自由联合（新教）被盯上的事，来世好好反省吧。」
自由联合（新教），好耳熟的名字。确实，记得这帮家伙是一群意图反叛政府的恐怖分子。
「嘶」地吸了口气。嗯，身体可以自由活动。或许嘴巴也能自由说话了。因为术者已经死亡，所以对我的傀儡化魔法失效了。
「等等，我还不能被杀。求求你，让我加入你们的行列吧。」
「哈？」
我不能死在这里。既然洛克死了，就没有什么能束缚我的了。人类是贪婪的生物。之前一直在心里呐喊「杀了我吧」的我，还有什么脸面向他们诉说自己不想死呢？
但是。
「姐姐，我们可是恐怖分子哦。一旦被人发现我们的藏身之处就完蛋了。要想成为我们的同伴，可是需要经过严格的审查的……」
「你们不是有可以使用傀儡化的成员吗？那就把我变成傀儡什么的吧。我可是相当能干的哦？」
确实，记得恐怖分子经常会使用傀儡代替施术者进行恐怖袭击的手段。而且，刚才的那个跟杜弗喜欢使用的认知阻碍魔法非常相似。恐怕有类似的术者。
「喂喂。」
「我不能死在这里。我还有无论如何都必须去做的事。」
我当场把头紧贴在地上，面对比自己还要年幼的少年。志气，骄傲什么的都不需要。只有一件事我必须要做。
「必须要做的事是什么？说说看。」
「我必须杀了杜弗，杀了那个男人。」
「诶？你有听我们老大说话吗？他说他讨厌杀人，对吧？」
「即便如此，我也必须杀了那家伙。只有他绝对无法原谅！只有那家伙！不把他大卸八块要我怎么甘心！！」
我尖叫起来。压抑已久的情绪失控，回过神来时，我已经声嘶力竭地大叫着。脸贴在满是灰尘的地面上，一边哭一边尖叫着。
「哇！安静一点。清洁工们会被引到这来的吧！」
「资源回收，结束结束。队长，回去吧？」
头顶上传来一个小女孩的声音。看来，收集散落物的工作已经结束了。
「啊，结束了吗？……路德，这个姐姐的故事怎么样？」
「嗯……真的。」
「嗯……对不起，姐姐。」
抛弃自尊心的拼命恳求也落空了，那个少年无情地拔出了剑。看来我就要在这里被杀了。……原本老爷输掉的时候我就已经死了，放弃吧。但只有杜弗那家伙的事令人遗憾，仅此而已。
少年就这样挥下剑，趴在地上的我的脖子被一击斩飞。期间我一动也不动。因为我知道，如果在斩首的处决中半途而废的话，只会让痛苦持续更久。
温热的血液飞溅在我的头上，灼热而锋利的疼痛划过我的脖子，我就这样迎来了死亡……
「呼，结束了，姐姐。」
「……诶？」
……不。我好像还活着。
「诶？现在，我被斩首了……？」
「嗯……这个。」
一个一脸困倦的女人站在混乱的我身边，给我看了看手中的某种残骸。好像在哪里见过。总觉得是……
「植入生物体内的信息芯片？」
「嗯。因为有这个东西在的话，很容易就会被政府追踪到。要想成为我们的同伴，首先必须要把这东西拔出来。」
原来如此。不是为了斩首，而是为了拔出这个才挥的剑吗？
「路德那家伙是恢复咒文的术者。斩首，拔出芯片，之后马上治愈。怎么样，手法不错吧。」
「嗯，是啊。谢谢你。」
还是希望你能先说明。这样我不是白下决心了吗？
「我相信你，我的伙伴。我叫艾尔，请多关照。」
「……请多关照。我是利维。」
「唔，是利维啊。好可爱，真是个好名字。」
说着，少年咯咯地笑了。
「我也有必须要做的事。我正在寻找失散的姐姐。在那里的路德也是。这里的大家都在这个世界上遭受了无理的袭击，为了与普利塔尼亚战斗而加入了自由联合（新教）。利维，现在你也有权隶属这里。」
「……是这样啊。」
「嗯，就是这样。好了，我们差不多该逃跑了吧？时间紧迫，大家快点！」
少年一声令下，作出响应的大家互相牵着手。我的手也被艾尔紧紧地握住……不是要从这里逃跑吗？
「别松开我的手，利维。这是约翰透明化和认知阻碍的组合术。这样就可以安全逃脱了。」
「……原来如此。」
就这样，大约7-8个人手牵着手，我们排成一列向前走去。不一会儿，清洁工们成群结队地跑了过来，从我们身边擦肩而过，朝洛克他们的尸体走去。完全没有注意到我们。真是精湛的魔法手腕。
「再次请多关照，利维。我真心支持你实现自己的复仇。」
摇晃着握着我的手，艾尔亲切地对我说着。这个少年的话总是充满了温暖的感情。他一定是个好孩子吧。
「谢谢你。我也祈祷你能找到自己的姐姐。」
「thankyou。嘛，老实说，我觉得她活着的可能性很低。不过，要是在什么地方被制成标本的话，我会不惜一切代价把它找回来的。啊，对了，利维，关于我姐姐的事……」
然后，他像是想起了什么似的告诉了我特征。
「你知道那个戴着黑色眼镜、原日料店老板的女儿艾尔梅吗？如果她还活着的话，正好和利维差不多大。」
第1章结束时D-4的携带物品
职业装
水箱（几天量）
1月份左右的肉块
身份证明（劳动者）
人力资源（娜塔莉）
人力资源（艾尔梅）
健康状况：正常
精神状态：正常
LP：10000（支出：房租3000LP，衣服、家具等杂费：700LP）
第二部将在剧情完成后再度执笔。非常抱歉，请耐心等待。
以下是作者关于设定的感想问答：
问：虽然问题有很多，但如果考虑到肉食性的话，将人作为家畜效率太低了，世界很快就会毁灭。多产、肉食性以外的成长、成长速度哪个都不达标，所以完全不够用。
你以为光是养活1万人的食物就有多少？
1亿多人口的日本家畜屠宰量的话。
在日本，每天都有约3200头牛被宰杀。
每天有大约45000头猪被宰杀。
每天有大约175万只鸡被宰杀。
人的成长速度够吗？上面的量乘以365。
牛一年被宰杀的数量：约116万头
猪一年被宰杀的数量：约1653万头。
鸡一年被宰杀的数量：约6.4亿只。
因为效率高，所以才能消耗这么多肉。
一亿就这样了。世界自我毁灭的感觉。怎么可能维持高度文明呢？是白痴吗。
如果我们生活在一个食物种类贫乏到不得不同类相食的世界，一定很快就会灭亡。
如果有吃肉以外的人类种族的话就好了。
因为人类在走向灭亡。
或者因为都变成了畜产品。
答：是啊。
本来计划在第二部写的……那个世界是即将毁灭的箱庭。在到达了高度文明之后，因为某种传染病的流行，只有「人类」前往那个都市避难。因此，这是一个连细菌都不存在的世界。
但是，连家畜都没有的箱庭食物是不可能够的。最初是为了缩减人口而染指食人……但渐渐地，理解其意义的人不再被吃掉，适应了那个世界生态的感觉。
——————只是因为被师傅骂了一句「恶心死了」，所以停止了更新，对不起。
