简介
克雷斯特出生在一个公爵家的第五个儿子的位置上。然而，作为家中的第五个儿子，他几乎没有任何地位，甚至被青梅竹马兼未婚妻艾莉丝对待得像奴隷一样。在成人礼上，克雷斯特获得了名为“抽奖”的技能，这是一种可以获得其他技能的技能。但是，由于不知道如何使用它，他被家族驱逐了。被遗弃在充满魔物的森林中的克雷斯特开始理解“抽奖”的力量。于是，他下定决心。
整合说明：点击下方小三角即可展开和收缩章节列表
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
第一章
第1话
「克雷斯特，我很期待你的鉴定之仪。」
听到父亲这句话，我充满自信地点头回应。
……今天我就满十五岁了。
成年的我即将接受神明赐予的技能。
我前往即将举行鉴定之仪的教会。
我和父亲一起走出家门，搭上停在庭院的马车。
担任我们护卫的骑士也随行。
我家是公爵家。
即使是这种小小的外出，也会有骑士随行。
不过虽说是公爵家，我却是五男，在家里的立场老实说相当糟糕。
我只被当成政治道具看待。
但是，现在不同了！
我看着父亲，嘴角露出笑意。
不只是我，父亲的心情也很好。
这也难怪。
因为他知道我的技能是中大奖的技能！
「话说回来，你一周前作的梦……看来你真的会获得很厉害的技能呢！」
父亲开心地这么说，我点头回应。
……在成年之前，人会作神梦。
所谓的神梦……也就是神明给予的梦。
根据那个梦，神明会介绍即将赐予的技能。
而我的技能是——「转蛋」。
只要消耗点数，就能转蛋获得任意的新技能。
「今天我邀请了许多与我有关的人来教会，打算在众人面前展示你的技能！没想到居然能获得技能的技能……真是太棒了！」
「……是！我知道了！」
……这样一来，我在家里的立场也会改变。
我拼命压抑住想手舞足蹈的心情，满心期待着抵达教会的那一刻。
○
抵达教会后，我们立刻开始进行鉴定仪式。
我瞄了背后一眼，只见贵族们在准备好的座位上坐成一排。
……大家都以期待的眼神看着这边。
因为他们知道我的技能效果。
我受到期待。一想到这里，嘴角就自然上扬。
「克雷斯特。」
听到熟悉的声音呼唤我的名字，我不禁吓得跳了起来。
回头一看……眼前是一名美丽的女性。
「艾、艾莉丝，你、你今天……我听说你没办法来。」
「怎么会……这可是未婚夫克雷斯特的成年礼……就算身体有点不舒服，也不能休息。」
艾莉丝……是我的未婚妻。
……话虽如此，她还是很可怕。
「嗯，我很期待哦。希望是个很棒的技能。」
……虽然她脸上挂着微笑，但怎么看都像是在生气。
……这也是理所当然。
艾莉丝是个以欺负我为乐的异常人物。
至今为止，我因为出身和立场的关系……被艾莉丝欺负得很惨。
但是，但是！
今天不一样！我的新人生即将从这里开始！
我向认识的人们轻轻点头致意，走到准备好的鉴定石前方。
「克雷斯特・哈夫斯托，现在开始进行鉴定仪式。准备好了吗？」
「是！」
我以充满精神的声音回应主教。
我已经知道技能的名称和效果，所以并不紧张。
「把手放在石碑上，神明赐予的技能将会显示在这里。」
我眼前有一块巨大的长方形石碑。
我将一只手放在上面。
石碑发出光芒，刻上文字。
众人发出期待的声音。
然后，就在文字完全显示出来的瞬间，聚集在此的所有人都发出惊呼。
『转蛋』
只有一个技能。
是至今为止从未出现过的技能。
要不是我在梦中事先得知情报，想必会被当成是没用的技能而遭人嘲笑吧。
不过，现在会场的气氛已经来到最高潮了！
因为这和我事前说过的技能名称完全相同。
也就是说，技能的效果是抽转蛋来获得新的技能。
我看着众人期待的眼神，这时父亲走了过来。
「那么，克雷斯特，你可以马上使用名为转蛋的技能，来获得新的技能吗？」
「……我知道了！」
我在自己眼前发动技能。
我默念着转蛋，随即出现一个视窗。这部分和我事前在梦中听到的一样，所以没有问题。
我确认视窗上写着『四月开幕纪念转蛋！你也来当药师出道！？三选一转蛋开始！』。
……不过，大家看不到，所以得说明一下才行。
我说明状况。
「……现在，我的眼前出现了转蛋的画面，上面写着一次转蛋、十一次转蛋……接下来只要转这个转蛋——」
我向大家说明状况，同时打算转蛋——却突然停下手。
我原本打算先抽一次看看状况……但抽不了。
看到眼前显示着『点数不足』的文字，我原本的期待顿时转为焦虑。
「克雷斯特，怎么了？」
父亲笑咪咪地问道，贵族们也满怀期待。
……点、点数是什么！？为什么不足！？我在梦里不是抽过转蛋了吗！
我焦急地连续抽了一次转蛋和十一次转蛋，但两次都显示着点数不足。
仔细一看，右上角显示的点数是0。
抽一次转蛋似乎需要500点。
要怎么赚点数！？在梦里完全没有提到这件事。
「克雷斯特，你已经得到技能了吗？那就实际演练给我们看看吧？」
「……」
看到父亲满怀期待地望向我，我冒出冷汗。
要是老实说，父亲会露出什么表情呢？贵族们呢？
「我、我抽、抽不了、转蛋。」
「……抽不了？怎么回事？」
父亲的声音瞬间带着怒气。
这时，来到教会的哥哥们轻声笑了出来。
「克雷斯特，你该不会……在说谎吧？」
长男这么说道。
……哥哥们至今一直瞧不起我。
直到昨天为止，他们一直嫉妒我找到了有用的技能。
所以才会说出这种话。
「不、不是的！我是在梦中确认过这个技能了！」
「……哈哈哈！少骗人了！那就快点获得技能给我们看看啊！」
次男接着说道。
现在不是接受他们挑衅的时候。
「我、我没有点数抽转蛋！只、只要给我点数，我就能抽转蛋了！」
「喂喂，这次又说这种谎，你到底想怎样？难道要我们让你在家里待到存够点数为止吗？」
三男接着说道。
「不、不是的！请相信我！」
「那你要怎么存点数？哥哥们可以帮你哦？来，说说看啊。」
四男像是要给我最后一击般说道。
「这、这个……我不知道。」
梦境中完全没有提到点数的收集方法。
听到我这句话的瞬间，哥哥们放声大笑。
「要说谎的话，就先想清楚再开口啊。父亲大人，该怎么处罚这个骗子呢？」
长男如此询问父亲……父亲的表情似乎失去了所有感情。
「不、不是的！我没有说谎！只要拿到分数的话——！」
我拼命地如此说服，贵族们却嘻嘻笑了起来。
而且——对父亲也一样。
……被自己儿子的谎言所骗，还特地像这样集合起来的笨蛋父母。
贵族们的笑容仿佛带有这样的含意——
父亲气得满脸通红。
「梦的事情，也全都是骗人的吧。」
「不、不是的！我真的有看到！」
「闭嘴！像你这种骗子人渣，我们家不需要！」
父亲勃然大怒。
就在我拼命试图说明的时候，艾莉丝来到我身边。
「克雷斯特，真是有趣呢。」
艾莉丝带着笑容嘻嘻笑道。
……到头来，我、我……还是什么都没改变吗？
接下来的几天，命运将如何发展？
这就是我被逐出家门的瞬间。
第2话
「克雷斯特真的是个脑袋有问题的家伙。」
「是啊，要是他乖乖待在家里，至少还能找个贵族家入赘，过着衣食无缺的生活。」
负责押送我的骑士们在驾驶座上聊着这些。
马车里的骑士似乎也听见了这些对话，不过他只是微微一颤，什么话也没说。
他没有理由说谎。
正如刚才的骑士所说，虽然我确实没有自由，但我的立场原本就只是以贵族身份度过一生。
……虽然是个任性妄为，把人当成奴隶对待的未婚妻。
这就是出生在公爵家的下场。
所以，我不可能做出这种事！
我不断如此主张，却没有任何人相信。
——我受到和罪人相同的待遇，被押上马车。
我试着稍微动动手铐脚镣，不过骑士立刻瞪了过来。
……意思是不准轻举妄动。
马车的目的地是转移魔法阵。
那个转移魔法阵通往据说有魔物出没的下界。
……不久之后，转移魔法阵出现在眼前。
我曾经在远处看过几次。
记得当时是为了把罪人送往下界……吧。
我万万没想到，这次居然会轮到自己站上魔法阵。
地面画着几何学图案的魔法阵。
只要注入魔力，就能把站在魔法阵上的人传送到下界。
我看到父亲和哥哥们站在那里。
艾莉丝不在。
听说她连成年礼时身体状况也不太好……
父亲似乎还没消气，一看到我便露出锐利的眼神。
哥哥们则是一如往常地摆出瞧不起人的表情嘲笑着我。
「……父亲，我没有说谎。」
「那你就在这里证明给我看。你不是能获得技能吗？只要你能证明，我就解开你的枷锁。」
「……我办不到。」
「……你这个骗子！」
……不对，我并没有说谎。
只要我有点数，真的能转蛋！
……即使如此，我也没有证明的手段。因为除了我以外，似乎没人能看见转蛋的画面。
我被放在魔法阵中央，手铐被解开了。
脚镣依然铐着，骑士正要把钥匙递给我时，我对他说道：
「……至少，可以让我拿剑吗？」
我这样说完，哥哥们便哈哈大笑。
「你在胡说什么！你这个骗子！」
「对啊对啊！快点被魔物吃掉吧！」
……不过，我对此回嘴道：
「罪人被送到下界本来的理由，应该是讨伐下界的魔物才对。公爵家的人主张个人的理由，这样没问题吗？」
「你这个对神明说谎的人有资格说这种话吗？」
父亲发出焦躁的声音。
……父亲为了取得技能，找来了许多人。
我应该阻止这件事的。
或者，在技能的验证结束之前，我应该保持沉默。
因为我想要受到大家的认同，所以太得意忘形了。
「……不过，拜托你们了。我希望尽可能多打倒一些下界的魔物，让上界能够长久安全地生活。」
……我并没有这个打算。
我只是想提出这个正当的理由，至少取得抵抗魔物的手段。
就在这时。
监视我的骑士朝我走来。
然后，他解下挂在腰间的剑。
「用这个吧。」
「……谢谢您。」
骑士将剑系在我的腰间，然后将钥匙交给我。
我紧紧握住钥匙，解开脚镣后将钥匙还给骑士。
一切准备就绪。
这个瞬间，魔法阵发出强光。
我因为强光而闭上眼睛，接着感觉到一阵飘浮感，但只有一瞬间。
强光消失，我闭上眼睛……发现自己身在某座森林里。
我惊讶地环顾四周，然后解开脚镣。
……这里就是下界吗？
所谓的下界，是魔物横行的地方。
人类根本无法在此生活。
我刚才待的地方称为上界，是只有人类居住的世界。
上界与下界之间有一道坚固的门，由王国的精锐部队看守，下界的人无法轻易进入上界。
犯下重罪的罪犯会被送进转移魔法阵，移动到下界。
转移魔法阵是一种随机将人传送到下界某处的魔法，自古以来就存在。
其原理至今尚未解开，不过因为很方便，贵族们经常使用。
……总之，接下来该怎么办呢？
我多少具备一些野外求生的知识。虽然我出身公爵家，但因为被哥哥们欺负，所以很习惯严苛的环境。
——我绝对不能死。我一定要在这下界活下去。
我轻轻挥动插在腰际的剑，确认手感。
……看来没什么问题。
走了一阵子之后，我听见魔物的呻吟声。
我转头一看，发现有魔物……是类似狼的魔物。
我在图鉴上看过，这大概是狼怪。
「嘎噜噜噜……」
在上界几乎看不到魔物。
我也只跟魔物战斗过一次。而且，据说下界的魔物比上界的魔物更强。
我究竟能不能战斗呢？
毕竟我拥有的技能都派不上用场。
狼怪朝我扑了过来。
我躲过这一击，挥剑却被它躲开。
我用力一踢，踢中狼怪的眼睛。狼怪的眼睛瞎了。
趁现在。我用力挥剑，砍伤狼怪的侧腹，接着砍下它的头。
总算打倒了。
这都要归功于骑士学园的训练。
我轻轻吐了口气，重新审视骑士给我的剑。
……这把剑真不错。我用附近的叶子擦掉剑上的血。
狼的尸体可以成为珍贵的肉，我事先已经放血了。
……接下来，只要能生火就好了。
转蛋应该至少能生火吧？
我带着这种想法发动了转蛋，就在那一瞬间——
我瞪大了眼睛。
「……居然有积分！？」
我得到了100点积分。
然而在我被送到下界前的一周内，不管做什么都得不到的积分，现在却得到了。
这是怎么回事？……不，理由很明显。
是因为我打倒了狼吧。
获得积分的条件是……讨伐魔物吗？
……也就是说，不管怎么说，这都是个相当没用的技能。
因为上界几乎没有魔物。如果现在这只狼能获得100点积分，那么要抽转蛋至少得打倒五只。
要和五只魔物战斗，我可能花上一辈子都做不到。
……啊，可恶！神明为什么要让我做那种会让我产生期待的梦啊！
不过，在下界的话，我就能和魔物战斗。
总之，为了抽转蛋，我得打倒魔物才行。
我这么辛苦，如果还不是什么像样的技能，我可是会发飙的……
第3话
我明白只要打倒魔物就能得到点数。
所以，我必须先找到魔物才行。
既然决定好要做的事，我立刻开始行动。
这一带似乎有很多狼。
我似乎被刚才打倒的尸体的气味吸引，和狼交战。
敌人只有一只，我顺利地打赢了。
……只是，我有点担心。
如果在这里受伤，就真的没救了。
如果我得到回复魔法技能，应该也能治疗伤口……
总之，我必须小心行动，避免受伤。
问题不只如此。
我必须在天黑前找到安全的地方，否则就无法休息。
我总不能不眠不休地一直和魔物战斗。
我想要的技能多得数不清……
但是，我不知道在这次的转蛋中能不能得到那些技能。
之后，我继续寻找魔物。
我慎重地解决狼，赚取点数。
总之，只要打倒一只就能得到100点。
就这样……我终于存到了500点。
我打开转蛋画面，右上角确实显示着500点。
这样就能转一次蛋了。
……不过，右边的十一次转蛋，只要5000点啊。
看来一次转个够，会比一次一次抽划算500点。
……要是能早点拿到技能，狩猎魔物的效率说不定会提升。
不过，要是狩猎魔物的效率变差，一次转蛋的点数就会变得非常划算。
我重新仔细观察转蛋。
转蛋似乎可以从4月1日转到4月30日。
……今天是4月14日。
该不会……4月结束之后，这个转蛋就会消失吧？
我继续观察转蛋。
……上面写着「精选」。
精选技能有药师、鉴定、栽培三种。
仔细一看，转蛋上写着「药师转蛋」。
……也就是说，现在是容易抽到这三种技能的转蛋吗？
说到药师，这是制造药水时不可或缺的技能。
鉴定也是超万能技能。
……只要有这两种技能，要在这片荒野中生存下去就不再是不可能的事。
尤其是受伤时能用药水回复，更是让人安心。
……总之，我再稍微狩猎一下魔物，试着赚点点数吧。
如果能努力赚到5000点，那样还比较划算。
我将狼的尸体排好，然后在周围挖出小洞。
就这样，等待猎物上钩。
出现的是哥布林。
它们似乎想吃狼的尸体，于是靠了过来。然后，脚被微小的凹洞绊住。
虽然是个像小孩子恶作剧般的陷阱，但它们上钩了。
趁它们脚被绊住时，我冲了出去。
看到我，哥布林慌张地爬起身子，但我先一步用剑砍下了它们的头。
……得到的点数是100点。
总之，就照这个步调继续狩猎魔物吧。
为了将哥布林的尸体也当成陷阱，我将尸体放在上风处。
我挖了个洞，让风吹过，让从对面过来的魔物中陷阱，然后在洞里放了枯叶。
就这样，我再度藏起身影。在这段期间，我寻找着药草。
……虽然我有知识……但无法抱持自信回答。
……鉴定与药师。我期待着两者都能得到，继续狩猎魔物。
从早上到天黑，我拼命地持续狩猎魔物。
过了中午，我的肚子叫了起来……虽然在离开宅邸前有吃过饭，但因为一直活动身体，肚子又饿了。
……也得找找生火的方法才行。
我在找到的河川边补充水分，同时继续狩猎魔物。
狩猎魔物的状况不错，现在点数已经来到2000了。
我一边确认太阳的位置，一边再度狩猎魔物。
我沿着河川在森林中移动，同时寻找可以休息的地方。
……要是能找到好地方就好了。
当然，我在途中也持续讨伐魔物。
……只要以一小时狩猎五只左右的步调，就能在天黑前达到目标的5000点。
……森林里有很多魔物，以步调来说绝对不难。
……我不断重复着移动、战斗、移动、战斗。
虽然我曾经以骑士身份受过训练，但连续进行这么多场战斗，对身体的负担还是很大。
不过，现在可不能说丧气话。
要是现在妥协，说不定就看不到日出了。
我擦去汗水，继续打倒魔物。
……然而，这时发生了一个问题。
我打倒狼怪，确认点数时……点数并没有增加。
……怎么回事？之后，我为了确认，又打倒了一只狼怪。
……果然，点数没有增加。
到底怎么了？
能想到的可能性是……赚取点数的上限，可能和打倒的魔物种类有关。
……可恶，真是出乎意料。不过，我同时也觉得，其实不需要立刻抽转蛋。
虽然不知道魔物的种类有多少，但我能抽转蛋的次数并不是无限的。
既然如此，就算只有一回，也应该抽那划算的十一次转蛋。
我放弃和狼怪战斗，改去打哥布林……以及新发现的毒牙兔。
……这附近似乎有很多狼怪，开始出现赚取点数的问题了。
就这样——在太阳开始西沉的时候。
我朝毒牙兔挥剑，确认它一动也不动后，打开了转蛋。
5000点。我看到这个数字，不禁握紧拳头。
「……太好了……不对，我得快点抽转蛋，回到据点才行——！」
我打算在途中发现的洞穴里休息一晚。
我立刻打开转蛋画面，然后稍微祈祷了一下。
我不知道会转出什么技能。虽然对陷害我的神祈祷让我很不甘心，但也没办法。
说起来，转蛋里放的技能，除了鉴定、药师和栽培以外，我什么都不知道。
拜托了……至少给我足以度过今晚的技能吧！
我一边强烈祈祷，一边将手指伸向转蛋的按钮。
第4话
在第十一回转蛋的瞬间，宝箱发出耀眼的光芒。
接着，十一颗珠子「砰」地出现。
唔、嗯！？居然有铜色、银色、金色、彩虹色四种！？
铜色四颗，银色四颗，金色两颗。
然后，彩虹色一颗。
这么说来……我想起在梦中看到的转蛋技能解说。
转蛋技能有稀有度之分。
彩虹色最稀有，然后依序是金、银、铜。
也就是说，我姑且获得了一项最高稀有度的道具。
首先是铜色的技能一起显示出来。
力量强化　等级1
魔力强化　等级1
敏捷强化　等级1
力量强化　等级1
……铜色的结果如上。
这力量强化是什么鬼？而且还重复两次……我开始觉得这明显是转到烂东西了。
接着是银色。银色的技能一起显示出来。
剑术　等级1
短剑术　等级1
采掘术　等级1
剑术　等级1
……剑和采集类技能是从这颗银色珠子出来的吗？虽然还无法断定，但应该是辅助类技能没错。
不、不过这也不坏……只是短剑术目前没有用处。
接着是金色的球体……老实说，之前的技能都不怎么强。
拜托了……！
土魔法　等级1
火魔法　等级1
……魔法！？这绝对不是什么坏事！无论哪一种都是建立生活基础时不可或缺的技能。
而且只要能使用火魔法，就能烤肉了。
这下子，总算能勉强过活了。
最后，彩虹色的球体发出光芒，显示出技能。
鉴定　等级1
……鉴定吗！
这可真是中大奖了。
……虽然只是猜测，但彩虹色的球体该不会是抽到的技能吧？
算了，不管是什么都好。
我立刻使用了鉴定。
……不妙啊，视野里的所有东西都一口气改变了。
这样就能调查出东西是否能吃。不过，可能是因为等级只有1，能调查的东西似乎有限。
关于等级，我在梦里也简单地获得了知识。
只要将重复的技能进行合成，就能提升等级。
……从转蛋得到的技能好像全都是等级1，所以为了提升等级，必须转蛋好几次。
正当我用鉴定看着自己的身体时。
显示出了自己的能力。
状态
力量30（＋1）
耐久力20
灵巧24
敏捷30（＋1）
魔力22（＋1）
这些……或许也是我在梦中看到的。
我记得，这应该是我的能力。
……（）内的数字，恐怕跟铜色的技能有关吧？
因为技能等级还只有1，所以似乎没有受到什么强化。
……话说回来，我也不知道这个状态是高还是低。
毕竟也没有其他人可以比较嘛……
除了转蛋画面之外，还显示着技能一览。
……技能。
我现在拥有的技能，就是刚才获得的十一个技能。
不过，重复的技能似乎可以进行合成。
合成……吗？合成之后似乎会提升等级。
总之，先用这个整理一下。
力量强化　等级2
魔力强化　等级1
敏捷强化　等级1
剑术　等级2
短剑术　等级1
采掘术　等级1
土魔法　等级1
火魔法　等级1
鉴定　等级1
……总之，力量强化升到了等级2。不过，状态并没有受到强化。
关于这个状态补正，似乎最好当作安慰程度来考虑。
也就是说，总结起来是这样吧。
铜色是强化力量等能力。
银色是剑术、采掘术系等辅助系。
金色是魔法系。
虹色是被选中的技能。
铜色的补正目前几乎无法感受到效果。
所以，如果铜色以外的转蛋能转到的话就太好了。
总之，我目前该做的事已经决定了。
打倒魔物，累积点数。
然后累积到点数后，转技能转蛋。
……在技能转蛋获得新技能，不断地强化技能。
总之，这样应该能行吧？
在移动到洞穴前，我收集了木柴。
……然后使用火魔法。
……只能发出一手可捧的火。这就是火魔法等级1的性能吗？
即使如此，只要收集木柴就能变成充分的火焰。
能吃的东西，可以用鉴定来确认。狼肉没有问题。
我把狼肉切成容易入口的大小，插在树枝上。
……然后把肉烤熟，确认整体都熟透了。
这也可以用鉴定来确认。真方便。
送入口中，肉汁就缓缓渗出。
好吃！？我听说魔物的肉非常美味。因为很少出现在市场上，所以价格高昂。
我小时候只有在生日时吃过一次。
……就算不加调味料也这么好吃啊。
要是能做出调味料……我记得这类东西可以用料理技能制作吧？
……说不定以后会出现这种技能。
也有可能得到锻造或木工类的技能。
那样一来，我就能打造新武器，或许也能盖房子。
……真令人期待。
填饱肚子后，我一边使用鉴定一边在森林中移动。
……有不少能吃的树果呢。多亏有鉴定，我才能知道这些树果能吃。
我拿起外表像是桃子，但明显大上许多的树果，咬了一口。
……明明很大颗，味道却很浓郁，很好吃。比上界的食物还好吃。
看来下界不全是坏事。
我抵达发现的洞穴，在那里使用土魔法。
……我本来想把洞穴入口隐藏起来，但实在做不出那么多土。
我消耗大量魔力，顶多只能把洞穴掩埋一半。
……算了，无所谓。
我躺了下来。
就在闭上眼睛的时候。
『像你这种人渣兼废物的未婚夫，除了我以外，根本不会有别人愿意要你。所以，我说的话……你可要全部听进去哦？』
『你最好别妄想从我面前消失哦？』
我的身体瞬间抖了一下。
周围没有任何人……
因此松了一口气的我，重新闭上眼睛。
我有个青梅竹马兼未婚妻的艾莉丝。
她真的很任性，把我当成奴隶对待。
……但是，我已经自由了。
在被赶出家门之前——我对艾莉丝说：
『我不会成为你的奴隶……！』
我要在这里……展开新的人生！我要过着悠闲、不受任何人打扰的生活！
第5话
几天前，我被魔法阵送到了下界——
4月9日。生日过后几天，我待在公爵家的别馆。
虽然每天都有人打扫，但这里绝对不是公爵之子该住的地方。
小小的房间，只摆着桌椅。没有窗户，无法得知外头的状况。
只有送餐的管家会来这里。
而且，建筑物外还有骑士待命。
待遇就跟囚犯一样。
……实际上，对父亲来说，我就是囚犯吧。
为了改善自己的立场，我伪造了自己的技能。
……我将因为这项罪行受到处罚。
恐怕——是被送到下界吧。
虽然还没确定，但这是最常采用的处罚。
我背靠着床，躺了下来。
就在这时，有人敲了敲门，女仆走了进来。
「打扰了……」
我望向她，是负责照顾我的女仆。她关上门，将餐点放在房间的桌上。
我站起身，走向餐桌，女仆瞄了我一眼。
「……克雷斯特大人，我随时都做好了让您逃亡的准备……只要您一声令下，我随时——」
「别在意，我可是谎称自己是勇者的罪人哦？」
「克雷斯特大人不会做那种事！所有佣人都相信您说的话！！」
「别再说了，谢谢你送来的餐点……我收下了。」
「克雷斯特大人……是我失礼了。」
女仆不甘心地咬着嘴唇，离开了房间。
我也不想死，要是被送到下界，肯定……会死。
……话虽如此。
只要我开口，宅邸里的某人应该会协助我逃亡。
就算能逃出宅邸……之后又该怎么办？
我的技能派不上用场。
我也不知道自己能否独自生存。
而且，要是协助我逃亡，她们又会有什么下场——
我最不希望有人代替我被送到下界，或是被判处死刑。
所以我……打算接受对自己的惩罚。
吃完饭后，我躺在床上闭上眼睛。
之后过了几个小时。
这时，敲门声再度响起。
是谁？现在离用餐时间还早。
我坐起身子，坐在床上看向门口。
结果……站在门外的人是艾莉丝。
「好久不见了，克雷斯特。」
「……嗯、嗯……好久不见，艾莉丝。」
艾莉丝彬彬有礼地行了一礼，我也同样回礼。
……话虽如此，由于我连浴室都没得去，所以身体相当肮脏。
艾莉丝让骑士在门外待命，自己则是走到我身边，然后在旁边的椅子上坐下。
「这房间真糟糕。」
「……那当然，毕竟现在的我就像个罪人……话说回来，你有什么事？」
「你真是个笨蛋呢。」
艾莉丝轻笑一声，举起单手遮住嘴角。
「你、你是来嘲笑我的吗……？」
「嗯，没错。没想到你居然不惜伪造神的梦境，也要提升自己在家里的地位。唉！为什么你会以为那种程度的谎言不会被看穿呢！你从以前开始就真的是个笨蛋、废物、慢郎中……实在是无可救药。」
……被她讲得这么直接，让我也感到很火大。
不过，艾莉丝和我同为公爵家。多亏艾莉丝指名我为未婚夫，我才能勉强在家族中保有一席之地。
……为什么艾莉丝会指名我为未婚夫呢？
答案很简单。
因为艾莉丝似乎认为，只要指名我这种可悲的人为未婚夫，就能提高自己的价值。
同时，她还这么对我说：
「要是你敢惹我不高兴，我会假装自己受到你的暴力对待。所以，你今后也要一直当我的狗，跟我在一起哦？」
她笑咪咪地，看起来很开心。
「真抱歉啊……」
平常我一定会回她「非常抱歉」，然后就结束了。
但是，我……却回了她一句强硬的话。
听到我的回答，艾莉丝的眉尾抽动了一下。
……她大概没想到我会这样回话吧。
「你以为我是来骂你的吗？」
「……什么啊，难道你还有其他事吗？」
「嗯，当然。我是来救你的哦？」
……救我？
艾莉丝说出了从她口中难以想象的话，让我瞪大了眼睛。
「……什么意思？」
「就是字面上的意思哦？你是我的未婚夫……同时也是我的狗、我的玩具，以及奴隶般的存在。所以，你不可以擅自从我面前消失。」
艾莉丝一如往常地抛出谬论。
……这家伙明明觉得我怎样都无所谓，却会在奇怪的地方表现出独占欲。
「……哦，是这样啊。那你要怎么救我？」
「在那之前——」
艾莉丝这么说着，脱下黑色的袜子。
……她想做什么？
她朝我伸出一只脚，然后露出有些恍惚的幸福笑容。
「舔我的脚。你要发誓绝对服从我。你只有我了。愿意拯救你这种垃圾的人，嗯，只有我而已。所以——在这里证明给我看吧。」
她动了动美丽的脚尖。
「……」
艾莉丝露出得意的笑容。
然而，我只是盯着她的脚看。
……只要舔这个。
只要今后继续被艾莉丝当成玩具，像奴隶一样被使唤……就能免于被送到下界吗？
我目不转睛地盯着艾莉丝的脚。只要舔了这个——
我望向艾莉丝的脸。她带着天使般的笑容，对我微微一笑。
然后，她把脚伸到我眼前。面对那双诱惑般摇晃的脚，我伸出手——然后，打了下去。
「……这是什么意思？」
艾莉丝带着不服气，又像是惊讶……这样的表情看向我。
我可没有打算舍弃一切的自尊到那种地步！
「怎么了？只要你发誓一辈子效忠于我，我就把你从这个牢狱里救出去哦？」
我听到艾莉丝这句话——把至今累积的郁闷发泄在她身上。
「吵死了！我早就做好觉悟，不管是要被送到下界还是什么，我都愿意接受！我既不是你的道具也不是你的玩具！」
「……」
「如果要说的只有这些，那就请你出去吧！」
艾莉丝有可能会擅自说出我的事情。
但是，即使如此也无所谓。
我带着要和至今一直对她卑躬屈膝的自己诀别的意义，大声喊道：
「再见了，艾莉丝。我不会再奉陪你任性的行为了！」
「……你会后悔哦。就算你之后哭着求我，我也不会管你。」
艾莉丝狠狠地瞪了我一眼……然后离开了房间。
在恢复安静的房间里，我重新坐回床上。
不管是被送到下界还是怎样都无所谓。
从现在开始，我要自由地活下去……！
第6话
……隔天。
我从地上爬了起来。
……好痛。虽然我姑且是用叶子代替棉被，但对身体的负担似乎还是太大了。
即使如此，我之所以能睡得这么熟，大概是因为身体累积了相当多的疲劳吧。
我稍微伸展了一下身体，骨头就发出劈哩啪啦的声响。
好啦……总而言之，今天也得努力抽转蛋才行。
我希望自己每天都能以抽转蛋十一次的心情去面对。
毕竟转蛋只到四月底就会结束。
既然不知道之后会变成怎样，就得趁现在把能获得的技能都拿到手才行。
在赚取点数的同时，我还要做的事情是……寻找同伴。
……在这个下界，应该有因为各种理由而被传送过来的人。
其中最多的就是亚人种。
上界是人类生活的场所，因此将许多亚人种送到了下界。
所以，应该会在某处找到人。
……虽然昨晚没事，但今后也不一定能一直独自在晚上睡觉并存活下去。
如果有两个人，就能轮流睡觉。
所以，我想先找到人。
我抱着这种心情，一边狩猎魔物一边在森林里移动。
由于森林里尽是类似的景色……老实说，我连自己现在走到哪里都不清楚。
我只能勉强靠着脚印和在树干上留下的伤痕，避免在同一个地方打转……真希望有张地图啊。
我猎着哥布林和獠牙兔，太阳升到了最高点。
我用鉴定调查河水，确认可以饮用后才含进嘴里……真好喝。
或许下界的河川和上界的不同吧。
我吃着途中捡来的树果，为上午掌握到的一项事实叹了口气。
……25只啊。
自从狼怪不再掉点数后，我便开始猎杀獠牙兔，同时数着打倒的獠牙兔数量。
合计25只。就在赚到2500点时，獠牙兔不再掉点数了。
……这可是一大问题。
要是不找獠牙兔和狼怪以外的魔物，就没办法抽今天的转蛋。
毕竟昨天我靠獠牙兔、狼怪和哥布林合计赚到了5000点。
只要再找到一只魔物，就能赶上今天的十一次转蛋。
在河里休息时，有条大鱼从河里跳出来。
我鉴定了一下，得知那是名为鱼箭的魔物。
那是头脸尖如箭矢的鱼。我躲开它扑来的攻击，鱼箭就刺进了地面。
……真是好猎的魔物。我砍向它满是破绽的身体，解决了它。
……点数是一百点。
从魔物身上得到的点数是固定的100点吗？还是因为这里的魔物很弱之类的理由呢？
总之，能发现新的魔物真是太好了。
而且，鱼啊……我用鉴定得知鱼镖可以吃，便用火烤了烤身体。
然后，我大口咬下那条鱼。
……好吃！！我至今吃过的鱼仿佛都是假货，这鱼肉质新鲜又紧实，太美味了！
虽然要去除骨头很麻烦，但真的很好吃！
……啊啊，在下界的生活中，这顿饭或许是我唯一的乐趣了。
填饱肚子后，我沿着河川行走，猎杀鱼箭。
我一边打怪，一边也顺便打倒还没到达2500点的哥布林。
然后，我们又发现了新的魔物。
那是被称为血鼠的老鼠，体型跟人类的小孩差不多大。
牙齿相当锐利，甚至能轻松地在附近的粗树干上咬出一个洞。
要是被它咬到，最好还是认为自己没救了。
不过，由于它的动作并不快，所以相对地比较好对付。
说不定比在森林里遭遇的哥布林还要好对付。那些家伙会巧妙地利用树木，所以战斗起来相当辛苦。
我用鉴定确认血鼠的肉。
上面显示着「危险」。
……看来血鼠的肉有毒。
这不能吃啊。
……真是好险。要是没有得到鉴定，我可能就会把看到的肉都吃下去，然后很快就死掉了。
哥布林、血鼠、鱼叉，我接连跟这些家伙战斗，却无法从哥布林身上得到点数。
……解决掉血鼠和鱼叉后，点数到达了5000。
我望向天空，太阳还没下山。
……效率会变好，是因为剑术的关系吗？
虽然只有等级2，但我感觉用剑的技巧变好了不少。
……不过，问题也并非完全没有。
由于没有研磨剑刃的手段，再过不久，剑就会变得不堪使用。
……该怎么办呢？
或许应该尽可能寻找剑以外的手段来打倒弱小的魔物。
但是……如果因此受伤，那就得不偿失了。
虽然必须放眼未来，但当下也很重要。
……真难抉择。
在返回据点的途中，我发现了新的水果。
……我望向那处，发现还有许多不曾见过的东西。
……明天就去那边探索吧。
既然在最初的据点没有发现的植被出现在这里，就代表魔物可能也配合植被而产生了变化。
今天的生活比昨天更顺利。
不过，要说有什么遗憾，就是到头来还是没有遇到人。
今天我也必须在洞穴里赌上生死地睡觉。
……简直就像转蛋一样。
我回到洞穴，然后打开转蛋画面。
点数有5500点，因为我在回程时猎了几只鱼箭。
我将今天一整天的劳动成果全赌在这里。
昨天转了十一次转蛋，出现了一颗七彩珠。
……希望今天能出现两颗。
我向神明祈祷后，便开始抽转蛋。
第7话
我按了第十一下按钮，宝箱发出闪亮的光芒。
嗯！？这跟上次的情况不太一样。上次宝箱发出金色的光芒，这次却是七彩的光芒！
这、这是怎么回事！？
我满怀期待地看向宝箱里出现的珠子。
有三颗是铜色，三颗是银色，三颗是金色，两颗是七彩的！
比昨天的成果还要好。
被选出来的技能有鉴定、药师、栽培这三种。
只要不是鉴定，其他技能都好。
首先是铜色的技能一起显示出来。
力量强化　等级1
力量强化　等级1
敏捷强化　等级1
……嗯，关于这些技能，我本来就不抱太大的期待。
接着是银色的。因为接下来的技能跟生活息息相关。
可以期待一下。
剑术　等级1
钓鱼术　等级1
开垦术　等级1
钓、钓鱼术？开垦术？这些技能到底有什么效果？
总之，我先对自己的技能使用鉴定。
钓鱼术。
可以提升钓鱼技术。附加制作钓竿、提升钓竿耐久值的效果。
……原来如此。以钓鱼为基础的技能啊。
不过，老实说没什么用处。
接着我调查开垦术。
开垦术。
提升开垦能力，可以开垦田地。另外，消耗魔力与素材，可以制作开垦所需的道具。
……原来如此，开垦术……感觉还不错。
如同技能挑选所显示，也有栽培技能。
只要将这些技能组合起来，应该就能在自己喜欢的地方开垦田地，过着自给自足的生活。
剑术当然很好。这样就能继续提升技能等级。
总之，结果跟昨天转蛋时的预测相同。
接下来是金色。这次有三颗，希望是新的魔法。
金色的球体发出光芒，然后一口气显示出技能。
流水魔法　等级1
土魔法　等级1
土魔法　等级1
虽然重复了土魔法，但也没什么不好。
现在是以河川为基本进行探索，水分方面不成问题，但如果有流水魔法，活动范围就能更广。
……说起来，今后可能也会有不能喝的水。
很好很好，目前很顺利。
然后是最后。虹色的球体发出光芒，显示出技能。
鉴定　等级1
栽培　等级1
……鉴定吗？重复虽然可惜，但也不是坏事。
关于鉴定，目前也还不能使用在所有物品上。
至于栽培……到底有什么效果呢？我猜想应该是让栽培的作物质量变好之类的吧。
我试着把鉴定用在栽培技能上，结果出现了详细的情报。
栽培
在培育作物时，可以提升效果。此外，还能加快作物的成熟速度。
……虽然不出所料，不过加快作物的成熟速度啊。
……虽然不知道能快多少，不过今后的生活必须自给自足，所以这应该算是不错的技能吧。
我将重复的技能进行合成，看来要从等级2提升到等级3，需要两个重复的技能。
除了力量强化之外，其他技能都没有提升到等级3。
状态
力量35（＋1）
耐久力26
灵巧30
敏捷35（＋1）
魔力32（＋1）
力量强化　等级3
魔力强化　等级1
敏捷强化　等级2
剑术　等级2（差1级升级）
短剑术　等级1
采掘术　等级1
钓鱼术　等级1
开垦术　等级1
土魔法　等级2（差1级升级）
火魔法　等级1
水魔法　等级1
鉴定　等级2
栽培　等级1
……技能的等级可以提升到多少呢？
就算有上限，七彩技能应该也不会轻易达到极限吧。
多亏反复战斗，我的能力值也提升了不少。
愈是战斗，就愈容易与魔物交战，看来这并非错觉。
我暂时想尝试各种技能。
首先是钓鱼术。
使用钓鱼术后，出现制作钓竿的画面。
只要有树枝和线，似乎就能制作钓竿。
上面写着线可以用蜘蛛网代替……真的可以吗？
我捡起树枝，至于蜘蛛网……因为我不想碰，所以用树枝卷起来。
然后发动钓鱼术，手边的蜘蛛网和树枝发出光芒。
接着，手边出现一把形状漂亮的钓竿。
虽然没有浮标，但似乎具备简易钓竿的性能。
真厉害，这就是所谓的技能吗？
我理解这是借由神力，无视一部分现实的力量，但即使如此，这也太厉害了。
这样真的能钓到鱼吗？
我立刻将钓竿抛向河里。
……不过，毕竟没有挂鱼饵，我原本以为钓不到鱼……但钓竿却突然被拉扯了一下。
……说不定是钓鱼技能的效果让鱼上钩了。
我抱着期待拉起钓竿，结果钓到了一条小鱼。
我有点在意，所以就把它杀掉……但没有获得点数。
看来那并不是魔物。
我不太清楚一般生物和魔物的差别，不过看来要靠钓鱼来赚点数似乎很困难。
回程时，我捡起树果来吃。我用鉴定查看树果里的种子。
桃桃果实的种子　种下去就会发芽
……似乎是这样。
我发动栽培技能调查了一下……咦！？上面显示种下去后五天就可以采收。
桃桃果实不是要花将近一年的时间来栽培吗？
……虹色稀有度的技能，性能可能和其他技能有着压倒性的差距。
总之，先种在洞穴附近吧。
……为了这个目的，我需要锄头。用来耕田的锄头……只要有木材和铁魔矿石就能制作。
铁魔矿石……我一边使用鉴定一边寻找，结果看到埋在地面上的矿石。
这样就算不使用采掘术也能挖到矿石。虽然采掘术也能制作十字镐，不过现在还不需要。
我立刻回到洞穴，试着开垦田地。
能做的事情变多了。
第8话
我回到洞穴附近，捡起铁魔矿石，制作锄头。
我用做好的锄头试着挖挖看地面。
几乎不用什么力气，很轻松就挖好了。
这样应该没问题。
我耕起地面，准备种植途中得到的十颗种子。
我听说耕作大地是非常辛苦的作业，但多亏了开垦术，我几乎感觉不到疲劳。
由于有栽培技能，我也知道该怎么耕作。
这就是技能吗？
非常方便呢。
耕作完大地后，我将种子种进土里。
……为了不阻碍彼此成长，我以等间隔种植。
接着，我发动水魔法，浇水。
魔木果的成长，似乎需要含有魔力的水。
反过来说，只要有水似乎就够了。
所以，获得水魔法来得正是时候。
我总共种了十颗种子。
我对此感到满足后，解决晚餐的野狼，将肉吃进肚子里。
我在河里稍微洗去身体的脏污，然后前往洞穴。
我立刻使用升级的土魔法，用土堆叠起来，保护洞穴入口。
我留下一些空气流通的通道，将入口堵住。
……跟昨天相比，一次能使用的土魔法量似乎也有所改变。
即使如此，还是不足以在战斗中使用。
话说回来，只要使用这个土魔法，是不是就能在任何地方开垦田地了？
所有的技能都一点一滴地成长着。
一想到今后的发展，就让我感到兴奋不已。
○
接下来的五天，我都在探索周围。
……不过，并没有什么特别的新发现。
虽然发现了史莱姆这种新的魔物，但这家伙很难打倒，花了我不少时间。
不过也多亏如此，我总算获得了5000点。
……真是辛苦啊。
要说有什么问题的话，那就是这样一来我就把周围的魔物全部打倒了。
要是不发现新的魔物，就无法获得点数。
也不能抽转蛋……
……差不多该试着寻找新的据点，进行大规模的移动了。
回到洞穴的我……在抽转蛋之前，先看了看在庭院里长出来的桃子。
茎部大幅伸长，结了大约五个跟人头差不多大的果实。
一颗种子大概可以结出四、五个桃子啊。
……收获比想象中还多呢。
多亏了栽培技能，如果能以这个速度确保果实，或许就算不勉强战斗也能过活。
……话虽如此，目前的生活也还称不上安定。
现在是春天所以还好，但今后的季节会如何变化，光靠现在这样恐怕很难生活。
尤其是冬天。如果以这种状态迎接冬天，首先能想到的就是冻死。
要是这时又遭到魔物袭击就糟了。
季节变化的话，生态系或许也会多少产生变化。
或许会出现更强的魔物。
为此，我也必须慢慢找出变强的手段才行。
话虽如此，现在就来吃一口自己种的莫莫果实吧。
我大口咬下。好软！
最重要的是……好吃！说不定比野生的莫莫果实更好吃！
栽培技能等级1就有这种水平吗……如果等级再提升，或许能种出更好吃的东西！
果然还是得打倒更多魔物来赚取点数才行。
之后，我为了抽转蛋而进入洞穴。
在转蛋画面确认了5000点。
……这就是目前能赚到的点数。
只能祈祷能转出好技能了。
我一如往常地向神明祈祷。这次可是攸关我的生活，我带着这样的心情，按下了十一次转蛋的按钮。
宝箱发出了金色的光芒。
接着出现的是四个铜色、三个银色、三个金色，以及一个七彩的技能。
……该不会这十一次转蛋，一定会出现一个七彩的技能吧？
我一边想着，一边先确认了铜色的结果。
魔力强化　等级1
耐久力强化　等级1
灵活强化　等级1
力量强化　等级1
……嗯，这部分不需要特别在意。
重要的是接下来的部分。
尤其是银色，因为有很多技能是维持生活所不可或缺的。
我确认了银色的技能结果。
格斗术　等级1
料理术　等级1
锻冶术　等级1
全都是我第一次获得的技能。
先从格斗术开始调查吧。
格斗术
强化徒手攻击，同时提升耐久力。
……原来如此。只要有这个技能，说不定就算不使用武器，也能在某种程度上进行战斗。
跟剑术、短剑术相比，这个技能在各种场面都能派上用场，所以我很高兴。
接着我调查了料理术。
料理术
获得料理相关知识。此外，还能制造调味料等料理的基础材料。
……原来如此。也就是说，只要有这个技能，就能制造出地面上能取得的调味料吗！
盐、胡椒，最近好像还有从海外进口的酱油。所谓的调味料，也能制作出类似香料的东西吗？
毕竟在这里的生活，就只有吃东西能让我期待。
之后再确认能制作出多少东西吧。
现在得先确认转蛋的结果。
接下来要调查的是锻冶术。
锻冶术
能制造武器、防具、其他小东西。此外，还能重新打造武器、防具。
……原来如此。
我立刻使用锻冶术，观察手边的剑。
剑　耐久值　20／100
……看来剑已经相当疲劳了。
这也难怪。毕竟没有磨刀石，根本无计可施。
不过，只要有锻冶术，今后应该就没什么问题了吧？
总之，这把剑只要使用铁魔矿石，似乎就能恢复耐久值。
明天得先从寻找铁魔矿石开始。
到此为止，我已经相当满足了，但还有金色跟七彩的技能点数。
我确认金色的技能。
水魔法　等级1
火魔法　等级1
风魔法　等级1
风魔法是新技能呢……不过，目前我想不到风魔法的用途。
……可以用来烘干衣服之类的吗？
我只有这种程度的认知。
总之，只要让魔法升级，就能在战斗中使用。
最后是七彩的技能。
我祈祷似地望着它。
药师　等级1
出、出现了！
第9话
……至于技能的验证，就等明天再开始吧。
首先，我先提升已经取得的技能等级，然后确认状态值。
力量51（＋1）
耐久力41（＋1）
灵巧44（＋1）
敏捷48（＋1）
魔力50（＋1）
基本状态值提升了不少。
……不过，转蛋的铜色果然是废卡。即使等级提升，数值也没有变化。
最近，我面对魔物时已经不会陷入苦战了……不过，我只有在寻找新的魔物，以及为了食物而打倒魔物而已。
基本状态值大概就是这样吧。
接着，我确认了技能。
力量强化　等级3（再2次升级）
魔力强化　等级2
敏捷强化　等级2
灵巧强化　等级1
耐久力强化　等级1
剑术　等级2（再1次升级）
短剑术　等级1
采掘术　等级1
钓鱼术　等级1
开垦术　等级1
格斗术　等级1
打铁术　等级1
料理术　等级1
土魔法　等级2（再1次升级）
火魔法　等级2
水魔法　等级2
风魔法　等级1
鉴定　等级2
栽培　等级1
药师　等级1
……已经取得不少了。
这样应该就凑齐所有强化基本能力的黄铜色技能了吧？
至于银色技能，老实说我根本不知道有多少种类。
……魔法技能又是如何呢？
这四种属性的技能应该是基本技能。
所以，如果有人说没有比这更好的，那我也只能接受。
不过，魔法本身还有其他很多种。像是附加魔法，或是召唤魔法。
至于这些魔法是否包含在转蛋里……就看运气了。
再来是虹色技能……没想到这么快就凑齐了。
因为大概转十一次转蛋就会确定获得一种。
不过，今后有必要提升这些技能的等级。
我大致看了一下药师，看来就算等级1也能制作所有药水类。
……不过，等级提升后应该能制作出质量更好的药水。
考虑到在这里的生活，无论如何都想把药师的技能提升到一定程度。
……既然技能已经凑齐了，差不多是时候寻找新的据点移动了。
老实说，我认为这附近已经找遍了。
好，决定了。
明天就移动寻找新的食材和魔物。
一边移动，一边测试获得的技能。
尤其是药水，今后一定会用到。
虽然之前已经看过好几次药草，但药草绝不是随处可见，而且数量也绝非无穷无尽。
所以，考虑到今后的需要，也必须自己栽培才行。
……药水啊。
制作药水，也需要容器吧。
……毕竟这里没有玻璃瓶啊。
这也是今后的课题吗？
从锻造术来看，似乎也能制作生活必需品。
只要取得木材，就能制作盘子之类的餐具。
总之，只能先用那些东西来制作药水了。
想着想着，困意就来了。
我像平常一样挖开土，然后在那里面上完厕所后，就睡着了。
○
早上。我吃了树果后，就从据点出发了。
我先抱着一颗树果移动。
为了在新据点也能栽培，我把种子洗干净后收进口袋里。只要合计有三颗，应该就足以增加数量了吧。
虽然我很在意这种保存方法是否没问题，但鉴定和栽培都回答没有问题。
我朝着至今从未去过的地方前进。
前往以前发现的新树果所在的方向。
我使用鉴定，调查那颗树果。
欧莲果
是种柑橘类的水果。我抓起一颗跟人头差不多大的树果，剥开它的皮。
一放进嘴里，甘甜的滋味便在口中扩散。
由于还有些微酸味，吃起来更是美味。
……由于里面有种子，我留下一颗后，同样将它收进口袋里。
这一带，我只有探索到较浅的部分。
不过，由于无论如何都会离据点很远，因此调查方面就延后了。
……不过，今天我是抱着寻找新据点的心情来到这里。
就前进到哪里算哪里吧。
……虽然离河川有点远，不过可以用水魔法确保水分。
我触碰倒在一旁的树木，同时发动打铁技能，制作出类似木制水壶的物品。
虽然在某种程度上是靠想象制作出来的，不过结果很顺利。
只要在里面装水，就能随时饮用。我打算最后要装入药水。
我试着装水，然后喝了一口。嗯，真好喝。
可能是拜水魔法所赐，冰凉的水滋润着喉咙。
我原本担心会不会染上树木的臭味，不过并没有。
是拜打铁术所赐吗？
途中发现了药草。
……似乎是叫做千千草。
至于栽培，只要将根部插进地面似乎就能完成。因此，我先确保了一株并收进口袋。这也是为了在新的据点栽培。
另外，为了确保药水，我开始进行制作。
只要有千千草跟魔力水似乎就能制作。魔力水指的是含有魔力的水，因此能用水魔法来制作。
我准备了两种材料，立刻开始制作药水。
完成了。
水壶里装着药水。我试着喝了一点。
咦！？感觉身体的疲劳都消失了。
而且，很好喝。
我以前喝过的药水味道更奇怪，但这个不一样。
药师……看来是个相当不错的技能。
只要有这个，今后的战斗只要不丧命，应该都能设法解决。
就这样前进了一阵子之后。
……发现了新的魔物。
鉴定的结果，显示出巨型哥布林。
……虽然似乎是哥布林种，但似乎是哥布林的上位种。
打倒它的话，会得到点数吗？虽然有点担心这点，但也只能上了。
毕竟这是为了点数啊。
闲话1：艾莉丝
我美丽又可爱。
对所有女性来说，我都是憧憬的对象。
有人这么说过。
说我是天使转世。
我讨厌这种说法。
因为这等于拿我跟天使比较。我无法接受这种事实。
我比天使更加美丽。
自从我懂事以来，就明白自己的价值，理解自己的价值。
正因为如此，我才会全力扮演男士喜欢的异性。
一开始……是什么来着？
克雷斯特跟其他那些不入流的男性不同，似乎对我没什么兴趣。
所以，我设法让他对我产生兴趣。
我家也是公爵家。由于我跟克雷斯特年龄相近，有很多机会接触。
我调查克雷斯特的喜好，扮演他理想的女性。
然而……即使如此，克雷斯特似乎还是对我没兴趣。
他总是把这句话挂在嘴边。
『……你还是别跟我扯上关系比较好。你或许也会受到残酷的对待。』
就算我否定，说没这回事，克雷斯特依然对自己没有自信。
我对克雷斯特越来越感兴趣。
和克雷斯特说话的次数也增加了。
无论我是什么样的人，克雷斯特都会认真对待。就算我稍微露出本性，克雷斯特也不会惊讶，而是会接受。
就连绝对不会让其他人看见的残暴一面，克雷斯特也愿意接受。
我想要这样的克雷斯特。所以，我拜托父亲。
希望克雷斯特成为我的未婚夫。
父亲一听，立刻就去哈弗斯托家提亲。
没过多久，婚约就决定了。
某一天，我参加了舞会。
我一如往常地被许多男性包围。
其中也有克雷斯特的哥哥。
所以我瞥了他们一眼，带着优雅的笑容说：
『我要和克雷斯特订婚。』
『咦……？』
克雷斯特的哥哥们惊讶地睁大眼睛。
我之所以拜托父亲，让双方家长停止讨论，就是为了看到这个表情。
克雷斯特惊讶地看着我，我牵起他的手，迈步向前。
平常总是说克雷斯特毫无价值的克雷斯特的哥哥们，露出惊愕的表情。
光是看到这一幕，我的胸口就轻松许多。
因为对我来说，克雷斯特的哥哥们……就只是克雷斯特的哥哥而已。
在那之后过了一阵子，我们开始一起上学。
在贵族子弟聚集的学园，克雷斯特以骑士的身份学习剑术，我则接受教育，成为适合当贵族之妻的女性。
克雷斯特……是剑术的天才。他充满剑术的才能，在骑士的模拟战总是技压群雄。
我也以他为傲。我曾经在不被朋友讨厌的程度内，向朋友宣传他。
他就是我的未婚夫——
但是，这却造成了问题。
克雷斯特受到太多关注。
回过神来，克雷斯特已经处于受到全校女生关注的立场。
在模拟战之后，总是会有人送慰劳品给他。
克雷斯特也得顾虑自己的立场。虽然出身公爵家，他却是五男。
因为家世的关系，他无法冷淡对待其他贵族的千金。
——我明明知道。
我心中燃起熊熊妒火。
克雷斯特总是收下大家送的礼物，搔着头道谢。
克雷斯特总是被大家围绕，最后来到我身边——
『克雷斯特，你可别误会了。你的未婚妻是我。』
一开始只是这样。
我有点嫉妒。克雷斯特苦笑着回应，我也半开玩笑地笑着。
不过，我心中的妒火越烧越旺。
『克雷斯特，你别跟其他异性说话。』
『你……是我任命的未婚夫哦？』
『克雷斯特，你没有我就会毫无价值。这一点你可别误会了。』
我的思考渐渐变得一团乱。
——我不希望你跟其他异性说话。
我希望你只看着我。我只看着你。
——我不希望克雷斯特变得有自信，离开我身边。
在那之后，我努力降低克雷斯特的价值。
只要做跟之前完全相反的事就行了。
我的影响力很强。只要我说黑是白，大家就会照办。
所以克雷斯特身边的人转眼间就散去了。
克雷斯特和我相处的时间越来越多。
但是……我还是很不安。
所以我打算让克雷斯特更加依赖我。
我想让他屈服，让他变得没有我就活不下去。
所以我努力让克雷斯特屈服。
……然后，我本来以为——刚才的梦会让我完成这个目标。
克雷斯特会受到我的帮助，对我宣誓绝对的忠诚。
本来应该是这样的……
我睁开眼睛。一醒来，我就想起刚才的梦，胸口一阵刺痛。
……今天一整天，我都在房间里休息。
因为一来到克雷斯特的房间，我就病倒了，现在必须静养。
……我错了。
梦里的我只顾着自己的方便，否定了克雷斯特。
发烧而朦胧的脑袋让我冷静下来。
如果能更早察觉……如果能更坦率地撒娇，希望克雷斯特待在自己身边……
想起被克雷斯特否定时的对话，胸口就一阵苦闷。
克雷斯特当然会讨厌我吧……
我伸出手，抓住放在床上的抱枕。
咳咳咳，我咳了起来。
——事到如今，我不认为他会原谅我。
即使如此……等感冒好了之后，就去道歉吧。
克雷斯特被送往下界的日子是15日。
所以，还有时间。
道歉之后……如果，如果能重来的话……
就在这时，女仆来到房间。
「大小姐，您醒了吗？」
「……嗯。对了，我明天还要去见克雷斯特，麻烦你先做好准备。」
「……大小姐，虽然难以启齿……但是克雷斯特大人，今天已经前往下界了。」
「咦……？」
第10话
我握紧了腰间的剑。
……因为还没拿到钢铁魔矿石，所以耐久值还没恢复。
不过，应该还是能应付的。毕竟我还有格斗术。
当然，在和魔物战斗时，奇袭是基本。
在骑士学园时，我被教导说这种行为很卑鄙，但这种常识在这里并不通用。
这是不是你死就是我活的世界。因为我不想被杀，所以会用尽各种手段。
当大哥级绿矮人把注意力从其他地方转到我身上的瞬间……我冲了出去。
「嘎啊！？」
大哥级绿矮人惊讶地看向我。它挥下手中的棍棒，但我躲开后挥剑砍了过去。
我砍向大哥级绿矮人的脚，砍得相当深。
因为不知道能不能一击解决，所以先夺走它的机动力。
我朝畏缩的大哥级绿矮人踢了一脚。
这是为了确认格斗术的效果。
大哥级绿矮人的身体飞了出去……比我想象中还要有力。
从银色球体中出现的技能果然也很优秀。
总之，我想要所有技能都升到等级1。
我花不了多少时间就解决了大哥级绿矮人。
解决之后，我确认了一下点数。
100点啊。虽然很高兴能获得点数，但毕竟是哥布林的上位种，原本还期待能获得更多的点数。
……不过，这样也不错了。
就照这个步调，继续狩猎大哥布林吧。
……我也很在意其他魔物。
只要能再发现一种魔物，应该就能赚到5000点了。
我瞄了一眼转蛋的画面。
……上面显示今天是4月21日，只剩下9天了。
我想在这段期间尽可能多抽几次转蛋。
我现在有两种猜测。
……第一，转蛋可能在日期改变的瞬间就会消失。
……第二，新的转蛋可能从5月开始就会出现。
不过，后者多半是我的愿望。老实说，前者似乎比较有可能。
毕竟我对神没什么信赖。
所以，我想在月份改变前多抽几次转蛋。至少，我想让虹色技能的等级再提升一点。
我一边想着这些事，一边走着……发现了新的魔物。
我立刻用鉴定调查。
……这是一种叫做尖牙牛的魔物。外表看起来像牛，但长着两根像剑一样的尖锐牙齿。
……要是被那玩意儿刺中，我大概会死吧。
我一边警戒着……一边在绕到它背后的瞬间冲了出去。
我用剑砍向尖牙牛的身体。
然而……它的身体非常坚硬。剑的耐久值似乎等同于锋利度，所以用现在的剑可能很难对付它。
尖牙牛转过身来，朝我挥下利牙。
我用剑挡下，但发出了「锵」的一声金属声。
……真的假的啊。
我连忙绕到侧面，砍向尖牙牛。
与其说是砍，不如说是殴打比较正确。
尖牙牛的身体相对较大，总之我用脚不断将它玩弄于股掌之间。
在它击中我之前，我绕到尖牙牛的侧面，重复着这样的动作。
……就这样，我总算打倒了它。
好、好强啊……比至今为止战斗过的魔物都还要辛苦。
然后我确认了点数……200！？
虽然我原本以为会跟尖牙牛苦战，但看来它果然比其他魔物还要强。
……这么一来，可以确定每种魔物的点数都不一样了。
只不过，我还不太清楚点数的基准。
不过，也没必要弄清楚。
因为只要发现魔物，就全部赚到点数上限就好了。
总之，尖牙牛确实是个很好的对手。
……尖牙牛是牛肉啊。我听说这种肉非常好吃。
我当场开始料理。
多亏了料理术，我完美地掌握了煎肉的时机。
……虽然我想要盐、胡椒、酱油等调味料，但盐可以从海水取得，胡椒则是胡椒的果实，酱油则需要盐、大豆、小麦。
这座森林里有各种各样的东西，或许迟早能够取得。
……总之，从海水制盐应该是最实际的方法。
只要沿着河川游泳，应该就能通往大海。
我煎好肉之后，将肉送入口中。
……肉汁的滋味与至今为止的肉又有着不同的风味！
好吃，太好吃了！如果能取得调味料，我可能会上瘾。
料理术的效果也发挥了作用吧！
我接着确认料理术。
……料理术也有准备素材制作料理的能力。
我决定用这个能力制作牛排。
料理瞬间完成，我将牛排放在任意的地点。
……接着将牛排送入口中。
……不过，味道比刚才差了一点。
……原来如此。
像这种用速成方式制作的武器，基本上味道都会比自己做的差。
既然如此，还是自己烤肉来吃比较好。
反正也不是什么大不了的麻烦事。
我正在烤肉的时候，大哥布林来了。
它们似乎想抢我的食物。数量有两只。虽然稍微陷入苦战，但还是顺利打倒了。
我喝下药水润喉，同时消除身体的疲劳。
……呼，生活变得稳定多了。总之，得先找个新据点才行。
吃完饭后，我再度迈步前进。
狩猎魔物，途中用药草制造药水，再用树果之类的东西填饱肚子……我以这种感觉在森林里移动。
由于发现了钢铁魔矿石，我立刻想拿来跟剑组合看看……这时我注意到锻造的项目。
用獠牙兽的牙齿、钢铁魔矿石或剑组合，似乎可以做出新的武器。
我有点在意，于是立刻去打倒獠牙兽。虽然陷入苦战，但总算打倒了，于是我用剑砍下它的牙齿。
接着，我将獠牙兽的牙齿跟剑组合。
……完成了。
牛牙剑　耐久值　200／200
……哦、哦哦！连耐久值都恢复了。
这真是出乎意料。托它的福，钢铁魔矿石也多出来了。
总之，先用这个铁魔矿石制作肢解用的小刀吧。
毕竟用剑肢解的话，刀刃会变钝。
我制作好肢解用的小刀后，接着用附近的蜘蛛网跟树枝制作钓竿。
……不知为何，这东西能做出不错的钓线，因此我只使用钓线的部分，将小刀绑在腰间。
就算不使用短缩制作，也有不靠锻造术就能制作武器的方法。
……不过，毕竟我没有工房。
我想，锻造术大概也一样，自己制作的武器性能会比较好吧。
反正现在有这些武器就十分足够了，所以也无所谓。
关于钓鱼，等有余力时再来享受吧。
我边走边思考这些事，接着发现了一棵大树。
我忍不住抬头仰望。
树根处有个小洞，大小差不多能容纳一个人横躺。
……这里或许是个不错的据点。
周围相对开阔，也比较容易开垦田地。
我立刻为了栽培野木果、橙橙果以及千千草，使用开垦术开始耕作。
虽然我也有把锄头一起带来……但考虑到今后可能会转移据点，或许不要制作太多不必要的东西比较好。
第11话
隔天。
我继续和魔物战斗，直到存到5000点为止。
当天晚上。
我用土魔法把入口藏起来。在空气流通的通道上做了一些准备后，我打开了转蛋画面。
即使在黑暗中，也只有转蛋画面特别清晰。
……和牛牙狼的战斗，自从有了牛牙剑后变得轻松多了。
话虽如此，还是得花上不少时间。
如果要说我比较喜欢和巨型哥布林战斗，那的确是这样没错。
总之，这是我拼命存到的5000点。
……拜托，一定要出现好技能啊。
我一边祈祷，一边按了十一次转蛋。
5000点一瞬间就归零了。这个瞬间实在很可怕。
宝箱发出七彩光芒。接着出现的珠子，有四个是黄铜色，三个是银色，两个是金色，两个是七彩。
宝箱发出七彩光芒，就代表有两个确定是七彩吗？
先从黄铜色开始。
力量强化　等级1
敏捷强化　等级1
灵巧强化　等级1
耐久力强化　等级1
关于这些，老实说不管出现什么，我都没有太大的反应。
重要的是接下来的。
银色和金色的技能，将会大大改变我今后的生活。
从三个银色珠子中，出现了技能。
短剑术　等级1
裁缝术　等级1
饲育术　等级1
……短剑术重复了。
不过，我知道这技能是用肢解用小刀时才会发动。肢解时，用刀的技术应该会变好。
……不过，如果是这样的话，我比较想要肢解术之类的技能。虽然不知道有没有就是了。
缝制术是什么？既然有裁缝店，那应该跟裁缝有关吧？
缝制术
与制作衣服有关的技能。此外，也能制作布、皮革、毛皮等物品。
原来如此。只要有这个技能，就能做出新衣服了。
说不定还能用魔物的皮做出毛皮大衣。
……现在身上的衣服也已经破破烂烂了。我正想要新衣服，所以这技能还不错。
最重要的是，可以用来准备过冬用的保暖衣物。
嗯，学起来不会有损失。
接下来是饲育术吗？……这是培育生物的技能吧？
饲育术
在培育生物时，能让培育出的生物更强、更优质。
……话虽如此，我也没有可以培育的生物。
再怎么说，这技能应该不会反映在水果上吧。就算我说「植物也是生物！」应该也没用。
银色技能果然大多是好东西。
我接着转到金色。
风魔法　等级1
土魔法　等级1
哦，这样土魔法就升到等级3了。而且，筑墙应该会变得比较轻松。
今后说不定也能在战斗中派上用场。
风魔法也只要升到等级2，应该就能对敌人造成擦伤。说不定还能找到烘干衣服以外的用途。
最后是彩虹色的珠子。
我抱着些许期待，希望珠子能选出好技能。
鉴定　等级1
药师　等级1
然而，结果还是只有选出这些技能。
……看来彩虹色珠子果然只会选出这三种技能之一。
目前就先这样吧。
我提升技能等级，确认状态。
力量62（＋1）
耐久力51（＋1）
灵巧51（＋1）
敏捷60（＋1）
魔力63（＋1）
所有状态都超过50，终于到达60了。
状态不同，成长幅度也不同，这应该是因为我是否过度使用身体吧。
魔力在锻造、药师、魔法等各种场合使用，因此成长率最好。
至于耐久力，我总觉得今后也不会有太大成长……毕竟我可不想故意挨敌人的攻击。
力量强化　等级3（再1点就升级）
魔力强化　等级2
敏捷强化　等级2（再1点就升级）
灵巧强化　等级2
耐久强化　等级2
剑术　等级2（再1点就升级）
短剑术　等级2
采掘术　等级1
钓鱼术　等级1
开垦术　等级1
格斗术　等级1
打铁术　等级1
料理术　等级1
裁缝术　等级1
饲育术　等级1
土魔法　等级3
火魔法　等级2
水魔法　等级2
风魔法　等级2
鉴定　等级2（再1点就升级）
栽培　等级1
药师　等级2
总之，技能也确实增加了。
……接下来，就是找到新的魔物，还有再抽个二十二次转蛋。
明天来试试看裁缝术吧。
虽然我也想试试看饲育术，不过实在没有机会用到。
我一边拟定明天的计划，一边躺下闭上眼睛。
○
早上，我用土魔法移动土壤，确认外头的状况。
……种在田里的药草和树果都顺利地成长着。
我抓起一颗成长较快的莫莫果实来吃。
……啊啊，好吃。水分多到连喉咙的干渴都能滋润。
只要两天的时间，就足够长出足够的地钱了。
我先做了一瓶药水，然后装进水壶里。
……好啦，接下来是衣服。
我试着鉴定，发现似乎能用花草制作衣服。
花的话……数量似乎不够。总之先用草吧。
我收集了草，然后发动裁缝术……完成了一件衬衫。
这材质跟麻很像吧？触感比想象中还要好。
我身上穿的衣服是贵族的，所以质量相当好，不过这件衣服的质量也不输给我原本的衣服。
我试着换上新衣服……嗯，不错。话说回来，尺寸也刚好适合我。
我用水清洗原本穿的衣服……真想要肥皂啊。这些也能用技能之类的制作吗？
……我看着料理术……有肥皂。
为什么在料理术里？我一开始是这么想的，不过这么说来，厨师有说过。
他说，可以用做菜时使用的油来制作肥皂。
所以，这跟料理术有关吗？
只要准备好油跟灰，似乎就能制作。
油的话……从莫莫果实跟欧莲果也能回收。灰也一样，马上就能准备好了。
我立刻将两者混合，固态的肥皂就完成了。
……哦哦，好香啊。这次我用的是从野地瓜中提炼出来的油，没想到会带有野地瓜的香味。
原本的肥皂制作方法应该更困难一点，技能真是方便啊。
总之，我用肥皂和水魔法清洗了以前穿的上衣。
因为用手洗很费力，所以我还配合风魔法，用力地搓洗。
之后，我做了晒衣服用的竿子，挂在两棵树之间。
然后把衣服挂在上面。
好，这样就准备完成了。
今天一整天也要加油。
闲话2：艾莉丝
我询问克雷斯特究竟为何会比预定更早被贬下凡间。
听完之后，我为了整理思绪，将女仆赶出房间，独自叹气。
就在叹气的瞬间，我的眼眶涌出泪水。
「……要是我更早一点察觉的话……」
我的声音被房间的寂静吞没。
要是我更纯粹地喜欢他的话——说不定克雷斯特现在还会在我身边欢笑？
要是我更坦率的话……是不是就不会再也见不到他了？
我想象着好几个「如果」的未来，终于再也忍耐不住泪水。
我发出呜咽，用房间里的毛巾拼命擦拭眼角。即使如此，泪水还是停不下来。
泪水继续落下，我再也无法压抑。
就这样，我竭尽全力地吐露自己的心情。
○
克雷斯特被贬下凡间后，过了一周。
由于王城传唤，我与家人一同前往。
这次传唤不只我们，而是三大公爵家全体。
而且，可以的话希望所有人都参加。
国内有三个公爵家，这个公爵家与王族们是这个国家政治的中心。
所有人家都聚集在一起，就代表发生了某种大事。
也曾经发生过这样的事情。
抵达王城后，我立刻前往大厅。
就在我们等待国王入场时，克雷斯特的哥哥来了。
她的年纪和我差不多，记得是大克雷斯特一岁吧？
「艾莉丝女神，好久不见，您今天也一样美丽动人呢。」
「……嗯，是啊。」
我感觉得出来，他的视线正停留在我的胸部、手臂与脖子上。
我理解到那视线令人不快的动向，但还是以平常的「漂亮又美丽的艾莉丝」来行动。
「我记得最后一次见到您，是在将那个无能送下界之前不久吧？」
「是……这样吗？」
「就是说啊。您想想，艾莉丝女神不是有来探望过无能吗！当时我不是有跟您提过吗？」
克雷斯特的哥哥开心地说道。
……好像有这么一回事。不过我对克雷斯特以外的哈弗斯托家成员没兴趣，所以不记得了。
「您觉得如何？既然无能已经不在了，您觉得我作为艾莉丝大人的未婚夫如何？」
克雷斯特的哥哥露出笑容，我则回以微笑。
「我现在无法考虑其他人，非常抱歉。」
「哈哈，难道说，您是因为那个无能的事情而伤心吗？不愧是艾莉丝大人，真是美丽又温柔。」
我顿时火大起来。
如果是平常的我，就算因为这种程度的话而感到烦躁，也不会特地说出口。
但是，我却露出微笑回应：
「是的，我非常伤心。」
「哎呀哎呀，那么就由我来安慰您的悲伤吧。毕竟我比无能还要优秀许多——」
「非常抱歉，我不认识比克雷斯特更优秀的异性。像您这种人，无法代替克雷斯特。」
「……什么！」
克雷斯特的哥哥露出惊讶的表情，我悄悄将视线从他身上移开，在行了一礼之后离开。
接着，我移动到离得稍远的父亲附近。
因为要是被谁搭话也很麻烦，所以我决定躲在父亲身后。
我一边做着这些事，一边思考克雷斯特的事。
后悔这种东西，绝对会事后才追上来。
如果我能对以前的自己说些什么……我会想说「要更坦率一点」。
如果……有那样的机会——
就在我思考这些事的时候。
大厅瞬间被寂静笼罩。
国王入场了。同时，附近的人们一起屈膝跪下。
我也在国王走近时屈膝跪下。
国王走向准备好的椅子……坐了下来。我只以视线追着他的动作。
不久后，国王举起一只手。
「各位，抬起头来。」
听到国王的话，我们迅速站起身。
接着，国王扬声说道：
「今天把各位叫来这里的理由很简单……是关于日前突然出现的魔物。」
「……关于此事，我们米西西利安家已经处理完毕，有什么不周之处吗？」
这么说的人，是三大公爵之一的米西西利安家。
公爵家共有三个。
克雷斯特的家族，哈弗斯托家。
我的家族，利菲埃德家。
以及拥有获得「勇者一击」技能的孩子的米希希利昂家。
这就是这个国家的权贵。
尤其米希希利昂家将拥有「勇者一击」的孩子奉为「勇者」，目前最受国王信赖。
国王对米希希利昂家家主的发言摇了摇头。
「不，关于这点没有问题。不过……之后教皇接获了神的启示，教皇日前将启示的内容送来了。」
骑士团长说完，拿着折起的纸张走了过来。
他行了一礼后，摊开纸张，朗读道。
教皇的问候语之后，进入了正题。
「那么，我这次会写这封信，是因为我接获了神托，今后会有大量的魔物涌现。」
「大量的魔物！？」
哈夫斯托家家主惊讶地喊道。
我的父亲也皱起眉头。
米希希利昂家则显得有些从容……大概是因为在以前的魔物骚动中，「勇者」平定了那场骚动吧。
骑士团长在众人安静下来后，继续朗读道：
「不过，神也说了会给予我们阶段性力量。以下就是拥有这些技能的人。」
骑士团长这么说完，又拿出另一张纸。
「首先是技能『勇者一击』。」
在念出这个技能名称的瞬间，米西西利昂家的当家自豪地挺起胸膛。
接着，骑士团长念出下一个技能。
「接着是『圣女的庇佑』。」
在我身旁的父亲像是松了口气，吐了口气。
……『圣女的庇佑』是我拥有的技能。
大概是因为有两个公爵家拥有技能，哈夫斯托家的当家脸色明显很差。
毕竟在我们之中，他的立场原本就最弱，会这样也是理所当然。」
「最后是……『转蛋』。」
第12话
好了，今天要往哪个方向调查呢？
虽然没有地图，但我已经大致掌握了周围的状况。
我用树枝在地面画出大致的地图，决定今天要探索的区域。
今天就去东侧看看吧。从现在所在的位置往南走，就是我一开始所在的洞穴。
北侧我一边赚取点数，一边进行探索，但没有发现什么新奇的东西。
如果深入到深处或许就另当别论了，但那样就得跑很远。
再稍微看看周围的情况应该也可以。
我决定前往东侧，朝那个方向走去。
我一边与还能赚取点数的尖牙兽和巨型哥布林战斗，一边前进。
如果有新的魔物，就能到达5000点……
我一边想着这些事，一边前进。
途中，我发现了几个钢铁魔矿石……考虑到今后的事，我将两个收进口袋里。
……能不能制作背包呢？
我试着调查裁缝术，看来可以制作出小包包。
我立刻使用尖牙兽的皮，试着制作。
……好，完成了。
我做出了牛皮纹的小包包，将钢铁魔矿石放进去。
顺便把用线绑着的小刀也放进用皮革做的刀套里。
……很好，多亏了裁缝术，我可以用各种各样的皮革做出小东西。
在皮革加工过后，我再用锻造术生产防具。
我猎杀尖牙牛，收集它们的皮，做出尖牙牛的皮甲。
虽然只能保护要害，但总比没有好。
我做了这些事之后，就再也没有从尖牙牛和巨型哥布林身上回收到点数了。
……唉，还差2500点啊。
要是能再发现两种魔物就好了。
就在我这么想并走着的时候……我闻到了潮水的味道。
难道说，这附近有海吗？我往那边走去——就看到了沙滩。
……是海啊。
只要有海水，就能从中做出盐。
我用单手触碰附近的树，做出一个小箱子。
这是为了装盐。
我走在沙滩上，靠近大海。我看着海浪摇曳，用木箱舀起海水。
然后，我发动料理术。在一瞬间的光芒后，海水就全部变成了盐。
……总之，这样就回收到盐了。
我没想到能这么快就得到盐。
从据点出发，大约走半天就会到海边。
这是个贵重的情报。
海的另一头有浓雾，什么都看不见。
大海的对面是否有大陆存在？这点让我很在意。
正当我在沙滩上走着的时候，一只魔物从海中跳了出来。
那是半鱼人——沙华鱼人。
它手上握着长枪……毕竟海里也有魔物嘛。要是随便游泳的话，大概会被杀掉吧。
总之，新的魔物也不坏。沙华鱼人用双脚在沙滩上蹬了几下，刺出长枪。
好快。再加上沙滩这种难以行动的立足点，要闪避攻击也很辛苦。
在它挥出几次长枪之后，我发动了土魔法。
我在沙华鱼人的脚下制造出土，破坏了它右脚与左脚的平衡。
突如其来的变化让沙华鱼人吓了一跳。这一瞬间就足以致命。
我用剑刺入沙华鱼人的喉咙。
确认沙华鱼人不再动弹之后，我拔出剑。
我一边擦去剑上的血，一边看着沙华鱼人的长枪。
长枪……状态非常差。这样看来已经不能用了。
……要是随便丢在森林里，被哥布林之类的魔物捡走就糟了，所以我把它埋进土里。
打倒沙华鱼人后获得的点数是200点。
……的确，来到下界后成长不少的我，能力值勉强能跟沙华鱼人一战。
200点应该很够了。不如说，我甚至想要更多点数。
长枪似乎也能用打铁术以铁魔矿石等物品修复，不过目前只要有剑就够了。或者该说，我根本没用过长枪。
或许能靠枪术之类的技能设法解决……不过在赌命的战斗中，也没必要勉强使用吧。
我在沙滩上移动，狩猎沙华鱼人。
在狩猎沙华鱼人时，从森林那边也出现了名为毒针蜂的魔物。
……是带有毒性的魔物。我一边警戒一边战斗，总算在没有被攻击的情况下解决掉它。
我鉴定打倒的毒针蜂，看样子毒针蜂的毒针似乎有解毒效果。
跟千千秋草组合起来的话，似乎就能做出解毒药水。
……这个就先做一瓶吧。我喝光之前装着的药水，制作解毒药水。
如果要在这附近狩猎，有解毒药水会比较好吧。
……毒蜂是100点啊。虽然这家伙也是相当危险的魔物，不过只要能打中一击确实就能打倒。这设定或许很妥当。
毒蜂再次出现。这次有两只。
虽然尺寸跟人类的头差不多，但因为会飞所以很难对付。
我一边闪躲毒蜂的攻击，一边挥剑。虽然解决了一只，但剑刺得太深，花了不少时间才拔出来。
另一只毒蜂冲过来，擦过我的手臂。
……可恶。在被攻击的下一瞬间，我的头变得好重。
……这就是中毒状态吗？感觉就像是发高烧一样。
我连忙喝下解毒药水，喘了口气。
解决掉另一只毒蜂之后，我再次制作了解毒药水。
……真是好险。
要是没有解毒药水，我说不定已经死了。
……幸好我有找到药师。
既然有这么危险的魔物，那要找到其他生存者可能根本不可能。
……今后也会一直是一个人吗？
唉，这有点令人难过。
在那之后，我继续以毒蜂和沙华鱼人为目标战斗。
在天色变暗之前，我结束了狩猎回到据点的大树下。
点数是6600。
先用今天的点数抽转蛋，明天再打倒毒蜂和半鱼人的话，就能赚到5000点。
总之，今明两天的生计有着落了。
好，来抽转蛋吧！
第13话
我虽然想抽转蛋，但毕竟肚子饿了。
总之，先开始准备晚餐吧。
……今天有盐巴。我用铁签串起途中打倒的尖牙牛的肉。
这是用我锻冶术制作的铁签。
接着撒上盐巴，把肉放在火源附近。
我一边用料理术确认肉的熟度，一边开始准备抽转蛋。
拜托，给我出现好技能啊……
现在的我如果要更上一层楼，重要的不是虹色，而是金、银色的珠子。
我伸出手指，触碰第十一回转蛋。
宝箱发出虹色光芒。
……这样啊。
不，虹色珠子也很令人开心就是了。接着出现的珠子是铜色三颗、银色四颗、金色一颗、虹色三颗。
……什、什么？虹色有三颗！？
……也就是说，宝箱发出虹色光芒的话，虹色珠子就确定会有两颗以上吗？
我开始察觉到这个转蛋的恐怖之处。
……虽然确定会拿到一颗虹色珠子，但也有可能像这次一样，金色珠子异常地少。
搞不好，也有可能出现铜色十颗、虹色一颗的情况。
虽然只是推测，但我想铜色珠子应该不会没有。因为那大概是出现概率最高的珠子。
铜色1、虹色1是绝对会有的。然后，根据这个宝箱的演出效果，虹色会1～3不等……搞不好还会出现更多虹色，不过目前是1～3。
这么一来，就只剩下8个左右的空位……铜色通常会抽到3个左右，所以剩下6个空位。
……银色、金色中，有好几个技能是提升生活机能时绝对会需要的。
这转蛋还真是困难啊。
不过再怎么叹气也没用，只能祈祷自己不会抽到最糟的概率。
首先从铜色开始。
力量强化　等级1
魔力强化　等级1
敏捷强化　等级1
……嗯，这些技能没什么大不了的。
接下来的才是重点。
银色4个……这下子会抽到什么呢？
采集术　等级1
剑术　等级1
地图化术　等级1
钓鱼术　等级1
……采集术跟地图化术是没看过的技能。
到底是什么样的技能呢？马上来鉴定看看吧。
采集术
采集物品时，提升质量。
……原来如此。也就是说，可以提升田里植物的质量，拿来制作药水或料理时，可以做出更好的成品。
银色珠子果然大多都是优秀技能。
接下来是地图化术。
地图化术
可以将至今为止的移动范围化为地图。另外，消耗木材，可以制作纸张，然后在纸上画出自己所知范围的地图。
……哦、哦哦！这在今后的探索中应该能派上用场！
我立刻在眼前叫出地图……哦哦，至今为止的移动范围已经全部变成地图了。
以南方的洞穴为中心，河川流向大海。
河川的上游，我还没走过。北边的探索也只到看得见大树的范围。
因为地图上也显示了自己现在的位置，所以这样应该几乎不会迷路了。
我立刻用附近的树木制作纸张，然后在纸上画出地图。
……哦哦，纸的材质相当好。是反映出了采取术的效果吗？
虽然没有在表面上大肆活跃，不过我得到了两个很方便的技能呢。
我松了一口气，同时期待着下一个金色。
我抱着期待看着金色的珠子。
附魔魔法等级1
……这、这是第一个魔法呢。
附魔魔法。我记得……是能够将属性赋予在武器等物品上的魔法吧？
附魔魔法
可以对武器、防具赋予能力。不过，能够赋予的能力会根据装备品而定。
……原来如此。
总之，明天的狩猎时就来多方尝试吧。
最后是彩虹色的珠子。
三个……嗯，应该都会出现被选中的技能吧。
虽然技能等级提升是件好事，但目前银色珠子中优秀的技能比较多。
我多少还是希望珠子能多分配一些名额给银色珠子。
彩虹色的珠子仿佛不知道我的心情般，发出光芒。
鉴定　等级1
栽培　等级1
药师　等级1
……哦哦，全部分散开了。
总之，重复的技能就全部用来强化吧。
……虽然自动帮我强化也是可以啦。
还是说，除了强化以外还有其他用途吗？
我首先为了确认今天一整天的成果，而确认基础能力值。
力量70（＋2）
耐久力60（＋1）
灵巧55（＋1）
敏捷67（＋2）
魔力70（＋1）
……其实关于这个能力值，我做了各种验证。
首先，我仔细观察了数值。
然后，这次（）内变成＋2，让我觉得自己的推测几乎已经得到证实。
我首先思考了能力值的意义。
（）内的数字是反映在左侧的数字吗？
还是说，（）内的数字加上左侧的数字才是真正的数值呢……
结果是后者。
配合接下来的验证，我再说明一次会比较好懂。
我开始认为，铜色的能力值强化系技能应该是百分比强化。
我现在的敏捷强化是等级3。不过，那是因为这次的转蛋让我得到强化。
在那之前，我的敏捷强化是等级2。但是，在强化到等级3的瞬间，（）内的数字就从＋1变成了＋2。
……这样就知道67是基本的数字，以及等级＝百分比强化了。
例如，如果我实际的能力值是63，等级3的敏捷强化就会变成1.89这个数字。
这样的话（）内的数字就不会变成＋2。但是，如果是67的话，3％就是2.01。虽然很接近，但（）内的数字就会变成＋2。
能偶然验证到这一点，真是幸运。
毕竟我原本就打算在最坏的情况下调整能力值和技能，找个地方再做一次。
如果这个数字是神明基于天才般的创意决定的，那我也没办法。
毕竟我的脑袋没有那么好，要是计算方法更复杂，我就会放弃。
接着，我确认自己的技能。
力量强化　等级4
魔力强化　等级2（再1点就会升级）
敏捷强化　等级3
灵巧强化　等级2
耐久力强化　等级2
剑术　等级3
短剑术　等级2
采掘术　等级1
钓鱼术　等级2
开垦术　等级1
格斗术　等级1
打铁术　等级1
料理术　等级1
裁缝术　等级1
驯兽术　等级1
地图化术　等级1
采集术　等级1
土魔法　等级3
火魔法　等级2
水魔法　等级2
风魔法　等级2
附加魔法　等级1
鉴定　等级3（MAX）
栽培　等级2
药师　等级2（再1点就会升级）
其中最让我在意的，是鉴定的技能等级。
……七彩技能的等级上限都是3吗？第一次取得，然后强化到最大，总共需要4个吗？
……感觉满容易把等级练到MAX。
反过来说，因为期间是固定的，所以才会有这种状况吗？
不过，这样一来，今后虹色说不定真的会变成冷门的技能，这点让我感到不安。
下次鉴定出现时，会有其他用途吗？
我边思考着这些事，边吃着饭。
……盐巴与肉汁混合在一起，产生了至今为止从未想象过的美味。
盐巴……！居然会产生这么大的变化！
我转眼间就吃光了。
由于一片肉排根本不够，所以我继续吃着。
……唉，这里的生活真的要仰赖这种肉呢。
我跟翠翠草一起吃。毕竟目前能吃的叶菜类就只有这个了。
总有一天，我想找到其他蔬菜，然后透过栽培来增加数量。
闲话3：艾莉丝
骑士团长说出「转蛋」这个词汇，在场所有人都相当惊讶。
……我们之所以会有这种反应，是因为我们当时都在克雷斯特的成年礼会场。
哈弗斯托家家主为了炫耀而把我们找来，结果却丢了个大脸……因此，我们对「转蛋」的知识相当丰富。
骑士团长拿出最后一封信。
「这三种技能似乎是神明赐予的力量。此外，接下来是教皇大人的预测，今后应该也会出现拥有强力技能的人。关于拥有技能者，必须慎重对待……信上是这么写的。」
骑士团长阖上教皇大人的信，行了一礼之后，移动到墙边。
我直直看着哈弗斯托家家主，他的脸色苍白。
不只家主，哈弗斯托家的所有人都露出同样的表情。
国王似乎没有察觉，脸上挂着微笑。
……父亲说过，他不是个能干的人。
从这些小动作，我就能感受到这一点。
「就是这么回事。也就是说，在场的三家之中，有人拥有强力的技能！而且今后或许还会出现更多更多！我们面对魔物时，不需要感到畏惧！」
国王笑咪咪的。
……虽说我们拥有力量，但终究只有三个人。
假设魔物在各地大量出现，终究不可能只靠三个人来应付。
……更何况，现在只有两个人。
「那么……受到神宠爱的三位拥有技能的人！请上前！」
国王这么说，于是我往前踏出一步。
然后，从米西西利昂家……米努往前踏出一步。
……我不太喜欢她。我只瞥了她一眼，便将视线转回国王身上。
米努和我一样——不对，是比我稍微年幼一点的美丽女性。
她摇曳着银色的头发，蓝色的双眼宛如大海般美丽。
这样的米努——对克雷斯特抱持着爱意。米努在家里的立场也不太好，因为和克雷斯特同样隶属于骑士学科。
所以，我特别讨厌米努。
我们往前踏出一步后，国王便愣愣地看向我们。
「哈弗斯托家的人呢？难道说，他们没有出席吗？」
「这、这个……」
哈弗斯托家的当家勉强挤出声音，开口说道：
「克、克雷斯特他……犯、犯了罪……所以，那个……我们利用魔法阵，将他送到了下界。」
「送、送到了下界！？他可是蒙受了神的宠爱啊！？你们在做什么！？」
「这、这是不得已的！克雷斯特犯下了滔天大罪！！要是不惩罚他，我们哈弗斯托家的尊严就——！」
「他到底犯了什么罪！？说来听听！」
「这、这个——」
国王厉声喝道，哈弗斯托家的当家那颗秃头顿时冒出大量汗水。
真是大快人心。
我觉得自己的心情轻松了一些。
他们比我原本的预定更早将克雷斯特送到了下界。
……哈弗斯托家的当家夺走了我道歉的机会，如今他痛苦的模样让我暗自窃喜。
就在这时，一旁的密努走向哈弗斯托家的当家。
「……克雷斯特没有犯下任何罪行。」
「是啊，没错。」
我的父亲也跟着走向哈弗斯托家的当家。
「哈弗斯托公爵为了发泄自己的小小不快，便一口咬定克雷斯特是骗子，将他贬到下界。」
「……这是什么意思？」
国王歪着头。
父亲正要回答，哈弗斯托家家主便出声了。
「里费尔德公！他绝对没有那么做！」
「事实又是如何呢？借用教皇的话，克雷斯特当时所说的一切，似乎都是真的。」
「……那、那是！」
「您完全不相信克雷斯特说的话，原因不正是出在您身上吗？」
「……」
哈弗斯托家家主无言以对。
父亲见状，便对国王微微一笑。
「国王！请让我家全力搜索克雷斯特吧！」
「真的吗！？」
「是的！所以……等克雷斯特回来之后，能请您任命他为哈弗斯托家的家主吗？」
我……因为这句话而理解了父亲的目的。
接着，哈弗斯托家家主瞪大双眼，走向父亲。
「这是什么意思！克雷斯特是五男！没有继承爵位的权利！」
「所以我才来找国王商量。国王，能不能让克雷斯特继承公爵家？否则的话，要带他回来或许会很困难。」
「什么？这是什么意思？」
国王歪了歪头。
……为什么要把克雷斯特带回来会很困难？答案很简单。
「受到如此残酷的对待，他有可能对家族……甚至对国家抱持着复仇的念头。所以，我们也必须采取相应的对策。」
「……原来如此。所以才要准备公爵这个爵位吗？」
「实际上有点不同。」
「什么？到底是哪里不同？」
「简单来说，就是让克雷斯特统率公爵家的所有人……让克雷斯特能够对给予克雷斯特不当处分的哈弗斯托家的人们施以铁锤。」
「……原来如此。」
国王瞄了哈弗斯托家的当家一眼。
「王、国王！请您务必原谅！！」
「你们所有人都是为了守护国家而存在！如果克雷斯特提出回归的条件，朕也打算接受克雷斯特尽可能的要求！！如果他想要爵位，朕就给他！」
国王的发言让哈弗斯托家的人们露出绝望的表情。
我看到父亲露出窃笑，顿时理解了一切。
……父亲打算利用我与克雷斯特的婚约关系，实质上获得两个公爵家的力量。
如此一来——或许会成为凌驾于国王之上的力量。在不久的将来，利菲埃特家或许会登上王位。
这应该就是父亲的目的。
第14话
昨天就这样直接睡着了。
第二天，我确认着显示在眼前的地图。
……总之，今天就去尚未开拓的东北侧吧。
以地图来说，就是昨天探索过的海的更北侧。
我在腰包里放了几只木箱。
……总之先放一瓶解毒用的药水，还有普通药水一瓶。
毒针蜂的毒针我只放了一根在口袋里。
为了随时都能制作解毒用的药水，我带了一瓶在身上。
我摘了一颗在庭院里长的桃子，边走边吃。
……好吃！？是因为栽培技能的等级提升还有获得采集术的关系吗！？
每天都能吃到这么好吃的东西，真的很幸福……
毕竟在公爵家的时候，有时候连饭都没得吃……
接下来，只要能做出床铺跟房子，我对这里的生活就没有任何怨言了。
我一边看着地图，先走到河边。把河水当成镜子，用解体用小刀轻轻刮掉长出来的胡子，然后洗脸。
洗完脸后，我继续往东侧前进。
……就这样走了一阵子，来到海边后开始狩猎沙华鱼人。
我一边被沙华鱼人和毒蜂袭击，一边沿着海岸线往北前进。
可能是剑术等级提升的关系，我已经不会陷入苦战了。
昨天虽然被毒蜂攻击，但今天就没有遇到那种危险。
彻底解决掉敌人的我继续往北前进……然后看到海面上有座栈桥。
「……这是怎么回事？」
我靠近观察，但附近没有船。
……从栈桥的大小来看，应该不是多大的港口，但附近完全看不到任何船只。
这是谁盖的吗？看起来相当简陋。
恐怕是没有建筑类技能的人，硬是想办法盖出来的吧。
……看起来相当老旧，有些木头已经腐烂了。
……也就是说，利用这座栈桥的人已经不在这里了吧。
会在这里盖栈桥，就表示海上有什么东西吧。
我稍微探头观察，但只有沙华鱼人跳出来而已。
我一边处理沙华鱼人，一边继续往北前进。
因为心情平静下来了，总之先来试试看赋予魔法吧。
我确认赋予魔法。
首先，要使用赋予魔法，装备必须要有一定程度才行。我身上穿的衣服之类的就不行。
我目前持有的武器，只有肢解用小刀和牛牙剑而已。
我先确认肢解用小刀。
可以赋予的技能候补有三个……肢解用小刀似乎最多只能赋予一种技能。
肢解术
毒术
投掷术
这三种……我使用鉴定，逐一确认。
肢解术
可以消耗某种魔物的魔石赋予。
毒术
可以消耗毒种魔物的魔石赋予。可对目标进行毒攻击。
投掷术
可以消耗某种魔物的魔石赋予。可提升投掷时小刀的锋利度。
……原来如此。魔物的身体里有魔石。
上界对于魔石的使用，主要是作为奢侈品。
虽然魔法师在制作法杖时会使用，但大多数情况下，贵族都会将魔石视为贵重的宝石购买。
所以我至今为止都对魔石不屑一顾……不过原来可以消耗魔石使用赋予魔法啊。
……这么说来，上界的人认为赋予魔法是下下策。
因为不使用昂贵的魔石就无法使用……
总之，我现在是将它当作肢解用小刀来使用。
所以肢解术比较好吧。
由于短刀只能附加一种技能，我便赋予了解体术。
……我鉴定短刀。
短刀　耐久值　150／200
解体术　等级1
……原来如此，这样解体技术就会变好吗？
这个技能的等级，该不会跟赋予魔法的等级有关吧？
如果真是这样，那我今后也得好好期待赋予魔法了。
我接着取出牛牙剑。
这个赋予魔法的候补技能，会因武器而异吗？
还是说，跟转蛋一样，多少有随机性？
……虽然据点里还有两块钢铁魔矿石，但那终究是用来补强武器的。
我的赋予魔法等级还不高，所以也不好硬是拿它来实验。如果在矿山里找到矿石的话，那就另当别论了。
我使用赋予魔法在牛牙剑上，结果出现了三个候补技能。
我一边使用鉴定，一边确认那些没看过的技能。
剑术
猛咬牛的潜力
消耗猛咬牛的魔石即可赋予。强化力量。
斩击术
消耗怪物的魔石即可赋予。消耗魔力即可使出斩击。
……因为剑术我已经知道了，所以就从候补中剔除吧。
还是说，剑术与剑术相合，能够使自己变得两倍强？不过，现在我比较想把技能点数用在这两个陌生技能的其中之一。
牛牙剑的潜力……虽然有点令人在意，不过基本上是强化基本能力值吧。
毕竟目前强化基本能力值的技能大多没什么用处。
斩击术是不是比较好？
毕竟我目前都是以近距离攻击为主。虽然不知道斩击术的威力如何，不过如果能够从远处攻击，而且又派得上用场的话，我想要这个技能。
魔法系技能都需要蓄力时间，也就是所谓的咏唱时间。
如果不需要蓄力就能使用，我想要斩击术。
我决定赋予斩击术。
牛牙剑　耐久值　230／300
斩击术　等级1
马上来试试看吧。
我将魔力注入剑中，然后挥出。
斩击配合我的剑的轨道飞了出去。好快！
斩击砍中附近的树木，把树木砍断了一半。
……这、这还满不错的嘛。
虽然这招可能不足以给予敌人致命一击，不过如果要对付远处的魔物，光是这样应该就能打倒对方了吧。
……尤其是用来制作这把剑的素材——牛牙兽，是一种动作很慢的魔物。
那个家伙，应该可以不费吹灰之力就打倒吧。
好，就继续探索下去吧。
第15话
我看见了沙滩的尽头。
我看了看地图。从这里往西南前进的话，似乎就能回到我当成据点的大树那里。刚好这段路途在地图上还是空白的。
要现在回去吗……？
太阳已经升到高处，差不多是中午了。
距离太阳下山还有一段时间，我打算再稍微北上，把地图填满。
就在我继续往北前进的时候。
突然传来「轰隆」的地鸣声。
……我立刻躲到树荫下，观察情况。
那是一只身高约两米的熊。我使用鉴定，得知那是名为密熊的魔物。
密熊……不晓得有多强。
现在的我有办法战斗吗？总之，我有透过赋予魔法获得的斩击术。
在来到这里的途中，我曾经对沙华鱼人使用过，威力相当不错。
特别是瞄准魔物的脚攻击，可以夺走对方的机动力。
……要是不行的话，就逃走吧。
只要运用土魔法，要逃走应该也不难。
我想积极地狩猎新的魔物。
密熊背对我的瞬间——我将魔力注入剑中。
我从树荫中现身的同时，挥出了剑。瞄准着三只脚熊的右脚，斩击飞了出去。
三只脚熊似乎也注意到了。就在它转过身来的瞬间，斩击击中了它的脚。
鲜血喷出。三只脚熊似乎很生气，发出了咆哮。
足以击打肌肤的巨响袭来。我不能退缩。既然决定要战斗，我就得做好觉悟。
我一边后退，一边施展出斩击。瞄准的是三只脚熊的右脚。
三只脚熊毫不在意，继续逼近。
……可恶，比想象中还要强啊。
以实力来说，是对方比较强吗？
斩击比想象中还要难以奏效，让我吃了一惊。我利用树木，巧妙地拉开距离。
在第五次斩击命中的瞬间，三只脚熊跪了下来。
……很好！正如我所料。我一边继续拉开距离，一边注入更多魔力，挥下了剑。
就在这时，三只脚熊抓住了附近的树木。
「喂喂，真的假的啊！」
「嘎！」
三只脚熊把树从根部折断……那可是有成年人身体那么粗的树啊！？
三只脚熊举起那棵树，朝我扔了过来。简直就像是投掷长枪一样。
我用土魔法配合着笔直飞来的那棵树。
蜜熊扔过来的木棒撞上土墙。
我只挡下了一瞬间。我本来就不认为自己能完全挡下。
这顶多只是争取到让我闪避的时间。我往旁边一跳，但没能完全躲开，身体稍微被擦到了一下。
好痛……我滚了一圈，立刻站起身来，挥出斩击，然后跑了起来。
……这下真的不妙啊！
我一边喝着药水止痛，一边后退。
不过，蜜熊也变弱了。
比起一开始，它追上来的速度变慢了。
……虽然想在近距离帅气地解决它，但这下子有点困难啊。
和这种对手战斗时，或许需要更强力的技能，或是毒术之类的弱点攻击……
我拉开距离，挥出斩击。重复这样的动作，蜜熊终于变得无法动弹，当场跪了下来。
……很好，接下来只要解决它就行了。
我保持距离，继续用斩击攻击，解决了蜜熊。
别觉得我这样很狡猾啊。
我靠近倒下的蜜熊，用肢解用小刀将它的身体切开。
蜜熊的爪子和铁魔矿石组合起来，似乎就能做出蜜熊剑。
……虽然我还不打算马上制作，但总之得先确保素材。
我实在不打算一直待在这里……因为这附近恐怕有密熊栖息。
现在的我难以连续战斗。我决定只保留需要的肉，其余就撤退。
由于消耗了药水，我捡起附近发现的药草，重新准备药水。
这样就做好了下一场战斗的准备。我一边确认地图，一边前进。
然后，我打开转蛋画面，确认获得的点数。
获得的点数是……200点啊。以那种强度只获得200点……还是说，从魔物身上获得的点数上限是200点呢？
如果是这样，那可不只是悲哀而已。
不要勉强与强大的魔物战斗，找到自己能应付的魔物，然后进行强化，这样或许比较有效率。
「……唉，可恶。真的很强啊……」
我觉得自己最近越来越常自言自语了。
虽然有一部分是为了在周围没有任何人的情况下，不忘记说话的方式，但果然还是因为寂寞吧。
这是为了多少掩饰寂寞的自言自语。
我在森林里移动了一阵子……虽然几乎没看到密熊，但还有两只左右。
……但我实在没有力气战斗，只能屏住呼吸躲起来。
我一边躲着，一边把东边到北边的地图都填满了。
……至于目击到三只熊的地方，我则在地图上做了记号。
三只熊的活动范围并不大。
说不定它们本来就是栖息在更北边的森林里的魔物。
如果真是这样，那可就麻烦了。
算了，关于三只熊的事，之后再考虑对策……现在得先填饱肚子才行。
我为了尽快吃掉带回来的三只熊的肉，开始准备生火。
准备好火之后，我就像平常一样烤肉。
……啊啊，肉汁都滴出来了，真是浪费。
好想快点吃掉……
我决定先不撒盐，直接品尝原味。
这是什么！？太好吃了！
肉质鲜嫩多汁！和我以前吃过的肉有着完全不同的美味！
接着我撒了点盐吃……啊啊，这也很好吃。
肉汁和盐混合在一起，形成了令人感动的味道。
……三只熊的肉好吃到让人上瘾。
为了能稳定地狩猎到这种肉，我期待着今天的转蛋。
由于打倒了沙华鱼人和毒蜂，今天已经累积了转蛋所需的点数。
……今天是四月二十四日，距离期限已经不到一周了。
希望在那之前，能将精选技能提升到等级3。
我一边想着这些事，一边打开了转蛋画面。
第16话
……我现在最想要的是什么技能呢？
现在我的生活里，可以说完全派不上用场的，果然还是住的地方。
要是能出现可以补足这方面不足的技能就好了。
如果要以这个为目标，那就是建筑类的技能了。
也就是说，银色的珠子恐怕就是会出现这种技能的部分。
……所以，我首先祈祷着出现银色珠子。
当然，我也想要虹色珠子，但要是虹色珠子出现太多，结果最高稀有度的技能都重复的话，那也很讨厌。
总之，我先向神明祈祷。感觉就像是在使用一生一次的祈愿。
祈祷了好几次之后，我开始转动转蛋。
宝箱闪耀着金色的光芒。
……这样的话，虹色珠子恐怕只有一个吧。正当我这么想的时候，宝箱却没有打开。
怎、怎么了？我这么想着，宝箱就从金色变成了虹色。
这、这是怎么回事！？然后，珠子从宝箱里出现了。
铜色4个，银色3个，金色2个，虹色2个……
……刚才的演出是怎么回事？从金色升格成……虹色吗？
是升格演出吗？不……我并没有那么期待虹色珠子。
算、算了。这是奢侈的烦恼。
总之，先从铜色珠子开始确认。
灵巧强化　等级1
耐久力强化　等级1
魔力强化　等级1
力量强化　等级1
……嗯，这些都跟之前一样。
只要升到等级100，说不定就能提升到100％，所以这些技能都是大器晚成型的。
就期待今后的成长吧。
接下来是银色的。
这是我个人最期待的稀有技能……拜托了！
枪术　等级1
感知术　等级1
料理术　等级1
枪术……是剑术的长枪版本吗？目前没有用处。
感知术是什么？不知道的时候，就只能问鉴定了吧。
感知术
感知周围的生物反应。
……原来如此，可以知道敌人的位置。
我试着发动……这附近似乎没有魔物靠近。
跟地图化术组合起来，魔物的位置似乎会显示在地图上。
这样就知道了，我现在的感知术范围似乎不大。
不能太过自信。
不过，这依然是很方便的技能。今后在探索魔物时，或许可以节省时间。
确认完技能后，我接着看向下一颗金色的珠子。
金色珠子有两个技能。
如果能像昨天一样得到新的魔法，那就太好了……
风魔法　等级1
光魔法　等级1
哦哦，光魔法是第一次呢。
这技能不错。之前要确保照明，就只有火魔法这个手段，但今后就能用光魔法安全地确保照明了。
……因为火魔法有烧到森林的危险啊。
万一发生火灾，想必谁都阻止不了。
最后是彩虹色。
两个彩虹色的珠子跑出了技能。
栽培　等级1
药师　等级1
呼，幸好不是鉴定。还是说，鉴定已经不会再出现了呢？
如果是这样就太好了。
我一边想着这些，一边强化自己的技能。
首先是今天一整天的成果。
我确认基本能力值。
力量77（＋3）
耐久力68（＋1）
灵巧60（＋1）
敏捷77（＋2）
魔力82（＋2）
基本能力值因为跟密库熊战斗过，所以比想象中还高。
特别是魔力，或许是因为使用了斩击术，所以提升了不少。
再来就是耐久力了。至今为止我几乎没受到攻击，但被密库熊沉重的一击打中了。
只要耐久力提升，或许就能避免在这次的战斗中受到致命伤……
不过，耐久力愈高，就表示我挨了愈多攻击。
……算了，还是在不会死的范围内继续强化吧。
我接着确认技能。
力量强化　等级4（再3级就升级）
魔力强化　等级3
敏捷强化　等级3
灵巧强化　等级2（再1级就升级）
耐久力强化　等级2（再1级就升级）
剑术　等级3
短剑术　等级2
枪术　等级1
采掘术　等级1
钓鱼术　等级2
开垦术　等级1
格斗术　等级1
打铁术　等级1
料理术　等级2
裁缝术　等级1
驯兽术　等级1
地图化术　等级1
采集术　等级1
感知术　等级1
土魔法　等级3
火魔法　等级2
水魔法　等级2
风魔法　等级2（再1级就升级）
光魔法　等级1
附加魔法　等级1
鉴定　等级3（MAX）
栽培　等级2（再1级就升级）
药师　等级3（MAX）
这次的转蛋让我升了魔力强化、料理术和药师的等级。
基本能力值多少有提升，不过还只是微乎其微。
最让我高兴的是料理术。毕竟在这下界唯一的乐趣就是做菜。
要是没有料理，我可能早就迷失生存的意义了。
现在，总之就是找到美味的素材，然后吃掉它，就是我活着的意义。
所以，料理术的等级提升让我非常高兴。
……接下来最让我高兴的是药师。
药师的等级也终于满了。从这件事来看，恐怕从虹色宝珠出现的技能，等级3就是上限，这点几乎可以确定了吧。
……还有，栽培是1。如果这是温柔的转蛋，说不定下次转蛋就会集满了。
……只是，目前发现的魔物只有三只熊。要是不寻找其他魔物，说不定就无法轻松赚取点数。
我立刻使用光魔法。
……一只手浮现出小小的光球。没有想象中那么亮。
大概是因为等级1吧。其他魔法也是，一开始完全用不起来。
不过，至少能在我小小的房间里准备光源了。
……毕竟我总不能在接近密室的这个地方用火。
我躺下来，用土魔法把入口几乎整个遮住后开始思考。
明天要做什么呢……
要探索西侧吗？还是去猎捕三只熊？
我一边思考各种事情，一边进入梦乡。
第17话
……我前往西侧进行探索，结果发现的魔物只有狼跟史莱姆。
目前的据点相当安定。
庭院里有田地，周围还有各种各样的魔物，让我可以享受各种不同的肉。
我想再稍微考虑一下，才决定放弃这个据点，所以继续在这里狩猎。
不过，我也想抽转蛋。
无关乎技能好坏，我喜欢抽转蛋时那种仿佛置身于赌场的感觉。
我的乐趣就只有吃饭跟抽转蛋而已。
过着不抽转蛋的生活根本无法想象。
所以，我为了立刻赚取点数，决定与三只熊战斗。
……虽然陷入苦战，但并非无法战胜的对手。我小心翼翼地……确实地狩猎三只熊。
感知术相当有用。
我大致掌握了三只熊的位置……绝对要避免二对一的状况，幸好我成功了。
万一被十二只熊袭击，我大概会先死掉吧……
超过五只之后，就算三只熊接近我，我也能战斗。
超过十只之后，我就不需要仰赖斩击了。
超过十五只之后，三只熊就变成点数了。
4月28日，晚上。
我终于打倒了25只魔熊，累积了5000点数。
……虽然过程相当艰辛，但我的能力值也成长到足以正面迎战魔熊了。
……选择持续与魔熊战斗后，我明白了一件事。
与强敌战斗在点数上的效率或许很差……但在提升基本能力值的部分却非常有效率。
尤其是与十五只魔熊的战斗，几乎都是在千钧一发之际获胜。
因为消耗了不少药水。
不过也多亏如此，我的能力值提升了不少。
……这些就等抽完转蛋再确认吧。
我打开转蛋画面，同时有些犹豫。
其实我正在犹豫要不要抽转蛋。
……会这样，是因为四月就快结束了。
我一直在思考一个问题。
……首先，会有新的转蛋吗？
我重新确认这次的转蛋标题。
「四月举办纪念转蛋！你也来出道当药师！？三重点选转蛋开始！」
……呃，说真的，鉴定之仪结束后，这个标题看起来只像在搧风点火，让我真心怨恨起神明。
问题就出在「四月举办纪念转蛋」这部分。
……五月是否也有转蛋的部分。
既然有转蛋，那或许先存点数会比较好。
毕竟五月的转蛋可能抽到更好的技能。
只是……也有可能这回抽完就再也不会有这种活动了。
因为无法预测今后的发展。
我之所以犹豫是否要抽转蛋，还有另一个理由是关于抽选方式。
下次大概会有三分之二的技能重复吧。
有重复的吗？这是第一个疑问。如果没有，我打算再抽一次……
五月会来转蛋吗？
我思考了这个问题好一阵子。
我大概已经烦恼了将近一个小时。
目前这附近没有新的魔物也是原因之一。如果从有密布仑熊的北方继续前进，或许会有其他魔物……
嗯——怎么办呢……
累积五千点绝非易事。
如果能知道银色和金色技能分别是什么，就能减少这种烦恼了。
我现在想要的是能够盖房子的技能。
所以，如果转蛋里有这些技能，我绝对会去转。
不过，反过来说……如果这些技能都是虹彩边框的话呢？
为了今后着想，还是先保留点数比较好吧。
这个下界非常广大，但魔物应该不是无限的。
在某个时候，应该会遇到无法再转蛋的时候吧。毕竟现在要赚点数也变得挺辛苦的。
……就这样，我左思右想之后。
决定去转蛋。
因为转到好东西的时候会很开心。
理由就只有这样。
我打开转蛋画面，点了十一次转蛋。
首先是……演出是……金色。
很好，没有来升级。我现在已经不打算去抽特别推荐了。
期待会出现其他技能。
铜色有四个，银色有三个，金色有三个，虹彩有一个，是吗？嗯，算是平均的转蛋吧。
就我个人来说，这可能是最开心的。
……先从铜色开始吧。
灵巧强化　等级1
耐久力强化　等级1
灵巧强化　等级1
魔力强化　等级1
嗯，铜色的话其实怎样都无所谓。从下一个开始才重要。
接下来是……银色。
枪术　等级1
开垦术　等级1
建筑术　等级1
不需要枪术！开垦术……算了，也罢。
比起这些，我最高兴的还是最后一个技能。
终于来了！！建筑术！
这下我或许就能盖房子了！
我鉴定建筑术。
建筑术
能够制作房屋、家具等。
太、太棒了！这下我的生活也会产生巨大的变化！
我虽然很高兴，但转蛋还没结束。
金色的有三个啊。
希望接下来能转出好东西！
火魔法　等级1
光魔法　等级1
水魔法　等级1
这、这种东西也是难免的。
虽然我期待着新技能，但这种结果也是没办法的事。
……下一次转蛋相当重要。
最后的七彩转蛋……究竟会不会重复呢？
或许可以确认这一点。
当然，我个人是不希望重复的。因为这样就浪费了……
然后，我确认了最后的七彩转蛋。
药师　等级1
……呜，竟然重复了……
闲话4：艾莉丝
察觉到父亲意图的不只我一个人。
这时，米希希里亚家的家主往前踏出一步。
「国王，我们也……协助搜索克雷斯特吧。」
「哦哦！米希希里亚家也愿意吗！」
「是的，这是王国的危机，所有家族都该团结一致。」
「那真是太可靠了！」
「是的，而且，我们家会派出『勇者』米努搜索克雷斯特！」
听到米希希里亚家家主这句话，在场的人们都不禁露出讶异的眼神。
这也难怪。
「等、等等！这样到底要由谁来守护这个国家！？」
「您说得没错，但继续袖手旁观，也不可能找到克雷斯特。更重要的是，下界很危险，实力不够的人根本无法好好搜索。」
「……原来如此，有道理。」
「所以，我们会派出勇者米努搜索。毕竟，这个国家未必会立刻面临魔物的危机，但独自在下界的克雷斯特应该分秒必争……该以何者为优先，应该很明显吧。」
……的确，很有道理。
米努往前踏出一步，然后对国王低头。
国王……似乎已经完全打定主意。
「好，就交给你了！勇者米努啊！克雷斯特就交给你去搜索了！」
「请交给我吧，国王。」
米努迅速行了一礼，然后瞄了我一眼，露出有些得意的笑容。
……真让人不爽。
我往前踏出一步。
「国王，能不能把搜索任务交给我呢？」
「……什么？」
「我自从获得圣女之力之后，肉体也变得非常强韧。更重要的是，我是克雷斯特的未婚妻。要见他并且说服他，没有人比我更适任了吧。」
「……唔，确实如此。」
国王双手抱胸，做出思考的动作。
就在这个时候，米努迅速举起一只手。
「国王，这并非上策。」
「什么？这是什么意思？」
「克雷斯特平常就说过，艾莉丝的暴力行为等，让他在精神上受到压迫。」
米努这家伙……竟然多嘴。
我斜眼瞪着米努，国王则歪头表示不解。
「这是什么意思，艾莉丝啊。」
「……我确实对克雷斯特的态度有些强硬。不过，那是因为明明已经有我这个未婚妻，米禄却还对克雷斯特眉目传情。」
听到我的回应，米禄挑起眉毛。
……我和米禄互瞪。
对我来说，米禄是最糟糕的对手。
不只是因为外貌，也因为彼此都想要抢走克雷斯特。
「唔、唔嗯……原来如此。米禄，这是事实吗？」
「并非事实。我始终都把克雷斯特当成朋友对待。而且，就算看起来像是那样，艾莉丝要对我抱怨还说得过去，迁怒到克雷斯特身上就太不讲理了吧？」
「我也警告过你了哦？要你别接近克雷斯特。但是，你没有听进去。所以我才会去找克雷斯特商量。」
「你没有对我说过那种话。」
「我说过。」
「你没有说过。」
这、这个臭女人！
我瞪着米禄，米禄也瞪了回来。
这里可是国王面前，这是什么态度。
我们互瞪的时候，国王拍了一下手。
「够了！谁是姐姐谁是妹妹都无所谓！现在最重要的是把克雷斯特带回国内！你们谁去都行，快把克雷斯特带回国内！听懂了吗？」
……国王的意思是，先到先得吧。
要是我们两人同时下界，到时候就会产生由谁来守护国家的问题，但国王似乎没有考虑到这一点。
我瞄了父亲一眼。
父亲似乎也想把我和密努其中一人留在国内，但他似乎也计算过被密努抢先的风险。
所以，他没有阻止我。
会议到此结束。
……我不知道哈夫斯托家今后会采取什么行动，总之我先离开了现场。
我正要前往准备好的房间时，密努走了过来。
她抓住我的肩膀，直直瞪着我。
「厄丽丝……你见到克雷斯特之后打算怎么做？」
「我会说服他回来。」
「你吗？」
密努露出冷笑。她那嘲笑般的肮脏笑容，让我皱起眉头。
「你想说什么？」
「你觉得克雷斯特会回应你扭曲的思念吗？」
「这种事情不试试看怎么知道。」
「我知道。克雷斯特已经拒绝你了，对吧？」
我被说中真相，把话吞了回去。
「像你这种边缘人的阴沉女懂什么？」
正因为如此，我用幼稚的吵架口气回应。
「我只是不像你这种对谁都张开大腿、毫无节操的家伙。」
「你的说法非常肮脏呢。你这样真的算是公爵家的千金吗？」
「我也想这么说。虽然我的出身还不算好，但你身上应该流着正统长女的血。啊啊，你那正统的血，打从一开始就很污秽。」
米禄与我互瞪。
「……我会去见克雷斯特，叫他回来。」
「是哦，你果然对克雷斯特一无所知。」
「……什么意思？」
「克雷斯特从以前就想要自由。」
「……嗯，我知道。正因为如此，我才准备了公爵家的立场。」
「那种东西克雷斯特不会高兴。再见了，厄丽丝。」
米禄留下这句话，从我面前离去。
她那得意洋洋的表情，让我感到一阵怒火中烧。
……难道米纳是——
我脑中闪过一个想法。
万一克雷斯特想在下界生活——米纳是不是打算陪他一起走？
第18话
总之，详细检视技能的事就留待之后再说。
虽然不知道这次得到的建筑术到底有多少能耐，但至少衣食住等基本需求都凑齐了。
接下来只要继续提升技能等级，质量应该也会跟着提升吧。
总之，先来提升技能等级，顺便确认一下状态值吧。
由于跟密银熊的战斗，所有状态值都比上次抽转蛋时还要高。
多亏于此，铜色的基本状态值强化系技能也逐渐发挥出效果。
力量112（＋4）
耐久力100（＋3）
灵巧91（＋2）
敏捷110（＋3）
魔力135（＋4）
魔力成长得特别显著。
魔力方面，大概是因为斩击术、土魔法、火魔法、水魔法……这些生活基本技能用得相当频繁吧。
耐久力也比以前提升了不少。
……不过，这也代表我跟密银熊的战斗有多么艰辛。
但是，跟密银熊的战斗绝非坏事。因为这让我得以从密银熊的栖息地更往北边前进。
……看来密银熊原本的栖息地似乎就在那里。
接着确认技能。
力量强化　等级4（再3点就能升级）
魔力强化　等级3（再2点就能升级）
敏捷强化　等级3
灵巧强化　等级3（再2点就能升级）
耐力强化　等级3
剑术　等级3
短剑术　等级2
枪术　等级2
采掘术　等级1
钓鱼术　等级2
开垦术　等级2
格斗术　等级1
打铁术　等级1
料理术　等级2
裁缝术　等级1
饲育术　等级1
地图化术　等级1
采集术　等级1
感知术　等级1
建筑术　等级1
土魔法　等级3
火魔法　等级2（再1点就能升级）
水魔法　等级2（再1点就能升级）
风魔法　等级2（再1点就能升级）
光魔法　等级2
赋予魔法　等级1
鉴定　等级3（MAX）
栽培　等级2（再1点就能升级）
药师　等级3（MAX）
剩余技能
药师　等级1
虹色稀有度的技能中，已经有两个升到最大等级。虽然这是值得高兴的事，但看到下面的技能，我忍不住叹了口气。
……问题在于这些剩余技能。
……看来也不能用来提升其他技能的等级，今后该怎么运用这个技能呢？
总之，技能就先这样吧。
我确认一下升级后的光魔法，比以前更亮了。
只要运用这个技能，或许也能做出类似路灯的东西。
虽然目前没有在晚上狩猎的打算，但说不定有一天会需要。
我得把森林改造成适合居住的环境才行。
我关掉光魔法，躺到平时睡觉的地方。
明天或许就要跟这里告别了。一想到这里，我便觉得有点……不，没什么特别的感觉。
○
隔天。
晴天迎接我出门。
来到这座森林后，目前还没下过雨，真是万幸。
一旦下雨，这座森林排水似乎不太好，说不定会苦战好几天。
我走到庭院，确认田地的情况并浇水。
只要使用开垦术耕种，土壤就能反复利用。
我对农业也不是很熟悉，但记得土壤会逐渐疲惫。
如果在同一个地方反复种植食物，土壤会变得越来越贫瘠，导致作物质量变差。
实际上，只要看过被收成过一次的土壤，就会发现已经无法再进行栽培了。
不过，只要用开垦术耕过土，就能再度进行栽培。
……说不定，把粪尿之类的东西混在土里耕作，也多少造成了影响。
总之，我先确认今天的田地，把已经可以收成的橙黄皮果实摘下。
……啊啊，好甜，好好吃。
说到橙黄皮的果实，虽然酸酸的也是乐趣之一，但果然还是甜的比较好吃。
……真想快点栽培蔬菜之类的作物。
毕竟目前都是靠翠翠草的沙拉来蒙混叶菜类。
好啦——今天的主要目的不是整理田地。
我想做的其实是建筑术。
发动建筑术后，眼前就显示出一整排的设计图。
……哦、哦哦。
因为能做的东西是等级1，所以没办法盖出太大的东西。
……不过，好像能做很多东西。
我想盖房子。如果要盖，像樵夫小屋那种真的非常小的房子，似乎就是极限了。
总之，要盖这栋房子的话……似乎需要不少木材。
是说，光是收集木材就能盖了吗？
……要盖房子的话，应该需要地基之类的各种重要物品吧。
就我刚刚看到的感觉，这技能简直就像是要我搭帐篷一样。
……算了，毕竟是神明大人准备的技能，再怎么抱怨也没用。
只能相信神明大人了。
我立刻开始收集木材。
……我应该没有发动采集术吧。
该不会还有采伐术之类的吧？
我感觉开垦术多少有造成影响……啊，是因为树木在开垦时会成为阻碍吗？
我砍倒周围的树木，收集木材。
树木似乎也跟栽培有关。我用鉴定调查了根部还留着的树木，发现大约十天就能长成一定的大小。
……看来不用担心木材不够了。
我准备好需要的木材后，发动建筑术。
发动建筑术后，我被问到要在哪里盖房子。
由于眼前已经能看到大致的尺寸，我便选在田地……还有目前作为据点的大树根部不会受到阻碍的地方。
然后，就在我指定地点的下一瞬间。
「咚」的一声，一栋小木屋盖好了。
第19话
房子盖得非常干脆，让我都傻眼了。
门跟木窗都有。
……建筑术在强调只要收集沙子，连玻璃都能做出来。
……不不不。
不不不！
我试着用身体冲撞那栋木屋好几次。
完全动不了。虽然怎么看都只是把木屋直接放在土上，但坚固得像是有打稳地基。
就算用风魔法猛力吹，也吹不动。我进到屋内，试着用水魔法像下雨一样洒水，但连一滴都没漏进来。
我打开木窗看向屋外，一切都完美无缺。
……不，真的假的。
房子盖得这么干脆也太奇怪了吧。
这技能未免太方便了……
之后我确认建筑术，把家具摆进屋内。
话虽如此，因为房间不大，我只放了柜子、桌子、椅子和床。
我的家在两小时左右就盖好了。
……我对这全都是自己收集来的家感到些许感动，然后躺到什么都没铺的床上。
总算能睡床了……我原本这么想，却没办法做出铺在床上的棉被。
因为没有材料。不过，光是能遮风避雨就已经完全不同了。
总之，我在这时稍微感到满足……但还没结束。
我想在四月里多抽几次转蛋。
或是为了期待下次转蛋，想保留点数。
无论如何，我必须打倒魔物来赚取点数。
我走出那栋房子，摊开地图寻找魔物。
……今天就去比密林熊更北边的地区看看吧。
说不定会有新的魔物。
我抵达密林熊所在的地区，在那里发动感知术。
我得知了周围魔物的情报……虽然对面有密林熊，但已经没必要勉强狩猎了。
我一边想着这些事，一边继续往北前进。
我偶尔会用感知术确认周围的魔物。
……密林熊变多了呢。再往南一点，虽然几乎都是密林熊和毒蜂，但这一带几乎都是密林熊。
再往前走一点，会出现其他魔物吗？
我一边想着这些事，一边继续前进——然后。
……出现了一只毛茸茸的野兽。
我用鉴定看看。
尖角羊
……是羊种的魔物啊。
它们正用那对尖锐无比的牙齿啃食着某种肉块……这些家伙是肉食性的啊。
眼神也相当凶恶……看来是相当强悍的魔物。
我第一次见到这种魔物。狼齿羊似乎会集体行动，现场有三只。
我记得羊毛可以用来制作衣服或棉被吧？
我这么想着，用建筑术调查了一下。
……哦哦，用狼齿羊的羊毛似乎可以制作棉被。
……既然如此，就在这里猎杀这些家伙吧。而且还能赚取点数。
我这么想着，举起剑。
就在我将魔力注入剑中的瞬间，狼齿羊转向了我。
……对魔力的反应速度好快！？
我虽然惊讶，但还是立刻朝狼齿羊挥出斩击。
狼齿羊用羊毛挡下了我的斩击。
这是怎么回事！？
我没有时间惊讶，狼齿羊朝我冲了过来。
数量有三只。
……不妙！
我应该只瞄准一只下手吗？我立刻举起剑，躲过狼齿羊的冲撞。
狼齿羊们停下脚步，转向我。
……我再次挥出斩击，但狼齿羊再次当场挡下。
……真的假的？斩击竟然无效？是武器太弱，还是技能等级太低？
……不妙不妙，这家伙比我想象中还要强啊。
我看着刚才被狼齿羊吃掉的尸体，突然发现一件事。
这爪子我有印象。
于是我鉴定起还剩下一些肉的尸体。
密林熊的肉
……真、真的假的？狼齿羊的饲料竟然是密林熊！
三只狼齿羊朝我逼近，我往旁边一闪。
……不过，它们的动作我已经看穿了，而且动作也很单调。
虽然不知道密林熊和狼齿羊哪边比较强，但单看个体的力量，明显是密林熊比较强。
我知道攻击会被那身羊毛挡住了。
既然如此，就只能攻击没有羊毛的脸部了。
我将冲过来的狼齿羊引诱到最接近的距离，用剑刺进其中一只的脸，然后往旁边一滚。
被我刺中的狼齿羊一边惨叫，一边在大地上打滚。
我立刻靠近，从它的身体拔出剑。
然后给它最后一击，解决掉一只。
……果然，单看一只的话，大概比密林熊稍微弱一点吧。
狼齿羊冲过来，我朝其中一只使出斩击。
其中一只停下脚步，用羊毛弹开了我的攻击。
……果然没错。
为了承受我的攻击，狼羊必须站稳脚步。我试了几次之后，发现狼羊脚边的土壤上留下了明显的痕迹。
现在冲过来的只有一只，这样就不可怕了。
我跟刚才一样刺出一剑，趁狼羊脚步不稳时解决它。
还剩一只。
狼羊激动地冲了过来，但只剩最后一只，我一点也不害怕。
我配合它的冲刺，把剑刺了进去。
确认狼羊不再动弹后，我松了口气。
……我使用了感知术，附近似乎没有魔物。
……我本来想回收狼羊的素材，但要搬运这么多东西实在很困难。
在这里把羊毛做成棉被会比较轻松，不过我办得到吗？
我先收集狼羊的羊毛。
然后发动建筑术。
……建筑术可以处理，看来裁缝术也可以。
我应该可以做出垫被和盖被。
我发动技能后，系统要我指定要设置在哪里。
……哦，原来如此。
眼前总是会出现这些文字，实在很碍眼……不过这样一来，我就可以带着这个技能到处跑了。
……不过，现在似乎还不能使用其他技能。
总之，先回据点一趟吧。
我尽可能地多带一些狼肉，回到据点。
第20话
打倒一只尖牙羊似乎可以得到200点。
因为我觉得跟密银熊差不多，所以也没办法。
不过，总之我知道只要打倒25只尖牙羊，就可以转11次转蛋。
……再来就是该怎么办了。
因为无法使用感知术，途中跟密银熊战斗了好几次。
话虽如此，它们并不是会让我陷入苦战的对手。
因为眼前出现了好几个碍事的显示，所以比平常还要难打。
即使如此，我还是顺利地打倒了它们。
我回到据点，进入家里。
在那里制作了垫被跟棉被，然后放在床上。
……哦哦，完美。再来只要做个枕头就好，不过枕头的话，用毛巾之类的东西代替应该也可以。
毛巾的话似乎可以用尖牙羊来制作。这似乎是裁缝术。
……总之，这样生活就会有戏剧性的改善。
我再次回到尖牙羊所在的地区，狩猎魔物。
我一边狩猎尖牙羊，一边继续往北前进。
到了那一带之后，我发现了GrapeN的果实。
紫色的树果以甘甜闻名。上界的果实比较小，下界的则有拳头大小。
而这些果实聚在一起，就形成了所谓的葡萄。
我抓起一颗放进嘴里。好吃。
总之，我只把种子收进口袋。
……继续走了一阵子，我发现了名为「曼宁吉」的蔬菜。
红色……应该说比较接近橘色？这种跟人类手臂差不多粗的蔬菜埋在地底。
而且刚好有种子，于是我将种子收了起来。
……这一带真是素材的宝库。
再往前走，我发现了「加根莫」。由于埋在土里，要是没有鉴定技能，大概就找不到了。
我环顾四周，发现有开花的，也有已经结果的，种类繁多。
……我试着寻找种子，也顺利找到了。
要是没有鉴定，或许就无法轻易地将种子收进袋子里。
……话说回来，曼宁吉和加根莫似乎不是以同样的方式生长。
照理来说，这类植物必须仔细调整温度等条件才能栽培。
毕竟在上界也有各种当季蔬菜。
在这片下界……难道没有那种东西吗？也许是因为这个充满特殊魔力的环境，导致那些作物产生了异常。
总之，我至少把种子都回收了。我继续往北边前进，发现了新的魔物。
重蛇鸡
……是鸡种的魔物。
它的身体有我的身体那么大，鼓得圆滚滚的，看起来很好吃的样子。
数量只有一只。它不像狼蝙蝠那样成群行动，让我稍微放心了一点。
我举起剑，朝重蛇鸡挥出斩击。
斩击打中了重蛇鸡，但威力并不强。
……到了这一带的魔物，斩击似乎就很难打中了。
重蛇鸡注意到我，就挥动翅膀。
……羽毛朝我袭来。我先闪开，羽毛就扎进了地面。
……真的假的。
羽毛就像箭矢一样锐利，我可不能被它打中。
我停下脚步，重蛇鸡就挥动翅膀，于是我边跑边接近它。
我挥剑，重蛇鸡就用翅膀挡下。
……好硬！
剑被弹开了……要正面突破好难啊。
我用剑多次敲打重型咕咕鸟，绕到它的侧面。
重型咕咕鸟的动作并不快，只要用脚扰乱它，要找到破绽并不难。
我绕到重型咕咕鸟的背后，用剑敲打它。
剑刃果然刺进了它的肉里。我挥剑划开它的羽毛。
「啾哇！？」
我听见重型咕咕鸟的惨叫声。它的动作变迟钝了。
我继续绕到侧面，用剑敲打它。
确认重型咕咕鸟倒下后，我给了它致命一击。
……呼，虽然一开始吓了一跳，但这种魔物也不是赢不了。
比起这一带的魔物，密熊明显强上一截。
今后可能也会出现明显强上一截的魔物。
我可不能大意。
回收了重型咕咕鸟的肉后，我发现牛牙剑的耐久值开始减少了。
……差不多该考虑买把新剑了。
探索这几天，我也回收了几块钢铁魔矿石。
……先来整顿一下装备吧。
只要有锻造术，就算没有工房也能制作武器，真的很方便。
总之，今天一整天就在这里狩猎重蛇鸡和尖牙羊吧。
我再次确认地图。
虽然继续往北前进也可以，但太阳已经开始西沉了。
虽然不知道正确的时间，但我想应该差不多是下午三点左右吧。
如果继续前进，有可能会回不来。
我有点饿了，于是决定在这里吃重蛇鸡和尖牙羊的肉。
我生起火，将肉烤到完美的熟度。
虽然没有盐……但味道如何呢？我使用附近树木制成的叉子和盘子，首先将尖牙羊的肉送入口中。
……啊啊，真好吃！我在上界也吃过羊肉，但这些肉根本无法相提并论！脸颊都要融化了！
接下来是重蛇鸡。我听说鸡肉要烤得熟透一点比较好，所以比平常更仔细地烤。
送入口中……啊啊，真好吃。虽然我把它当成烤鸡来吃，但真的好想加盐。
两种肉都当成今天的晚餐吧。
在这里赚到点数后，今天就回家。
我这么决定。
第21话
4月30日，晚上。
我在自己房间的床上思考着。
现在我拥有的点数是15000点。
……也就是转了三十三次转蛋的点数。
这是把目前确认到的魔物全部解决掉的结果。
……虽然多亏于此，我的能力值也提升了，但现在最大的烦恼是该不该使用这些点数来转蛋。
如果明天更新后有新的转蛋，我也想转看看。
虽然我也想把栽培技能提升到最高等级，但毕竟概率很低。
而且也不一定像以前那样，不会出现多余的技能……
这么一想，就觉得把点数留下来似乎也不错。
我害怕迎接明天。
……这个转蛋消失，之后再也不会有新转蛋出现的可能性也很高。
应该说，我觉得这种可能性还比较高。
你们知道我这一个月获得了多少技能吗？
神原本赐予的技能，顶多只有一、两个，最多三个。
而我现在拥有的技能……有二十九个。
啊，如果把转蛋技能也算进去的话，就是三十个了。
如果把重复的也算进去，我总共已经获得了将近一百个技能。
这已经不是普通人能得到的技能所能比拟的了。
而且，这些技能的性能都相当不错。
如果这样还要期待转到新技能，会不会太任性了点？
当然，我本身还是希望转蛋能继续存在。
因为在这个没有人类的下界，转蛋就是我唯一的乐趣。
没错，是唯一的乐趣。
所以，我费了好一番工夫才存到这么多点数。
我好几次都忍不住想转蛋。
一方面也是因为点数实在太多，我甚至觉得转个一次应该也无所谓。
……即使如此——我还是会忍不住想转蛋。
这已经算是一种中毒了吧。我曾经听过毒品成瘾这个名词，感觉很类似。
……转蛋已经变成我生活的一部分了。
我和转蛋有着密不可分的关系。
……总之，就转个十一次吧。
纪念。纪念我撑过了四月。
我随便找了个理由，肯定自己想抽转蛋的心情。
我抽了转蛋。我用手指指向转蛋机十一次。
这时，宝箱发出七彩光芒。不，应该说是宝箱自己发光了。
……既、既然要出，拜托给我栽培技能。我再也不想要重复的技能了！
我是不是还是别抽比较好？我脑中瞬间闪过这样的念头。
出现的珠子颜色有……铜色三个、银色三个、金色三个、七彩两个。
……七彩珠子出现栽培技能的概率应该很高。
拜托、拜托！先从不重要的铜色开始。
魔力强化　等级1
敏捷强化　等级1
耐久力强化　等级1
嗯，这些都跟平常一样。
到此为止，我还能保持一定程度的从容。
可是……接下来就相当重要了。
银色……拜托不要出现不重要的枪术或短剑术！
给我新的技能！
短剑术　等级1
格斗术　等级1
打铁术　等级1
……还、还真出现了。
我完全没有在使用短剑术。因为除了拆解之外，我完全没有使用过小刀。
格斗术一开始也让我感到开心，因为我觉得自己能派上用场。不过，目前我几乎没在使用，这无疑是项不必要的技能。
锻造术的技能点数让我很高兴，因为我正打算要开始制作新的剑。
或许是因为已经习惯战斗，牛牙剑对现在的魔物也还管用，所以她没有再做新的。
不过，这种时候应该算平手吧。
期待下次转蛋的结果吧。
接着是三颗金色的。
风魔法　等级1
火魔法　等级1
流水魔法　等级1
有没有新的魔法呢？
不过，我成功强化了既存的魔法。
差不多也到了在战斗中正式使用也不会有问题的时候了吧。
接下来也来检讨一下以魔法为主轴的战斗方式吧。
最后是……重点的七彩
我确认起七彩技能。
第一项……鉴定吗！
可恶，又重复了！这下子技能又增加了。
我双手合十祈祷，等待结果出炉。
第二项是……栽培！出现栽培了！
这下子我就能把等级练到封顶了！神啊，谢谢祢！
我一边感到开心，一边继续提升技能等级。
我先确认基本能力值。
力量130（＋5）
耐久力123（＋3）
灵巧102（＋3）
敏捷124（＋3）
魔力155（＋4）
和上次使用技能后相比，整体成长了将近10，魔力则成长了将近20。
魔力的成长果然惊人。
毕竟这是战斗和生活上不可或缺的技能。
接下来，来确认技能吧。
力量强化　等级4（再3次即可升级）
魔力强化　等级3（再1次即可升级）
敏捷强化　等级3（再2次即可升级）
灵巧强化　等级3（再2次即可升级）
耐久力强化　等级3（再2次即可升级）
剑术　等级3
短剑术　等级2（再1次即可升级）
枪术　等级2
采掘术　等级1
钓鱼术　等级2
开垦术　等级2
格斗术　等级2
打铁术　等级2
料理术　等级2
裁缝术　等级1
驯兽术　等级1
地图化术　等级1
采集术　等级1
感知术　等级1
建筑术　等级1
土魔法　等级3
火魔法　等级3
水魔法　等级3
风魔法　等级3
光魔法　等级2
附加魔法　等级1
鉴定　等级3（MAX）
栽培　等级3（MAX）
药师　等级3（MAX）
剩余技能点数
药师　等级1
鉴定　等级1
基本能力值强化系技能中，感觉会升级的技能也增加了。
因为基本能力值本身已经变得相当高，所以百分比的强化幅度也会变大吧。
这次最让我高兴的果然还是栽培。这样一来，四月的药师转蛋就完美了。
我当然不打算再抽下去。
虽然很担心下个月会不会有转蛋，但也没必要再勉强抽下去。
如果转蛋没来，我可能会后悔为什么没抽……但转蛋来的时候，抽下去的人会更后悔。
所以，我认为这个选择没有错。
……转蛋会不会来呢？
下次醒来的时候……就会知道了。
……更新是换日的时候吗？
如果是这样，大概还有三个小时左右吧？
总、总觉得开始担心起能不能睡着了。
要醒着到可能会更新的深夜吗？可是，明天还要生活啊……
第22话
为了明天的生活，我强迫自己入睡。
毕竟已经活动了一整天，再加上我做的床铺又软又舒服，所以很快就进入了梦乡。
然后到了早上。
我被小鸟的叫声吵醒。
……啊——今天也睡得很饱。
从今天开始就是五月了吗……五月……五月！？
我惊讶地立刻打开转蛋画面。
药师转蛋已经消失了——
『五月纪念！举行驯兽师转蛋！』
……驯、驯兽师转蛋！？
我惊讶地确认转蛋画面。
我确认了被选出来的技能。
被选出来的技能，共有三个。
召唤士、魔物指南、魔物使役。
……原来如此。
虽然我想用鉴定技能调查，但似乎要取得技能的详细资料才能知道。
不过，跟魔物有关的技能啊。
以前得到的饲育术也是类似的东西吗？
还是说，那是跟魔物以外的技能有关呢？……如果是的话，那可是垃圾啊。因为这附近除了小鸟以外，就只有普通的动物了。
这次的选单，是把重点放在让魔物成为伙伴吗？
总而言之……我决定以这些技能为目标，继续抽转蛋。
我立刻开始抽转蛋。
……幸好我有先存下点数。
看来今后在获得目标技能之后，还是先留下点数比较好。
首先是第一次。
我连续点了十一次转蛋的按钮。
铜色有五个，银色有二个，金色有三个，虹色有一个。
真要说的话，算是没中奖。不过，我也不像以前那么悲观了。
力量强化　等级1
力量强化　等级1
魔力强化　等级1
敏捷强化　等级1
耐久力强化　等级1
接下来是银色。
剑术　等级1
魔物进化术　等级1
哦，是魔物进化术啊。
这还是第一次看到呢。我立刻鉴定看看。
魔物进化术
可以令魔物进化。
……这应该也是以强化魔物为主吧。
话虽如此，但我还没有魔物，所以不知道该怎么用。
接下来是金色。
土魔法　等级1
火魔法　等级1
水魔法　等级1
这也是没办法的事。没有新的魔法啊。
然后是最后了。
虹色恐怕是……从新技能中挑选出来的吧。
召唤士　等级1
……哦、哦哦！这下子抽中大奖了吧！？既然是驯兽师转蛋，那最棒的应该就是召唤士了吧。
我立刻试着使用召唤士。
接着，屏幕上出现了选择要召唤出什么魔物的画面。
……嗯？嗯嗯？
我因为期待过头，慢了一拍才用鉴定来判断技能。
召唤士
将契约的魔物召唤至任意地点。
……也、也就是说，必须先跟魔物缔结契约才行。
这个技能在目前看来完全派不上用场。难道我抽到烂签了吗？
不、不过……我还有5000点。
期待下一次转蛋吧。
这是我第一次连续转蛋。
……花了好几天拼命存下来的点数在一瞬间消失，该怎么说呢？在恐惧的同时，也隐约有种喜悦。
我立刻转了下一次转蛋。
首先是……哦哦！出现彩虹特效了。
不过，我稍微在想，这该不会其实是个烂签吧？
这次的转蛋活动到5月31日为止。
4月在确认转蛋的技能后，我被关在家里好一阵子，整整一个月都没办法面对这个技能……但这次还有一个月。
至于彩虹色的技能，最快只要抽中12个就能升到最高等级。
就算不急着抽，要练到最高等级应该也不难吧？
……不过，我现在也想试试看新技能，所以还是想要全部种类的技能。
宝箱里砰地一声，掉出了珠子。
铜色5个，银色2个，金色1个，彩虹色3个。
彩虹色的3个算是大奖，不过金、银色的珠子有点少，有点可惜。
先从铜色的开始看起。
力量强化　等级1
魔力强化　等级1
敏捷强化　等级1
灵巧强化　等级1
耐久强化　等级1
哦，每一种都各有一个。有点吉利的感觉。不，这种事怎样都好。
接下来才是重点。
地图化术　等级1
感知术　等级1
……嗯，还不错。
这两个都是优秀的技能，比抽到长枪或短剑之类的好太多了。
我接着确认金色的珠子。
赋予魔法　等级1
虽然只是体感，但这个技能其实很难抽到，所以我很高兴。
再来就剩彩虹色的珠子了。
一个一个来吧！
魔物指南　等级1
魔物指南　等级1
魔物使役　等级1
……哦！有了！
太好了！这样就全部凑齐了！！
我立刻确认魔物指导的效果。
魔物指导
让魔物更容易成长。
……说明虽然简短，但意思就是魔物也有像我这样的能力值，而且会变得更容易成长吗？
今后魔物的要素似乎会变得很重要，所以这个技能应该会是必要的。
也来调查魔物使役吧。
魔物使役
能让打倒的魔物成为伙伴。
……让打倒的魔物成为伙伴吗？
打倒的魔物……也就是说不能杀死对方吧。
要跟魔物战斗却不杀死对方，这可不容易啊。
我脑中立刻浮现的想收为伙伴的魔物是密鲁熊。如果能收那家伙为伙伴，说不定它会跟我一起战斗。
……其他想收为伙伴的魔物……奶牛之类的？因为是牛，所以或许可以回收牛奶。
只要配合料理术，应该就能做出可以安心饮用的牛奶吧。
而且，感觉也可以当成紧急粮食……
还有还算聪明的哥布林之类的。
如果是哥布林，说不定会帮忙耕田。
……总之，就去试试这个技能吧。
我一边提升技能等级，首先决定先实验一下使役哥布林。
第23话
能收服的魔物数量似乎没有限制。
话虽如此，收服魔物也意味着要保障它们的生活。
像是食物、住处等等，应该会出现各种各样的问题。
总之，我先来到一开始当作据点的洞穴附近。
我想看看能不能收服哥布林、野狼之类的魔物。
先从哥布林开始。
我很快就发现哥布林，于是上前战斗。
……不是杀掉，而是打倒。
也就是说，必须在哥布林还有意识的情况下打倒它。
哥布林朝我扑了过来，我用剑挡下。哥布林拿着棍棒。
我跟它战斗，用踢击攻击。没想到格斗术在这里竟然有效。
接着我持续给予它伤害，哥布林摇摇晃晃地站了起来，看着我。
看来它还没丧失战意。
要、要怎么让它成为伙伴？
我确认使唤魔物，结果可以选使唤魔物的对象。
我毫不犹豫地使用。哥布林惊讶地看着我——
「嘎啊！」
然后激动起来。
很明显的，我失败了。虽然我打算再试一次，但魔物使役并没有发动。
……大概是有成功率之类的吧。
像是等级提升后成功率也会跟着提升之类的。
我解决了那只哥布林，接着前往下一个地点。
我同样地战斗着。
就在这时，我正在与第五只哥布林交战。就在我半放弃地使用技能的瞬间——
哥布林惊讶地看着我，接着棍棒就朝我挥了下来。
……哦、哦哦！？
我瞄了它一眼，它也用友好的眼神回望我。
这、这是成功了吗？我半惊讶半警戒地靠近哥布林。
那家伙的体型跟孩童差不多大，拍了拍我伸出的手。
接着，它微微一笑。
「……你是我的同伴吧？」
「咕噗！」
它点了点头。
……这样就算是驯化成功了吧？
真是费了我好一番工夫。我轻轻吐了口气，看着哥布林。
「哥布林，你听得懂我说的话吗？」
「咕噗。」
看来它姑且能理解。
我好久没有像这样跟人说话了，真是开心极了。
「好，从今天开始你也是我的同伴了。我们一起生活吧！」
「咕噗！」
我伸出手，哥布林便狠狠地打了回来。
……好痛。
「哥布林，有人伸手要跟你握手时，就要这样。」
「哥布！」
「不对，不是打人……握手是这样！」
我硬是握住了哥布林的手。
但哥布林却用力地打了我的手。
这、这家伙的脑袋是不是有问题啊？
我本来想把农务之类的杂事交给它，但实在很不安……
这么说来，我好像有魔物指南的技能。
魔物或许也有类似能力值的东西，于是我试着鉴定哥布林的能力值。
之前战斗时就算调查，也只会显示出哥布林的名字——但现在不同了。
无名（哥布林）
主人：克雷斯特
力量15
耐久4
灵巧3
敏捷12
魔力1
智慧1
哎呀讨厌，我家的孩子真是笨得可以。
……不对，多了智慧这个项目。
我的能力值也没什么特别的，所以这似乎是魔物专用的能力值。
说不定这就是原因。
就算我教它握手，它也完全学不会。
要怎么做才能提升它的智慧呢？
「哥布林，所谓的握手，就是像这样温柔地把手和手握在一起。这是好朋友之间才会做的事。」
不，哥布林是魔物耶。
但我打算把它们当成人类对待。毕竟好不容易才找到同伴。
接下来我想让狼成为同伴，所以一直在寻找……但迟迟找不到。
这段期间，我一直在跟哥布林握手。
「来，握手吧。」
我心想「又要被打了」，并伸出手时——
哥布林看着我的手，用力握了上来。
「好、好痛！太用力了！给我控制一下力道！」
我斥责哥布林，再次进行指导。
……但确实有进步。
我确认哥布林的状态。
智力从1上升到3。
……看来这个方法可行。
教它们某些事，让它们的智力逐渐提升。
效率这么好，或许也是因为魔物指南技能的效果。
……如果魔物都这么笨，说不定魔物指南是最佳选择。
其他状态一定也会跟我一样提升吧。
就照这个步调让狼成为同伴吧。
这么说来，还有魔物进化术呢。
我试着对哥布林使用。
但是，不行。看来经验值似乎不够。
……经验值是什么？
经验……值。话说回来，据说魔物只要战斗得愈多就会变得愈强，而且会因个体不同而产生进化。
也就是说，这是指战斗经验吗？
我看了看进化术的画面，似乎有三种进化方向。从画面的感觉来看，有点类似附魔魔法。
「哥布林，握手。」
「咕噗！」
在我寻找狼怪的期间，哥布林已经能完美地握手了。
我确认它的能力值。
无名（哥布林）
主人：克雷斯特
力量17
耐久力5
灵巧4
敏捷13
魔力2
智力10
虽然没有跟魔物战斗，但移动期间所有能力值都有些微提升。
……力量嘛，倒也不是不能理解。毕竟它一直打人类的手嘛。
这也是魔物指南技能的功劳吗？既然如此，真想快点让等级封顶。
我一边想着这些事，一边为了收服狼怪而走在森林里。
第24话
……有狼。
……虽然不知道狼的能力，但让哥布林去战斗太危险了。
就我的感觉来说，两者几乎不相上下。但狼的速度略快，所以我认为狼比较有利。
不过哥布林似乎干劲十足，它看着我，一副要我快点下令的样子。
……老实说，真是帮了我一个大忙。要是没有提升智力，我可能已经冲出去了。
看来在战斗开始前，最好还是彻底提升智力。
话说回来，让大哥布林成为伙伴，智力好像会更高……
我看着悠哉地看着我的哥布林，轻轻叹了口气。
总之，先这样吧。大哥布林大概也是进化的方向之一。
我也想试试进化，所以才想从低阶种开始培养，而不是高阶种。
「哥布林在这里待命。」
「哥布！？」
虽然我不是很懂哥布林想说什么，但刚才那句话我完全听懂了。
它大概是在说「为什么！？」吧。
「这次的战斗是为了让狼成为伙伴。所以，我一个人战斗会比较方便……哥布林负责警戒周围，要是发生什么事就告诉我。」
「哥布！」
……不过我有感知术，所以绝对不会被一大群魔物袭击。
只是，哥布林似乎鼓起了干劲。它们充满干劲，甚至让我想退缩。
我靠近野狼。或许是因为我光明正大地靠近，野狼也注意到了我。
如果想拉拢它成为伙伴，我觉得不要偷袭，堂堂正正地战斗比较好。
……虽然不知道这样能不能提升魔物使役技能的效果，但就像在讨吉利一样。
野狼低吼着看向我。
我们彼此互瞪。
先行动的是——哥布林。
「哥布！」
哥布林突然叫了一声。我和野狼惊讶地看向它。
有魔物接近吗！？骗人的吧！感知术没有魔物的反应！
这是怎么回事！难道有只有魔物才知道的感知术吗！？
我用因为升级而扩大的感知术仔细搜索四周。
但是，什么都没发现。
「哥布！」
哥布林用力指向某个地点。
那里……长着一朵花。
哎呀，好漂亮……好棒！不对啦！
有事就报告给我知道，居然被它扩大解释成这样。
我傻眼地继续和野狼战斗。
……结果野狼还是不愿意成为我的伙伴。或许是不想跟这种笨蛋为伍吧。
……很合理的判断。换作是我也会这么做。
我轻轻叹了口气，瞪着哥布林说道：
「哥布林，如果有什么状况，或是遇到危险，就表示有魔物接近，知道了吗？」
「咕噗！」
至少它会好好回答我……
虽然不知道它是否真的听懂了，但既然它会好好回答，应该就没问题吧。
我带着哥布林一起寻找野狼。
就在打倒第三只野狼的时候——野狼终于成为我的伙伴了。
「嘎噜噜。」
我一使用魔物使役技能，野狼便发出撒娇似的声音。
接着它像是在表示自己没有敌意般，将肚子朝向我。
我一靠近，它便用身体磨蹭我。
好可爱……野狼和哥布林不同，有着类似小狗的可爱之处。
「握手。」
「嘎噜！」
「坐下。」
「嘎噜噜！」
而且还会乖乖听从我的命令。
我确认野狼的状态。
无名（野狼）
主人：克雷斯特
力量18
耐久力8
灵巧10
敏捷21
魔力5
智力20
……哦哦，野狼果然很优秀。
虽然我并没有比较的意思，不过还是先看看哥布林的能力值吧。
无名（哥布林）
主人：克雷斯特
力量19
耐久力6
灵巧5
敏捷14
魔力3
智力12
毕竟我为了狩猎狼怪，才会带着它一起走嘛。
我看着两只魔物，发现它们似乎在交谈。
「咕噗。」
「嘎噜噜。」
「咕噗！」
……虽然我完全听不懂它们在说什么，不过双方似乎还是能沟通。
狼怪走到我身旁，哥布林则骑到它的背上。
哥布林骑兵就此完成。
……看起来不怎么强的原因，大概出在骑手身上吧。
刚才它们之所以在交谈，说不定就是在讨论这件事。
狼怪开始奔跑，骑在它背上的哥布林随即摔了下来。如果是骑马的话，这可是个大问题，不过哥布林看起来似乎没事。
它再度骑到狼怪背上，开始玩耍。
……算了，反正这应该能强化狼怪的能力值，所以无所谓。
我还有点事想试试看，于是调查起自己的召唤士。
契约的魔物似乎能召唤到任何地方。
我试着确认了一下，看来以我现在的等级，最多可以召唤一只魔物。
至于指定的地点……似乎是以我的视野范围为准。
来试试看吧。
我发动召唤，选择指定的契约魔物。
接着，我指定在眼前召唤。
「Summon，哥布林。」
我念出召唤士召唤时的必要咒语，哥布林便出现在我眼前。
由于突然变轻，野狼惊讶地回头看着我。
「哥布！」
……原来如此。如果是在视野范围内，或许可以利用魔物进行奇袭。
不过，以我现在的魔物来说，要奇袭还是太弱了。
……话虽如此，面对密比熊级的魔物，老实说很难在战斗中手下留情。
毕竟我只能用格斗术，或是用剑身殴打削弱对方。
先回据点一趟吧。
「野狼、哥布林，我带你们去我住的据点，跟我来。」
「哥布！」
「嘎噜！」
两只魔物老实地跟着我。哥布林走着走着就摇摇晃晃地好像要走失，但野狼制止了它。
……在各方面来说，野狼都比我优秀呢。
不过，我也不讨厌需要照顾的孩子。
……我的嘴角自然而然地扬起。
……毕竟我之前一直都是一个人。
现在又是什么感觉呢？或许比抽卡的时候还要开心。
第25话
回到据点后，我向野狼与哥布林简单地介绍了一下据点。
……两只都需要一个可以住的地方呢。
我首先这么想，然后决定为野狼盖一间狗屋，为哥布林盖一间小房子。
总之，先从不会消耗太多木材的狗屋开始吧。
虽然野狼也可以住在我家……不过，还是有间狗屋比较好。
哥布林不行，这家伙绝对会很吵……
我用以魔铁矿石制成的斧头砍树，也教哥布林如何砍伐。
……这一带的树只要留下树干，很快就会再长出来。由于我的栽培技能已经升到最高等级，成长速度相当快。
如果不好好用火烧掉不需要的树木，反而会使得据点周围转眼间就变成森林。
不过，只要别让它们进入我的栽培范围就行了。
由于已经凑齐建造狗屋所需的木材，我决定先从狗屋开始。
我发动建筑术，开始建造野狼的狗屋。
地点果然还是选在我家附近比较好吧。我选在庭院，玄关旁盖了一间狗屋。
「嘎噜——！」
野狼开心地摇着尾巴，用脸颊磨蹭我。我抚摸着它的头和下巴。
……我享受着毛茸茸的触感，这时哥布林把木头搬了过来。
它一脸不满。
脸上写着「哥布林明明这么努力工作」。
「差不多可以了吧。我也帮你盖一间房子……」
接着我在自己家隔壁盖了间哥布林的房子。
……虽然我还没决定要以这里为据点，不过算了。
哥布林的房子比我的小了一圈，房间大小则和我一样。
……没有做棉被的材料，之后得去拿才行。
哥布林也开心地靠过来，我轻轻摸了摸它的头，它看起来有点满足。
之后我准备热水，帮两只魔物洗澡。
它们是母的啊。不过老实说，公母的差别好像不大。哥布林也差不多只有这点差别。
用肥皂洗过身体后，魔物身上的脏污和臭味也缓和下来。
……刚才摸头的时候有闻到臭味，所以我才紧急准备热水。
最后我也想盖个浴池。
现在这个季节还好，但等到秋天、冬天，要在户外洗澡就太冷了。
就算没有浴室那么完善，我还是想做个可以立刻把热水倒掉、不至于吹到风的地方。
反正我有土魔法，应该意外地不难……不过，反正也不是紧急需要的东西，不用花脑筋去想吧。
虽然建筑术里有浴室……但那可是相当完善的设备，不需要做到那么好。
我走到庭院，向哥布林和狼说明我种的作物。
「首先是这个，这是水果。是桃子、橘子和葡萄的果实。」
我摘下一颗颗果实，分给哥布林和狼……我本来想把种作物的工作交给哥布林，但他们的身高有点不够。
……算了，只要准备椅子就没问题了吧。
我带葡萄的种子回去种，三天就结果了。现在进入回收、耕种、播种的循环。
……因为不是所有植物都能吃完，所以偶尔也会丢掉……但因为这个循环可以不断生产，所以我也不太在意。
接着，我走向曼宁根和加坎莫。
这边的作物也顺利地成长着。
我种田的时候还担心会不会有虫子跑出来，但可能是栽培的效果吧，至今为止都没看过虫子。
我曾听说虫子不会靠近的食物都不好吃……但味道上应该没问题吧。
……还是说，除了好不好吃之外，还有其他问题吗？
我瞥了一眼，野狼和哥布林正津津有味地吃着水果……哥布林是人型，所以喜好应该和人类很相似，但野狼又是如何呢？
算了，毕竟是魔物，某种程度上应该什么都吃吧。
「哥布林和野狼负责守护田地的工作。不过，万一有强大的魔物来袭，你们就不要勉强战斗。反正田地随时都可以再种。」
我尽可能地把命令传达得具体一点。
……哥布林和野狼如果被这附近的魔物袭击，还不知道能不能赢。
就算我在据点，獠牙牛、毒蜂，偶尔还有密熊也会来到附近。
要是他们挑战那些家伙而死掉，我也很伤脑筋。
……所以，虽然我还没帮他们取名字。
取了名字就会产生感情……在哥布林们强到没有我也能战斗之前，我都不打算帮他们取名字。
接着，我用钢铁魔矿石替哥布林做了新的棍棒。
棍棒根本比不上铁锤，所以就做铁锤吧。
我让哥布林拿着铁锤轻轻挥动……嗯，没问题。
狼似乎也想要什么，于是我用锻造术调查。
……啊，有项圈。就替它做个项圈吧。
我做好项圈，套在狼的脖子上，它便开心地摇起尾巴。
……好了，接下来是训练。
我带着两只魔物，移动到离田地有段距离的位置。
刚才砍伐了许多树木，形成了开阔的空间。好，就在这附近弄个训练场吧。
「哥布林、狼，接下来要训练了。你们就使出全力上吧！」
为了保险起见，我做了一把没有刀刃的剑，指向两只魔物。
两只魔物互看一眼后，便朝我扑了过来。
这次训练的目的是提升两只魔物的能力值。
由于我有魔物指导员技能，只要我来指导它们，应该就能让它们成长许多。
我交互地，或是同时与狼、哥布林战斗。
途中穿插休息时间，我打算今天一整天都用来培育它们，总之就是不停地战斗。
途中，獠牙牛过来了，我便解决它当作午餐。
吃完午餐后，我又跟哥布林和狼战斗，努力强化两只召唤兽的能力值。
或许是因为我有拿出一定程度的实力战斗，两只召唤兽的能力值都有显著的提升。
无名（狼）
主人：克雷斯特
力量38
耐久力28
灵巧30
敏捷50
魔力7
智力31
无名（哥布林）
主人：克雷斯特
力量45
耐久力30
灵巧18
敏捷35
魔力5
智力15
两只都变得相当强了。
接下来只要在实战中慢慢成长就可以了。
话说回来，如果对手是沙华鱼人，我觉得两只应该也足以应付。
只要再稍微训练一下，应该就能确实取胜了吧？
我一边想着这些事，一边准备晚餐。
虽说是魔物……不过现在终于不是我一个人了。
晚餐时间，看到两只召唤兽津津有味地吃着我的料理，我也忍不住露出笑容。
第26话
之后，我花了三天左右的时间训练狼和哥布林。
……不过，其实是因为下雨的关系，道路变得泥泞不堪，所以才没有勉强外出。
果然只要下过一次雨，接下来两、三天都会寸步难行。
……四月没有下雨真是太好了。
虽然下雨了，但我还是用多余的木材盖了个简易的屋顶，在底下进行训练。
多亏如此，狼和哥布林的力量也突飞猛进。
首先确认一下它们的能力值吧。
我看着在狗屋里睡觉的狼。它缩起身子，躺在我做的坐垫上睡觉。
它闭着眼睛，睡得十分香甜。我确认了狼的能力值。
无名（狼）
主人：克雷斯特
力量78
耐久力68
灵巧45
敏捷100
魔力15
智力55
狼已经成长到能够狩猎这附近的魔物了。
就算一只狼无法应付，只要还有哥布林在，总会有办法解决。
……总之，幸好它们成长得十分优秀。
它现在连食物都能自己取得，所以吃饭方面不成问题。不过我打倒魔物时还是会带回来就是了。
我观察了一阵子，野狼睁开眼睛，坐起身子。接着它摇着尾巴，往我这边走来。
野狼似乎喜欢被摸下巴。我摸了几次后，它的尾巴更开心地左右摇晃。
毛茸茸的很舒服。我把脸贴在野狼身上，享受了一会儿毛茸茸的感觉。
最后摸一次它的头，我便前往哥布林的家。
我走进哥布林的家。我连门锁都一起做了，但哥布林没有使用。
它们虽然有使用工具的智慧，但在这里不装锁，遭到袭击的危险性……应该不高。
即使如此，我还是希望它们装一下。毕竟难保不会出现熊群之类的袭击它们。
哥布林的家……放着各种宝物。
是哥布林眼中的宝物。它们喀啦喀啦地把魔石放进我做的木箱里。
其他还有可能是途中捡到的棍棒等物品装饰在房间里。
……看来它相当喜欢这个家。那只哥布林正露出舒服的睡脸躺在床上。
「汪呜——！」
狼族最先醒来时，总是会发出这种吼声。
哥布林被叫声吵醒，注意到我的存在后，穿上我为它制作的简朴服装。
我确认哥布林的能力值。
无名（哥布林）
主人：克雷斯特
力量98
耐久力87
灵巧24
敏捷77
魔力10
智力30
做好准备的哥布林背着锤子，抬头挺胸地站在我面前。
「不用那么紧张，吃完早餐后，我们打算去森林里搜索，你愿意帮忙吗？」
「咕噗！」
「嘎噜噜！」
两只都点头同意，于是我们走到外头吃早餐。
我一边吃，一边确认自己的能力值与技能。
……和狼群一起训练，让我的能力值也提升了不少。
力量140（＋7）
耐久力129（＋5）
灵巧111（＋3）
敏捷133（＋5）
魔力175（＋7）
力量强化　等级5
耐久力强化　等级4
灵巧强化　等级3（再1点就升级）
敏捷强化　等级4
魔力强化　等级4（再3点即可升级）
剑术　等级3（再2点即可升级）
短剑术　等级2（再1点即可升级）
枪术　等级2
采掘术　等级1
钓鱼术　等级2
开垦术　等级2
格斗术　等级2
打铁术　等级2
料理术　等级2
裁缝术　等级1
驯兽术　等级1
地图化术　等级2
采集术　等级1
感知术　等级2
建筑术　等级1
魔物进化术　等级1
土魔法　等级3（再2点即可升级）
火魔法　等级3（再2点即可升级）
水魔法　等级3（再2点即可升级）
风魔法　等级3
光魔法　等级2
赋予魔法　等级2
鉴定　等级3（MAX）
栽培　等级3（MAX）
药师　等级3（MAX）
召唤士　等级1
魔物指南　等级2
魔物使役　等级1
剩余技能
药师　等级1
鉴定　等级1
我的能力值也变得相当优秀。
吃完早餐后，我稍微刷了刷牙，洗了洗脸，然后前往森林。
「哥布林、野狼……接下来要你们跟密布野熊战斗。我也会在一旁观看，确认哥布林和野狼能不能打赢。」
「……哥布！」
「嘎噜噜……」
两只看起来都有点紧张。
我心想，应该没问题吧？
我第一次跟密林熊交手时，能力值应该比哥布林和野狼还低一点。
虽说有技能加成，但这次要让哥布林和野狼两只一起挑战。
我发动感知术，开始移动。
移动一阵子后，发现了密林熊。
我们屏气凝神地观察它，然后看向哥布林和野狼。
「那么，你们看准时机去挑战吧。」
我一说完，哥布林就骑到野狼身上。
接着，野狼开始奔跑。
哥布林举起战锤，一口气逼近密林熊。密林熊慢了一拍才注意到，这时哥布林挥动战锤。
一击命中密林熊的脚。
密林熊跪倒在地……骨头碎了吗？哎，这也难怪。毕竟那是我打造的战锤，哥布林的力气也真的很大。
一击就夺走了密林熊的机动力。
即使如此，密林熊似乎也有身为魔物的骨气。它撑起身体，挥下利爪。
然而，狼群却打不中。当狼群咬住手臂，让熊畏缩时，哥布林就打烂了它们的头。
密熊已经动也不动了。
……这、这两只，说不定变得比想象中还强。
我还能应付，但它们之前明明苦战许久，现在却能这么轻易地打倒敌人。
这两只的成长幅度真可怕。
……如果变得比主人还强的话怎么办？虽然也能强行让它们服从，但这样它们就不会仰慕我了吧。
看、看来还是维持现在这种程度的力量差距比较好。
闲话：阿里布雷特・哈弗斯托 1
哈夫斯托家召开了紧急会议。
理由很简单。
因为再这样下去，克雷斯特回家时，我们几乎所有人都会失去在家里的地位。
「我……没问题。我曾经对克雷斯特很好。」
三男这么说完，长男就猛然起身。
「我、我也一样！而且，带头霸凌他的人不就是你吗！」
三男反驳长男的话。这在平常根本不可能发生。
在我们家，长男说的话就是绝对的。根本不可能违抗长男。
就算是次男的我也不例外。
然而，现在是紧急状况……再这样下去，所有权利都会落到克雷斯特手上，所以大家都很强势。
「啥！？才没这回事！是大哥下令的吧！」
我静静看着三男和长男吵架。
……我们兄弟丑陋地互相推卸罪名。
他们并不是真心这么说。
这些蠢货只是想把罪名推给某人，好让自己在克雷斯特回来时能得救。
这时，父亲用力敲了桌子。
「你们几个！现在不是互扯后腿的时候！……现在要先决定谁去搜索克雷斯特！」
父亲气得面红耳赤，所有人这才闭上嘴巴。
长男们互相交换视线，仿佛在说「你去啊」。
……谁都不想去搜索。
毕竟下界充满魔物，是个据说一旦踏进去就可能丧命的危险场所。
不过——我就是在等这个瞬间。
「父亲，我去。」
「阿里布雷特，真的吗！？」
所有人都惊讶地看向我……不如说，我反而对他们感到惊讶。
「是的。只要您借我骑士，我一定会找到克雷斯特，把他带回来。」
「这、这样啊……！可、可是……你有找到人之后能带回来的把握吗？」
「有的，我一定会说服他。」
哈夫斯托家的会议，就在我这句话之下结束。
我回到房间，确认骑士准备的奴隶项圈。
「这是用来套在罪犯身上的奴隶项圈吧？」
骑士点头回应我的问题。
「用法呢？」
「首先夺走意识，强行套上项圈。如此一来，就能逼迫装备者听从命令。」
「原来如此。」
我将项圈收进旅行用的背包。
「可、可是……这终究是用在罪犯身上的道具。克雷斯特大人目前的立场特殊，万一不慎曝光——」
「那家伙没有把转蛋的效果清楚告诉我们。光是这样，就足以判他有罪！！」
我大喊一声，把骑士赶出房间。
……嘴角不由得浮现笑意。
我也不想在危险的下界搜索。
但是稍微思考一下，就能轻易明白必须比任何人都早一步接触克雷斯特。
……很简单。
现在，在这个家里应该摇尾乞怜的对象不是父亲也不是哥哥们。
虽然不甘心，但对象是克雷斯特。
不过……我也不是笨蛋。我不认为克雷斯特会点头接受我的说服。
所以，我要给克雷斯特戴上奴隶项圈，把他变成我的傀儡。
如此一来，就能把其他人逼入绝境，只有我掌握有利的立场。
……看着吧，伊吉莉尔。
我回想起长男伊吉里尔，暗自窃笑。
至今为止，他一直瞧不起我是次男。这是报复。
○
下界与上界之间，不只有转移魔法阵。
……有些地方是下界与上界直接接触。
那里被称为「门」。
上界与下界之间，有一条略呈下坡的长隧道。
上界侧有扇巨大的门，很久以前就建造完成，如今依然紧闭。
门内有群人，他们被称为守护上界的下界监视者。
我现在正和他们一起走在门内。
我与带来的骑士一起眺望通往下界的隧道。
下界的管理者递来灯火，那是用木棒前端装上魔石制成的。
魔石会吸收魔力并释放光芒，朦胧照亮隧道前方。
「……自从国王下令之后，我们便扩大了搜索范围，但目前尚未发现克雷斯特大人的踪迹。」
「是吗？哼，反正我本来就没指望你们这些罪犯。」
虽然被称为下界监视者……但终究是罪犯集团。
守门的人全都是沦为奴隶的罪犯。
这也是因为这份工作果然伴随着危险。以前似乎会骗人说这是名誉的工作，把人派来这里，但现在没人想干。
原本就是罪犯，现在姑且算是从事名誉的工作，总比被关进牢里要好得多。
担任向导的下界监视者看着我，说明隧道的前方。
这一带有哥布林，再往里面走似乎会有野狼。
总之，他不断强调危险、危险，实在烦得要命。
「我没看过哥布林和野狼，但应该不是什么了不起的魔物吧。我们可是精锐的骑士哦？」
我这次调查带了二十名骑士。
我听说过哥布林和野狼都是弱小的魔物。骑士怎么可能比下界管理者还弱。
「……是的。不过，骑士擅长的是对人战。面对魔物，感觉多少会有点不同。」
「你在愚弄骑士吗？真是了不起的身份啊。」
「没……没这回事。只……只是……请各位千万不要大意。和地上的魔物相比，下界的魔物们更为难缠。如果用同样的心态战斗，将会因此丧命。」
「这样啊。」
……不管说什么都没用。
下界的管理者们既不是战士，也不是骑士。
而是胆小的犯罪者集团。
「下界愈是深入，危险性就愈高。只要有任何一个人受伤，最好就立刻返回。」
「哼，这要由我来决定。你们几个，要走咯！」
我一提高嗓门，骑士们就一起点了点头。
第27话
今天我想调查的，除了能不能跟密银熊战斗之外……还有另一件事。
那就是野狼和哥布林打倒魔物时，能不能得到点数。
为了验证这一点，我可以说是为了锻炼它们两只才来到这里。
我开始调查刚才有尖角羊出没的区域。往海边走，森林就到了尽头，可以看到岩石表面和悬崖。
如果用钓竿来钓鱼，说不定能钓到不错的鱼。
这附近什么都没有吗？
野狼似乎不太喜欢海潮的气味，它用力地抽动鼻子。
然后，它用「能不能快点回去？」的眼神看着我。
……嗯，这附近似乎也没有魔物。
我们在那附近走了一阵子。
虽然没有魔物，但也有许多不熟悉的植物。
不过，似乎没有能吃的植物。我抱着享受风景的心情，跟野狼、哥布林一起移动。
……要是野狼再大一点，我就能像哥布林一样骑着野狼旅行了。
正当我继续往北边的地图前进时。
感知术侦测到魔物的反应。野狼似乎也闻到了气味，附近有魔物。虽然知道这一点……但我不知道在哪里。
就在我观察四周的时候。
我望向狼所在的方向，低声说道：
「……是变成树木的魔物吗？」
多亏了狼，我才发现那家伙已经变成一棵完美的树木。
我使用鉴定，揭穿了它的真面目。
那是名为木妖精的魔物。
仔细一看，树叶等部位有些奇怪，所以我也不是不能理解……搜索这一带的时候得小心一点。」
「……狼，可以请你和哥布林战斗看看吗？」
「咕噗！」
「嘎噜噜。」
两只狼似乎都同意了，于是它们接近木妖精。
哥布林用锤子敲打，木妖精的树干便出现裂痕。
狼咬了上去，但木妖精似乎相当顽强。
它弯曲手臂般的树干，把哥布林打飞。
看来木妖精是能力值比哥布林和狼还高的魔物。不过，哥布林从挂在腰间的腰包里拿出药水喝下。
狼身上也装着腰包，而且只有一个放在可以喝到药水的位置。
看来会是某种程度的长期战。我打开转蛋画面，观察点数是否会增加。
……拜托你们两个，要打倒它们啊。要是我出手帮忙，就无法确定获得点数的条件了。
哥布林和狼的战斗持续了五分钟左右……总算打倒了木人。
哥布林踩着倒地的木人，高举着战锤。狼则来到我身边坐下，我便摸了摸它的下巴。
……然后，点数增加了。
是200点。虽然觉得点数再多一点也没关系，但总之这样就验证了一件事。
我收为伙伴的魔物打倒还能获得点数的魔物时，点数确实会入账。
这样一来，我就没必要一个人默默地狩猎新的魔物了。
效率应该会提升不少。
要说有什么问题，顶多就是哥布林和狼变得太强的可能性吧。
我们继续探索这个地区。
我也加入战斗，三人一起打倒木人。
……果然没问题。木人的能力值大概只有130左右。
多亏了训练，我也成长了不少，所以完全没问题。
我一边寻找木枭，一边寻找其他魔物……这时，感应术又有了反应。
不是木枭，而是野狼的视线朝向某一点。
……这次是石头啊。我朝粗糙的石头丢出石头后，石头动了起来。
那好像是名为石岩怪的魔物。
石头长出手脚般的东西，朝我看来。
……看起来硬到不行。我立刻使出刚才试过的连携技。
石岩怪瞪着我，压低重心。我本来以为它会发动攻击，但我抢先一步进行召唤。
地点是石岩怪的背后。我在那里召唤出哥布林。
召唤结束后，哥布林出现在石岩怪背后。虽然无法连续使用，但用来先发制人相当有效。
哥布林挥下战锤，这时石岩怪似乎察觉到背后有人。
哥布林的一击命中，但石岩怪承受住了。
……不愧是外表看起来很坚固的魔物。哥布林拉开距离后，石岩怪的口中飞出石砾。
哥布林被直接命中，露出痛苦的表情。我让野狼去回收哥布林，同时准备水魔法。
升到等级3的魔法，已经可以拿来当作攻击魔法使用。
我施放水魔法，打中岩石魔像的身体。岩石魔像的身体摇晃了一下……魔法似乎有效。
我一边闪躲转向我的岩石魔像的攻击，一边准备下一个水魔法。哥布林和野狼正在观察我的情况。
我连续用魔法击中岩石魔像，岩石魔像就一动也不动了。
……大概就这样吧。
呼，总算打倒了。得到的点数是200点……200点之后不会是300点吗？我一直在期待着。
岩石魔像有点棘手，近身攻击似乎很难对它造成伤害。
因为我能击出的魔法威力并没有那么强。虽然我的魔力高，所以或许勉强能应付……
总之，我得重新审视一下武器才行。
算了，等回到据点时再处理吧。
哥布林在刚才的战斗中受到不少攻击，不过它好像已经用药水治疗完毕了。
……虽然不希望他们死掉，但能有个第一次遇到魔物时可以观察情况的帮手，还是让我非常高兴。
毕竟我至今为止，已经好几次被初次见到的魔物吓到了。
石魔像的身体里，找到了几块铁魔矿石。
……这家伙，是能够制造出铁魔矿石吗？还是单纯只是拿来当饲料吃？
至今为止，我只能从地上捡拾铁魔矿石，如果石魔像能在体内制造，那情况就不同了。
得试着打倒其他魔物，确认看看才行。
「哥布林、野狼……这附近的魔物如何？」
「咕噗！」
「嘎噜噜！」
两只都燃起了斗志的火焰。
……很好，看来它们不会被魔物吓到。
只要继续在这里狩猎，两只魔物的能力值也会提升吧。
第28话
总之，赚到5000点后，我们决定返回据点。
……距离还挺远的。
或许可以在途中找个地方盖个休息处。只要有木头，马上就能盖出房子。
我正在考虑要不要盖个临时据点时，我们已经抵达了据点。
由于岩石怪和木人怪身上都没有能吃的地方，我在途中打倒了狼怪，回收了肉。
为了准备晚餐，我请哥布林去采曼宁根和加坎摩。
……差不多该做个锅子了。
我打倒了好几只岩石怪，它们体内全都有铁魔矿石。
总之，现在铁魔矿石还很充裕。我想趁现在先做个生活必需品的锅子。
我用打铁术制造锅子和菜刀，也做了用来收纳这些物品的木箱。
我连砧板也一起准备好了，然后看向哥布林。
「哥布林，你们能把曼宁根和加坎摩切成容易入口的大小吗？」
「哥布！」
总之，我先示范给他们看，然后请哥布林动手调理。
哥布林看起来没问题。
一开始的聪明才智我大概学不来，但现在倒是没问题了。
所以我也要专心做好自己的工作。
差不多该跟牛牙剑说再见了。
我打算把狼齿羊的牙齿组合起来，制作一把新的剑。
牛牙剑，谢谢你陪我走到今天。
我以牛牙剑为基础，组合狼齿羊的牙齿。
接着，我发动了锻造术。
……结果，我做出来的——是一把羊牙剑。
羊牙剑　耐久值　400／400
可以附加的技能数量为一。
顺便也来附加魔法吧。
候选的魔法有三种。
力量强化　等级2
破坏术　等级2
贯通术　等级2
……大概是因为附加魔法升到等级2的关系，现在似乎可以附加等级2的所有魔法。
没有力量强化啊。
破坏术和贯通术是什么？用鉴定来调查一下吧。
破坏术
殴打魔物时，威力会提升。
贯通术
突刺魔物时，威力会提升。
……原来如此。要刺，还是要打……吗？
感觉破坏术比较好。
会这么想，是因为突刺的风险很大。如果无法一击解决魔物，剑就会一直刺在魔物的身体里。
我将赋予了破坏术的羊牙剑插回腰间。接下来就拜托你了。
哥布林正在砧板上切着曼宁根和加根莫。
「那么把那些放进锅里……然后准备水。」
我把那些放进锅里，加水，再把肉一起放进去，用盐调味。
我打算煮成汤。虽然不知道味道如何，但肉应该会努力表现吧。
我把锅子放在篝火上。
「那么哥布林，帮我顾着锅子。」
「……哥布！」
我将顾锅子的工作交给哥布林，接着准备转蛋。
因为我想强化目前的技能。
……拜托了，来个好技能吧。
我一如往常地向神祈祷后，转蛋。
当然，我转的是十一连抽。
宝箱的特效是……金色。
嗯，既然这样，应该会有一个七彩吧。
因为可以得到各种技能，所以也不坏。
宝箱里出现四种珠子。
铜色五颗、银色两颗、金色三颗、七彩一颗。
……嗯，算是没中奖吧。
不过说不定还是会提升等级，就期待一下吧。
先从铜色开始。
力量强化　等级1
灵巧强化　等级1
灵巧强化　等级1
敏捷强化　等级1
魔力强化　等级1
……好，继续抽吧！
接下来是银色。
采掘术　等级1
裁缝术　等级1
……采掘术至今为止一次都没用过呢。
还是说，其实我早就对岩石头发动过技能了？
裁缝术不错呢。能穿到舒适的衣服总是好事。
话虽如此，目前为止的结果都不太好。
希望接下来的金色能让我挽回颜面。
土魔法　等级1
火魔法　等级1
火魔法　等级1
没有稀有的技能啊。
虽然技能本身都不坏。
最后是彩虹色……不过不管抽到哪个都无所谓。
当然，等级提升是很令人高兴，但因为已经知道会抽到其中一项技能了。
硬要说的话，我想要魔物指南。我想更进一步锻炼哥布林和野狼。
魔物使役　等级1
魔物使役……算了，反正等级提升了。说不定会更容易让它们成为伙伴。
要让哥布林和野狼成为伙伴也相当费力。
这么一想，这个技能也不坏。
……虽然我这么乐观地想，但这次的转蛋失败了。
算了，反正我之前运气都很好，偶尔碰上这种倒霉事也是无可奈何。
我可不能一直消沉下去，加油啊我！
我强化技能等级，确认状态值。
哥布林和野狼也成长了不少……
无名（哥布林）
主人：克雷斯特
力量110
耐久95
灵巧27
敏捷83
魔力12
智力33
无名（野狼）
主人：克雷斯特
力量90
耐久72
灵巧50
敏捷110
魔力17
智力61
克雷斯特
力量145（＋7）
耐久132（＋5）
灵巧113（＋4）
敏捷137（＋5）
魔力180（＋7）
……哥布林最优秀的力量，以及野狼最优秀的敏捷，都逐渐接近我最差的状态值。
说不定真的快要变得比我还强了。
我正打算确认技能时，哥布林呼唤了我一声。
「咕噗！」
锅子似乎煮开了。
我抓起锅子，远离火源。由于没有特别决定要放在哪里，就直接放在地上。
我用火堆烤平底锅，煎起肉来。
煎肉的同时，我制作木汤匙，从锅子里舀起肉，盛到手边的木盘里。
我把汤分给哥布林，自己也盛了一碗。
……狼似乎也想吃，于是我盛了一碗适合狼吃的大小，然后把汤分给它。
「汤很烫，小心点哦。」
「咕噗！？」
哥布林还没等我说完就喝了一口，眼眶里堆满了泪水。
看吧，我不是说了吗？
狼在这方面就聪明多了。这就是聪明的差距吗……
我也一边吹凉一边喝了一口汤。
……好、好喝！？肉的鲜味比我想象中还要浓郁。不过，还是有很多不足之处……嗯，果然要煮汤的话，还是需要多一点调味料。
即使如此，汤还是很好喝。我把肉、曼宁根和加坎牧一一送进嘴里。
……啊啊，曼宁根真的很甜，加坎牧也很好吃。
最后果然还是要吃肉。狼咩肉也好吃到让人陶醉。
平底锅煎好的肉排也分给大家一起吃。
……呼，真好吃。
虽然很可惜新魔物没有可以吃的部位，但还是期待下次的魔物吧。
我一边想着这些事，一边确认技能，然后就睡了。
力量强化　等级5（再4级就会升级）
・耐久强化　等级4
・灵活强化　等级4（再3点可升级）
・敏捷强化　等级4（再3点可升级）
・魔力强化　等级4（再2点可升级）
・剑术　等级3（再2点可升级）
・短剑术　等级2（再1点可升级）
・枪术　等级2
・采掘术　等级2
・钓鱼术　等级2
・开垦术　等级2
・格斗术　等级2
・打铁术　等级2
・料理术　等级2
・裁缝术　等级2
・饲育术　等级1
・地图化术　等级2
・采集术　等级1
・感知术　等级2
・建筑术　等级1
・魔物进化术　等级1
・土魔法　等级3（再1点可升级）
・火魔法　等级4
・水魔法　等级3（再2点可升级）
・风魔法　等级3
・光魔法　等级2
・赋予魔法　等级2
・鉴定　等级3（MAX）
・栽培　等级3（MAX）
・药师　等级3（MAX）
・召唤士　等级1
・魔物指南　等级2
・魔物使役　等级2
・剩余技能
・药师　等级1
・鉴定　等级1
第29话
我一边打倒石块怪和木人，一边探索着这个区域。
就这样，我走了一阵子。
……有了。
我用鉴定找到了那个东西。
那是在石块怪之后的区域。
小麦
我用鉴定发现了小麦。
我找到了小麦生长的地方。
虽然我以前也看过几次小麦，但这里的比记忆中的还要大上许多。
……不过，小麦不能直接拿来吃。
必须经过脱谷、制粉等许多步骤。
……虽然很高兴找到小麦，但那些步骤非常麻烦。
脱谷和制粉都是手工。
虽然为了生活，这也没办法，但也不能花太多时间在这上面……
我一边调查，一边先看了料理术。
料理术也有只要准备好材料就能缩短料理时间的技能。
这样就能自动完成小麦的脱谷、制粉等所有步骤。
不过，我以前吃肉的时候就知道，自己动手做出来的料理会更好吃。
……我想吃一次比较看看，所以还是自己做比较好。
把脱谷等作业交给哥布林去做也是一种方法……不过还有没有其他方法呢？
有没有什么可以减轻脱谷、制粉的负担……我调查之后，发现锻造术里有个有趣的东西。
有个叫做脱谷机的道具，制粉也有石臼之类的。
……总之，能马上做出来的是这个脚踏式脱谷机。
只要准备好木材跟铁魔矿石就能做出来……石臼也是只要准备好石头就能做出来。这个只要在河川附近找石头应该就能做出来。
……总之，我们回收了小麦种子，继续狩猎魔物。
狩猎完魔物的我们，当天就马上回去种小麦。
多亏了栽培技能，我知道怎么种。
三天吗？在三天后之前悠哉地生活吧。
○
可以回收小麦了。
我马上回收小麦，再次耕种让土壤恢复之后，种下小麦。
好了，接下来才是重头戏。
我决定使用小麦进行脱谷、制粉。
这方面的知识……多亏了料理术，我脑中浮现出来。
关于脱谷、制粉，只要使用脱谷机、石臼就能顺利进行。
关于脱谷机，由于种类繁多，我犹豫了一下该选哪一种，最后决定用脚踏式脱谷机，因为现有的素材中，这是最好的一种。
接着，我将磨成粉的小麦……先试着做成面包。
虽然还有其他料理，但我就是想吃面包。我使用料理术，开始制作面包。
……听说做面包需要酵母菌。
所以，我事先准备好了。在知道需要酵母菌的阶段，我就已经把水果跟热水一起放进去。
虽然我也不知道该怎么做，但多亏料理术，我成功地做出了面包。
我将葡萄汁的精华与面团混合，接着让面团发酵一段时间，面团就膨胀了起来。
再来只要把面团放进烤箱里烤就行了。
我做了烤面包用的石窑，开始烤面包。
我并没有特别讲究面包的形状，只是把面团放进烤箱里烤。
虽然我没用烤箱烤过面包，但多亏料理术，我烤面包的手艺就像一流的面包师傅一样。
面包烤好后，我把它拿出来。
哦哦，烤得恰到好处，看起来很好吃。
我将面包撕成两半，里头也烤得松松软软的。
「咕噗！」
「嘎噜噜！」
哥布林和野狼也露出一副很想吃的样子。
这些家伙真的是杂食性。
我准备了两只份的面包，分别交给它们。
然后把面包送进嘴里。
有股淡淡的葡萄酒香，大概是因为混了葡萄酒的精华吧。
以后如果又拿到新的水果，或许可以试着搭配看看。
总之，面包非常好吃。
虽然我已经很满足，不过还有其他该做的事。
接下来我用料理术省略所有过程，直接做出面包。
……结果味道果然差了好几截。
不过还是很美味。虽然美味……但还是觉得少了些什么！
我有这种感觉。
到底要省略到什么程度，味道才会出现明显变化？我决定进行下一次的验证。
首先是小麦的部分。我直接省略了脱谷和制粉等步骤。
然后把葡萄酒精华混进面团里，试着烤成面包。
最后完成的东西……嗯，跟一开始吃的东西几乎没什么差别吧？
那么，葡萄汁的精华就用料理术……我像这样反复尝试错误……嗯，跳过三个过程之后，味道也变得没那么明显了。
对我来说，脱谷跟制粉需要时间跟器材，所以想省略掉。
至于最后一个……我开始觉得看当天的心情来决定就好。
从葡萄中回收酵母菌很花时间。其他步骤也是，大概要花上三天。
不过，葡萄汁精华似乎可以保存一段时间，所以也不必每天都要花时间处理。
因此，这个过程似乎也不需要交给料理术。
嗯，我个人的结论是，可以无视脱谷跟制粉吧？
……啊，难得我鼓起干劲用锻造术做了器材，这样太浪费了。
不过，这样就能做出最美味的面包，是最令人满意的。
总之，因为我现在能做出新的面包，所以非常满足。
……今后我还想做其他各种东西。
举例来说，做面包也需要牛奶。牛奶可以从牛身上回收。
所以，为了回收牛奶，我想让尖牙母牛成为伙伴。
还有蜂蜜。关于蜜蜂，它们应该很了解吧。虽然有点可怕，但我也有想把毒蜂收为同伴的想法。
……增加魔物同伴，应该也能回收到各种各样的东西吧。
如果能收沙华鱼人为同伴，说不定也能探索大海。
总之，从明天开始就考虑增加魔物同伴吧。
……如果能有新的同伴——我也想拜托这两只负责训练。
……差不多该给它们取名字了吧。
看着津津有味地吃着面包的两只，我轻轻叹了口气。
闲话：阿里布雷特・哈弗斯托 2
……穿过隧道之后，是一片险峻的森林。
……从大门那边只能稍微瞥见，但森林里头郁郁苍苍，完全无法窥知内部状况。
要从这里找出克雷斯特，感觉像是不可能的任务，但我可没有那么笨。
「拥有探测技能的人要随时保持开启，不管是魔物还是什么，只要一有反应就立刻回报。」
「我明白了。」
我带了五名拥有探测技能的骑士过来。
我一边把探测交给他们，一边在森林里移动。
之后大约走了一小时，骑士们却迟迟没有回报有益的资讯。
不仅如此，我们甚至没被魔物袭击。
下界是个毫无危险的场所，甚至让人觉得扫兴。
「这是怎么回事？真无聊。」
找不到克雷斯特当然很让人失望，但我原本以为会有更多魔物袭击过来。
我打算杀光那些家伙，带着成果回到上界。
最重要的是，下界管理者们那种像是在担心我的态度，让我很不爽，所以为了给他们一点颜色瞧瞧，我原本打算杀光大量魔物。
这让我很不爽，压力也不断累积。
我使用探测技能移动了约半天后，其中一人出声说道：
「阿里布雷特大人……大家的魔力都快耗尽了。今天在这附近野营应该比较好吧？」
「什么？我还没掌握到任何痕迹。而且太阳还没下山，在太阳下山前都要继续前进。」
「可、可是……」
「你们可是精锐骑士哦？该不会像下界管理者一样胆小吧？」
我挑衅地说道，骑士们似乎有点不悦。
接着，我们再度迈开步伐。
……我果然很擅长使唤人。我为自己的手腕感到陶醉。
不管怎么想，都该由我继承家业。
……我无法认同让那个无能的长男继承家业。
我一定要把克雷斯特带回来，由我成为那个家族的领袖……！
就在我这么想的时候——
「咕噗！！」
哥布林从树上跳了下来。
……不会吧！？
骑士惊讶地握住剑。然而，哥布林挥出的一击打飞了骑士的头。
那股威力令我睁大双眼。哥布林的体型宛如小孩子，这一击却轻易打飞了身为大人的骑士。
「全、全员拔剑！哥布林不过是一只！包围起来就——」
我心想「根本没必要着急」，并下达指示，但其他地方传来了惨叫声。
是哥布林。数量有五只。
由于几名骑士因为突袭而心生动摇，反应慢了一拍。
「喂，你们这些家伙！明明是骑士，连哥布林的突袭都没发现吗！背后，你们的背后被偷袭了！」
我怒吼着，准备技能。
我被赋予的是魔法系技能，火魔法。等级竟然是5！
拥有顶尖才能的我所准备的魔法，是平常就一直在练习的火炮魔法。
我将一只手朝向飞扑过来的哥布林，施放火炮。
笔直飞去的火炮击中哥布林的脸，将他打飞、烧灼。
「哈、哈哈！怎么了，就这点程度吗！好痛！？」
我正在大笑时，另一只哥布林朝我扔了石头。
石头击中我的脸，我痛得当场挣扎。
「这、这些家伙！突袭、投石……！一群卑鄙小人！！」
我拔出剑，朝飞扑过来的哥布林挥剑。
然而，我的攻击却打不中他们。他们用自己手里的棍棒将我打飞。
呜……好、好痛。好痛啊……
之后，我差点失去意识，这时突然有人抓住了我的手臂，我立刻睁开了眼睛。
「你没事吧……！？」
我看了看周围……战斗已经结束了。
……状况非常惨烈。
面对区区五只哥布林，几乎所有骑士都受了伤。
「重伤者……有几人？」
「五、五人……」
「那么，平安无事的有十五人啊」
「虽、虽然平安无事……但大家都受了伤。我、我们先撤退吧！重整态势之后再——」
「闭嘴！」
我用剑指着骑士。
「现在就给我回去试试！你们会被下界的管理者们瞧不起的！？会被那种犯罪集团瞧不起！你们这样真的好吗！？」
「……可、可是……那这些伤者要怎么办！？」
「……哼。就放在这里。如果他们能活到我们回去，就再回收他们吧」
「怎、怎么可以！我、我不能跟着你走！」
「闭嘴！！」
我用剑刺向反抗我的骑士的脖子。
刚才还吵吵闹闹的他，突然安静了下来。
……不只如此，骑士们全都对我投以畏惧的眼神。
……真是爽快。甚至让我产生所有人都宣誓效忠于我的错觉。
「这里的队长是谁？要是不听从我的命令，下场就会是这样哦？」
我这么说完，环顾周遭。
骑士们害怕地站起身，开始收拾行李。
没错，这样就对了。
我也拍了拍衣服上的脏污，继续往深处前进。
○
我们继续前进——发现了人类的痕迹。
那是某人的脚印，毫无疑问是人类的脚印。更进一步来说，尺寸和克雷斯特的脚相当接近。
我转过身，对减少到五人的骑士们高声喊道：
「你们几个！要追这个脚印了！」
第30话
我将视线转向哥布林与野狼。
它们现在也正津津有味地吃着肉。
名字啊……
取了名字之后，要是它们死掉的话……那可就伤脑筋了。
不过，这两只已经变得相当强了。
考虑到今后的事，我希望它们能成为今后成为魔物同伴们的前辈。
所以，我要替它们取名字。
……话虽如此，我却想不出什么好名字。
好啦，先从哥布林开始吧。
它姑且算是母的，取个女性化的名字应该比较好吧。
而且，如果可以的话，最好取个一听就知道是哥布林的名字。
哥布……哥布……哥布利亚之类的？
哥布这个字感觉就很强悍。不过，嗯，就叫哥布利亚吧。
「哥布林……你可以过来一下吗？」
「哥布？」
哥布林以一副不可思议的表情看着我。
……我轻轻叹了口气。
我有点紧张。
……从今以后，我就不能用哥布林的眼光来看它了。
说不定，我会因此而失去什么。
……即使如此，我还是会和这只哥布林一起行动。
没错，我现在决定了。
「我要给你取名字……从今天开始，你就叫哥布利亚。」
「……」
哥布林——不对，哥布利亚睁大双眼，接着开心地笑了起来。
他朝我扑了过来，于是我先稳稳地接住了他。
我先让哥布利亚冷静下来，然后看向野狼。
……野狼正以羡慕的眼神看着哥布利亚，看起来似乎很高兴。
从哥布利亚的喜悦模样看来，我想魔物们一定很喜欢被取名字。
希望这只是我的一厢情愿。
「野狼也过来吧。」
「……嘎噜噜。」
野狼以期待的眼神看着我。
我也打算帮野狼取名字。
我稍微修改了一下野狼的发音……就叫它鲁夫娜吧。野狼也是母的，所以我想取个比较像女孩子的名字。
「野狼，你……就叫鲁夫娜，知道了吗？」
我这么说完，野狼——鲁夫娜便直直地盯着我，然后来到我面前，对我低头行礼。
我摸了摸野狼的头，它便开心地眯起眼睛。
……好，这样两只魔物的名字就取好了。
原本有些紧张的我，接着确认两只魔物的状态。
哥布利亚（哥布林）
主人：克雷斯特
力量152
耐久力120
灵巧30
敏捷100
魔力13
智慧35
禄弗娜（狼）
主人：克雷斯特
力量120
耐久85
灵巧65
敏捷160
魔力20
智慧80
……状态栏的名称也确实反映在名字上。
而且，在我命名的瞬间，状态栏的数值也跟着提升。
……这是怎么回事？
我最近一直和它们一起赚取点数，但两头魔物的状态栏数值却没什么成长。
或许有什么原因，但我不知道理由。
说不定是种族的数值上限之类的问题。
之后我也会使用魔物进化术吗？
虽然现在还不能用，但今后值得期待。
我和两头魔物玩了一会儿后，确认累积的点数。
打倒岩石魔像和木头人后，累积了5000点。
……我得抽转蛋，强化自己才行。
我消耗累积的点数，抽转蛋。
宝箱闪耀着金色光芒。
……嗯，还算可以。铜色4个，银色3个，金色3个，虹色1个。
我立刻从铜色开始确认。
力量强化　等级1
敏捷强化　等级1
魔力强化　等级1
魔力强化　等级1
这些跟平常一样，几乎可以无视。
接着，我看着银色的部分。
剑术　等级1
地图化术　等级1
回复术　等级1
嗯！？最近运气一直很差，所以我差点就直接略过了，不过这次出现了回复术这个陌生的技能。
话说回来，银框的转蛋好像都转到不错的技能。
我立刻用鉴定调查回复术。
回复术
体力、魔力、伤势等各种状态的自然恢复速度加快。
……原来如此。虽然没有让人忍不住想多看一眼的华丽效果，不过只要拥有这个技能，肯定就会很方便。
基本上，我认为只要出现新的技能就是中大奖。
不过，如果是像枪术那样没有使用的武器术出现，就不在此限。
我接着看向下一个金框。
土魔法　等级1
火魔法　等级1
风魔法　等级1
嗯，都是些令人高兴的普通技能。
最后是彩虹色的部分。
关于召唤士转蛋，我已经取得所有基本部分的技能了。到了这个地步，其实也没有那么期待。
召唤士　等级1
不过，技能等级提升了，所以还是令人高兴。
到目前为止，技能都顺利地收集到了。
没有集中在某一种技能上算是很幸运。
毕竟如果要练到等级封顶，说不定又会出现重复的技能。
如果这个月也能顺利收集到，我打算以等级封顶为目标。
我提升技能等级，确认状态值与技能。
……今天已经过了将近一个月，我成长到和当时判若两人的程度。
状态值当然不用说，现在也多了两只魔物伙伴。
「哥布利亚、卢夫纳，从今天开始，我想增加新的魔物伙伴，你们愿意帮忙吗？」
「哥布！」
「嘎噜噜！」
哥布利亚和卢夫纳跟在我身后。
我看着它们，感到有些开心，同时往森林走去。
……就在这时。
有什么东西动了一下。我转头一看，发现那里有人。
「嗨，克雷斯特，总算找到你了。」
我的二哥——阿里布雷特站在那里，脸上挂着诡异的笑容。
克雷斯特
力量156（＋7）
耐久137（＋5）
灵巧117（＋4）
敏捷142（＋5）
魔力187（＋9）
力量强化　等级5（离升级还差3格）
耐久强化　等级4
灵巧强化　等级4（再升3级）
敏捷强化　等级4（再升2级）
魔力强化　等级5
剑术　等级3（再升1级）
短剑术　等级2（再升1级）
枪术　等级2
采掘术　等级2
钓鱼术　等级2
开垦术　等级2
格斗术　等级2
打铁术　等级2
料理术　等级2
裁缝术　等级2
驯兽术　等级1
地图化术　等级2（再升1级）
采集术　等级1
感知术　等级2
建筑术　等级1
魔物进化术　等级1　回复术　等级1
土魔法　等级4
火魔法　等级4（再升3级）
水魔法　等级3（再升2级）
风魔法　等级3（再升2级）
光魔法　等级2
赋予魔法　等级2
鉴定　等级3（MAX）
栽培　等级3（MAX）
药师　等级3（MAX）
召唤士　等级2
魔物指南　等级2
魔物使役　等级2
剩余技能
药师　等级1
鉴定　等级1
第31话
我让卢夫纳和古伯莱特待命，同时看向阿里布雷特。
……嗯，是本人没错。
脸上挂着讨人厌笑容的他……毫无疑问就是以前欺负我的次男。
阿里布雷特。
他喜欢折磨我。
小时候，他以剑术训练为由，要我和他用真剑对打。
只要我跌倒，阿里布雷特就会带着开心的笑容，浅浅地砍向我的脚。
虽然没有留下后遗症，但是脚上还是会留下足以让皮肤变红的刀伤。
——他是我最讨厌的哥哥之一。
……为什么他会在这里？
我感到困惑又不知所措。
他带着笑容往这边靠近，另外还有四名骑士配合阿里布雷特一起走来。
「嗨，克雷斯特。你看起来挺有精神的嘛。」
「……阿里布雷特，你为什么会在这里？你也被送到下界来了吗？」
我这么一说，阿里布雷特的眉毛就动了一下。
……他似乎对我不用敬语讲话感到不满。
但是我已经没有立场了。
「把你送到下界那件事真是抱歉，那只是个小小的余兴节目。我来接你了，克雷斯特。」
「……来接我？什么余兴节目，我可是差点死掉耶？」
「不过你不是还活着吗？喂喂，别那么生气嘛。只是玩玩而已啊？干嘛那么认真。」
阿里布雷特发出「嘿嘿」的笑声，像是在嘲笑我。
……要是他能说句道歉，或许我还能消消气，但他似乎连这点都不懂。
「阿里布雷特，你为什么来这里？」
阿里布雷特沉默了一会儿，然后轻轻叹了口气。
「……你的『转蛋』能力，似乎是神明赐予的最强能力之一。」
他淡淡地开始说明。
……我的「转蛋」是最强的能力？是教会告诉他的吗？
……的确，这个技能比其他技能优秀。
阿里布雷特是因为听到这件事，才来接我……是这样吗？
真是任性。
「我是被你们不需要而抛弃，才会在这里。我不会再回你们那边了。」
「喂喂，我们可是打算把公爵家的位子让给你耶？别这么说嘛，好吗？」
「……我才不要什么公爵家的位子。」
阿里布雷特叹了口气，朝我走来。
「……我说克雷斯特，之前欺负你，真的很抱歉。不过你应该也明白吧？我是次男，无论如何都得服从长男。要是反抗的话，我在家里的地位就保不住了。所以，这也是无可奈何。」
「你们看起来玩得很开心，是我的错觉吗？」
我用剑指着阿里布雷特。
他停下脚步，烦躁地看向我。
「……劝你别太嚣张比较好哦，克雷斯特？这是最后的警告。跟我一起走，我就保障你在你家的地位。」
「我已经决定要在这里生活了，不打算跟你走。」
就在我用剑指着阿里布雷特的时候。
他歪起嘴角。
「那么——我也要随心所欲地行动了！火焰喷射！」
阿里布雷特大声喊道，举起一只手。
从他手中射出火球。我往旁边一跳，躲过笔直飞来的火球。
「喂，骑士们！把这家伙套上奴隶项圈带回去！」
「……遵命。」
骑士们迅速举起剑。数量有五人。包含阿里布雷特在内，敌人共有六人。
阿里布雷特似乎因为人数优势而露出冷酷的笑容。
「乖乖听话的话，你就能当上傀儡当家啊。」
「我从一开始就没打算当，现在也不打算跟你们走。」
「哈！你在说什么啊？你只有一个人吧？一个人能做什么？」
我瞥了卢夫纳和古伯力亚一眼。
他们点点头，开始奔跑。
同时，我发动召唤士技能，在骑士们背后召唤出卢夫纳和古伯力亚。
「咕噗！！」
「嘎噜！！」
现身的两只魔物先发制人，扑向骑士。古伯力亚一拳打过去，骑士就像人偶一样飞了出去。
卢夫纳一咬，锐利的牙齿轻易撕裂骑士的铠甲。
「啊！？」
阿里布雷特惊讶地转过头。
我趁机一口气拉近距离，用剑砍向阿里布雷特的脸。
「噗呸！？」
我无视在地上滚了好几圈的阿里布雷特，和骑士对峙。
剩下三名骑士。古伯力亚和卢夫纳攻击其中两人，我则砍向骑士。
于是我们开始用剑互击，然而无论是技术还是力量，都是我凌驾于他。
我用剑砍向骑士满是破绽的脖子，将他的身体踢飞。
这时鲁夫纳跟哥布里亚也结束战斗，来到我身边。
我轻轻摸了摸两人的头，这时全身颤抖的阿里布雷特正看着我。
「你、你这家伙！明明只是个吊车尾的杂碎克雷斯特，竟敢反抗我！？」
「没错，你要是敢妨碍我的自由，不管是国家还是世界，我都会与之为敌！我是克雷斯特！已经不需要父母跟家族了！！」
「……混账东西！火焰加农炮！」
他放出的火弹，被我用土墙挡下。
……他的技能弱到连这个土魔法都能完全挡下。
「火焰加农炮！火焰加农炮！」
他焦急地连续放出好几发火弹，但我全都用土魔法挡下。
当阿里布雷特打算再次大叫时，他咬紧了嘴唇。脸色很差，看得出他正在失去魔力。
我靠近他，用剑砍向他的脚。
「咕啊啊！！？」
右脚之后是左脚。双脚都流着血，阿里布雷特发出惨叫。
……这样应该够了吧。
「好、好痛……救、救救我，克、克雷斯特……好痛，我的脚好痛……动不了了……」
「救救我？……你折磨我的时候，有救过我吗？」
「是我不好……是我不好……拜托……我不会再乱来了……」
阿里布雷特流着泪向我伸出手，我见状，紧紧咬住嘴唇。
接着，我把药水扔给他。
「你回上界去报告吧。下次再敢对我出手，就别想活命……！」
我丢下这句话，转身迈步。
阿里布雷特拼命地喝完药水，然后——
「……开什么玩笑！你竟敢这样耍我！！」
强烈的魔力从背后传来。
我轻轻吐了口气，转过身，施展土魔法。
我用魔法挡下他的攻击，下一瞬间，我拉近距离，砍伤他的脚。
「呜啊啊！？」
「……」
他按着脚倒下。
我将剑收回剑鞘，迈步离去。
「克、克雷斯特……！」
是想求我救他吗？
……别开玩笑了。我不会再给他机会了。
「拜、拜托！我不会再乱来了！真的！而且我什么都愿意做！拜托，拜托你！」
我无视他的发言，继续往前走。
就在此时，感应术侦测到魔物的反应。
是哥布林。恐怕是被血腥味吸引过来的吧。
我确认哥布林们往阿里布雷特的方向移动后，便将视线转往该处。
从远处眺望，只见哥布林们扛着阿里布雷特的身体。
……我曾听说哥布林是性欲强烈的魔物。
……也听说过好几次男人被侵犯的案例。
……难、难道那些家伙是基于那种目的才把阿里布雷特——？
阿里布雷特边哭边发出惨叫。大概是觉得太吵了吧。
哥布林硬是捂住他的嘴巴。
算了，只要能活下去就好了吧？我已经对他报完仇了。
决定他今后人生的人不是我，而是这个下界。
我轻轻吐了口气，转身背对阿里布雷特。
我已经不是克雷斯特・哈夫纳。
我只是克雷斯特，没有父母也没有家的克雷斯特。
我不会回上界。
贵族？公爵？我对那种东西没有留恋。
我要在这里自由地生活。
第二章
第32话
「你们这些哥布林，有名字吗？」
……再怎么说，我总不能用哥布林1、哥布林2之类的称呼来叫他们吧。
这六只哥布林对我相当友善，而他们之中像是队长的那只哥布林，像是很惊讶似地摇了摇头。
「怎么可能有名字。像我们这种下等种族，怎么可能有名字！」
「……下等种族？」
「是、是啊。名字可是非常有价值的东西啊！」
……是这样吗？
「我想问一下关于名字的事。」
「嗯，好啊。」
「你们这些魔物，只要有人帮你们取名，能力值就会提升吗？」
「……当然。不过，有实力到能取名的魔物，可说是少之又少。」
「……原来如此。」
我满足了那个条件。
……是召唤士的技能吗？还是受到其他技能的影响呢？
总之，我有办法帮他们取名。
「……名字是可以随便取的吗？」
「虽然我不清楚取名者的心境……不过我们魔物基本上都会很高兴。当然，如果取名者要求什么回报的话，我们也可以拒绝。」
……原来如此。
我并不清楚哥布利亚和禄弗娜对我抱持着什么样的心情。
不过，既然他们能接受我的名字，就表示他们至少愿意接纳我到某种程度吧。
「谢谢你们的帮忙……在去你们的村子之前，我想带伙伴们一起去。可以吗？」
「可、可以……不过，真的没问题吗？他们看到我们，不会突然攻击过来吗？」
「没问题的，他们两个都很温驯。」
哥布林看起来有点紧张，所以我微笑着这么说道。
……我有点想恶作剧，所以没有说出他们两个的种族名。
「哥布利亚、鲁夫纳！出来吧！」
我这么一说，他们两个就从附近的草丛中现身了。
哥布林们惊讶地看着我们。
哥布利亚和鲁夫纳似乎有看到我刚才的对话，所以没有攻击过来。
哥布利亚露出有点讨喜的笑容。
鲁夫纳则是在我们面前坐下，努力地放下戒心。
「我来介绍一下，他们是我的伙伴。」
「……难、难道你是魔物驯兽师吗？」
「不……真要说的话，算是召唤士吧。」
「召唤士啊。不管怎么说，你都有使唤魔物的能力呢……是说，既然如此，你大可直接告诉我啊！」
「……不，我想看你吃惊的表情。」
我这么一说，哥布林便露出有些生气的模样。
恶作剧成功。
正当我这么想的时候，我发现哥布林们全都看哥布利亚看得入迷了。
「……好、好可爱的哥布林！」
「这、这么可爱的，只有哥布林女王了吧！」
「好、好美……！」
看来哥布林们觉得哥布利亚很可爱。
我们与他们会合，继续移动。
话说回来，哥布林女王啊……感觉会是转蛋的稀有角色。
「也有哥布林女王吗？」
我向身旁的哥布林问道，他点了点头。
「……嗯，是哥布林进化好几次后的模样。」
「这样啊……我只要打倒新的魔物就会变强……那魔物栖息在这附近吗？」
「等、等等！哥布林女王是我们村子的女王！我、我不会让你打倒她的！」
哥布林一脸惊讶地将剑指向我。
……难、难道是这样吗？
我连忙举起双手。
「抱、抱歉！我没想到你们是村子里的女王。我只会打倒野生的魔物！」
「那、那就好……」
哥布林们松了一口气。
……真是好险。
虽然我并没有弱到会被他们杀掉，但跟他们为敌也不太好……
毕竟这些哥布林似乎很熟悉这个地区，跟他们合作绝对不是坏事。
「村子就快到了吗？」
「嗯……糟透了，是大金刚……」
哥布林压低声音说道。
大金刚？我转头一看，发现那边的确有大金刚。
「……很强吗？」
「……就算村子里所有的哥布林一起上，也不见得能打赢。它是这一带最棘手的魔物……不过，它本来就不常来到这一带。」
「……原来如此。」
我瞄了哥布林们一眼。
「没、没救了……」
「我、我们就要死在这里了……」
「最、最后还能看到这么可爱的哥布林……我们运气可能不错……」
大家都放弃了……
原来它那么强啊。
「要绕路吗？」
「……轻举妄动的话，说不定会被发现。只能先屏住呼吸，祈祷它不会往这边来……」
「既然这样，就由我们来战斗吧。」
而且也能累积转蛋的点数。
「没、没问题吗？」
「如果不行的话，就趁我们战斗的时候绕路逃走。哥布利亚、鲁夫那，我们上。」
「哥布！」
「嘎噜噜！」
我呼唤两只召唤兽，朝大金刚怪冲了过去。
先发制人。大金刚怪抖了一下，往我们这边看过来。
「呜吼！」
大金刚怪随着一声吼叫挥出手臂，但我躲开了。
动作可以看穿。接下来就看剑能不能砍伤它了。
面对大金刚怪的一击——
「哥布利亚，召唤到背后！」
「哥布！」
我一说完，就立刻在大金刚怪背后使用召唤魔法。
魔法阵出现，出现在大金刚怪背后的哥布利亚，用力挥下棍棒。
这一击让大金刚怪脚步踉跄。
「呜吼！」
哥布利亚也足以造成伤害。
鲁夫那咬住脚步踉跄的大金刚怪的脖子。
鲜血喷出，我朝跪下的大金刚怪脖子挥下剑。
顺利打倒了。
点数是……300点啊。
刚才的巨人剪刀也同样是300点。
如果能像之前那样打倒二十五只的话，每只就是7500点。
也就是说，只要打倒五十只这种怪物，就能抽三十三次转蛋。
我们回到哥布林们身边时，他们吓了一大跳。
「怎么了？」
「我、我没想到能这么轻松就打倒它啊！」
「是吗？」
这还真是被小看了。
第33话
我们再度朝着村子走去。
「……克雷斯特，你是召唤士对吧？」
「……我并没有拘泥于召唤士哦？举例来说，我也会打铁，甚至可以当药师。」
「你、你竟然拥有这么多技能！？人类真是太厉害了！」
「这个嘛……只是我刚好拥有这些技能罢了。」
我会像这样受到称赞，都是多亏了『转蛋』技能。
我对双眼闪闪发亮的哥布林回以苦笑，同时看向后方的哥布林。
「……居、居然一击就让那只大金刚狼踉跄，你力气真大呢！」
「明明长得漂亮，却又有力量……太厉害了！」
哥布林们围着哥布利亚，不断称赞他。
哥布利亚虽然一副不习惯的模样，但还是感到很骄傲。
……另一方面，或许是因为种族不同，大家都不太跟卢夫纳说话。
因此，卢夫纳寂寞地来到我身边，我便轻轻摸了摸她的头。
我身旁的伤痕哥布林轻轻叹了口气。
「抱歉，那么漂亮的哥布林很少见，我会好好看着大家，避免造成你的困扰。」
「嗯，谢啦。哥布林眼中的哥布林亚，果然很可爱吗？」
身为人类的我完全无法理解。
我这么回答后，伤痕哥布林点了点头。
「嗯，看起来不输给我们的哥布林女王。不，真要说的话，哥布林亚或许……对哥布林来说更美。」
……有这么夸张啊。
如果这是人类的评价，我多少还会有点期待，但这是哥布林的评价。
「……话说回来，居然准备了两个命名怪，克雷斯特身为召唤士也很优秀呢。」
「……是这样吗？」
「嗯，没错。当然，有才能的人应该能准备很多只，但我听说最多一只就是极限了。」
「原来如此。」
不久后，我们看见了村子的入口。
……该说是村子吗？
虽然有木造的门，但实在太过破烂。
虽然周围有栅栏，但感觉就算人类冲撞过去也会坏掉。
隔着栅栏可以看见村子，但林立的房屋感觉只要风吹一下就会坏掉。
「没有拥有建筑类技能的人吗？」
「……是、是啊。说来丢脸，我最多只能做到这个程度。」
「……这样啊。」
村里的哥布林们各自拿着武器走了出来。
……可能是因为我带了人类过来，大家都一副警戒的样子。
哥布林王说过大约有三十名吧。从家里出来的数量确实差不多是这个数字。
「总之，我先向大家介绍。」
哥布林说完后往前踏出一步。
「各位！这里的人类在我们遇到危险时救了我们！所以，为了答谢他们，我想让他们在这座村庄住几天！可以吧！」
哥布林们面面相觑后，点了点头。
带我来到这里的哥布林回过头说：
「房子……那边的房子是空的，你们可以住。」
「不，房子我可以自己准备，可以借我地方吗？」
睡在那间破烂的房子里实在令人不安。
「是、是吗？不过，盖房子不是要花上好几天吗？」
「不，不需要那么久。不过，这个之后再给你们看……话说回来，哥布林王受伤了对吧？」
「是、是啊。」
「既然这样，要不要用用看这个药水？这跟之前给你们的药水是一样的。」
我从腰包里又拿出一瓶药水交给哥布林。
接过药水的哥布林瞪大了眼睛。
「可、可以吗！？」
「嗯……如果有效的话，再告诉我吧。我也想跟哥布林女王问清楚一些事情。」
「不、不用了……既然这样，你现在就跟我来吧！克雷斯特，你会做药水对吧！？」
「嗯，就像我刚才说的，我有药师的技能。」
「那、那么，你还是实际看看哥布林女王的状态比较好！拜托你，救救我们的女王……！」
他这么说完，其他哥布林也满怀期待地看向我。
……呃，我是会做药没错……但实在没有医学知识啊。
即使如此，既然他们这么期待，我也不好拒绝……
「……我知道了。不过，我看了可能也搞不清楚哦？」
「我、我知道！来这边，跟我来！」
哥布林说完，拉起我的手。
我跟着哥布林一起移动……来到最深处的家。
和其他家相比，这间房子大了一圈，装潢也更精致。
不愧是哥布林女王的住处。
我们一起走进屋内。有只哥布林注意到我们，便向我们点头致意。
它看到我似乎很惊讶，于是我简单地说明了来意。
不过……比起这件事，我更在意在树叶上睡觉的美少女。
她有着一头美丽的黑发，是个娇小可爱的少女，不输我至今见过的任何女性。她就睡在那里。
「……她不是人类吗？」
「她不是人类！你看她的角！」
哥布林一脸不服气地指着少女的额头附近。
她的发际长着两只角，反而更衬托出少女的可爱。
我立刻使用鉴定。
她的种族确实是哥布林王。
……不不不，真的假的？就算和哥布利亚相比，外貌也明显不同啊……
为什么哥布林和哥布林王的外貌会得到「几乎不相上下！」的评价啊？
使用鉴定后，我注意到一件事……哥布林王的状态是剧毒。
哥布林女王的表情有点可怕。虽然现在睡着了，但脸颊很红。
胸口痛苦地上下起伏。
……看来状况比中毒还严重。
「哥布林，哥布林女王是中毒状态……你最近有跟使用剧毒的对手战斗过吗？」
「……有、有啊！我记得从这里往北走，有跟一种叫毒蛇的家伙战斗过！」
「那可能就是原因。你当时有被攻击到吗？」
「嗯，我被咬了！」
「……原来如此。这样的话，不打倒毒蛇可能就无法治疗她的毒。」
听到我这么说，哥布林绝望地睁大眼睛。
第34话
「必、必须打倒毒蛇吗？」
「我得先喂它喝我手边的药水，才能知道……它有那么强吗？」
「对、对啊。」
我试着做出目前能做的药水中质量最好的一种。
然后将它递给依偎在哥布林王身边的哥布林。
它警戒地交互看着我身旁的哥布林和我递给它的药水，接着我身旁的哥布林点了点头。
我将装着药水的杯子凑到哥布林王嘴边。
哥布林王的喉咙发出咕噜咕噜的声音。
它的表情稍微缓和了些……但可能毒素还在，它看起来还是很痛苦。
「……看来光喝药水只能暂时治疗。你试着喂它喝这个解毒药水看看。」
我将用毒蜂素材做的解毒药水递给它。
……这个的质量不太好。用毒蜂的素材，可能做不出更好的解毒药水了。
我同样让哥布林王喝下解毒药水。不过……毒素果然没有消失。
大概需要更高质量的解毒药水吧。
我身旁的哥布林见状，握紧了拳头。
「……果然还是得打倒毒蛇才行吗？」
「还有，如果有解毒药草就更好了。我记得是……解毒草吧？如果能找到，就能省下不少工夫。
哎，你别太逞强，我也会帮忙的。」
「真、真的吗！？」
哥布林闻言，双眼顿时亮了起来。
「嗯，毕竟我都已经答应了。」
「……这、这样啊！有克雷斯特在，我就放心了！」
对我来说，比起一个人战斗，还是和别人一起战斗比较好。
……尤其是哥布林女王的状况，要是中了毒，连我都有可能有危险。
我想在伙伴多的时候，尽量和各种各样的魔物战斗。
「既然如此，能请你马上帮忙吗？我想尽快拯救女王陛下！」
「……我知道了，那我们走吧。」
我们离开了哥布林女王的家。
接着哥布林便去召集其他哥布林。
在哥布林的号令下聚集起来的，是我第一次遇见时的五只哥布林。
「在这里的我们，都是这个村子里的精锐。」
一直和我在一起的哥布林，迅速地举起一只手。
然而，被称为精锐的五只哥布林，全都一脸苍白。
「看起来实在不像是接下来要去打倒毒蛇的人……」
「喂、喂！你们几个！难道不想去救女王陛下吗！」
伤痕哥布林大喊。
……这只哥布林从第一次见面时就是这样，对女王陛下的忠义比其他哥布林还要深厚。
「我、我们想救她啊……」
「可、可是……没问题吗？我们虽然的确能战斗……但之前被毒蛇袭击的时候，不是完全束手无策吗？」
有那么强吗？
我正在思考这件事的时候，伤痕哥布林发出「呜」的一声，然后看向我。
「……我们的确想救女王陛下。但是，要对付毒蛇……果然还是相当困难……你有什么策略吗？」
「……策略啊。」
话虽如此。
我也没有能轻易让大家提起干劲的策略。
「和哥布利亚约会一次，怎么样？」
或许这样就能让那两只雄性哥布林提起干劲。
身上有伤的哥布林激动地大喊：
「我们才不会因为那种不纯的理由提起干劲！」
「克、克雷斯特！你这话是认真的吗！」
「笨蛋！这样很丢脸，快住手！」
身上有伤的哥布林敲了敲另外两只哥布林的脑袋。
……看吧，这不就稍微提起干劲了吗？
他清了清嗓子。
原本在苦笑的我，决定再提出一个提案。
「如果你们想快点变强，要不要我帮你们取名字？」
「咦？」
哥布林们惊讶地看向我。
「因为这样比较快吧？」
「可、可是……能取的名字数量应该有限制。」
「不，我好像没有限制……而且取好名字之后，也可以消除。万一真的有数量限制，我可能会请他们解除。」
我看了看哥布利亚与卢夫纳，他们似乎也能这么做。
听到我这么说，六只哥布林的眼睛都亮了起来。
身上有伤的哥布林瞄了他们一眼，点了点头。
「我、我知道了……能麻烦你订下契约吗？」
「……嗯。不过一口气决定六只的名字也很麻烦——你们有没有什么想用的名字？」
……如果这样可以的话，这样比较省事。
哥布林们眼睛一亮，各自开始思考。
最先举手的是刚才觉得哥布利亚德很有魅力的两只。
「克、克雷斯特！我要叫哥布林！」
「……知道了，哥布林是吧。」
「我、我要叫哥布多！」
「……了解。你们对哥布这个字有什么坚持吗？」
「那当然！因为我们是哥布林啊！」
哥布林和哥布多咧嘴一笑。
他们的能力值显示出来……原来如此，是因为我命名的关系吧。
哥布林和哥布多的能力值全都是110左右。
虽然很高，但应该也有部分是因为我命名而强化的吧。
原本大概连100都不到吧？
「身、身体好轻！现在的我们说不定能赢过任何对手！」
「这、这就是名字吗！谢谢你，克雷斯特！」
「嗯，换下一只吧。」
我瞥了一眼，发现伤痕哥布林低调地举手。
「决定好了吗？」
「啊、嗯……那、那叫达克博德……怎么样？」
「……」
……呃，这名字跟哥布林完全无关嘛。
哥布林和哥布多开始窃窃私语。
「那家伙以前不是看过魔法书吗？」
「对啊对啊，他以前好像会喃喃自语一些意义深远的话……他偶尔会发作呢。」
-　　-
在上界，这叫作中二病。
由于接受中等教育的学生偶尔会陷入那种状态，所以就取了这个名字。
「吵、吵死了！闭嘴！小心我砍掉你们的头！」
哥布林面红耳赤地大叫。
……不过，这名字也太长了。
「达克博德是不错，不过叫的时候可以省略吗？」
「这、这个嘛……呃，省略的话——对了，漆黑怎么样？」
……哥布林有些难为情地这么说，哥布林王却毫不在意。
「不，达库尔托就行了吧。」
「那、那不是太土了吗！」
「不，这样叫起来不是比较顺口吗？叫达库尔托就行了吧，对吧？」
「……唔、唔……」
……嗯，达库尔托的确比较好懂。
虽然我觉得这名字很像狗头人这种魔物会有的名字。
「那就叫达库尔托可以吗？」
「啊，嗯，可以……」
……就在达库尔托改名为达库尔托的瞬间。
达库尔托看向自己的双手。
「力、力量……不断涌现……！」
……我本来以为他又犯中二病了，但似乎不是这么回事。
我发现达库尔托对魔物进化术起了反应。
第35话
魔物进化术。
自从学会这个技能之后，我从来没用过……但现在却反应得超激烈。
我替剩下的三名女性哥布林取了名字。
她们似乎喜欢水果，所以我就从桃子、橘子、葡萄等名字中挑了几个。
很有女孩子的感觉，真不错。比起这个，我更在意达库尔托。
……不知为何，魔物进化术对他起了反应。
我使用鉴定，得知达库尔托有进化可能。
「达库尔托，可以打扰一下吗？」
「怎、怎么了？你不喜欢我的名字……是吗？」
「不，没这回事……你知道魔物的进化吗？」
「……这个嘛，我知道同种族的怪物中，偶尔也会出现比较强的个体。」
「啊——对啊，就是所谓的独特怪物吧？」
比方说，即使是同一种哥布林，也会有明显比一般哥布林强的魔物。
「其实，在这里的哥布林都进化过一次，或是天生就接近独特怪物。所以她们才有知识，能像这样和我交谈。」
「……是这样啊。」
……的确，他们拥有特殊的能力，就算说是特殊怪兽也说得过去。
「现在达库尔托好像可以进化哦？」
「咦？是、是这样吗？……可、可是进化是在战斗中进行的，不是那么简单就能凭自己的意志进行的。」
……是这样吗？
不过，我眼前现在正显示着达库尔托的能力值，而且也有进化这个按钮。
……大概只要按下这个，就能进化了吧？
「我好像可以让你进化……可以让我试试看吗？」
「……真、真的吗！？」
达库尔托惊讶地看着我。
不只是他，其他哥布林也一样。
「嗯，好像可以。可以让我试试看吗？」
如果他们不愿意，那也没办法。
不过，达库尔托点了点头。
「拜托你！如果可以进化，我一定要进化！我想变得比现在更强！！」
他都这么说了，我立刻按下进化按钮。
「……怎么样？」
「……嗯？不，没有变化——」
就在达库尔托这么说的时候。
他把手放在胸口，然后大口喘气。
「唔……！这种感觉……！跟以前曾经体验过的进化感觉一模一样——！」
达库尔托的身体开始发光。
由于他发出相当痛苦的叫声，我原本想取消进化，但找不到能取消的按钮。
不久之后，达库尔托发出一声咆哮——咆哮声随着光芒一同消失。
……仔细一看，达库尔托的身体比刚才大了一圈。
长相也比哥布林时期更加精悍……感觉有点接近人类。
「……你是达库尔托吗？」
「嗯……没错。」
达库尔托用力握紧左手。
……然后高高举起拳头。
「现在的我……！不管面对什么样的敌人！都有办法获胜！」
我确认了如此大喊的达库尔托的能力值。
达库尔托（哥布林）+2
主人：克雷斯特
力量174
耐久力132
灵巧100
敏捷159
魔力50
智力140
首先，我很在意名字旁边这个数字。进化之前是＋1，进化之后变成了＋2。
这应该就是进化次数吧。
……能力值变得相当高。
和进化前相比，他的能力值全都提升了30左右。
这就是进化吗？
达库尔托突然向我低下头。
「谢谢你，克雷斯特。现在的我们，应该不会输给毒蛇了吧！！」
「……这样啊。既然如此，那就立刻出发去讨伐吧。」
「好！大家上吧！」
「「「「「「哦哦哦！」」」」」」
哥布林们一起举起拳头。
然后，我们以达库尔托为首，开始迈步前进。
○
我们离开村子，往北方前进。
毒蛇似乎就在这附近。
途中，我们还和巨型剪刀怪以及大猩猩怪交战。
……光是这些战斗，就足以让我明白帮哥布林们取名，就能让他们的能力大幅提升。
第一次遇到时明明陷入苦战，现在却能轻松打倒。
对我来说，这代表能轻松赚到转蛋点数，所以并不坏。
暖身运动结束了。
我和哥布林们一起往毒蛇所在的北方前进。
「差不多该在这附近看到毒蛇了，大家要绷紧神经。」
听到达库尔托的话，大家用力点头。
「我想确认一件事……如果你还记得哥布林王变成毒蛇时的状况，希望你能告诉我……你知道它受到什么样的攻击吗？」
「毒攻击大概是被咬的时候。哥布林王被咬了一口，然后脸色就变得很差……当时我们勉强逃了出来，但一回到村子就变成现在这样，一直躺着了……」
「这样啊……」
既然如此，那就必须采取行动，避免被咬了。
「听说对手是相当强大的魔物。虽说我们的战力有所提升，但还是做好万全的准备再挑战吧。」
「……嗯，我知道。」
「在这附近设置陷阱，引诱毒蛇过来战斗如何？」
对于我的提议，达库里托点了点头。
「不过，你说陷阱，是要怎么做？挖陷阱吗？那样的话很花时间——」
「陷阱……吗？那我马上就能做出来。」
我用土魔法给他们看。
我做出一个大洞，哥布林们瞪大了眼睛。
「一、一瞬间就做出这么大的洞！？」
「嗯……这个大小可以吗？」
「……再深一点可能比较好。毕竟它很大。」
……真的假的，现在就已经有两米高了耶。
我挖出一个深三米的洞穴，再用土魔法把洞穴上方固定住。
「这样就准备好落穴陷阱了……卢夫纳，你能帮忙把毒蛇引诱到这里来吗？」
「嘎噜噜！」
我摸了摸爬起来的卢夫纳的下巴，然后派遣它去办事。
「我们在这里等毒蛇过来。」
「……好、好啊。不过，把毒蛇推进这个洞穴后要怎么办？我们手上的武器够不着啊？」
「用长枪吧……刚好我这里有铁魔矿石。」
正因为如此，我才会决定在这里设置陷阱。
我使用锻造技能，把掉在地上的铁魔矿石做成长枪。
「怎么样？用得顺手吗？」
「我再怎么样也没有用过长枪……不过只是从洞穴上方戳刺的话，应该没问题。」
达库尔托说完，其他哥布林也点头附和。
……准备差不多到此为止了吧。
接下来只要等卢夫纳回来。
第36话
我们暂时待在原地，思考作战计划。
万一毒蛇没有掉进陷阱里，到时候该如何行动。
到时就只能正常战斗了。
丢下长枪，像平常一样用剑战斗。不过基本上不会进行近身攻击。
由我、卢夫纳、达库尔托这些敏捷值较高的成员负责吸引敌人的注意力，再趁隙攻击。
讨论结束时，卢夫纳的吼叫声响起。
……看来他找到了。
虽然还没见过毒蛇这种魔物，但我已经告诉卢夫纳，一旦发现蛇就把它带过来。
而且，这附近只有毒蛇算是蛇类魔物。
所以，恐怕……已经确定了吧。
我们利用草丛藏身。
……传来奔跑的声音，还有在地面爬行的声音。
「来了，大家做好准备。」
「好……！」
毒蛇对他们来说也是复仇对象，可以感受到大家充满干劲。
卢夫纳从树木缝隙间现身，似乎立刻就发现陷阱所在位置，往那边跑去。
毒蛇从他身后出现。
……的确，身体很大。由于多少有点弯曲，很难掌握全长，不过应该有两米多。
毒蛇咬住鲁夫纳，鲁夫纳华丽地闪开，高高跃起。
毒蛇想拉近与鲁夫纳的距离，于是爬过地面……然后……掉进地洞里。
鲁夫纳配合地洞的位置，以跳跃巧妙地闪开。配合攻击闪躲，不让敌人察觉，动作漂亮。
毒蛇掉下去后，我立刻冲过去。
从洞里探出头的毒蛇正打算沿着墙壁往上爬。
我朝它使出风魔法，把它推回去。
「鲁夫纳，干得好！所有人出来！要上咯！」
仔细一看，洞口附近有脸。
我用风魔法将拼命想爬上去的毒蛇砍成两半。
哥布林们冲过来，挥舞长枪。
毒蛇一度咬住长枪想接住，却被其他长枪攻击，身体逐渐受伤。
毒蛇发出惨叫，声音越来越微弱。
……魔法的等级提升后，我在某种程度上也能够应付实战了。
我用风魔法掩护哥布林们，避免他们遭遇危险。
战斗一下子就结束了。我看着一动也不动的毒蛇，为了以防万一，用长枪戳了戳它的身体，然后使用土魔法。
我制造出土壤，把毒蛇的尸体抬到地面上。
接着用小刀将尸体解体。
然后将素材切开，一一回收。
……果然，只要和牙齿组合起来，就可以制作出解毒药水。
我立刻用药师的力量制作出解毒药水。
「……怎、怎么样？」
达库尔托看着我，我回以笑容。
「以前给哥布林王喝的解毒药水是E级的，但是，用这些素材可以做出C级的药水。说不定可以治疗它。」
「真的吗！？那我们快点回去吧！我想快点救女王！」
「我知道。」
我们分头回收毒蛇的素材后，便朝着村子跑去。
「……你真的很喜欢哥布林王呢。」
毕竟她长得那么漂亮，会这么想也是无可厚非。
然而，达库尔托听见我的话后，惊讶地摇摇头。
「不不不，我们并没有喜欢她，她并不是那种存在。对吧，各位？」
「是、是啊……我们并没有喜欢她，她只是……对，只是太美了。」
「没错……我们怎么敢喜欢她呢……」
……对哥布林们来说，她或许就像神一样吧。
女性们也纷纷点头表示同意。
我们一边聊着，一边加快脚步。
途中虽然受到山金龟和巨人剪刀的阻挠，但我们还是顺利回到了村子。
我们立刻前往哥布林王后沉睡的家，喂她喝下解毒药水。
然后……她睁开眼睛，坐了起来。
她的身体娇小到仿佛一碰就会折断。
「……这里是我和毒蛇战斗的地方——」
她惊讶地环顾四周……然后注意到我。
「……是、是人类吗？」
也难怪她会惊讶。
……对我来说，她也是人类般的存在，所以看到她惊讶，感觉有点奇怪。
这时，达库尔托插嘴道：
「他叫做克雷斯特！」
「……你、你的眼睛……该不会是——」
她惊讶地看着我。
「是的……现在我有了名字，叫做达库尔托。」
「你、你有了名字？……总、总之，谢谢你救了我。」
哥布林王对我微微一笑。
……我稍微能理解哥布林们说的「喜欢」之类的情感，会让人感到惶恐的心情了。
她确实是尊贵的存在。
第37话
我将至今为止的状况告诉哥布林王。
听完之后，哥布林王站了起来，再次在我面前跪下。
「……非常感谢您。如果没有您，我们哥布林族或许已经全灭了。」
「我没做什么大不了的事啦……毕竟我也答应要在这里住上一阵子……比起这个，你的身体状况已经没问题了吗？」
「是的，多亏克雷斯特大人，现在已经没有问题了。」
哥布林王微微一笑。她的外表真的与人类没有两样，笑容让我有点难为情。
「那么……克雷斯特大人，我想问您一件事……身为人类的您为什么会待在下界呢？我记得人类应该都住在上界才对……」
「啊……那个，我因为不会使用技能，被贬到下界来了。」
听到我这么说，不只是哥布林王，达库尔托他们也睁大了眼睛。
……这也难怪。
与我接触的他们，应该不会认为我的技能很弱吧。
哥布林王也愣愣地眨了眨眼。
……真是可爱啊。
「这、这是……为什么呢？从刚才的对话听来，那应该是相当优秀的技能才对……」
「确实很优秀……但我为了获得这个优秀的技能，使用了点数。而要获得点数，就必须打倒魔物……我在上界时，不知道获得点数的方法。」
「……原来如此。我曾听说上界没什么魔物，所以您才会无法使用技能……然后被贬到下界。」
「……就是这样。」
说着说着，我开始觉得有点悲伤。
不过，我现在几乎完全不想回到上界。
毕竟我在上界几乎没有熟人。
虽然在骑士学校时多少有些交情不错的人，但也只有这样。
「那么，克雷斯特大人现在的目标……是回到上界吗？」
「……不，我现在觉得只要能在这里自由生活就好。」
「在这里自由生活……是吗？」
「是啊。就算证明我的技能很优秀，也得面对麻烦的贵族生活……」
贵族很麻烦，而且婚约关系也不知道会变成怎样。
虽然我觉得婚约关系已经解除了……但完全不清楚实际上到底如何。毕竟我跟莉妮亚她们之间并没有发生过什么。
「所以，您才会来到这边吗？」
「……这边？什么意思？」
「呃——您不知道吗？」
「不，你在说什么？」
「从这里往南走……就可以抵达连接上界与下界的门。所以，我还以为……您是因为不想回上界才往反方向走的……」
「原、原来是这样啊。」
我都不知道。
南边没什么东西，所以我没有探索过。
……不，之所以没什么东西，或许是因为门很近。
在门那边，随时都有被称为下界监视者的人们。
他们偶尔会从门下来到下界，从事狩猎魔物并将其送往上界的这份工作。
另外，还有阻止魔物侵略的职责。
……因为他们在附近狩猎魔物，所以南边的魔物才会比较少吧。
不过这样一来，我也能理解为什么阿里布雷特会立刻找到我了。
……哈夫斯洛家的人说不定还会再来，还是继续往北边走比较好。
「……克雷斯特大人，我有一事相求，不知您是否愿意？」
「……什么事？」
她郑重其事地开口，让我有点紧张。
哥布林王后将一只手放在胸口，接着看向我。
「您愿意……与、与我订婚吗？」
她可爱的脸颊染上一抹朱红，视线微微飘向一旁。
……我一时之间无法理解，僵在原地。
接着，我睁大了双眼。
「这、这是什么意思！？」
「就、就是字面上的意思……详情说来话长，不过……」
「可、可以告诉我吗？」
我这么一问，哥布林王后便点了点头。
「……有人来向我们哥布林族提出同盟的邀请……这是因为哥布林族在魔物之中并不算强。在场的哥布林们虽然比野生的哥布林强上许多……但还是比不上其他种族。」
「同盟、吗……」
「是的。然后呢……作为同盟的条件……对方要求我这么做。」
哥布林王的话让我稍微回想起贵族时代。
为了让家族之间和睦相处，让双方的子嗣或子女彼此结婚是常有的事。
我和艾莉丝也是类似的关系……不过，我家是因为在公爵家中立场较弱，所以这层意义比较强。
「魔物之间也有类似的事情啊……」
「人类也是这样吗？」
「算是吧……不过，为什么是跟我订婚……？」
「我希望你能成为哥布林们的王……然后，希望你向狂人狼族证明自己的力量。」
……哥布林王以直率的眼神看着我。
也就是说，哥布林王为了拯救一族，打算把自己献给我吗？
「向你提出同盟的是狂人狼族，对吧？」
「……是的。」
「数量有多少？」
「……大约三十只吧。虽然绝对不算多，但力量强大。我们哥布林之中能与之对抗的，大概只有我和达库尔托吧。」
……也就是说，给予它名字的现在。
如果是达库尔托，说不定已经获得了足以战胜狂人狼的力量。
我轻轻叹了口气，对哥布林王说：
「……抱歉，我最讨厌政治联姻这种事了。所以，我拒绝这个提议。」
「……那、那么，这次可以请你帮个忙吗！？拜托你，只要是我能做的，我什么都愿意做……」
「……不，不用做到那种地步，我都已经答应了。我会帮忙的。」
「咦！？」
哥布林王听见我的回答，惊讶地看向我。
第38话
「你、你愿意……协助我们吗？」
「有必要这么惊讶吗？」
「……因为我们根本无法报答你的恩情，总是你在帮助我们。」
「……」
我从她那里得到了许多珍贵的情报。
而且……我之前都没办法像这样跟别人交谈。
光是能跟别人说话，怎么说呢……就让我有种得救的感觉。
「你们会让我在这里生活一阵子吧？」
「……是、是的。」
「对我来说，这样就足够了。」
我这么一说，哥布林王后就紧咬着嘴唇。
然后，她对我低头行礼。
「谢谢你。」
「别对我低头……我只是想帮助有困难的朋友，如此而已。」
「……朋友吗？」
哥布林王后抬起头。
我看着她的眼睛，然后看向背后的哥布林们。
「我不会成为王，但是……在这里的哥布林们已经是我的朋友了。朋友有困难，我当然会帮忙。」
我这么一说，达克尔托他们就放松了表情。
……我再次看向哥布林王后。
她似乎感受到了我的心意，带着温和的笑容低头道谢。
「谢谢您。如果有什么需要，请随时告诉我。」
「对了，我有一件事想拜托你。」
「好的，请问是什么事？」
「……可以帮我收集木材吗？只要有木材，我就能用技能盖房子。」
「咦？是这样吗？」
「是啊，所以我想盖一栋住起来舒服的房子。不过，如果你能收集到大量木材，我也可以试着帮你们盖房子。」
达库尔托对我的话起了反应。
「……真、真的吗！？克雷斯特，帮我盖一栋吧！」
「喂、喂……！太没礼貌了……！」
哥布林王虽然出言制止，其他哥布林却也满怀期待地看向我。
哥布林王承受着众人的视线，轻轻叹了口气。
「……克雷斯特大人，可以拜托您吗？」
「嗯，交给我吧。我会把这里重新盖好。为了这个目的，你们先帮我准备大量的木材。」
「克雷斯特大人要去哪里呢？」
「我稍微往南边走，去猎一些带角羊回来。那个可以拿来当床的材料。」
「……原来如此。我明白了，请您路上小心。」
「嗯，你也不要太勉强自己，毕竟才刚痊愈。」
「感谢您的关心。」
哥布林王开心地笑了。
我与在外面等待的哥布利亚和禄弗娜会合，前去狩猎巨齿羊。
○
我回来时，发现有大量木材。
……看来哥布林们非常努力。
「克雷斯特，这些够吗？」
「……嗯，应该够了。」
我先盖自己的房子。
虽然我说过盖在村子角落就好，但地点却离哥布林王的家很近。
看来哥布林们以自己的方式，对我特别礼遇。
「好、好厉害……房子真的瞬间就盖好了……」
「真的假的……那我们拼命盖的到底算什么啊。」
「盖得比我们花好几天盖的还要好耶……」
哥布林们全都大吃一惊。
我接着用剩下的木材继续盖房子。
我试着盖出有好几间房间，类似旅馆的房子，让哥布林们可以一起住。
……木材消耗得相当多，不过准备了两栋之后，还是多出了哥布林们住不完的房间。
「我、我的家不用了……」
哥布林王后似乎很谦虚，拒绝我帮她盖房子……不过既然都来到这里了，我还是帮她盖了。
「虽然可能比你原本的家小了一点……这点我得向你道歉。」
毕竟我的等级太低，实在盖不出太大的房子。
即使如此，我还是盖出了这个村里最大的房子。
哥布林王后用力摇头。
「没这回事……光是能请你帮我盖房子……我就非常高兴了。」
「……听你这么说，我就放心了。毕竟我本来还有点不安。」
我微笑道，哥布林王后则微微红着脸低下头。
……好了，这样房子就准备好了。
我用大量搜集来的尖牙羊羊毛制作床铺。
哥布林总共有三十只，我在每个房间都准备了能让它们睡的床。
忙东忙西之后，太阳已经西斜。
「细部家具可以下次再弄吗？」
「好、好的……应该说，你不用做到这种程度。」
「别这么客气，毕竟我也是因为自己想做才这么做的。」
哥布林王后一直陪着我进行作业。
……她总是面带微笑，对哥布林们说话。
我似乎明白她为何会以女王之姿君临这群哥布林了。
「克雷斯特大人真的很厉害呢……」
「不，哥布林王后比我厉害多了。我可不觉得自己有办法领导这么多人。」
「……那并不是什么了不起的事，克雷斯特大人也一定办得到。」
不……我绝对办不到。
当我们聊着这些时，村庄中央传来一阵香气。
「是料理吗？」
「是的，今天多亏克雷斯特大人准备的锅子和调味料，负责料理的哥布林干劲十足呢。」
哥布林王后说完，盯着我的手看了好一阵子，然后紧紧握住。
触感很柔软，和人类一模一样。
「我、我们走吧？」
「……好。」
我在哥布林王后的带领下，前往村庄中央。
……我有点担心哥布林和人类的味觉是否相同。
第39话
晚餐是在村子中央围着大锅子吃料理。
火锅本身是我做的。
料理由哥布林们负责。
在搜集木材时，我们似乎打倒了巨剪刀，今天就用它来煮火锅。螃蟹汤……超级好喝。
「怎么样？」
站在我身旁的哥布林王歪着头问：
虽然她可爱的动作让我有点心动，但对方毕竟是魔物。
我压抑着这样的情绪，回以笑容。
「……嗯，真好吃。」
哥布林王一听，松了口气似的呼气。
「看来很合您的口味，真是太好了。哥布林的味觉和人类一样，让我松了口气。」
的确如此。
哥布林当中也有会捕食人类的种族，所以我以为它们的味觉应该跟人类有更大的差异。
毕竟这里的哥布林全都是堪称独特魔物的种族。
所谓的进化，或许就是成为接近人类的存在。
……不过，她的力量明显比人类强大就是了。
「话说回来，火跟水是哥布林准备的吗？」
「是的，因为也有哥布林拥有魔法系技能。」
「……原来如此。」
至今为止交手过的哥布林们既没有智慧，也不会使用魔法。
……根据状况，或许也会碰上这种个体。
得小心一点才行。
吃完晚餐后，哥布林们纷纷站了起来。
接下来似乎就是洗澡时间。
准备洗澡水也是拥有魔法系技能的哥布林负责。
基本上，好像是在桶子里装满热水，然后清洗身体。
大家使用他们准备的热水，清洗自己的身体。
我也自行使用水魔法和火魔法，准备了自己要用的热水。
……哥布林们似乎不太有男女之间的羞耻心。
……他们似乎不太有男女之别的感觉，大家一起自由地清洗身体。
不过，只有哥布林王的感性似乎不同，它好像会在没人看得见的地方清洗身体。
「克雷斯特，你也会使用水魔法之类的啊！」
或许是因为我准备了自己的热水，有人对我这么搭话。
「还好啦。」
「哇——克雷斯特真的什么都会，真让人羡慕！」
……虽然我也是经历过许多事才会什么都会。
我回以僵硬的笑容，也洗好了身体。
接下来似乎就是就寝时间了。我稍微伸展一下身体，然后走向自家。
这时，达库尔托注意到我。
「克雷斯特，你要睡了吗？」
「嗯，我打算今天就先休息了。」
「知道了。晚上你不用担心，哥布林们会好好站岗。」
「好。」
我点头回应达库尔托的发言，然后走向自己的家。
○
我家总共有两个空间。
首先是主要的我的房间，一进玄关就会看到。隔壁则是哥布利亚的房间。
家的入口附近还有鲁夫纳的小屋。其实让鲁夫纳在家中休息也可以，但鲁夫纳似乎很喜欢小屋。
我在小屋里做了个坐垫，鲁夫纳就舒服地缩起身子。
我也在床铺上躺平，凝视着天花板。
哥布林族啊。
而且还有狼人族这种种族吗？
下界这个地方，充满着比上界教导给我的情报更多的未知资讯。
如果要在这里生活，似乎有必要好好和魔物们相处。
就在我思考着这些事的时候。
玄关缓缓打开。
……我忘记上锁了。
话说回来，到底是谁来过这个家？
……如果是敌人，待在小屋里的禄弗娜应该会有所反应。
也就是说，是哥布林的某人吗？
我从床上起身。
仰赖月光往那边一看，眼前是摇曳着美丽黑发的哥布林王后。
「啊，不、不好意思……吵醒你了吗？」
「……不，我还没睡。怎么了吗？」
「那、那个……因为之前没能好好答谢你……所以想说，要答谢你。」
……穿得那么少吗？
她穿着类似内衣的单薄服装。
……不管怎么想，那都是要答谢我吧。
「我说过不需要答谢吧？对我来说，光是能在这里生活就足够了。」
「……可是，那个……」
哥布林王后往我这边走来，紧紧握住我的手。
她害羞地红着脸，把我的手……往自己的胸口拉过去。
柔软的触感让我不禁嘴角上扬。虽然保守，但确实很柔软，跟人类一样。
「……像我这种贫瘠的身体。虽然身体是魔物，但我想跟人类应该没什么差别哦？」
「我、我不是这个意思……」
我轻轻放开哥布林女王。
……她的眼眸不安地摇曳着。
……哥布林女王是这个村庄的女王。
她身为女王，想保护大家。而我拥有一定程度的力量，所以她才想笼络我吧。
真是了不起的用心。我心想。
「我……打算在下界生活。而且，我并不……讨厌哥布林。所以，你不用这么拼命哦？」
「我、我没有拼命哦。」
「……你明明就在发抖。」
我指出这点后，哥布林女王便吓得肩膀一颤。
……真是的。
我轻轻拍了拍她的肩膀，然后躺在床上。
「我不会成为王……但至少会在这里支持你。」
「……克雷斯特大人。」
「喏，穿这么少会感冒哦。穿上这个，回房间去吧。」
我发动裁缝术，将衣服交给她。
哥布林女王接过衣服后，紧紧抱在怀里。
「……谢谢您，克雷斯特大人。这份恩情，我总有一天一定会报答。」
哥布林女王嫣然一笑，离开了房间。
第40话
我带着最低限度的哥布林，前往狂人狼的村子。
在场的，是包含达库尔托在内，一开始被我命名的公哥布林们。
还有哥布林王、禄弗娜和哥布利亚们。
「不好意思，克雷斯特大人，连交涉都劳烦您帮忙了。」
「不，没关系。为了能轻松生活，最好也拉拢狂人狼成为伙伴。」
我对不安的哥布林王后这么说，她就开心地微笑了。
不久后，狂人狼的村子映入眼帘。
看似强壮的守卫抽动鼻子，看向我们。
……很像魔物呢。看来像哥布林女王那样接近人类的体型果然很罕见。
「……哥布林王吗？有什么事？」
「我是来谈同盟的事。」
「这样啊……那边那个人类是……」
狂人狼瞪着我。
「我是克雷斯特，是站在哥布林那边的人类。」
「这样啊。你等一下，我去向狂人狼王报告。」
「谢谢您。」
哥布林王轻轻低下头。
我们移动到稍远的地方，在那里待命。
「狼人王就是这些狼人的首领吗？」
「是的，就是首领。我们这些魔物的首领，全都自称首领。」
「……原来如此。」
等了几分钟后。
守卫走了过来。
「狼人王大人找你们，跟我来。」
守卫抬起下巴示意。
我们面面相觑，然后跟着守卫走进村里。
……狼人们的身体都跟大人一样大，光是这样看起来就比哥布林强。
狼人看着我们的视线，完全是瞧不起人的视线。
……话虽如此，似乎还是有几个人注意到哥布林们的变化。
我带来的哥布林们，已经有点不像哥布林了。
因为被我取了名字，他们也产生了一些变化。
至于达克尔托，因为进化的关系，更是变得相当不同。
似乎也有少数魔物察觉到这一点。
「这里就是狼人王大人的家。」
守卫这么说完，似乎就不再带路了。
……家啊。
虽然看起来比哥布林们有建筑技术，但果然还是有点遗憾。
……不过，明明是魔物却拥有如此高超的技术，我是不是该称赞他们呢？
我一边想着这些事，一边踏进那栋房子里。
一进门，就看到一名狂人狼坐在一张大椅子上。
……真令人意外。跟其他狂人狼相比，他的身材算是相当苗条。
虽然个子高，但似乎没有多余的肌肉。不过，他也不是瘦巴巴的，身上还是有最低限度的肌肉。
他的身旁站着几名狂人狼，像是在护卫他。他们果然都是一身肌肉。
「欢迎你来，哥布林王。」
「好久不见，狂人狼王。」
狂人狼王站了起来，往我们这边走来。
哥布林王轻轻行了一礼，狂人狼王看都不看我一眼，直接走向哥布林王。
「那么，同盟的事情怎么样了？」
「……关于哥布林族加入你们麾下的提议……请容我拒绝。」
「哦……哥布林王。我知道你在哥布林当中也拥有出类拔萃的力量，但是，能与我们狂人狼族抗衡的，应该只有你一个人。难道你想就这样引发战争吗？」
哥布林王摇了摇头。
我介入了他与狂人狼王之间。
「你是什么人？」
「我是克雷斯特。我们没有打算引发战争，我们终究只是来缔结对等的同盟。」
「对等？别笑死人了。你们哥布林族不可能与狂人狼族缔结对等的关系！」
配合着狂人狼王强硬的语气，狂人狼们动了起来。
包围着我们的狂人狼有两只。
它们威吓似的露出锐利视线，毫不间断地瞪着我们。
哥布林们被那股威吓感吓得表情僵硬了一瞬间，但还是果敢地瞪了回去。
狂人狼王将视线转向我们。
那一瞬间，狂人狼冲了过来。
在一瞬间拉近距离的狂人狼挥出拳头，达克尔托也配合着它拔剑。
我配合狂人狼的拳头拔出剑，狂人狼便倏然停止动作。
「你打算在这里开战吗？」
我这么一说，狂人狼便将视线转向狂人狼王。
大概是出乎意料吧。
出乎意料什么？看来它没想到达库尔托能跟上狂人狼的动作。
「……在这么短的期间内，你到底做了什么？哥布林们会变得这么强，是你做了什么吧？」
「我替他取了名字，让他进化了。」
「……什么？」
狂人狼王的眉尾往上挑起。
我朝它踏出一步，瞪着它的双眼。
「他不是哥布林。他的名字叫达库尔托，是高傲的哥布林战士！」
我如此宣言的同时，达库尔托将剑收回剑鞘。狂人狼也一脸懊恼地退了一步。
「聚集在这里的战士，全都拥有名字！而且，村里的哥布林也一样！如果你要在这里看不起我们，与我们为敌，那也是选项之一。只不过，你可别以为能用便宜的代价了事哦，狂人狼之王！」
我如此呐喊之后，瞪着狂人狼王。
狂人狼王瞥了我一眼，然后从剑鞘拔出剑。
「人类，你叫什么名字？」
「克雷斯特。」
「这样啊，克雷斯特……我们把你视为哥布林族的代表，要求与你决斗……如果我们赢了，你们就要臣服于我们。条件只有一个，就是克雷斯特你必须以你的力量为我们命名。」
「……我明白了。如果我方赢了，你们打算怎么做？」
「随你们处置，要我们臣服也行……不过，如果要取我们的性命，希望你们能手下留情，只取我的首级就好。」
……看来是避免了全面冲突。
……虽然我以代表身份被要求决斗让我很意外，但如果是这样，哥布林族们也绝对不会被轻视吧。
我瞄了哥布林王后一眼，她便点了点头。
哥布林们也以彻底信任我的眼神看着我。
「我明白了，就以这个条件接受挑战。」
「你准备好了吗？」
「嗯，从我来到这里的时候就开始准备了。」
「这样啊，那就到外面去吧。接下来要进行决斗！！」
狼人王的宣言让狼人们慌张地冲到外面。
第41话
来到外头之后，我稍微伸展了一下身体。
同时确认自己的状态。
克雷斯特
力量191（＋9）
耐久力157（＋6）
灵巧151（＋6）
敏捷180（＋7）
魔力220（＋11）
来到这个地区之后，我跟哥布林们交战过好几次。
因此，状态值整体上都有所提升。这样究竟有没有办法取胜呢？
可以的话，我想赢。
正当我确认着状态值时，哥布林王走了过来。
「……请不要勉强自己。」
「我知道。先说好，要是我怕死的话，我会弃权哦。」
……不过，狂人狼王好像也想要我命名的力量，所以应该不至于杀我吧。
「是，您是外来者，这点小事我早已做好觉悟。」
哥布林王微微一笑。
狂人狼王似乎也准备好了。
哥布林与狂人狼们围成一圈，将我们隔开。
我拔出腰间的剑，狂人狼王也同样拔剑。
「你准备好了吗，克雷斯特？」
「嗯，随时都可以开始。」
狂人狼王的视线往右瞥了一下。
在那个方向，有担任裁判的狂人狼。
达库尔托也在他身旁。
毕竟，如果只让狂人狼一个人担任裁判，或许会有人作弊。
这大概就是所谓的牵制吧。
「那么，双方——开始！」
狂人狼如此大喊的瞬间，狂人狼王的身体沉了下去。
然后，下一瞬间，猛然加速。
好快。简直就像爆炸了一样，压倒性的加速。
瞬间出现在我眼前的狂人狼王，像是要让那结实的肌肉颤抖般地挥下了剑。
我在千钧一发之际躲开了那一击。我将他引诱到极限，再假装要迎击似地闪避，而狂人狼王完全中计了。
……动作看得一清二楚。狂人狼王的能力值恐怕比我低吧。
所以，我完全看穿了狂人狼王的所有动作。
「怎、怎么会——！王的攻击居然打不中！」
「居、居然比王还快！这种人，不是只有那个人而已吗！！」
狂人狼王的攻击打不中似乎让他们大感意外。
周围的狂人狼发出绝望的叫声，哥布林们则士气大振。
「克雷斯特！加油——！我勉强看得到！」
「上啊，上啊！然后出拳！喂，克雷斯特！加油！」
「克雷斯特大人，请加油！」
……我把哥布林们的声援化为力量，躲开了狂人狼王的攻击。
「唔哦哦！」
狂人狼王一边发出呐喊，一边高举长剑。
转身就挥出的迅速一击……虽然这动作出乎意料，但我躲开这一剑，绕到他的侧面。
然后，我将剑挥到底。
我打中狂人狼王的剑，他发出短促的惨叫，同时放开了剑。
剑飞上半空。狂人狼王伸出手臂，试图追上。
我将剑抵在他的咽喉上。
狂人狼王的动作一停，他的剑就插到了地上。
「……我投降。」
狂人狼王发出短短一声的瞬间，周围的狂人狼们一阵哗然。
接着，狂人狼王盯着我瞧，然后当场跪坐下来。
「……杀了我。我可不打算活着丢人现眼。相对地，你要照顾好这些家伙。」
「……」
呃，好……
狼人王以做好觉悟的眼神看向我。
不过……狼人们看到狼人王的反应，纷纷激动地大喊：
「王、王！就、就在这里杀了这些家伙吧！」
「你在说什么！我输了决斗！所以我要一个人承担这个责任！」
「我们之所以追随遭到放逐的您，是因为认为您才是正统的继承人！我们的王只有您一人！」
狼人们接连大喊，狼人王站起身来，扯开嗓子大吼：
「闭嘴！！你们这些家伙！是打算对我的决斗说三道四吗！」
狼人王一怒吼，狼人们便安静了下来。
……对狼人王来说，决斗或许是非常神圣的事。
狼人们似乎被狼人王的决心打动。
大家流着眼泪，接纳了狼人王。
狼人王再次跪坐下来，看向我。
「克雷斯特，抱歉……最后能和你这样的强者战斗，我感到很荣幸。」
「……」
狼人王直直地盯着我，于是我举起剑。
接着——将剑收回剑鞘。
「……克雷斯特，你这是什么意思？」
「赢家是我。我要狼人王做的，就只有活着和我们缔结同盟而已。」
「克雷斯特，对人类而言，决斗或许只是无聊的玩意儿，但对狼人来说，这是非常重要的事。」
「那么，你打算舍弃自己重要的部下，自己先死吗？为了伙伴选择决斗的你，难道要舍弃伙伴吗？」
「这——」
狼人王打算否定我的话，我便抢先一步说道：
「别开玩笑了！我是人类！我理解你们对决斗的骄傲！但是，我们人类是拥有智慧的生物！这份骄傲，就是不要白白送命！而且，这场决斗的赢家是我！既然如此，就服从我吧！我的愿望，是让狼人与哥布林缔结同盟！我并不打算夺走任何人的性命！！对这件事有意见的家伙，给我站出来！我在这里和你一战！」
我环顾四周。
说到底，杀死像他这样受到仰慕的人，根本毫无意义。
杀鸡儆猴？既然如此，在场的狂人狼应该会对我怀恨在心，进而与我为敌。
我不想做这种麻烦又危险的事情。
听了我的宣言，不只哥布林，连狂人狼都注视着我。
就在这时。
狂人狼王来到我面前，跪了下来。
「……克雷斯特。不，我的首领啊。」
「……什么？」
第42话
2024年2月7日：由
@lmmns
报错并修正
——————
狼人王突然这么说，让我吃了一惊。
我将视线转过去，发现他以尊敬的眼神看着我。
「克雷斯特，我非常赞同你的想法……如果你不夺走我的性命——让我活下去的话，我就成为你的剑吧。」
就在狼人王这么说的下一瞬间。
至今服从于狼人王的狼人们也一齐跟到他背后，跪了下来。
「克雷斯特大人，您的发言令我深受感动！我与王一同向您宣誓忠诚！！」
「吾等的新王啊！」
「王诞生了！！」
狼人们擅自兴奋了起来。
等、等一下等一下！
「就说了，我既不是王也不是首领——」
就在我正要开口的时候。
哥布林王也跪了下来。
「吾等哥布林族也向您宣誓忠诚，吾等的新王。」
喂、喂！
不要把状况搞得更复杂啊！
忽然间，达库尔托也露出笑容，绕到哥布林王身后跪了下来。
其他哥布林也一样。
「吾等的新王！」
「王！王！王！」
……狂人狼与哥布林们异口同声地大喊。
……我明白自己的脸颊正在抽搐，轻轻叹了口气。
「我！」
我提高音量。
这么做除了能吸引大家的注意，也能让他们闭嘴。
「我……今后也打算继续在下界生活……并不打算成为你们的王或是首领。不过，在哥布林与狂人狼缔结同盟，生活安定下来之前……我愿意接受类似的立场。」
……这是妥协点。
在发生紧急状况时，要听从哪一边的首领指挥。
只要决定到这个地步，我就会从现在的立场抽身。
我并不想成为王或是首领，站在别人之上。
只要能过着悠闲的生活就好。
「「「哦哦哦！克雷斯特王！」」」
……这些家伙有在听人说话吗？
我一边苦笑，一边姑且先举起一只手，制止擅自兴奋起来的他们。
○
我们回到狂人狼王的家，坐在椅子上。
接下来要怎么办？我们正在讨论这件事。
「首先是据点，该怎么办才好？像现在这样分开比较好吗？」
我思考着狂人狼王的提议。
「首先……分开据点当然有好处。比如说，当其中一方的据点遭到袭击时，就可以去另一方的据点避难。」
「……原来如此，确实如此。我之前一直认为聚在一起比较好。」
狂人狼王与哥布林王都一脸佩服地看着我。
虽然不知道今后会如何发展……但若是继续往北前进，就会与更多魔物交战。
到时候，分开据点的好处……目前还感受不太到。
「不过，前提是两边都保有一定程度的战力……现在还是聚在一起比较好……哥布林村也盖了不少建筑物，你们愿意来我们的村子吗？」
狂人狼王听了我的话，立刻低下头。
「当然愿意，克雷斯特。」
「谢谢，我不会让你们过着不自由的生活。」
「你这么说就太好了，大家也能放心。」
接着，我问了狂人狼们之前提到的在意之事。
「狂人狼王，我可以问一个难以启齿的问题吗？」
「……什么问题？」
他歪着头。
……决斗前，狂人狼曾说过一句话——
「你之前说过自己被放逐了吧？那到底是怎么回事？」
「……嗯，没错。可以稍微讲一下比较长的故事吗？」
「嗯，没关系。我正好想问你一些事。」
「这样啊。」
人狼王轻轻吐了口气，接着像是在遥望远方般开始述说。
「我有个双胞胎哥哥，我们住在人狼的村庄里……由父亲决定哥哥和我，谁要继承村庄。」
「……由父亲决定？」
「嗯。父亲在宣布继承人之前就死了——不，是被杀了。」
人狼王的眼神变得锐利。他吐出宛如凶猛野兽般的杀意，然后握紧拳头。
「杀了他的是你哥哥吗？」
「嗯……没错。父亲在石板上留下要我继承村庄的遗言。但是，哥哥看到之后……为了继承村庄而杀了父亲。」
「……你们没有决斗吗？」
「……状况不允许……被哥哥冠上弑父的污名，差点就要被处刑了。但是——被现在在这里的伙伴们救出，好不容易才来到这里。」
……原来如此。
狼人王不甘心地咬着嘴唇，摇了摇头。
「抱歉……或许我应该先告诉你们这件事。收留我们之后，你们说不定也会被狼人们盯上……但就算这样——」
「我们已经缔结了同盟，别在意。」
我这么一说，狼人王便紧紧咬住嘴唇。
……他似乎很擅长抓住魔物的心。
等解决这个问题之后，再把现在的地位让给狼人王或哥布林王就好了吧。
听着我们对话的狼人们也流下了眼泪。
光是这样，就能清楚看出他们对狼人王有多么信赖。
我站起身，环视周围。
「各位，首先请你们移动到我们的村子。等我们准备好最低限度的物资之后，再请你们移动到村子，可以吗？」
「哦哦哦哦！」
狼人们高声呐喊。
我看着他们走到外头，也呼出一口气。
「真不愧是克雷斯特，竟然能让自尊心强烈的狼人们如此服从……你果然有王者风范。」
「……不不不，是因为有狼人王在。」
要是她误会了这一点，我可就伤脑筋了。
我轻轻叹了口气，然后整个人靠在椅背上。
第43话
我们带着狼人族，往哥布林的村子移动。
……毕竟移动了这么长一段距离。
虽然也有魔物袭击而来，但几乎都被狼人族包围，不到一分钟就打倒了。
就这样，我们回到了村子。
「什、什么嘛……我还以为狼人族要来发动战争了……」
负责看守的哥布林松了口气。
然后，我把所有人带进村子里。
我发动地图化术，确认哥布林村现在的状况。
……大概是在这附近吧？
我大致上划分出哥布林地区和狼人族地区，然后把狼人族带往那边。
「我想让狼人族在这附近生活。」
「这样啊……我知道了。既然如此，我们接下来只要自己盖房子就行了吗？」
狼人王这么说道。
啊，对哦，我还没告诉他我的能力。
「没问题，我会准备的。」
「不不不，你一个人盖很辛苦吧？而且这种杂事，我们自己来就行了。」
「是啊……你只要看一下就知道了。」
「你看看就知道了。这是怎么回事？」
我瞥了哥布林们一眼。
他们点点头，将木材搬来我这边。
「为了这个目的，我请他们准备了许多木材。」
「……准备木材？有这些的确可以盖房子，不过——」
狼人王歪着头说道，我便发动技能。
是建筑术。
首先，我要盖的是狼人王的家。
哥布林王后、我、狼人王，我将狼人王的家盖在这样的位置。
是间大大的平房，大小和哥布林王后几乎一样。
我有留意不要造成差别待遇。
「大概就像这样。」
我擦着额头说道，狼人王的嘴巴便一张一合。
不只他，狼人们也一样。
「这、这是怎么回事！？房、房子一瞬间就盖好了！？」
「对，那是我的技能。你来这里的路上，不是看过哥布林的家吗？」
「对、对啊……每、每间都盖得和以前看过的哥布林家完全不能比。」
「那是我用技能做出来的。多亏有这个，只要有材料，要盖几间房子都不成问题。」
「原、原来如此……这真是太棒了。不愧是克雷斯特……不愧是我们的首领。」
……就说了，不是那样。
算了，之后我会找机会把这项工作推给哥布林女王或狼人王。
狼人王盘起双臂。
「也就是说，只要我们把木材带过去，你就会帮我们所有人盖房子吗？不会消耗魔力之类的吗？」
「嗯，没问题。只要你们带木材过来，再往南走一点，从尖牙兔身上回收毛皮，就能做出质量优良的床铺。我需要你们准备的就是这些。」
「了解！你们听到了吧！如果今天不想露宿野外，就立刻去收集木材！」
狼人王转过身去，高声一呼，狼人们便高举拳头。
大家纷纷散开，离开村子。
哥布林王也看向哥布林们。
「哥布林们也去帮忙狼人们吧。另外，为了他们回来时能吃上饭，请你们也准备餐点。」
「遵命！」
收到哥布林王的指示，达克尔托对所有人下达命令。
……哥布林王和狼人王果然很适合担任上位魔物。
说起来，人类站在上位就已经很奇怪了。
我要像这样慢慢分配工作，让村子在最后即使没有我也不会出问题。
今后也请他们透过这种方式下达指示，我则利用剩下的木材盖房子。
「狼人王，我想把房子盖得像旅社那样，有好几个房间……有人会在意这种事吗？」
「不，我们无所谓。克雷斯特只要觉得轻松就好。」
「这样啊。」
其实我并没有觉得轻松，但与其盖好几栋独栋房屋，这样消耗的素材比较少。
真要说的话，会变轻松的是狼人们。
对我来说，要帮所有人盖一栋房子也行……不过，村子的规模当然会变大，而且也会需要许多素材。
我准备着房子，狼人王和哥布林王也跟着我一起。
「先不说我，狂人狼的体格很好，如果能稍微做得大一点就太好了。」
「我知道了。这么说来，狂人狼王和狂人狼在种族上是不同的吗？」
「嗯，是啊。在狂人狼之中，有几％会生为狂人狼王。听说也有像那边的哥布林一样，有女王的个体……但我没看过。」
「原来如此……哥布林王也是这种感觉啊。」
哥布林王点了点头。
「是的，没错。魔物的突变种是在各种状况下诞生的，我们魔物也无法完全掌握。」
「……原来如此。」
在上界也有研究魔物，但没有得到什么有用的情报。
……连魔物们也不清楚的情报啊。
我的进化术在进化后，能力值会加上「＋」吧？
「有没有从种族变成其他种族的进化呢？」
「我想应该没有。狂人狼王先生，您觉得呢？」
「我也没听说过。」
……原来如此。
所谓的进化术……或许是指在种族之中成为更特异的存在。
我一边想着这些事，一边准备狂人狼的家。
第44话
到了晚上，所有住家都盖好了，也凑齐了床铺之类的家具。
「没想到……生活会在这么短的时间内获得改善。」
「毕竟我们只会战斗嘛！多亏有克雷斯特在，才能盖出这种不会漏风的家！」
聚集在村子中央的狂人狼们开心地交谈着。
大家都很满意，真是太好了。
我看着放在村子中央的巨大篝火，思考着这些事，这时狂人狼王与哥布林女王走了过来。
这下子，主角就全部到齐了。
「接下来，将由狂人狼种……」
「与哥布林种，召开同盟宴会。」
狂人狼王与哥布林女王大声宣布，大家便一齐鼓噪起来。
……很好很好，权力逐渐集中到他们两人身上了。
「那么，就由克雷斯特来致词，麻烦你了。」
我吗？算了，毕竟这次同盟有大部分是我提议的。
没办法。
「……首先，我想各位应该都明白我请你们聚集于此的理由。」
听到我这句话，狂人狼们便满怀期待地看向我。
「首先，我要为所有人取名！！」
「「「哦哦！！」」」
「所有人排成一列，站到这边来。」
随着我的宣言，狂人狼们陆续聚集过来。
接着，我为它们一一取名。
……基本上，狂人狼们已经决定好自己的名字，所以我直接使用它们决定的名字。
偶尔也会出现「想让克雷斯特大人取名」的个体，让我有点伤脑筋，但总算为所有人取完名字了。
接着是——哥布林王与狂人狼王。
「你们两个，可以吗？」
「嗯，当然。」
「是……麻烦您了。」
首先……从狂人狼王开始。
「……你有想取的名字吗？」
「我的父亲……自称欧尔非。可以借用这个名字，取名为欧尔非吗？」
我看着狂人狼王直率的眼神，点了点头。
我为它取名为欧尔非后，欧尔非的眼中泛起泪水，接着深深低下头。
「感谢你，克雷斯特！……我会成为你的剑，击退你的敌人！」
「哦哦！！」狂人狼们一齐欢声雷动。
……可以不要说这种会让我得意忘形的话吗？
我边想边看向哥布林王后。
「……你有什么想要的名字吗？」
「请取名为莉薇亚。因为，这是哥布林们非常重视的词汇。」
「……这样啊。」
在取名之前，哥布林王后闭上了眼睛。在我为它取名的同时，它也睁开了眼睛，然后对我露出灿烂的笑容。
「感谢您，吾主。」
莉薇亚也高兴地露出微笑。
我趁着为所有人取完名的时候，确认了它们的数值。
莉薇亚（哥布林王后）＋1
主：克雷斯特
力量133
耐久力114
灵巧182
敏捷145
魔力209
智力198
奥尔菲（狼王）＋1
主：克雷斯特
力量201
耐久力163
灵巧99
敏捷188
魔力54
智力147
数值相当高呐。
虽然应该也有部分是因为取名而获得提升，不过依然跟我差不多。
这样一来，命名之仪就结束了。
……即使如此，大家还是继续注视着我。
……接下来要由我来宣布宴会开始吗？
我看向莉薇亚跟奥尔菲。因为它们两个都像是非常期待的样子，我只好无可奈何地继续说下去。
「各位，这样一来，我们就是朋友，是同伴了。」
「「「哦哦！！」」」
「今后，或许还会面临各种各样的考验。但是——！只要大家团结一致，肯定能够突破难关！！」
「「「哦哦！！」」」
「那么，宴会开始吧！」
在我如此宣布的同时，所有人发出更加响亮的欢呼。
……真是的。
我一边望着大家的笑容，一边苦笑。
我偷偷瞄了一眼，发现哥布林跟狼人正从准备好的火锅料理中将汤舀到盘子里，然后放到桌上。
他们接连从桌上菜肴中夹取食物，各自大快朵颐。
虽然在这种场合本来应该要准备酒类让大家同乐，不过现在没有。
既然有水果，只要使用料理技能的话……啊，应该可以吧。
红酒、水果酒之类的……种类相当多。
魔物是不是喜欢酒精类饮料啊？……既然没喝过，或许也可以不用急着准备吧。
……要是让它们染上酒精依赖症，那就伤脑筋了。
之后再找莉薇亚、奥尔菲商量，好好考虑吧。
大家的宴会，大约在一个小时后结束。
因为到处都有人来找我说话，让我久违地讲了太多话，有点累了。
回到自己家之后，我马上打开转蛋画面。
「……很好，累积了不少。」
已经命名的魔物……也就是我使役过的魔物打倒其他魔物时，我也可以获得点数。
由于累积了15000点，看来巨钳剪跟大山怪都顺利打倒了吧。
这样一来，又可以抽转蛋了。因为我想先将召唤士系技能全部凑齐。
就在我这么想的时候，玄关传来了敲门声。
「门没锁哦。」
我一这么回答，莉薇亚就进来了。
她穿着十分美丽的睡衣，轻轻挥着手走了过来。
第45话
「莉薇亚，怎么了吗？」
听到我这么问，莉薇亚红着脸，忸忸怩怩地走了过来。
「对不起，您已经要休息了吗？」
「不，我还有点事要处理。」
我瞄了一眼现在正在玩的转蛋画面。
这么说来，这个应该不能让别人看到吧……
虽然已经学到了不少技能，不过现在还是没办法吗？
莉薇亚以感到不可思议的表情看着我。
「请问您在做什么呢？」
「我想抽个技能。」
「这么简单就能抽到吗？真不愧是学长。」
莉薇亚先是睁大眼睛，然后轻轻拍了拍手。
她在我刚才坐着的床铺旁坐了下来。
「哎，其实也没那么容易啦。」
「这样的话，应该相当辛苦吧？」
对于莉薇亚的询问，我试着简单说明了一下关于转蛋的事。
莉薇亚以佩服的神情双手交抱。
「也就是说，如果不持续寻找并打倒新种魔物就无法变强吗？」
「差不多就是这样。因为现在已经累积了不少点数，所以我想用点数来强化。」
「原来如此……不知不觉间已经跟这么多魔物战斗过了吗？」
「不是，就算打倒的是自己取名的魔物，还是可以得到点数。所以，这次转蛋得到的点数，几乎都是哥布林跟狼人赚来的。」
「咦！？这还真方便。这样的话，今后应该也能获得许多技能吧。」
「是啊。」
……问题在于，新种魔物迟早会全部用光就是了。
不过，现在也还不到需要马上考虑这个问题的时候就是了。
莉薇亚靠得更近了，双眼闪闪发亮。
「请问，我也能看那个转蛋吗？」
「你先等一下。」
……在上界的时候，我曾经为了证明自己的转蛋而想让别人看，但是失败了。
现在会怎么样呢？虽然正常情况下应该还是不行，不过，比如说借助使唤魔物或召唤士的力量，不知道行不行？
就在我左思右想的时候，莉薇亚突然以像是十分惊讶的态度看向我。
她的视线，正对着我目前正打开的转蛋画面。
看来是成功了。
「你看得见吗？」
「是、是的。这就是转蛋画面吧？」
虽然莉薇亚似乎想把手伸向画面，不过，她那纤细的手臂只是穿了过去而已。
看来果然还是没办法进行操作吧。
「那就马上来转转蛋吧。」
「好的，我很期待。」
我一边对莉薇亚进行简短说明，一边转了十一次转蛋。
转蛋的瞬间，一如往常地出现了珠子。
铜色四颗，银色三颗，金色三颗，虹色一颗。
「哇，好像在闪闪发亮呢！」
「……转蛋有稀有度之分。最好的是这个虹色。」
「那么，虹色珠子越多就越好咯？这样的话，这次算是没中奖吗？」
「哎，其实也不算吧。」
莉薇亚以感到不解的表情歪着头。
……接下来，边看转蛋结果边说明应该会比较好吧。
我一口气确认了所有珠子。
力量强化　等级1
耐久力强化　等级1
灵巧强化　等级1
敏捷强化　等级1
「铜色是能力强化系。虽然只有一颗的话没什么效果，不过只要收集到足够数量，就可以让能力获得强化。」
「原来如此……的确不算没中奖呢。」
接下来是银色。
剑术　等级1
锻造术　等级1
采集术　等级1
哦，都是相当不错的技能呐。
「银色是各种技术系。」
「……的确，这也算不上没中奖呢。战斗当然不用说，还有许多建立生活基础时会用到的技能。」
「嗯，接下来的金色技能是魔法系吧。」
「……魔法，这好像也很方便呢！」
土魔法　等级1
火魔法　等级1
水魔法　等级1
看到出现的三个技能，莉薇亚的眼神顿时亮了起来。
「居、居然能在一瞬间就获得这么多魔法系技能……这个技能真的很棒呢。」
「……虽然说，如果只待在上界的话，这个技能就没什么用处就是了。」
然后，最后是七彩光。
这次获得的是召唤士　等级1。
「……这个技能，啊，上面写着『随机挑选』呢。」
「没错，最后的七彩光感觉就是会跑出随机挑选技能。」
这样就用掉5000点的转蛋了。
莉薇亚她……似乎相当乐在其中。
「像这样看着转蛋，总觉得让人很兴奋呢。」
「那么，再来抽剩下的吧。」
我继续陪着莉薇亚转了10000点的转蛋。
……莉薇亚每次都会确认我获得的技能。
对于第一次听到的技能，她似乎相当感兴趣，问了我好几次。
……虽然这次获得的技能中没有新技能，不过，看到莉薇亚的反应就让我觉得很开心，所以就别计较了吧。
来整理一下转了三十三次转蛋后获得的技能吧。
力量强化3、耐久力强化3、灵巧强化3、敏捷强化2、魔力强化2。
剑术2、饲育术1、打铁术1、魔物进化术1、采集术1、钓鱼术1、裁缝术1、感知术1。
土魔法1、火魔法3、水魔法1、赋予魔法1。
召唤士2、魔物指南1、魔物使役1。
……虽然有不少重复，但全都是我想要的技能，所以就算了吧。
在组合技能时，我无意间看了自己的状态，然后大吃一惊。
克雷斯特
力量272（＋16）
耐久力251（＋10）
灵巧270（＋13）
敏捷296（＋14）
魔力303（＋15）
这……这是怎么回事？
第46话
「怎么了吗？」
莉薇亚以感到不解的表情看着我。
问她的话，或许能够知道些什么吧？
「我的能力值上升了很多，明明没有特别锻炼过。」
……能力值从未像这样爆发性地提升过。
莉薇亚以惹人怜爱的模样睁大眼睛，然后歪着头。
「会不会是因为帮大家取了名字的关系呢？」
「是这样吗？」
「是的，很有可能。特别是这次，您也帮我和欧露菲尔小姐取了名字吧？会不会是这件事造成了强烈的影响呢？」
……的确。
听她这么一说，或许真是如此。
也就是说，如果想尽快提升能力值，增加伙伴也是很重要的吗？
只要继续跟狼人、哥布林一起行动，或许就能变得越来越强。是这个意思吗？
「克雷斯特大人，您似乎变强了，真是太好了。」
「没有啦……谢谢你教了我这么多，帮了大忙。」
「不，没这回事。」
「我差不多该去休息了，明天见。」
我对着面带微笑的莉薇亚这么说，她随即把身体靠了过来。
她的手臂轻轻碰触到我的手臂，柔软的触感传了过来。
……她是怎么了？
「莉薇亚？」
「克雷斯特大人，方便打扰您一下吗？」
「嗯……」
莉薇亚先是忸忸怩怩了一阵子，然后以水汪汪的眼睛看向我。
「今晚，可以请您跟我一起睡吗？」
「一起睡……？这、这是什么意思？」
「您知道哥布林是性欲非常强烈的魔物吗？」
莉薇亚突然提起这个话题，害我差点笑出来。我努力忍住，点了点头。
「哎，是啊。之前也看过它们把人类男性抓走。」
我想起某个熟人的脸，不禁苦笑。听到我这么说，莉薇亚也跟着露出苦笑。
「原来如此。因为有些哥布林是雌性，或者是雄性但只要有个洞就可以。」
莉薇亚以有点害羞的语气这么说。
简直就像是我逼她说出来的。我好像做了什么坏事啊。
「抱歉，我其实没打算要你这么说的。」
「不会，请别放在心上……那么，回到正题吧。女王跟其他哥布林不同，基本上能够压抑性欲。」
「基本上吗？」
既然她刻意强调这点，也就是说，其实还是有例外咯？
「……是的。哥布林女王似乎只会对单一对象产生情欲。」
「哦，跟哥布林有很多不一样的地方呐。」
「因此，我似乎只会对你产生情欲。」
莉薇亚边说边将我推倒。
突如其来的行动让我吓了一跳，来不及反应。
莉薇亚嫣然一笑。那纯真的笑容，让我清楚感受到自己的心脏猛然跳了一下。
「所以……今晚，可以让我跟你一起睡吗？」
「啊，嗯。」
我没办法拒绝。听到我的回答，莉薇亚高兴地眯起了眼睛。
……因为接下来本来就打算要睡觉，所以我们就这样躺到了床上。
这是单人用的床。即使莉薇亚的身材相当娇小，两个人一起睡还是有点挤。
……哎，不过应该不至于睡不着吧。
身旁的莉薇亚放松表情，闭上了眼睛。
「晚安，克雷斯特大人。」
「……晚安。」
莉薇亚的声音听来有点兴奋。过了一段时间后，我听到了她的呼吸声。
……
我产生了像是松了口气，又像是有点遗憾的感觉。
……我、我当然不是在期待什么色色的事。
没错，这终究只是陪睡而已。对莉薇亚来说，所谓压抑性欲，指的应该就是像这样一起睡觉吧。
……我先说服自己接受这个说法，然后也闭上了眼睛。
这时，莉薇亚的手突然握住了我的手。
虽然不知道她是故意的，还是因为睡相不好，不过，我还是因为那柔软的触感而轻轻回握。
……我曾经跟别人一起睡过几次。
小时候，我曾经硬是跟艾莉丝一起睡过。
……当时，我满脑子只想着「会不会惹她不高兴？」之类的事，完全睡不着。
现在就不用在意这种事，只要闭上眼睛，马上就能——
……睡不着。
我相当紧张。每当莉薇亚的呼吸吹到脖子上时，我就会心跳加速。
我的胸口配合她的呼吸而上下起伏。因为莉薇亚的衣服很薄，所以光是这样就足以让我窥见她的胸口。
她的身材绝对称不上有女人味，真要说的话，甚至有点娇小……不过，该怎么说呢，她也具备宛如人偶般的可爱之处，让我忍不住心跳加速。
……这样下去，我会死掉的。
我轻轻吐出一口气，设法让精神镇定下来。
就当作是在修行吧。这是为了控制自己理性而进行的修行。
我一边深呼吸，一边在好不容易冷静下来后闭上眼睛。
正当我打算就这样委身于睡魔时。
突然被人紧紧抱住，我像是呛到一般，把累积在肺部的氧气给吐了出来。
力量强化　等级6
耐力强化　等级4（再1点即升级）
灵巧强化　等级5
敏捷强化　等级5
魔力强化　等级5（再2点即升级）
剑术　等级4（再3点即升级）
短剑术　等级2（再1点即升级）
枪术　等级2
挖掘术　等级2
钓鱼术　等级2（再1点即升级）
开垦术　等级2
格斗术　等级2
打铁术　等级2（再1点即升级）
料理术　等级2
裁缝术　等级2（再1点即升级）
驯兽术　等级2
地图化术　等级2（再1点即升级）
采集术　等级2
感知术　等级2（再1点即升级）
建筑术　等级1
魔物进化术　等级2
复原术　等级1
土魔法　等级4（再3点即升级）
火魔法　等级5
水魔法　等级3（再1点即升级）
风魔法　等级3（再2点即升级）
光魔法　等级2
赋予魔法　等级2（再升1级即可升级）
鉴定　等级3（MAX）
栽培　等级3（MAX）
药师　等级3（MAX）
召唤士　等级3（MAX）
魔物指南　等级2（再升1级即可升级）
魔物使役　等级2（再升1级即可升级）
剩余技能
药师　等级1
鉴定　等级1
第47话
隔天。
……虽然发生了很多事，不过还是睡着了呐。
我先摇了摇依然紧紧抱着我身体的莉薇亚。
「莉薇亚，醒醒啊。」
「……嗯？啊，早安……」
莉薇亚边揉眼睛边离开我。
她的笑容看来相当开心。
「……非常感谢您，克雷斯特大人。我总算比较能够压抑从身体深处涌出的感情了！」
「这样啊，那就好。」
原来光是陪睡就能压抑性欲啊。
「今后……或许偶尔还是会拜托您……可以吗？」
「……嗯。」
反正对我也没什么坏处……要是因此而紧张到睡不着的话就麻烦了，不过，其实也没有发生过这种事。
我跟莉薇亚一起走出家门。
村内的人们都已经开始活动了。
话虽如此，主要还是以魔物们进行训练为主。
我一来到户外，哥布莉亚跟禄弗娜也跟了过来。
原本在跟狼人进行剑术训练的欧露菲尔，注意到我之后马上低头行礼。
「早安，克雷斯特。」
「早安。」
「今天要做什么？」
「……我打算寻找新的魔物。另外，我还没打倒二十五只毒蛇，所以也得去讨伐它们。」
「……原来如此。既然这样，你打算去调查北侧吧？」
「嗯。」
我这么回答后，狂人狼们的表情变得有些严肃。
……有什么问题吗？
「怎么了吗？」
我这么一问，欧尔非似乎也注意到了。他露出苦笑，单手扠腰说道：
「因为一直往北前进的话，就会抵达我们以前居住的狂人狼村落。要是走得太远，可能会被他们发现。」
「……原来如此。」
北侧是狂人狼的村落啊。
如果我当初没有遇到哥布林，而是直接往北前进，第一次遇到的魔物说不定就是狂人狼。
……我会被他们接纳吗？我脑中不禁浮现这种想法。
「既然这样，我就不走太远了。我打算只调查毒蛇所在的周边地区。」
「是啊。话虽如此，其实应该也不用那么神经质。因为再往北走，还有其他魔物的村子。他们应该对那里的关系过于敏感，不太会去调查南方。所以我们才会逃到南边来。」
……原来如此。
这样想来，下界是魔物们经常发生势力斗争的地方。
如果只看这部分，简直就像是贵族之间的权力斗争。
……不过，下界的战斗正是以力量为正义，所以很好懂。
贵族的话，背后就会充满各种策略……
「那我出发了。」
「我也一起去吧。毕竟我对北边还算熟悉。」
「好。」
我把村子交给达库尔托，带着四只魔物前往村子北边。
……毕竟这个村子没有门或栅栏。
或许再稍微提高一下防卫力会比较好。
毕竟晚上好像也会有魔物擅自闯进来。
我一边使用鲁夫那的鼻子和自己的察觉术，一边寻找毒蛇。
「欧尔菲，北边还有其他村子吗？」
……毕竟我也想缔结同盟，让彼此的关系更加稳固。
毕竟有可能遭到狂人狼袭击，而且更北边……由于不知道今后会如何发展，我想增加伙伴。
「……村子吗？我记得有……但因为没有交流，所以不太清楚。印象中好像有史莱姆族……」
「……史莱姆吗？那也有一定程度的智慧吗？」
「我知道以前曾经有史莱姆女王来见我父亲一次。当时我们有好好聊过。」
「……原来如此。对于在上界生活的我来说，都是些不知道的事呢。」
「彼此彼此吧？你在上界的生活如何？」
「……这个嘛。」
我向他们描述在上界的生活。
……贵族的麻烦之处，以及讨厌的部分就略过不提了。
「……这样啊。完全没有魔物的世界……光是这点就让我们很惊讶。」
「是啊。不过克雷斯特大人来到下界，反而对这一点感到惊讶呢。真有趣。」
……是啊。
就在这时，卢夫纳小声吠叫。
「……卢夫纳，哦！」
卢夫纳吠叫之后，坐下来用前脚指着地面。
地上残留着像是拖行巨大身躯的痕迹。
「大概是毒蛇吧……啊，没错，这种爬虫类特有的气味肯定是毒蛇。」
欧尔菲盯着地面，把鼻子凑近。
……原来如此，看来狼人也拥有灵敏的嗅觉。
「谢谢你，卢夫纳。」
我抱住卢夫纳的身体，抚摸它的下巴。比起被摸头，卢夫纳似乎更喜欢被抚摸下巴。
它开心地用身体磨蹭我。
就在此时，我的感应术侦测到魔物的反应，那应该是毒蛇吧？
「各位，那边好像有魔物，我们走吧。」
我出声提醒大家后，便往那边走去。
……嗯？
我一度停下脚步，欧尔菲疑惑地歪头。
「怎么了，克雷斯特？」
「……不，好像还有别的反应。」
「……别的反应？是魔物之间在争斗吗？」
「不……」
与其说是争斗，应该说是单方面逃跑比较正确。
「看起来也像是有人遭到袭击，正在逃跑。」
「总之只能去看看了。只要不是太强的对手，我们肯定没问题。」
……也对。
目前在场的我们，是那个村子的最强战力。
如果连我们都束手无策，就只能怪运气不好了。
我们往那边靠近，对方也正好往这里过来。
然后，毒蛇横扫过树木，朝我们而来。
在它面前……有人形的水生生物拼命地逃窜。
「是史莱姆。」
欧尔菲的话让我吃了一惊。
第48话
史莱姆啊……
我没想到竟然会在这种地方遇到。
总之，她似乎正在拼命逃离毒蛇，还是出手帮忙比较好吧。
「克雷斯特，我想稍微试试看……你帮我取名的这副身体的全力。可以交给我吗？」
「嗯，没问题。」
我一回答，莉薇亚也拔出了插在腰间的武器。
……欧尔菲是剑，莉薇亚则是刀……没想到竟然会在这里看到刀。因为那把刀使用了东方的技术，即使在上界……至少在我生活的地区就很少看到。
两把武器都经过我以锻造术强化，她应该是想试试看吧。
「那么，也让我加入战斗吧，欧尔菲。因为我一直很想试试看。」
「也好，毕竟今后也会有很多并肩作战的机会。那么，可别扯我后腿哦，哥布林女王。」
「那是我要说的话，狂人狼之王。」
两人以类似的语气说完之后，蹬地冲出。
……好快啊。
「说不定比鲁夫纳还快……」
「……吼吼。」
鲁夫纳像是在表示「我可不会输给你」般发出吼声。
……抱歉抱歉。
哥布里亚以茫然的表情看着这一幕。
首先是欧露菲尔。
「哼！」
在她发出叫声的同时，强力的一击袭向毒蛇。
毒蛇的尾巴以下部分被一刀两断。
毒蛇也不是只会默默挨打而已，它为了反击而咬了过去，但欧露菲尔早已不在原处。
然后，毒蛇的反击实在过于单纯。
因为它背对着莉薇亚。
莉薇亚轻轻吐气后，微微拔出插在腰间的刀。
那是一瞬间的事。莉薇亚像是要通过毒蛇身边般拔刀。
……这招应该就叫做「居合」吧。
毒蛇的身体被砍裂，喷出鲜血，就此死亡。
我解体毒蛇的身体，回收素材。
……这毒蛇的牙齿得好好处理才行呐。
如果不混入千千草，而是跟药水组合在一起，就会变成毒药。
得慎重处理才行。
「……好轻，而且力量也变得更强了，跟以前完全不能比呐。」
「……我也是。以前跟毒蛇苦战过……不过，现在已经不觉得会输了吧。」
「而且这把剑也一样。之前与其说是斩击，不如说大多是殴打……但请克雷斯特强化之后就截然不同了。」
「……是的，我的刀也一样。克雷斯特大人真的非常厉害。」
两人赞不绝口地看向我。
……既然他们这么夸奖，我也很感激。
史莱姆愣愣地望着背后，不久后终于注意到我。
她肩膀一颤，打算逃跑，我连忙出声叫住她。
「等等，我们不打算攻击你，只是想跟你谈谈！」
「谈、谈谈吗？」
「嗯，我们在村子位于此处南方的地方拥有领地……然后，我们想问你一些事。」
史莱姆闻言，直盯着我。
「……你救了我，我相信你的话。」
「……谢谢。」
「那么，你们想问什么？」
「……你住在这附近吗？一个人吗？」
「……不是一个人，我在村子里生活。」
村子啊。
看来这附近真的有史莱姆的村子。
「这样啊……我听说北方有着可怕的狂人狼……可以的话，希望能跟你们缔结同盟……可以跟你们村子的管理者谈谈吗？」
「……狂人狼，你们那边的人不也是狂人狼吗……！」
史莱姆狠狠瞪着欧尔非。
欧尔非以像是感到困扰的神情搔着脸颊，不过史莱姆的表情中看得出怒气。
「……发生过什么事吗？」
「……向我们提议缔结同盟的北方狂人狼欺骗了我们！他们说，要我们成为奴隶，不然就是死在这里……拒绝的许多史莱姆都因此丧命了！」
……原来发生了这种事啊。
我吃了一惊，欧尔非则是先握紧拳头，然后才走向史莱姆，深深鞠躬。
「全都是我的责任，对不起。」
「……欧尔非，史莱姆，他没有错。我想知道包含这件事在内的所有详情……如果史莱姆的代表者就在村子里的话，可以请你带我们过去吗？我们不会做出任何事……如果你害怕我们持有武器的话，就算要我们交出来也无所谓。」
我把剑放到史莱姆面前。
莉薇亚、欧尔非、哥布利亚也学我放下了武器。
……史莱姆看着我们，像是在思考什么，接着点了点头。
「我明白了。我会带你们到村子，你们可以带着武器。」
「……谢谢。」
我们跟着史莱姆，追在她的身后。
「……克雷斯特，抱歉。都是我害史莱姆讨厌我们了。」
「这不是你的责任。」
「可是——」
「现在该思考的是以后该怎么办。一直纠结于过去也无济于事……未来、今后……来思考这些吧。」
「……嗯，谢谢你，克雷斯特。」
我这么说完，欧露菲便咬紧下唇，深深低下头。
他抬起头时，脸上充满决心。
果然，站在顶点的他就是不一样。
这样看来，今后也能放心交给他了。
第49话
我们跟着史莱姆来到村子。
……史莱姆们似乎没有自己的家。
「这里就是村子。」
带路的史莱姆说完，从树林中出现了史莱姆。
……而且不只一只。
所有树木都像溶化般出现史莱姆。
它们的身体缠绕着树木，上半身逐渐化为人形。
然后，它们以憎恨的眼神——不，是看着欧尔菲尔。
「你们没有家吗？」
「是的……当然，如果能盖房子就再好不过了，但我们是转移据点来到这里的。我们溶化树木内部，把那里当成自己的家。」
史莱姆回答我的问题。
……这时，一只史莱姆来到我们身边。是比其他史莱姆大上一圈的史莱姆。
「人类、哥布林、狼……还有狼人。你们到底是为了什么理由在一起，来到这里的？」
它的声音充满威吓。
史莱姆向它说明。
「它们在我被魔物袭击时救了我。」
「但是，有狼人在。」
……看来它恨史莱姆恨得要命。
说得也是。
毕竟史莱姆族的首领遭到暗算，这也是理所当然的反应。
我靠近发出威吓声音的史莱姆，向他搭话。
「我们在南方拥有一个村子，听说史莱姆女王就在这里。我们是想和你们缔结同盟才来的。」
「同盟？和狂人狼？我看过那张脸，和欺骗我们的家伙长得一模一样！！」
史莱姆如此大喊，其他史莱姆也开始散发出敌意。
……毕竟是双胞胎的哥哥，长相当然很像。
即使如此，我还是为了平息他们的怒气而缓缓说道：
「他们和北方的狂人狼不同。这里的狂人狼和你们史莱姆族一样，都是被北方的狂人狼欺骗，然后被赶出村子……我们同样都憎恨着北方的狂人狼。」
听到我这番话，史莱姆瞄了欧尔非一眼。
欧尔非在这时踏出一步。
「嗯，没错。正如他所说，欺骗你们的人是我的哥哥……我和你们应该同样憎恨着那家伙。」
欧尔非这么说完，史莱姆们面面相觑。
然后，史莱姆对我摇了摇头。
「史莱姆皇后大人现在受伤了，不是能见客的状态。」
「……史莱姆喝药水没问题吗？」
「嗯，没问题……怎么了吗？」
「既然这样，可以请你用这个吗？」
我从腰包里取出杯子，然后制作药水。
史莱姆见状，露出有些惊讶的表情，但立刻又绷紧了脸。
我只喝了一口药水，然后递给史莱姆。
「里面没有毒，应该有一定程度的回复效果。」
「……」
史莱姆从我手中接过药水，然后往深处走去。
……依然被周围缠绕着树木的史莱姆警戒着。
○
过了一会儿，史莱姆回来了。
坐在地上休息的我们，配合他的登场站了起来。
「史莱姆皇后大人要见你们。」
看来是获得会面许可了。
我们松了一口气，同时在森林里移动。
不久，我们抵达比周围树木都还要大的树木，地面上的液体倏地站了起来。
然后……变成了女性的姿态。是位美丽的女性。
最令人印象深刻的，莫过于宛如发夹般附着在头发部分的两个红色魔石。
「……史莱姆这种魔物，每个个体的外貌都会固定吗？」
「……我想应该是这样。」
「原来也有性别之分啊。」
「这是当然的，因为是魔物。」
我低声向莉薇亚发问时，那名女性已经迅速来到我们面前。
……她先以严厉的眼神瞪了欧露菲尔一眼，然后才看向我们。
「关于药水，我在此向你们道谢，谢谢你们，人类。」
「……没什么，不用放在心上。我们才要感谢你愿意接见我们。」
「所以呢？你们有什么愿望？」
「同盟……既然北方的狂人狼会构成威胁，我们还是携手合作会比较好吧。」
这是无庸置疑的事实。
……我们不知道北方的狂人狼群拥有多少实力。
如果各自以个体之力抵抗，有可能会丧命。
不过，史莱姆女王的表情十分险峻。
「状况我了解。但是，我们无意跟你们缔结同盟。」
「……为什么？现在很危险吧。」
「因为我们讨厌人类。」
……史莱姆皇后说完，瞪着我。
讨厌人类……吗？
「你为什么讨厌人类？……是因为同伴被人类杀了吗？」
「嗯，差不多……而且，我还有比这更深的恨意。」
「……什么意思？」
「因为我以前在上界生活过。」
……史莱姆皇后的话，让我很惊讶。
第50话
史莱姆皇后曾经在上界生活？
这到底是怎么回事？
……我知道有人拥有使役魔物的技能。
难道是这种关系吗？
然后，她惹出了什么问题……所以才会像我一样被送到下界吗？……不，这不可能吧。
如果是魔物，当场消灭掉不就好了吗？再怎么想也想不通。
「在上界？这又是为什么？」
「你知道有些国家会捕捉史莱姆吗？」
「……是啊。我记得好像是为了让他们从事垃圾收集的工作？」
我曾经听说过。是哪个国家来着……
「嗯，没错。是流水之国，水之领域。我曾经在那里日复一日地生活，被人类随意使唤。当时我还是普通的史莱姆。」
「……这样啊。」
「不过，我渐渐萌生了自我。虽然在上界的时候，我终究还是无法像现在这样变成人类的模样。」
「……那么，你是怎么来到下界的？」
「我滑落到了阿克塞尔河里，就这么被冲走了……回过神来，我已经在岸边了。后来，我在下界生活了一阵子，力量也跟着变强。来到下界之后，我才能像现在这样化为人形。」
……下界这个环境，或许具备了让魔物变强的条件。
若要说有什么条件，就是这股魔力吧。魔力浓度比上界更高，或许对魔物造成了某种影响。
说到这里，史莱姆皇后以锐利的视线看向我们。
「所以我讨厌你们人类。」
「可是……为了抵抗狂人狼，我们应该携手合作才对吧？你也知道，再这样下去，情势对我们不利吧？」
我这么一说，史莱姆皇后便露出无畏的微笑。
「你们或许会陷入苦战，但我们可不一样。」
「什么？」
「我们只是被骗了而已。如果认真打起来，我们不可能会输。我们虽然不擅长应付魔法，但狂人狼很少拥有魔法系技能。如果只用物理攻击，我们比较有利。」
「……」
毕竟我们不知道史莱姆有多少战力。
北方的狂人狼很危险——我们确实收到了这项情报。
既然实际交战过的史莱姆们这么说，我不认为她们的判断有误。
「那么，为什么要把我们叫来这里？」
「我不打算跟你们结盟。不过，就算你们现在攻过来，情况也一样麻烦。所以，在解决北方狂人狼的问题之前，我们彼此都别出手，好吗？毕竟你送了药水给我们，也算有恩于我……所以，我不打算跟你们联手，但也不会与你们为敌。这样如何？」
……原来如此。
的确，就算我们硬是增加伙伴，集团生活也会变得很辛苦。
「知道了。就这么办吧。」
「交涉成立。那么，今后也请维持现在的中立立场。」
史莱姆皇后说完，行了一礼。我也配合她低下头，然后转身背对她。
「回去吧，各位。」
「……嗯。」
大家轻轻点头。之后，我们离开了她们的村子。
○
回到村子的途中，我们猎了毒蛇。
欧尔菲看起来心不在焉。
在狩猎毒蛇时，他也经常凭着蛮力挥剑。
「欧露菲尔同学真的很厉害呢。」
「……是啊。」
我跟莉薇亚一起看着欧露菲尔的战斗。
……多半是因为听说北方战狼的事而感到兴奋吧。
「欧露菲尔，北方战狼……很强吗？」
打倒毒蛇后，我开口询问。
欧露菲尔边用叶子擦掉剑上的血，边瞄了我一眼。
他带着认真的眼神，点头回应。
「是啊，很强……老实说，当时的我根本不是对手。」
「……这样啊。」
看到欧露菲尔懊悔的表情，我叹了一口气。
「我们打算解决北方战狼……如果成功讨伐敌将，其他战狼投降的话……欧露菲尔，统率他们的王就是你。」
他惊讶地看着我。
「如果你愿意加入我方，我不会杀光他们。所以别露出那种没出息的表情，欧露菲尔。现在的你，没办法带领战狼。」
「……嗯，抱歉。」
欧露菲尔先叹了一口气，然后抬起头。
「万一史莱姆族被干掉，下一个就轮到我们了。看来最好做好战斗的准备。」
「是啊。」
「欧尔菲，你别对战斗感到迷惘。如果要在这里活下去，迟早会碰上那些家伙。如果能在他们增强实力前击溃他们，那就再好不过了。」
史莱姆族愿意与北方的狂人狼敌对，算是运气好。
欧尔菲听了我的话，迅速低下头。
第51话
我们回到了据点。
……总之，该做的事情还不少呐。
「欧尔菲、莉薇亚……麻烦你们去召集大家。今天发生的事，还有今后的打算，都得跟大家好好谈谈才行。」
「知道了。」
「我明白了。」
两人点头之后就前往村子。
我一边看着他们，一边重新审视村子。
……照现在这样，没办法彻底守住这座村子呐。
防御能力明显不足。
万一北方的狂人狼群攻过来，凭现在的状况，只能跟对方硬碰硬。
既然还不清楚我方与敌方的战力差距，继续这样战斗下去会很危险。
首先得要筑墙。收集木材、石块，建造足以覆盖全村的围墙。
只要有围墙，应该就能配合它来拟定战术。
以基本的武器来说，首先是弓箭。我知道弓箭也可以用打铁术来制作。
武器不只弓箭而已。
我看向陆续聚集过来的魔物。
……因为铁魔矿石的量还不足以大量生产，所以我还没帮大家的武器强化到那么高的程度。
大家手上的武器，其实都不怎么好。
……看来有必要尽快收集铁魔矿石。
奥尔菲与莉薇亚回来之后，站到我身旁。
……所有人的视线都集中到我身上。我清了清嗓子，然后开口大喊：
「刚才，我们去了史莱姆族的村子一趟。」
听到我这句话，大家似乎都吃了一惊，同伴们面面相觑。
「不需要惊讶，我们已经和他们结盟了。不过，不是所谓的合作关系，而是彼此都不会成为敌人……此外，我们也问到了北方的狂人狼族的消息。」
这句话让狂人狼族都皱起了眉头。
……因为对他们来说，狂人狼族是可恨的敌人。
「现在，狂人狼族似乎正打算让史莱姆族屈服……万一史莱姆族战败，接下来就轮到我们这个村子了。」
听到我这么说，狂人狼族的眼神变得锐利。
这或许就代表了他们对北方狂人狼族的愤怒。
「我们不打算输给他们！！接下来要在这个村子建造围墙，让村子变得更加坚固！所以，希望大家能够收集木材、石头以及铁魔矿石！」
「哦哦哦！！」
狂人狼与哥布林高声呐喊，高举拳头。
「立刻开始动工吧！」
我一下达指示，所有人马上开始行动。
……总之，这样应该就可以了。
不过，问题在于，我们能够建立出多坚固的城墙。
再怎么说，应该都不可能像上界城墙那样雄伟吧。
……顶多只能做到让敌人难以入侵的程度，而且还是以木材建造。」
「克雷斯特大人，您做得太好了。」
莉薇亚嫣然一笑。
「……没有啦，因为要是村子没了，我会很困扰。」
毕竟，这里是我好不容易才找到的，能够安心生活的场所。
「……克雷斯特，可以陪我稍微练一下吗？」
「练？」
「是啊……现在的我，或许还不足以胜过兄长……因为，下次见面时，我可不能输给他。」
「……这样啊，我知道了。那就去训练场吧。」
我们迈开脚步，莉薇亚也跟了过来。
「我也要参加。」
「嗯，了解。」
抵达训练场后，我跟欧露菲尔持剑相对。
然后，开始对打。
欧露菲尔的动作迅速，力道强劲。不过，凭我的能力值跟剑术，要应付还是绰绰有余。
……观察他的动作时，我注意到了一件事。
「奥尔非……你学过什么剑术吗？」
「……没有。我们虽然会学习为了在实战中生存而需要的剑技……不过，没有像你所说的那种剑术。这样说来，克雷斯特……你有在某种程度上固定使用某种剑术吧？」
没错，我在战斗中总是会意识到流派。
上界存在着好几个剑术流派。虽然我不认为全都能派上用场，不过，还是教教他们吧。
「上界存在着四个剑术流派。火剑流、水剑流、土剑流、风剑流。」
「……原来如此，配合四大精灵的剑吗？」
「没错。剑的用法……现在先不提这个。现在最重要的，是让体内的魔力产生变化。」
「……让魔力产生变化？这是什么意思？」
莉薇亚跟奥尔非都露出不解的表情。
果然不知道吗？
「平时活动身体时，你都会用魔力强化肉体吧？」
「是啊……虽然我相当不擅长。」
莉薇亚拍了一下手。
「这样说来，我曾经听说过，人类相当擅长用魔力强化肉体。」
「……哎，其实还满擅长的呐。学火剑流的时候，我会让体内的魔力变得像火焰一样热。这样一来，就能让肉体的动作活性化，多少能够回复一些伤势，而且还能提高攻击速度。」
「这、这种事也办得到吗！？」
「是啊。学习剑术流派时，这可是很重要的。每个人都有各自擅长的属性魔力，我们人类就是要学习这个。」
「……这、这样啊。可是，魔物没办法像这样灵活地改变魔力吧？」
「即使如此，只要学会基础，应该就能获得远胜以往的力量。」
「是啊。」
奥尔菲的眼神中燃起斗志。
莉薇亚也来到了我身边。
……首先得从调查各自擅长的属性开始吧。
第52话
我开始指导莉薇亚跟欧露菲尔。
这是让体内魔力产生变化的训练……令人意外的是，她们两个都成功掌握了感觉。
莉薇亚对此感到惊讶。
「……我曾经听说过魔力变化，但是当时一直无法顺利办到。」
……原来是这样啊。
不过，现在的莉薇亚已经掌握了水剑流的基础。
从她身上感受到的水属性魔力，毫无疑问是货真价实的。
「该不会是因为我帮你们取了名字的关系吧？」
「……最近发生的重大变化，恐怕就是这个吧。」
……或许是因为我使唤过她们，所以让她们更容易掌握魔力的感觉吧。
水剑流是能够预测敌人行动，借此提升集中力的流派。
莉薇亚的居合斩，每一击都足以致人于死，应该很适合她的战斗方式吧。
我瞄了欧露菲尔一眼。
他陷入了苦战。
欧露菲尔握紧双拳，控制体内的魔力。
但是，魔力在经过一定时间后就会解除，差不多是一分钟左右吧。
「……呼、呼……」
欧露菲尔粗重地喘了好几口气，然后再次开始调整体内的魔力。
……或许莉薇亚比较有才能吧。
「奥尔菲，你不用这么拼命。」
「我知道……不过，为了获得足以战胜兄长的力量，无论如何都得学会。」
奥尔菲说完之后，再次让魔力产生变化。
……他的魔力适合火属性。
这种魔力，跟他的强悍战斗方式十分相衬。
在我望着奥尔菲的时候，莉薇亚走了过来。
「对了，克雷斯特大人拥有哪种属性的才能呢？」
「姑且是全部都有。」
「咦！？全部吗！？」
「话是这么说，不过其实都没什么专精。最多就是能够配合对手，采取对自己有利的行动而已。」
教我剑术的人说过，我这是样样通样样松。
「就算是这样，还是很厉害。」
「其实也没那么厉害……哎，不过现在倒是帮了大忙呐。因为这样我才能像现在这样，教导大家基础的部分。」
不过，终究只是基础而已。
如果想要继续增强实力，接下来就只能靠自学了。
在那之后，我们一直练剑直到过了中午。
○
吃完午餐后，我开始检视大家收集回来的木材。
……量相当多。拜此之赐，周围已经开拓完成，能够一眼望见相当宽广的范围。
这样一来，敌人应该就不会躲在树后偷偷接近了。
接下来得用这些木材建造城墙。
我使用建筑术，寻找最合适的城墙。
不过，如果要当成建材，石头果然还是比较好。
我目前还无法建造那么大规模的城墙。
现在先用木头建造城墙吧。
我决定村子与外界的界线，然后在该处发动技能，制作木头城墙。
我一边移动，一边制作出圆形的城墙。
「好、好厉害……转眼间就建好了。」
狂人狼们惊讶地说道。
……的确如此。
高约两米的木头城墙相当坚固，摇晃也不会动。
如此一来，半吊子的魔物应该无法突破。
狂人狼们跟在我后面，确认刚建好的城墙有多坚固。
就这样……我使用必要的木材，建造出圆形的城墙。
接下来只要建造瞭望台就完成了。
我最后使用木材，在目前可能有危险的北侧与东侧各建造一座瞭望台。
……为了以防万一，毕竟史莱姆族也有可能袭击过来。
「好、好厉害！这栋建筑物好高！我们爬上去看看吧！」
狂人狼与哥布林和乐融融地使用梯子往上爬。
我朝他们瞥了一眼，然后看向城墙。
应该算相当气派吧。
木墙上有东西南北四个城门。由于平时会以门闩锁住，所以无法轻易入侵。
如果可以的话，其实我比较希望用石头建造。这样一来，防卫能力想必会大幅提升吧。
即使如此，以一天的工作量来说，这已经非常足够了。
虽然在战斗方面没有那么活跃，不过建筑术相当不错。
「克雷斯特大人……您真的很厉害呢。没想到竟然这么轻松就盖好了。」
「真的……我们狂人狼花了几十天，才勉强盖出那种程度的村子，您却这么轻松就完成了……」
莉薇亚坦率地表示佩服，奥尔菲则是一副同时带着惊讶与喜悦的复杂表情。
与其说我很厉害，不如说大家竟然能够收集到这么多素材更让我惊讶。
毕竟一下子就弄到了这么大量的建材嘛。
「总之，这样村子就有点样子了吧。」
「与其说很有村子的风格……不如说盖出了一个比一般村子更气派的聚落哦？有跟来果然是对的。」
奥尔菲苦笑着说道。
我也跟着大家爬上瞭望台，眺望外头。
……嗯，看起来没问题。从瞭望台也能用弓箭狙击敌人吧。
「也得制作武器才行……话说回来，北方的狂人狼都拿着什么程度的武器？」
「大家都跟我原本持有的剑差不多，没有克雷斯特帮我打造的那种精良武器。」
「……也就是说，光是更换武器就能大幅提升战力咯？」
「嗯，应该吧。」
幸好有问到这件事。
「总之，最好多收集一些钢铁魔矿石。得一边帮大家的武器升级，一边强化我们自己的武器才行。」
「知道了，从明天起就以回收矿石为优先吧。」
「嗯，拜托了。」
我们三人眺望着美丽的夕阳。
……为了能一直欣赏这幅景色，得好好努力才行。
第53话
哥布希拉、鲁夫纳、欧鲁菲跟莉薇亚，跟我们一起离开村子。
我从外面重新观察村子。
……嗯，围墙盖得相当坚固呐。
或许是想确认这点吧，欧鲁菲试着用蛮力去推围墙。
不过，围墙一动也不动。
「……真厉害，这样的话，敌人就没办法轻易攻进来咯。」
「似乎是呐。」
「……竟然能够盖出如此坚固的围墙，果然跟随克雷斯特是正确的选择。如果没有克雷斯特，要保护狂人狼族或许会很困难吧。」
「……应该不至于吧。」
我可不喜欢听到有人这么露骨地表示自己是跟随我的。
因为，我原本就打算找个机会，把暂时处于领导地位的我交棒给欧鲁菲或莉薇亚。
「既然已经确认过围墙，接下来要搜索新魔物吗？」
「……是啊，记得是在西南方看到的吧？」
我们之所以会离开村子，是因为发现了新的魔物。
据说那个魔物的外表像是螳螂。
听到这件事之后，我确实确认过转蛋画面，点数确实增加了100点。
……虽然应该不是什么太强的魔物，不过，即使如此，狩猎25只的话，加上现在持有的7500点，就足以抽二十二次转蛋了。
我原本就打算等点数累积到一定程度之后，今晚就来抽转蛋。
「那么，我们走吧。」
我跟卢夫纳边走边探测四周。
「哇，这附近有很多水果呢！」
「……是啊。」
这样说来，自从回到村子之后，我就没有再栽培作物了。
考虑到今后的事，找个地方栽种作物应该比较好吧。
……毕竟，一直只能靠魔物维生，日子实在很难过下去呐。」
「我最喜欢吃这个了……可以让我吃一点吗？」
「好啊。」
莉薇亚高兴地摘下橙伊的果实，放入口中。
她以手托着脸颊，一脸幸福的模样，让我跟欧尔菲都露出苦笑。
哥布利亚似乎也想吃，不过因为身高不够而够不着，所以我代替它摘下来交给哥布利亚。
「母的这种魔物喜欢吃水果吗？」
欧尔菲像是在思考般提出疑问。
「这我就不清楚了……不过，我想人类之中应该也有很多喜欢吃甜食的人吧。」
「我很喜欢呢。可、可以再吃一个吗……？」
「慢慢吃没关系哦？」
「谢谢。」
莉薇亚又拿了一颗树果。
由于之前一直没什么时间好好休息，所以，现在应该可以算是不错的喘息机会吧。
「欧露菲有什么喜欢吃的东西吗？」
「……这个嘛，硬要说的话，应该是肉吧？哎，其实我什么都吃啦。」
「这样啊。既然如此，现在的生活应该比较有机会吃到喜欢吃的东西，所以让你觉得还不错咯？」
「是啊。而且，现在也多少有时间可以做自己的事了。现在我甚至还有时间做自己有兴趣的训练。」
「训练是你的兴趣吗？」
「是啊，锻炼身体其实很有趣哦？克雷斯特，你要不要偶尔也试试看？」
「不用了，我不打算认真锻炼……」
虽然我多少还是会挥剑之类的，不过，我并不打算认真锻炼到那种程度。
「这样啊。」
欧露菲似乎有点失望。
吃完橘果的莉薇亚来到我们身边，再次开始前进。
……走了一段时间之后。
鲁夫纳有了反应，我于是对周遭进行鉴定。
……然后，发现了螳螂。
它似乎拟态成树的样子。
大小其实并不大，大概跟人类的头差不多……哎，虽然跟普通的螳螂比起来还是大上不少，不过也就这样而已。
名称似乎是变色龙螳螂。
「……哥布！」
哥布利亚举起巨锤。
「卢弗纳、哥布利亚，你们两个可以试着一起战斗吗？」
「哥布！」
「吼噜噜！」
两头哥布林如此回应后，就扑了上去。
……变色龙螳螂直到最后都没有对它们两个做出反应，被哥布利亚一击就轻松打倒了。
……这家伙的确很弱。
难怪只能赚到100点。
不过，唯一棘手之处在于，它会融入周围景色之中来行动。
「那么，大家就分头行动吧。」
继续一起战斗也没用，而且这附近也几乎看不到魔物。
「不过，能够感应到魔物的就只有卢弗纳跟克雷斯特而已吧。你们打算怎么办？」
「这样的话，就由我跟卢弗纳分头行动吧。剩下的成员，不管谁跟谁一组都行吧？」
我一回答，莉薇亚就偷偷瞄了我一眼。
「这、这样的话……那个，我可以跟克雷斯特大人一起行动吗？」
「可以啊。」
「谢谢您。」
莉薇亚说完之后，奥尔菲微微一笑。
「既然如此，我就跟你们的两只魔物一起行动吧。就战力而言，这样应该比较好吧？」
「……哎，是没错啦。」
奥尔菲……你这家伙，刚才肯定是在顾虑我们吧。
我跟莉薇亚的关系其实没那么亲密。
就只是曾经同床共枕而已。这种说法，多半会招致误解吧……
「那么，莉薇亚，我们去狩猎魔物吧。」
「好的，我愿意奉陪。」
莉薇亚重新握好插在腰际的长刀。
第54话
我和莉薇亚一起寻找变色螳螂，然后加以打倒。
只要能够发现，就能轻松取胜，对方也不会对我们造成危害，更不会发动奇袭。
由于我们几乎是一面倒地蹂躏敌人，甚至让我开始觉得这样好像有点过分。
「对了，克雷斯特大人，哥布利亚跟卢夫纳，是您收服的第一批魔物，对吧？」
「是啊。」
我花了相当长的时间才让它们成为伙伴呐。
……不过，现在已经有了这么多伙伴。
「您今后也打算继续增加吗？」
「……这个嘛，当初的预定是先找个能够安心落脚的地方，然后慢慢增加伙伴。当然，我指的是像哥布利亚跟卢夫纳这类魔物。」
「是的。」
莉薇亚总是笑咪咪地听我说话。
「不过……现在的情况跟当初设想的已经有很多不同之处了。而且，现在还有智能足以与人沟通的狼人跟哥布林，所以我也还没想到那么远。」
「原来如此。」
「不过，你为什么会问这个？」
「从那个村子往南走，有很多感觉能在生活中派上用场的魔物，所以我想，或许可以考虑让它们成为伙伴，借此取得牛奶、蛋之类的东西。」
莉薇亚这句话让我吃了一惊。
因为我正好也在想这件事。
要是让牛、鸡之类的魔物成为伙伴，或许就能确保生活所需的粮食。
我甚至想过，干脆让它们成为伙伴，过着一边务农畜一边享受慢活的生活。
「这个嘛，我也想过这件事。」
「这样啊，真不愧是里昂同学。」
正因为如此，我才会让哥布利亚跟鲁夫纳成为伙伴，好让我能够管理它们。
希望它们将来能够成为魔物群的领袖。
我怀着这样的想法。
我们边聊边讨伐变色螳螂，转蛋点数也逐渐累积。
现在总共有10000点了。因为已经累积了相当于转蛋二十次的点数，所以我决定结束狩猎。
「……不用再打倒魔物了，我们去找奥尔菲吧。」
「知道了。」
我跟莉薇亚一起去找奥尔菲它们。
看向哥布利亚跟鲁夫纳，它们对魔物进化术起了反应。
……看来它们已经可以进化了。
「……你们好像可以进化了，要进化吗？」
哥布利亚与卢夫纳都用力地点了点头。
……这也是当然的，毕竟进化之后就能变得更强。
而且目前看来，进化并没有什么坏处。
那就先从哥布利亚开始进化吧。
我有点好奇，不知道它会变成什么样子。
我使用进化术，让哥布利亚进化。
它的身体发出光芒，光芒消失之后，哥布利亚就变得有点像人类了。
性别果然没有错，看起来比以前更像女孩子了。
哥布利亚（哥布林）＋1
主人：克雷斯特
力量234
耐久143
灵巧50
敏捷123
魔力20
智力40
哥布林术等级1
我看着能力值，不禁歪了歪头。
……这是什么？
看来哥布利亚获得了新的技能——哥布林术。
「哥布利亚，你可以使用哥布林术吗？」
「哥布！」
我一边看着哥布利亚使用哥布林术，一边用鉴定调查这个技能。
哥布林术
哥布林种可以使用的身体强化技能。
……原来如此。
实际上，哥布利亚的身体也因为魔力而微微发光。
我并不清楚能力值究竟提升了多少。
毕竟能力值并没有反映出变化后的数值。
不过哥布利亚似乎非常高兴，动作也变得灵活许多。
看来能力值应该有一定程度的提升。
一旁的卢夫纳拉了拉我的衣服。
……看来她希望我快点帮她进化。
卢夫纳和哥布利亚虽然感情很好，但同时也抱持着竞争意识。
她应该不想输吧。
我立刻帮卢夫纳使用魔物进化术。
卢夫纳（狼人）＋1
主人：克雷斯特
力量180
耐久力125
灵巧89
敏捷220
魔力30
智力100
嗅觉术等级1
卢夫纳似乎也获得了新技能。
她开始在身体中凝聚力量，似乎打算立刻测试新技能。
我也试着用鉴定调查技能的效果。
嗅觉术
狼人种可使用的技能。可让嗅觉变得更加敏锐，能侦测到更广范围，甚至能分辨埋在地底下的东西。
……地底？就在我这么想的时候——
鲁夫娜走到附近，开始用前脚挖掘地面。
然后，像是从土里拉出来似地挖出了艾连魔矿石。
「吼噜噜！」
鲁夫娜像是要炫耀似地把矿石拿到我面前。
……原来如此，或许也能找到埋在地底的稀有物品呐。」
「谢谢你，鲁夫娜。」
我摸了摸它的头。鲁夫娜的毛依然十分蓬松，摸起来很舒服。
在一旁看着的欧尔非跟莉薇亚，彼此对望了一眼。
「……我们也得赶快进化，多少变得更强一点才行呐。」
「是啊……话说回来，没想到进化竟然还能获得技能，原来还有这种事。」
莉薇亚这句话让我感到不解。
「……这很少见吗？」
「我从来没听说过。或许是因为克雷斯特大人才会有这种情形吧。」
「我也一样，从来没听说过。因为大家的认知都是技能是与生俱来的。」
原来如此。
「这样说来……虽然一般认为技能是神赐予我们的，不过魔物们又是谁赐予的呢？」
「我听说技能也是神赐予我们的。」
……也就是说，神明对所有生物都一视同仁地赋予技能吗？
……不，或者——神明可能不认为魔物有害。
现在，我正和魔物们一起生活。
就算身为魔物，也不代表无法与人类共存。
现在就先这么想吧。
第55话
回到村里后……我大吃一惊。
……村里的哥布林和狼人中，也有对进化术产生反应的个体。
……看来应该把它们全部进化一遍。
除了能获得新技能外，也能单纯提升战力。
哥布林和狼人中各有十只对进化术有反应，我便一边收集各种资料，一边让它们进化。
……首先是哥布林。
我一边确认能力值，一边查看进化前后的差异。
所有个体都＋1，能力值上似乎都提升了30左右。
此外，每只个体似乎也有擅长与不擅长的项目。
例如，鲁夫纳容易提升敏捷，但魔力不易提升。哥布利亚则是容易提升力气，但魔力不易提升。
就像这样，每只哥布林似乎也有擅长与不擅长的项目。
然后，哥布林在进化时，大多会获得哥布林术。
不过，其中三只获得了其他技能。
分别是打铁术、格斗术和开垦术。
看来哥布林们也不一定会获得哥布林术。
它们有一定程度的概率能获得其他技能。我明白了这一点。
虽然大家获得的技能都只有等级1，不过，今后村子的大小事就不用全都由我一个人包办了。
「……我稍微去狩猎一下魔物。」
或许是对于进化术感到嫉妒吧，莉薇亚带着笑容冲出了村子。
附带一提，达库尔托因为没有获得任何技能而独自陷入沮丧。
接下来轮到狼人。
我同样边收集资料边让它们进化。
能力值的提升幅度跟哥布林差不多，容易提升的能力值也一样。
不过，狼人们获得了名为狼人术的技能。
狼人术。
狼人种能够使用的强化身体技能。特别是强化嗅觉。
……根据资料是这样。
搞不好所有魔物都有术，基本上所有魔物都能获得这些技能。
狼人们之中，有四只左右获得了其他技能。
分别是料理术、裁缝术、栽培术、建筑术。
……栽培术跟我的栽培有什么不同吗？
感到疑惑的我试着调查技能——
栽培术
能够栽培优质植物。栽培术终究只是辅助性质，效果比栽培来得差。
……我得知了这些情报。
基本上，以「术」结尾的技能，强化幅度似乎比较弱。
所以，我今后在转蛋时，或许也有机会抽中栽培术。
看到狂人狼们进化之后，连欧尔菲也……
「……我去狩猎一下魔物。」
说完这句话，他就冲出了村子。
……不是，天色马上就要变暗了耶。
哎，反正欧尔菲跟莉薇亚都相当强，应该不用担心吧。
总之，我先教其他技能已经获得的哥布林、狂人狼等人如何使用技能。
「首先是打铁术。眼前有没有出现文字？」
「有、有！」
「只要按照那些文字制作物品就可以了。这个嘛……你试着做出锄头看看。因为需要素材，所以要多注意。」
「……好、好的！我看看，好像需要铁魔矿石。」
「嗯，这个给你用。」
我把鲁夫纳找到的铁魔矿石交给欧尔菲……哎，仓库里还有很多就是了。
「我、我知道了！……做好了！」
眼前出现了一把锄头。
周遭的哥布林跟狂人狼看到之后，发出惊讶的声音。
同时，也有人发出像是感到羡慕的声音。
制作锄头的哥布林虽然面露笑容，却也有些疲惫地喘了口气。
「你还好吗？」
「还、还好……我好像消耗了不少魔力……克雷斯特先生应该可以制作很多把吧……？好厉害哦！」
「嗯，只要使用就会逐渐强化。你只要每天使用，像是制作同样的东西或是分解，就能慢慢提升熟练度了。」
「说的也是！那么，这把锄头要怎么办？」
我接过锄头，交给另一只哥布林。
这只哥布林拥有开垦术。
「那么，你跟我来。」
「知道了！」
哥布林精神抖擞地点头。
我带他前往原本打算作为田地的空间，然后对哥布林说道：
「你试着一边意识技能一边挥动锄头。」
「知道了！……哦哦！」
他不断挖着土。
多亏了开垦术，土壤的质量变得很好。
哥布林虽然开心地挥着锄头，却在途中停了下来。
「好、好累……消耗了不少魔力……」
「嗯，是啊……不过，这样田地就完成了……好，用这个种子吧。」
……我完全没有意识到，原来这还挺消耗魔力的。
……我的魔力是不是特别多啊？
我把水果种子和小麦交给狼人，狼人点点头，开始播种。
虽然只是播种，狼人却吐着舌头，一副疲惫不堪的模样。
「魔力……消耗得真多……」
「……这样啊。不过，这下子就能靠狼人和哥布林的合作确保粮食了！现在种下去的作物几天后就能收成，把种子收回来，剩下的就拿来当粮食吧。」
「哦哦！太好了！这样就不用依赖魔物了！」
「这都是克雷斯特的功劳！谢谢你！」
哥布林和狼人抱在一起，开心不已。
……也是啦，每天都要狩猎魔物确保粮食，实在很不稳定。
既然学会了料理术，只要能回收小麦，就能制作面包了。
……不过，要我一个人做所有人的面包，还是很花时间。
大家都笑得很开心。
看到这幅光景，我也跟着高兴起来。
还没听完技能说明的魔物们，都以期待的眼神看着我。
就把剩下的也告诉它们吧。
第56话
剩下料理术、裁缝术、建筑术吗？
「对了，我先给你一个忠告，同一块地方如果反复栽种……嗯，土壤会疲劳。」
「土壤……也会疲劳吗？」
「对。植物会从土壤吸收养分成长，所以土壤一旦疲劳，植物的味道也会变差。」
「……原来如此。」
「所以，这时候就要用到开垦术。」
我看着哥布林。
「咦？为什么？」
哥布林歪头表示不解，于是我向他解释：
「开垦术有让土壤复活的力量。所以，收成水果、小麦之后，必须用开垦术耕作一次。懂了吗？」
「懂了！」
……这样就算只有哥布林和狼人，粮食也够吃了。
「那么，接下来。用料理术……可以用刚才栽种的小麦做面包。」
「面、面包？」
拥有料理术的狼人歪头表示不解。
「你试着意识料理术。这样一来，眼前就会出现文字吧？」
「好、好的！」
「我希望你按照文字做面包。这个就是小麦。」
我把放在仓库的小麦和水果精华交给狼人。狼人点点头，发动技能。
于是，狂人狼的手边就出现了面包。
因为和李子果酱搭配着用，所以面包上还带着些许李子的香气。
狂人狼一脸感动地拿着面包，但不久后他似乎注意到了面包的热度，便用双手巧妙地散热，然后拿在手上。
「你们可以吃吃看。」
我也用剩下的小麦和水果做了个大面包，撕成一人一口左右的大小分给大家。」
「好、好好吃！？」
「这、这是什么！？」
「这就是面包。」
我也吃了一口。嗯，相当好吃。
虽然跟最初费时费力做出来的面包比起来味道差了一点，但这样也足够满足了。
「面……面包！」
「这、这东西以后可以每天吃吗！？」
狂人狼和哥布林们的眼睛都亮了起来。
……我还以为他们可能比较喜欢吃肉之类的食物，没想到他们意外地喜欢。
「这就要看哥布林和狂人狼的努力了。还有，如果今后也能进化的话，说不定就能获得这种方便的技能。毕竟料理术和开垦术如果只有一人会的话，做起来会很辛苦。大家，今后也请继续努力。」
我这么一说，大家便卯足全力点头，仿佛要将头给点下来。
……看来这味道真的让他们相当感动。
剩下的技能是裁缝术与建筑术。拥有这两项技能的两只哥布林与狼人满怀期待地看向我。
「裁缝术——」
……我开始传授裁缝术与建筑术。
……哥布林们似乎对裁缝术没什么感动，毕竟大家好像都不太在意衣服。
不过，有一部分母狼人发出了开心的叫声。
「……我们意外地也会打扮哦？」
「喂——克雷斯特先生，我们可是女生耶——」
「对呀——」
……她们这么说。
看来有一部分的狼人很喜欢。
最后是建筑术。我请他们用准备好的木材盖一栋建筑物。
「……哦哦！居然能盖出这种东西！」
「是啊，这样在远行时就能盖出据点了。相当方便哦。」
当然，准备素材很辛苦就是了。
……对我来说，这是最有帮助的技能。
比方说，我为了保护村子而盖了栅栏，当时我一个人一边调整位置一边盖。
相当辛苦。如果能两人分担，情况就不同了。
虽然大家好像都还没想到这么多，不过我还是很高兴。
「……话说回来，克雷斯特先生果然很厉害呐！」
「真的！幸好有跟着他来！」
「不愧是我们的首领！」
……不是，你们的首领应该是莉薇亚或欧尔菲之中的一个吧。
我在内心如此吐槽。现在还不要紧。
我打算在不久之后就慢慢退居幕后。然后，最后在安全的村子里过着悠闲的生活。
我以眼角余光瞄着似乎相当开心的魔物们，再次确认自己的能力值。
……果然上升了呐。
在开始进化之前，我的能力值全都是310左右。
哎，毕竟我也有擅长跟不擅长的项目，所以数字多少还是有些起伏……不过，现在我的能力值已经上升到力量370、耐久力345、灵巧328、敏捷354、魔力412了。
或许是召唤士的力量吧，看来伙伴增加也会连带强化我本身。
……也就是说，伙伴增加得越多……
进化次数越多……我的能力就会越强。
竟然能够这么轻松就强化能力值。
全都是好事。
「那么，今天的晚餐就交给学会料理术的她吧。毕竟只要拥有料理术，就算是普通的料理也会变得好吃。」
我瞄了狂人狼一眼。
大家开始期待地准备晚餐。
……我也一边教狂人狼做菜，一边一起煮火锅。
把蔬菜跟肉混在一起就完成了。人数这么多，果然还是火锅最轻松。
至于调味，料理术会大致告诉我适量的分量。
……不过，终究只是对身为人类的我来说的适量。即使如此，哥布林跟狂人狼也没有抱怨过，看来味觉并没有相差太多。
我把煮好的火锅端给哥布林跟狂人狼。
「啊，真好吃！」
「克雷斯特先生做菜的时候感觉比平常还要好吃，原来是因为料理术的关系啊……」
「克雷斯特先生什么都会，好厉害啊……」
当大家大口吃着的时候，莉薇亚回来了。
「不好意思，我回来晚了。」
「……不，没关系。」
「怎、怎么样？我出远门打倒了魔物……有办法进化吗？」
她以期待的眼神看着我。
……我试着看了她一眼。
「好像还没办法。」
「……这样啊。」
她沮丧地垂下头。
晚一步回来的奥尔菲也同样无法进化，耳朵无力地垂下。
第57话
天色已经完全暗了下来，我正在房间里休息。
在我思考着明天之后该如何是好时，莉薇亚走了进来。
「现在方便吗？」
看到莉薇亚突然探头进来，我点头回应。
「怎么了吗？」
「我听哥布林跟狼人们说了。村子的田地，是哥布林跟狼人们开垦出来的吧？」
她走进房间，边后退边关上门，然后朝我走了过来。
「是啊。」
「他们都很感谢你，说克雷斯特大人细心地教导了他们。还说今后会努力量产，大量制造那个叫『面包』的东西。请问『面包』是什么？」
……这样说来，我好像没让莉薇亚看过面包的样子。
「那是用小麦做成的松软食物。不但能够填饱肚子，搭配水果的话，还可以享受到各种不同的风味。」
「真的吗？……我也想吃吃看呢。」
「等到小麦收成之后，就可以吃到腻了。」
「……哇，好期待哦。」
「除了水果之外，搭配蛋跟芝士也很好吃哦。」
光是把蛋煎熟之后夹在面包里就很好吃了。
而且，把芝士放在面包上烤成吐司更是人间美味。
芝士融化得恰到好处，真的非常美味。
光是回想起来就让我觉得肚子饿了……不过，从料理技能来看，芝士跟蛋应该都有办法取得。
「这样的话，让尖牙牛、重蜥蜴鸡成为伙伴如何？」
「这个嘛，如果能够当成家畜就好了……不过，现在还没那么多粮食可以拿来喂它们。等到包含这些在内的准备工作都完成之后，希望能把它们收为伙伴。」
毕竟也有哥布林已经学会了饲育技能嘛。
……因为本人到现在都还没发挥任何效果，所以似乎有点难过，不过，总有一天会派上用场吧。
就在我们彼此畅谈着未来的梦想时，莉薇亚以闪闪发亮的眼神看向我。
「这样说来，您已经抽过转蛋了吗？」
「还没。」
「……这样的话，可以让我看看吗？」
看来莉薇亚也已经迷上转蛋的魅力了。
那就来抽转蛋吧。
这次可以抽二十二次。
莉薇亚把身体靠了过来，她娇小的肩膀碰到了我的身体。
……些微的温暖与肥皂香气刺激着我的鼻腔。
我尽可能不去在意，继续抽转蛋。
最初的十一次转蛋……铜色6个，银色3个，金色1个，虹色1个。
「唔唔……这样好像不太好？」
「……是没错，不过现在才要开始呢。」
因为最近能力值大幅提升，所以即使是铜色也让我相当高兴。
在生活陷入困境的四月时，我还以为转蛋都是没用的，不过现在甚至觉得，搞不好已经可以排到前几名了。
先从铜色开始吧。
力量强化　等级1
力量强化　等级1
耐久力强化　等级1
灵巧强化　等级1
敏捷强化　等级1
魔力强化　等级1
……哎，还算可以接受吧。
「接下来就会变得重要了吧。」
莉薇亚似乎也已经对我的转蛋有所了解了。她双手交握，为我祈祷。
我开始确认银色。
格斗术　等级1
钓鱼术　等级1
回复术　等级1
「……这个怎么样？」
莉薇亚歪着头。
「……算是相当没用的吧。虽然至少还能用回复术就是了。」
「我记得，好像是可以加快伤势、魔力之类的恢复速度吧？」
「是啊，不知不觉间已经进步到即使受了擦伤，只要睡一觉就能痊愈的程度了。今后要是等级继续提升，说不定就算受了重伤也能复原，不过，现在还感受不到这种程度的恩惠就是了。」
莉薇亚垂下了肩膀，看来像是相当沮丧。
接下来是魔法的金属性。
「土魔法吧。」
「……嗯，哎，应该还不差吧？」
「是啊。」
「……虽然有点在意，不过，我在这里的话，该不会……反而变差了吧？」
「也不是这样哦？哎，大致上来说一直都是这样啦。」
因为莉薇亚真的相当沮丧，所以我急忙改口。
大致上来说一直都是这样啦。
整体来看，其实还不差。
一方面也是为了帮莉薇亚打气，我确认了彩虹。
召唤士　等级1
「……重复了。」
「这、这样的话会怎么样？」
「……目前没有用处呐。」
「……我是不是应该离开这里？」
「不不不，没问题的啦。我本来就觉得迟早会变成这样。」
虽然我急忙这么说，不过莉薇亚还是没什么精神。
……赶、赶快进行下一次吧！
我急忙转了下一次的转蛋。
然后……转了十一次转蛋。
古铜色是力量强化、耐久力强化、灵巧强化、魔力强化。
银色是格斗术、开垦术、建筑术。
金色是火魔法、水魔法、附加魔法。
至于彩虹色，就是魔物指南了。
「太、太好了！托莉薇的福，魔物指南的等级已经升到最大了！」
「这、这样啊……真是太好了。」
莉薇亚以像是打从心底感到安心的态度呼出一口气。
……我也跟她一样。要是又跟召唤士重复的话就麻烦了。
我原本以为，莉薇亚搞不好会因为「有她在的话，召唤士的技能可能就不会出现」而故意不出现。
总之，技能的等级提升之后，我伸了个懒腰。
「莉薇亚，你还有什么事吗？」
因为莉薇亚依然留在房间，所以我试着这么问。
「……请问，今天也可以睡在您身边吗？」
她以像是感到难为情的态度摇晃着身体，视线朝上看着我。
「这个嘛……可以啊。」
不如说，这反而是个平常不付钱就无法体验到的状况。
我甚至想主动拜托她这么做。
「这样啊？那就一起睡吧。」
莉薇亚露出像是感到高兴的微笑。
「……知道了。已经可以了吗？」
「是的。」
我关掉房间的灯，躺到床上。由于月光从窗户射入，所以不至于完全黑暗。
虽然多少还是有点邪念，不过，莉薇亚就只是想要陪睡而已。
我努力不让自己表现出任何不正经的态度。
虽说之前就曾经跟莉薇亚一起睡过，不过，直到现在我还是会紧张。
因为觉得难为情，所以我背对着她。这时，莉薇亚轻轻戳了我几下。
「真是的，请让我看看您的脸。我想看克雷斯特大人的脸。」
「……这也不是什么值得一看的东西吧？」
「的确不是值得一看的东西，不过，这样可以让我安心。」
听到她这么说，就让我觉得像是自己在故意捉弄她。
我看向莉薇亚，发现她已经高兴到脸颊泛红了。
「……我可以抱着您睡吗？」
「……可、可以啊。」
这正是我想要背对她睡觉的理由。
我一回答莉薇亚，她就高兴地抱了上来。一开始还很轻，不过，接着就稍微用力了。
其实并不会痛。这种像是在确认莉薇亚触感的力道，让我有点心动。
莉薇亚的脚迅速缠了上来……她这么做之后，表情也变得比较平静了。
反而是我的心脏跳得越来越快，因为彼此的贴合程度比之前更紧密了。
……啊，可恶，这样真的睡得着吗？因为身体已经相当疲劳，现在也只能听天由命了。
克雷斯特
力量370（＋22）
耐久力345（＋17）
灵巧328（＋16）
敏捷354（＋16）
魔力412（＋24）
力量强化　等级6（再3次升级）
耐久力强化　等级5（再4次升级）
灵巧强化　等级5（再3次升级）
敏捷强化　等级5（再3次升级）
魔力强化　等级6
剑术　等级4（再3次升级）
短剑术　等级2（再1次升级）
枪术　等级2
采掘术　等级2
钓鱼术　等级3
开垦术　等级2（再1次升级）
格斗术　等级3
打铁术　等级2（再1次升级）
料理术　等级2
裁缝术　等级2（再1次升级）
驯兽术　等级2
地图化术　等级2（再1次升级）
采集术　等级2
察觉术等级2（离升级还差1级）
建筑术等级2
魔物进化术等级2
复原术等级2
土魔法等级4（离升级还差2级）
火魔法等级5（离升级还差4级）
水魔法等级4
风魔法等级3（离升级还差2级）
光魔法等级2
赋予魔法等级3
鉴定等级3（MAX）
栽培等级3（MAX）
药师等级3（MAX）
召唤士等级3（MAX）
魔物指南等级3（MAX）
魔物使役等级2（离升级还差1级）
剩余技能
药师等级1
鉴定等级1
召唤士等级1
第58话
几天后。
我们回收了水果和小麦，接着又反复进行栽种。
另外，我们还在村内建造的训练设施——应该说是在确保的土地上不断进行锻炼。
与其说要尝试新的事物，不如说是以这种巩固基础的训练为重。
……毕竟不晓得北方的狂人狼何时会攻过来。
考虑到万一，与其尝试新事物，还不如以强化现有战力为重。
我拿着新制造的铁剑，与拿着剑的狂人狼们对峙，挥剑攻击。
「不行，你还没办法意识到魔力，下一个！」
我挡开挥剑砍来的其中一只狂人狼，呼唤下一个训练者。
下一个轮到哥布林。
哥布林提高魔力，是水属性的魔力。他应该是水剑流吧。
我知道哥布林的集中力提高了。为了妨碍他，我用魔法进行攻击。
哥布林让魔力流遍全身，维持集中力。
现在进行的训练，是要掌握适合自己的魔力，以及使用、维持、强化魔力。
能力值的强化固然重要，但强化这种技术层面也很重要。
但比起胡乱使用无属性强化，用适合自己的属性强化肉体，效果绝对比较好。
我接连施放魔法，扰乱哥布林的注意力，但哥布林还是钻过了魔法。
接着，它一口气逼近我，挥下剑。
我也拔剑挡下。双方都拿着有剑刃的剑。只要一松懈，就肯定会受伤——这对我来说也是种训练。
无论是哥布林还是狼人，能力值都和我有压倒性的差距。
正常应战的话，我不会输。
……但只要稍微松懈，就会被干掉。将性命置于极限，才能促进成长。
我将剑一挥，扫开哥布林的身体，它便滚倒在地。
「你很专心。只要照这样反复练习，应该就能学会魔力变化和强化了。」
「是！」
我照着这个步调，叫出下一只哥布林。
我一边挥剑，一边思考……我已经知道能力值在这种锻炼中也会提升。
我虽然在锻炼哥布林和狼人，但我的情况也关系到自己的能力值。
……能够以比别人快上一倍的速度成长，实在是太方便了。
我也配合对手，进行魔力变化的训练。
……哥布林、狼人各自擅长的属性都截然不同。
所以，这也成了训练如何切换体内魔力的课程。
我轻轻吐气，擦掉汗水。
因为没有休息，持续活动，所以身体也累积了不少疲劳。
……哥布林、狼人已经全都变成铁制的剑了。
相对地，莉薇亚、欧露菲尔则成了我以赋予魔法强化过的「稍微好一点的剑」。我有特别顾虑到她们。
说起来，她们两人对村子的贡献本来就比较大，所以大家都能够接受。
「啊啊，可恶！克雷斯特先生真的强得乱七八糟……」
「这是当然的吧……因为，就算莉薇亚小姐跟欧露菲尔小姐两个人一起上，也不知道能不能赢过他哦？」
「好啦好啦，别抱怨了。好好变强，在下次战斗中好好表现，让我们也能拿到好武器吧。」
大家看来都很高兴，纷纷诉说对武器的期望。
看来我的奖赏作战成功了。
……这是参考上界之国的作法。
在上界，立下功劳者会获得领地之类的奖赏。所以，为了让大家在与北方的狼人族开战时能够拿出干劲，我打算赠送武器作为奖赏。
……不过，毕竟大家的生活都仰赖这些武器，所以要是无法让大家拿出干劲，我也很伤脑筋，但是未来的事谁也说不准。
对于魔物们来说，武器似乎是个相当不错的奖赏。
……只是，魔物之间的争斗不知道会持续到什么时候。
现在还能靠武器让它们接受，但是未来就很难说了。
我用剑弹开了挥剑砍来的狼人。
在这些狼人之中，他依然算是比较弱的一个。
所以，我对他大声喊道：
「你们应该要变得更强，强到足以守护奥尔菲、莉薇亚……还有自己重视的人！」
狼人点了点头，站了起来。
「是！克雷斯特大人拯救了我们狼人族，我希望能成为您的剑！」
「……不、不用管我，你们应该要守护奥尔菲和莉薇亚——」
我无所谓。因为我打算将来要成为这个村子的幕后人员……
在狼人之后，哥布林、狼人们也纷纷起身，开口说话。
「我也是！我要变得更强，强到能保护你！」
「我也是！」
「请让我多做点训练！」
……意外地热血呢。
我并不是什么魔鬼教官。
不如说，我反而很不擅长应付那种教官。
「那么，接下来就由我来指导吧。」
这时，原本应该去狩猎魔物的欧尔菲回来了。
他露出有些好胜的笑容，拔出腰间的剑。
「欧尔菲，你回来了啊？」
「嗯，我这几天都在做魔力变化的训练，想让你看看成果。」
……他看起来干劲十足。
我也拔出剑，深呼吸一口气。
「来吧！」
「……喝！」
随着我的一声令下，欧尔菲蹬地冲出。
他瞬间拉近与我的距离，他的属性是火，我躲过他伴随惊人加速挥出的一击。
……看来他已经很习惯火属性魔力了。
我试着感受欧尔菲体内的魔力。
虽然还有许多部位的魔力平衡仍不平均，但即使如此，还是看得出魔力在全身流动得比较顺畅了。
我观察他的动作——趁他露出破绽时进攻。
「什么！？」
我弹开奥尔非的剑，对他露出笑容。
奥尔非虽然有一瞬间露出惊讶的神情，但立刻就开心地微笑。
「……果然还是赢不了你啊。」
「即使如此，你的实力也提升了不少。只要照这个步调训练下去就行了吧？」
「这样啊，谢啦。」
与奥尔非的战斗结束后，我环视周遭。
「克雷斯特先生果然很强呢……」
「……真的。呃，也不能一直惊讶下去啊！」
「是啊！就算不借助克雷斯特先生的力量，我们也得变强才行！」
「克雷斯特先生，接下来请和我过招！」
……看来我暂时还不能休息。
第59话
结束指导后，我坐在设置于看得见训练场的地方的长椅上。
就在我坐下来时，欧露菲走了过来。
她手上握着木制杯子。
那恐怕是最近村子流行的果汁吧。
「柳橙汁和葡萄汁，你喜欢哪一种？」
「……柳橙汁就好。」
我为学会料理技术的狂人狼准备了店面后，他们就自己开始制作这种果汁了。
在工作等空档口渴的人，会去狂人狼的店要果汁喝。
「训练进行得相当顺利呢。」
欧露菲看着训练场，嘴角露出笑容。
「是啊……这样无论狂人狼何时攻过来，或许都有办法应付。」
「嗯，应该可以吧。至少他们已经变得比我所知的北方狂人狼还要强了。」
欧露菲哼地露出微笑，有些悲伤地垂下眼眸。
「你认为……狂人狼会南下吗？」
「嗯，肯定会。」
欧露菲如此断言。
「可以确定吗？」
「嗯，一定会。在北方的狂人狼居住的村子更北边，还有更强的魔物。其中也有好几次是来威胁村子的家伙。所以，为了强化战力，狂人狼们一定会往南移动，试图增加同伴。」
「靠力量吗？」
「是靠恐惧。」
恐惧吗？
……用力量威胁，让对方听从自己的命令。
考虑到史莱姆族受到的对待，那副光景可以清楚想象。
这时，我注意到欧尔菲的表情。他似乎有些悲痛，我对他发问：
「和北方的狂人狼战斗很辛苦吗？」
听到我这句话，欧尔菲一度惊讶地看着我。接着，他把手放到脸上，露出苦笑。
「……很难说。的确也有背叛我的家伙，不过，想必也有只能服从哥哥的家伙吧。」
「……是吗？希望那些人可以得救。」
「……你打算救他们吗？」
「如果办得到的话。同伴不是愈多愈好吗？」
「是吗？」
「嗯，这样不是很快乐吗？」
我半开玩笑地把柳橙汁送到嘴边，笑了。
……实际上，我也认为同伴愈多愈好。
虽然也会出现粮食问题，但以现状来说，只要有栽培术与土地，就不是那么严重的问题。
奥尔非轻轻吐了口气，将视线落在葡萄酒汁上。
「哥哥他……是个既温柔，又坚强的人。」
「……是这样吗？」
根据奥尔非的叙述与其他狂人狼的说法，我一直以为他是个很过分的哥哥。
奥尔非亲口说出的话，让我难掩惊讶。
「嗯……以前是这样。哥哥他……说不定是渐渐变得不正常了。虽然我不清楚他是什么时候完全发狂的，但我以前甚至认为自己会一直待在哥哥身边，和哥哥一起守护这些狂人狼。」
「……这样啊。」
奥尔非深深地叹了一口气后，将身体靠在长椅的椅背上。
「……我们以前是感情很好的兄弟。到底是从哪里开始走偏的呢？」
「感情很好的……兄弟吗？」
我不太喜欢兄弟这个词。
……对我来说，家并不是可以放松的地方。大家都像是敌人，我不想待在家里。
——是你杀了妈妈的。
——不是妈妈，是你去死就好了。
回想起四男的话语，让我胸口一紧。
四男是个会若无其事地说出我最讨厌听的话的家伙。
……我没听过妈妈的声音，也没看过她的模样。
我只在装饰在家里的画作中看过妈妈。
因为我在出生时，就撞破妈妈的肚子跑出来了。
「如果……能够重来就好了。」
「……是啊，如果能回到过去，或许就能回到哥哥发疯之前，看看他究竟是在哪里走偏的。」
我是不是也变了呢？
……算了，反正只是空想。
而且，要是没下到下界，就没办法和这些同伴相遇。
毕竟现在的生活也相当快乐。
奥尔菲以认真的眼神看向我。
「克雷斯特，如果要和北方的狂人狼战斗，希望你能让我和哥哥交手。」
「……没问题吗？」
「嗯，至少身为弟弟……我要为家人做个了断。」
「我知道了，关于哥哥的事就全部交给你，所以可别输啊。」
「当然，我不会让我们的首领蒙羞。我会作为克雷斯特之剑，出色地完成任务。」
……如果他能别做出这种把我捧得高高的发言，我会很感激。
但奥尔非爽朗地笑了，我也没办法指出这一点。
奥尔菲和他的哥哥——还有北方的狂人狼。
如果有机会重新来过……我想设法帮助他们。
第60话
正当我们在村子里进行训练时。
村子大门附近传来吵闹声，我暂时中断训练，将视线转向那边。
只见一只狂人狼在其他同伴的搀扶下，往这边走来。
仔细一看，那只狂人狼和哥布林们……是擅长狩猎的成员。
我没想到他们居然会受伤回来。
「没事吧！？发生什么事了！」
率先赶到的狂人狼大声问道。
我看了狂人狼的伤势，不禁皱起眉头。
……看起来像是被某种武器所伤。
是剑，或是类似的刀刃。
「奥、奥尔菲……先生……从这里往西走……我们村子原本所在的地方，有群狂人狼。」
他挤出声音说道。
我将准备好的药水递给他，同时看向其他狂人狼。
他们慌张地喊道：
「……有北方的狂人狼在，数量有三只……然后，虽然我们和他们有仇，但要是出手的话，会给克雷斯特先生他们添麻烦，所以打算逃走，却被他们发现了。」
「……所以你才会受伤吗？不过，真亏你能逃掉。」
奥尔菲双手抱胸，皱起眉头。
不对，应该不是完全躲过。
她拥有足以将一个人逼到这种地步的力量。
我不认为她会毫无理由地放过我。
「奥尔菲、莉薇亚，马上前往西门。」
「……怎、怎么了，克雷斯特？」
奥尔菲仍是一脸困惑，跟在我身后。
「那些家伙应该是故意放他们逃走的吧。为了找出我们的秘密基地。」
「……不会吧！」
奥菲惊讶地叫出声来，立刻抽动鼻子。
我也发动了感测术，发现外面有三个反应。
……反应很接近魔物，但并非魔物。不会错的，是北方的狂人狼。
我立刻动身，从大门跑到外头。
敌方的狂人狼似乎也察觉到了，立刻往北方奔驰。
……速度并不快，只要花点时间就能追上吧。
「……克雷斯特大人，您居然能发现。」
「多亏了感知术。我们小心追上去。」
我一边确认这不是陷阱，一边前进……如果周围有其他魔物的反应，就折返。
我抱着这样的想法追上去，发现狂人狼们突然停了下来。
我们三人与狂人狼们面对面。它们是三只拥有强健肉体的魔物。
「哦，这不是吊车尾的王吗？」
狂人狼们嘴角一歪，露出奸笑。
奥尔菲有所反应，不过莉薇亚一将一只手伸向它，奥尔菲就微微点头，开始深呼吸。
我往前踏出一步，对狂人狼们开口。
「……你们是北方的狂人狼吧。」
「是啊，没错。怎么了吗，人类？」
「吊车尾的王，变成人类的宠物了吗？」
「那还真是滑稽。」
狂人狼们发出像是在侮辱人的笑声，不过奥尔菲一语不发，双手在胸前交抱。
……比我想象中更冷静呐。
「我没有打算跟你们争斗。如果可以缔结同盟的话，要不要结盟？」
……我不打算勉强与之为敌。
狂人狼跟奥尔菲他们或许会有所不满，不过还是以和平方式解决最为理想吧。
奥尔菲也默默看着狂人狼们。
听到我这么说，狂人狼笑了出来。
「你觉得我们会加入由人类担任首领的队伍吗？」
「少说这种蠢话。」
人狼露出笑容的下一瞬间。
他蹬地冲了过来。
——好快。
速度超乎我的预料。我在千钧一发之际躲过了人狼挥下的剑。
同时我也拔出剑。另外两只人狼也砍了过来。
不过，我这边也不是只有一个人。
我交给莉薇亚跟欧露菲尔对付另外两人，自己则专心应付眼前敌人。
我躲过对方全力挥出的剑，接着高举剑准备反击，但人狼已经躲开了。
不过，他的脸上已经满是焦急神色。
我再次挥剑，人狼似乎没能完全躲开。我的剑轻轻划过他的脚，人狼发出像是在忍耐痛楚的声音，同时大幅往后跳开。
我稍微看了一下，发现莉薇亚、欧露菲尔也都压制住了人狼。
「……到底是怎么回事！？我们明明应该已经变强了才对！」
人狼以困惑模样大喊。
我往前踏出一步，再次询问他们。
「……你们不打算组成同盟吧？」
「……当然！我们要宰了你……当成送给首领的伴手礼！！」
这句话才刚说完。
……他们拿出了一颗石头。
……那是魔石吗？他们把魔石放进嘴里，吞了下去。
「这、这是什么——」
「咕……啊啊啊！？」
狂人狼发出类似惨叫的声音，仿佛无法理解发生在自己身上的现象。
他们的语言变成无法听懂的声音，身体开始脉动。
下一瞬间，他们身上涌现力量。
肌肉膨胀到几乎要撑破的程度。
他们盯着我的双眼没有一丝理性。
「……欧尔菲，这到底是怎么回事？那颗魔石是什么？」
「……不，我也没看过。他们到底做了什么——」
既然欧尔菲也不知道，就代表那不是狂人狼族拥有的秘术。
「嘎啊啊！」
完全化为魔物的狂人狼们朝我逼近。
……比刚才还快。
我挡下狂人狼砍过来的剑。
……确实变重了。
我们用剑对砍了好几次……这还是我能够应付的力量差距。
不过，花太多时间并非上策。
第61话
-—
-—
-—
狂人狼翻着白眼，露出獠牙，边流着口水边扑了过来。
我配合对方挥下的剑，以剑相抵。
在将力道往旁边卸开的瞬间，狂人狼就抛开剑，张嘴咬了过来。
不会吧……！
完全是野兽的攻击。我用剑抵住锐利的獠牙，压制住已经逼近到眼前的狂人狼。
「……臭死了！」
我一边大吼，一边踢了回去。
我追上被打飞的狂人狼，砍伤它的脚。
即使如此，狂人狼还是用双手拍打地面，飞了过来。
——好可怕的执着。
锐利的爪子逼近到我眼前。我立刻蹲下，躲过攻击。面对从头上飞过的狂人狼，我以旋转的方式挥剑，将其砍成两半。
……狂人狼流出大量鲜血，这才终于不再动弹。
我瞄了眼欧尔菲跟莉薇亚。虽然他们两个似乎也陷入了苦战，不过正好都打倒了两头。
看来都还有呼吸。
脚部遭到砍伤，要是不以药水治疗的话，多半就无法行动了吧。
即使如此，依然保有意识的狂人狼们还是发出低吼。
……比起一般的魔物，更充满野性。
……到底发生了什么事？
「……我知道原因出在刚才的魔石，但这样简直就像变成了魔物。」
而且也不知道让它们恢复理智的方法。
就算使用鉴定，也无法掌握到狂人狼体内的状况。
如果能看见使用那颗魔石的瞬间，或许就能知道些什么。
「是啊……如果所有狂人狼都能使用那颗魔石，那就非常危险了。」
实际交战过的我们非常清楚这点。
假设北方的狂人狼数量相同，在它们使用那颗魔石的当下，我们就会一口气陷入劣势。
……现在不是说「没能和史莱姆族结盟」这种话的时候。
「……欧尔菲，关于那颗魔石，你什么都不知道吗？」
「……嗯，抱歉。」
「不，你没必要道歉。既然不知道，就只能想办法在它们使用那颗魔石时也能战斗。」
还是说，史莱姆族知道那颗魔石的事？总之，应该再和他们谈一次。
「要怎么做？」
「去史莱姆族的村子，和他们谈谈那颗魔石的事。然后——」
我瞄了一眼还在大吵大闹的狂人狼。
……它们有智慧，所以我并不想杀它们。
但是——放着不管的话，不知道会变成怎样。
而且就算放着这个浑身是伤的家伙不管，也只会徒增他的痛苦。
我将手伸向腰间的剑柄。
「……还是杀了他比较好？」
「……我认为是这样。如果克雷斯特大人不愿意，就由我——」
「不，这里就交给我吧。会变成这样，全都是我的责任。」
……我用力咬紧嘴唇。
我不想把这件事交给别人。
「不，由我来。」
我用力握紧剑柄，然后拔剑。
我在一瞬间砍下三人的头，轻轻叹了口气。
……杀死魔物又是另一回事。
由于刚才和他们聊过天，我将他们视为人类。
「克雷斯特大人，您不需要在意。」
「不，让我在意吧。我不想变成一个只会杀人的家伙。」
要是对杀人这件事不再抱持犹豫，我应该会完全发疯吧。
我瞄了一眼尸体，拿起战狼拿着的一把破剑，朝着村子走去。
「我们赶紧回村子，把状况告诉所有人。」
「是，我明白了，克雷斯特大人。」
「嗯，快走吧。」
两人跟在我身后。
「……总之，幸好没放他逃走。否则我们的身份就会被敌人知道了。」
欧尔菲说得有道理。不过，不管怎样都只是时间的问题。
「是啊。只不过，据点的位置大概会曝光吧。」
「……什么意思？」
「虽然不知道北方的狂人狼的正确目的为何，但他们似乎大致理解了欧尔菲你们狂人狼的村庄所在地。然后，他们故意放走受伤的狂人狼……也就是说，只要派来的狂人狼没有回来，他们就会判断这附近有强者吧？」
「……对哦！也就是说，反过来就能知道我们的位置吗！」
「就是这么回事。再来就看对方会做出多精准的判断了。是会确定这附近有狂人狼而调动军队……还是先攻打史莱姆族呢……」
不知道对方拥有多少情报。
如果不知道史莱姆族在哪里，应该会先攻打我们这边吧。
只不过，我们必须做好准备，以应付任何状况。
我吐了一口气，停顿了一下。
「总之，我们快点回村子吧。回到村子之后，要跟大家共享这个魔石的情报。」
「……可是，既然敌我战力差距如此之大，大家会不会因此而感到恐惧呢？」
「是啊，所以，我才会把这个带来。」
我拿起刚才捡到的剑，莉薇亚以感到不解的表情歪着头。
……回村途中，奥尔非的表情始终相当凝重。
虽然他本人应该已经尽可能让自己保持镇定了吧，不过，还是无法完全压抑住感情。
哎，毕竟奥尔非应该是对北方的狂人狼感到最自责的人。
虽然他其实不需要背负这么多。
第62话
……回到村子时，天色已经完全暗下来了。
……看来，今天之内可能没办法去史莱姆族的村子了。
我边想着这些边朝莉薇亚跟欧露菲尔找来的哥布林、狼人族瞥了一眼。
「刚才出现的狼人们，已经被我们解决了。」
听到我这么说，哥布林跟狼人们都松了一口气。
对于他们的反应，我马上接着开口：
「不过，敌人应该也已经察觉到我们的行动了。为了随时都能因应敌人的行动，我们必须保持警戒。」
「……」
对于我的话，哥布林们多半感到害怕，不过也有半数充满干劲。
……狼人族整体而言，似乎比较倾向迎击。」
「还有，我想问大家一个问题。如果有人注意到什么，就请直接说出来。莉薇亚，拜托你了。」
「好的。」
我交给莉薇亚负责。
莉薇亚拿出一颗石头。虽然只是颗普通的石头，不过大小跟北方狼人族吞下的魔石相当类似。
「刚才交战的狼人们，吞下了尺寸跟这颗石头差不多的魔石，借此强化了肉体。关于这件事，有没有人知道些什么？」
「……」
大家面面相觑。就在我们觉得没希望的时候——
一名狂人狼摇摇晃晃地举起了手。
「那、那个……以前，有吸血鬼种的魔物来到村里，我看到他们把魔石交给了狂人狼。」
「……什么！？真的吗！？」
「是、是的！当、当时我以为只是在交换宝石而已。」
「吸血鬼种吗？我可没看过哦？」
「当时欧尔菲大人应该正在睡觉。」
「原来如此……这么说来，北方的狂人狼村以北，的确有几次出现过吸血鬼种。」
欧尔菲看起来很惊讶。
「在我睡着的时候竟然发生了这种事……」
「……我想问一下，吸血鬼种是什么样的种族？认知为吸血鬼没有错吧？」
吸血鬼……也就是吸血鬼，我有听说过。在上界也被视为危险的魔物。
他们偶尔会出现在上界，为世界留下恐怖的痕迹。
我曾在童话故事中听过……晚上不睡觉出门乱跑的坏孩子，会被吸血鬼袭击。
……不过，他们意外地有很多弱点。
像是宁尼可这种气味强烈的食材，还有害怕阳光之类的。
奥尔菲双手在胸前交抱，皱起眉头像是在思考。
「莉薇亚，你知道些什么吗？」
「这个嘛，可以确定是吸血鬼。不过，在吸血鬼面前还是别用吸血鬼这个称呼会比较好。」
「……是这样吗？」
「是的。我们哥布林的别名是小鬼族。因为鬼这个字眼是用来形容我们这种野蛮生物的……所以吸血鬼们不太喜欢。」
「原来如此，莉薇亚知道得真多。」
要是真的遇到吸血鬼，还是别提到这件事比较好吧。
「我也只是听母亲说过而已。总之，吸血鬼种跟妖狐种一样擅长魔法技术，据说能够制作出各种魔道具……所以，那个魔石说不定也是类似的东西。」
「……原来如此。」
总之，这次的魔石事件已经确定跟吸血鬼种有关了。
……接下来的问题，就是吸血鬼种究竟牵涉到什么程度。
我偷偷瞄了一眼，发现狼人跟哥布林们脸上的不安之色变得更浓了。
我为了吸引他们的注意，大声说道：
「大家听我说！」
我出声喊道，然后瞄了欧尔非一眼。
他点了点头，把一把剑拿到所有人看得见的地方。
狂人狼与哥布林探头一看，歪头不解。
「这是什么？」
「这把剑还真破烂啊……」
「这就是那些北方的狂人狼使用的武器！」
我的话让他们吃了一惊。
然后，他们脸上浮现些许嘲笑。
我捡起那把剑，继续说道：
「啊啊，我来代替大家说出现在心里的想法吧。他们用的武器这么寒酸吗？没错，的确，狂人狼能够用魔石强化肉体，这的确是很优秀的能力，但是用这种武器，连料理都做不了吧。」
听到我这么说，大家都苦笑了。」
「如果他们攻过来，我们这边有好几种武器，现在中箭的人也变多了。他们只有一把寒酸的剑。在他们攻破我们的城门之前，我们应该会先击倒他们！」
我用有点夸张的言词提振士气，然后对大家回以笑容。
大家都已经完全恢复了干劲。
这让我在不至于让其他人察觉的程度下松了一口气。
「那么，就这样解散吧。记得要确实轮班守夜哦。」
听到我这么说，大家点头回应，然后就到了晚餐时间。
我暂时离开大家，莉薇亚也跟了过来。
「……没想到您竟然能让那把破烂的剑发挥出那样的威力。克雷斯特大人，您果然厉害。」
「没有啦，我也没想到会那么顺利。哎，总之，大家能够恢复冷静就好。」
「是啊……不过，我还是有点担心奥尔非先生。」
「是啊，因为我觉得那家伙有点太逞强了……其实原因并不是出在奥尔非身上，所以其实也不需要在意就是了。」
「是的，我也这么认为。」
就在我看着露出微笑的莉薇亚时……
奥尔非朝我们走了过来，他身后还有几个狼人。
……奥尔非以认真的表情来到我身边，然后对我鞠躬。
「克雷斯特……可以允许我出击吗？」
……话才刚说完，他就马上说出这种好战的发言。
第63话
「不行。」
我立刻这么回答。
然而，光是这句话无法让奥尔非退让。
我当然知道这一点。应该说，我就是知道他有可能会擅自行动，才会叫住他。
我得好好告诉他，不让他出击的理由。
「可、可是……！再这样等下去的话！」
「进攻很危险。你知道进攻和防守哪一方比较有利吗？」
我插嘴说道，奥尔非便双手环胸，歪了歪头。
「两边都一样吧？」
「不，进攻方压倒性地不利。」
「是这样吗？」
「对。进攻单纯就是很费力。我想说的不是单纯的战斗能力，而是数量、地形的问题，还有到敌方领地的粮食。」
「……」
奥尔非一脸为难地点头。
「如果要由我们主动出击，就不能只派出半吊子的战力。因为有可能白白送死。既然要打，就必须全员出击……不过在北方地区，只有狂人狼族能像我们一样行动自如。包含我在内，哥布林们都不熟悉比这里更北边的大地。在完全不了解战场的状况下，将会被迫陷入不利的战斗。」
「……嗯。」
「首先，这样地利就倾向对方。而且，就算我们这边的狂人狼族熟悉北方地区，也无法自由行动。」
「……你说什么？」
「例如说……只有一条捷径，而那条捷径很可能被设下了陷阱。」
「……」
听到我这么说，欧路费露骨地皱起脸。
……果然，他或许知道通往村子的路。
他打算从那里入侵，袭击村子……之类的吧。
「到了这个地步，就算双方战力相同……也是对方有利。进攻时，需要敌方三倍的战力，这是基本的思考方式。」
……当然，靠奇袭、奇策扭转战局也是有可能的。
不过现在没必要让他看到那渺小的希望。
奥尔菲咬紧嘴唇，出声说道：
「……但是，我——不想把这座村子当成战场。我们不想伤害这座村子接纳了我们。」
其他狂人狼也看着我点了点头。
「……克雷斯特先生，这里待起来很舒服。」
「……我们不想伤害这里的人事物。」
「我们不想看到这里变成战场……」
听到他们接着说出的坚定决心，我回以一声叹息。
「你们刚才说不想把这座村子当成战场，不想看到村子毁坏。」
「……是啊。」
我看着附近的椅子，挥剑砍了下去。
我用四分五裂的木材重新制作了一张椅子。
由于椅子已经毁坏，木材也变得无法使用，因此比刚才小了一圈，但还是能坐。
我坐到椅子上后，奥尔菲等人愣愣地看着我。
「虽然有点难坐，但恢复原状了。」
「……什么意思？」
「这种村子，要毁掉多少都没问题。我还有其他新学会建筑术、锻造术的魔物们。只要有他们在，花点时间就能修好。」
「……」
「你说过这里很舒适对吧？那村子里面，就只有物品吗？」
「……不是。」
欧尔菲喃喃说道。
「嗯，我想也是。就连我们的技能，也没办法轻易修好。那就是你们。」
我拍了拍欧尔菲的肩膀，然后笑了。
「要是你们死了，对我来说舒适的村子也会消失。所以，别做可能会死掉的行动。可以吧？」
我看了欧尔菲一眼，然后看向他们身后的狂人狼。
他们全都看向我这边……
「……嗯。」
欧尔菲点了点头，他身后的狂人狼们也跟着点头。
不知为何，甚至还有人眼眶泛泪。
我觉得他们的反应有点夸张，但包含欧尔菲在内的狂人狼们，都低着头走向村子中央。
……真是的。
欧尔菲有点冲动，或者该说他是会凭感情行动的类型。这并不是坏事。
因为他比起像我这种会先思考再行动的人，行动起来会更快。
……因为我希望总有一天能让他跟莉薇亚一起成为村子的领导者，所以希望他至少在这种场合能够振作一点。
在我注视着奥尔菲的背影时，莉薇亚探头看向我的脸。
「真不愧是首领。」
「……我不会成为首领啦。」
「虽然您这么说，不过，大家最信赖的人还是克雷斯特大人哦？」
「……这样啊，那你也是吗？」
「是的，我十分仰慕您。」
「既然如此……要是我觉得自己做错了，你一定要给我忠告哦。」
「当然。因为我认为，要是做不到的话，自己就没办法继续待在您身边了。」
「……谢啦。」
就算是我，也难免会犯错。要是不管怎样都只会得到肯定，那就危险了。
要是没有人能够阻止我的话，我有可能会朝着错误的方向勇往直前吧。
「我打算明天去史莱姆他们的村子。」
「为了分享情报吧？不过，他们之前拒绝了同盟，真的没问题吗？」
「的确，他们拒绝了跟史莱姆的同盟。不过，他们不是敌人。」
「是啊。试着跟他们谈谈，要是发现鲁莽的话，或许还是有可能并肩作战的。」
「嗯。」
……不过，因为史莱姆皇后讨厌狂人狼，所以应该不会那么简单吧。
即使如此，要是史莱姆皇后知道吸血鬼种的威胁性……或许还是有办法。
「吸血鬼种很擅长制作魔道具吧？」
「是的，我想他们多半拥有魔道具制作，或者是魔法系技能。」
「……史莱姆种不擅长魔法系技能吧？」
「是的……如果要缔结同盟，针对这点提出要求或许不错。」
莉薇亚的想法似乎也跟我一样。
……明天就来试试看吧。
第64话
隔天早上。
我们动身前往史莱姆的村子。
……成员是我、欧尔菲，以及哥布里亚共三人。
莉薇亚留在村子里。
……因为万一我们的村子遭到袭击时，需要有人能够做出指示。
我一开始是想把这个任务交给欧尔菲，因为史莱姆族讨厌狂人狼。
但是，由于欧尔菲表示无论如何都想跟来，所以就让她跟来了。
不久之后，我们抵达了史莱姆们的村子。
负责看守的史莱姆注意到我们，从树上滑了下来。
「怎么了，人类？」
「关于那些狂人狼，我有情报想跟你们分享。不管是谁都行，我想跟能够将消息传到史莱姆女王耳中的人见面。」
我这么说之后，另一只史莱姆就走向村子深处。
「我去确认一下，稍等。」
「……嗯，知道了。」
我们在村子入口处等了一阵子。
过了一段时间之后，从深处走出了史莱姆。
史莱姆之间交谈了几句，然后像是要让路般移动到一旁。
「史莱姆女王大人似乎愿意见你们，记得不要失礼。」
「嗯，我知道。谢谢你。」
我们表达感谢之意，然后在村里移动。
前往以前造访过的史莱姆皇后所在的那棵树。
史莱姆皇后已经在那儿等着了。我行了一礼后，站到她面前。
她先看了欧尔菲一眼，然后瞥了我一眼。
「你想共享的情报是什么？」
「首先，我想确认一下……你有看过北方的狂人狼吃下魔石，借此强化肉体吗？」
「……没有。」
「这样啊。」
我把带来的小石头拿给史莱姆皇后看。
「昨天我们在森林里跟北方的狂人狼交战，打倒了他们。他们取出这种尺寸的魔石，放进嘴里。」
「……然后，肉体就得到强化了？」
「对。在那之前，尽管我们单方面占优势，他们却只是把魔石放进嘴里，就变得能跟我们平分秋色地战斗。」
「……原来如此。感谢你提供情报。你要说的只有这些吗？」
「我想重新向你提出同盟请求。」
听到我这么说，史莱姆皇后露出微笑。
「狂人狼的攻击对我们无效。只要不受到奇袭，我们对物理攻击有着绝对的耐久力。」
「即使那些家伙使用魔道具也一样吗？」
「……这是什么意思？」
「刚才提到的魔石制造，其实并不是由狂人狼族进行的。很有可能是跟在他们后头的吸血鬼种在制造。」
史莱姆皇后皱起眉头……她的身体是由液体构成的，但这种变化和人类并无二致。
「这是真的吗？」
「当然，我无法断言百分之百确实如此。不过，也有狂人狼表示曾经见过吸血鬼种。为了镇压南方土地，他们很有可能借助了某人的力量。」
「……」
史莱姆皇后双手环胸，一脸认真地思考。
「……可是，你们的村落以那位狂人狼为首，还有许多狂人狼。如果和你们成为伙伴，我就无颜面对被狂人狼们杀害的同伴了。」
「即使村子会因此全灭也一样吗？我绝不是小看史莱姆种。以战力来说，你们恐怕和北方的狂人狼不相上下吧。不过，如果他们强化身体，甚至拿出其他魔道具，那会怎么样？」
「……」
史莱姆皇后露出险恶的表情。以史莱姆皇后为中心，史莱姆们正在讨论。
它们的表情看起来很焦急。
……最担心状况的应该是史莱姆皇后吧。
既然有大量同伴，应该不会带它们到可能有危险的战场。
我瞄了欧尔非一眼，他迅速往前踏出一步。
「史莱姆皇后啊，我也想拜托你。能不能和我们结盟呢？」
「……你这个狂人狼有资格说这种话吗？」
「正因为我是狂人狼，所以才要拜托你。」
他说完这句话，视线转向周围。
欧尔非对着聚集在此的史莱姆种们大喊：
「大家听我说！我是北方的狂人狼，是用卑鄙手段袭击你们同伴的狂人狼王的双胞胎弟弟！」
他这么一喊，众人的视线一口气集中到欧尔非身上。
欧尔非无视那些视线，继续说道：
「那个村子本来应该由我继承，但我的哥哥嫉妒我，将我逐出了村子！……所以，我想以前任首领的身份传达……我不想再看到狂人狼杀害任何人了。我会为这场战斗做个了断！」
奥尔菲握紧拳头，对大家如此呐喊。
……史莱姆们瞄了同伴一眼，然后将视线转向史莱姆女王。
奥尔菲瞄了史莱姆女王一眼，然后又说了一次：
「……所以，希望你和我们的首领缔结同盟。只要将两方战力合在一起，就一定能击退北方的狂人狼！」
「……」
史莱姆女王的视线转向我。
我往前踏出一步，对她伸出手。
「我想你一定憎恨着狂人狼。但是，并非所有的狂人狼都是敌人。现在最重要的，应该是防止更多人死于非命吧？」
「……」
史莱姆女王紧紧抓住我的手。
「是啊……老实说，我们的战力也没有充裕到能和不明确的敌人战斗到底。我愿意和你缔结同盟。」
「……谢谢。当我们其中一方遭到北方的狂人狼袭击时，你们一定会来帮忙。这样可以吧？」
「嗯，可以。」
我和史莱姆皇后重新握紧彼此的手，然后将视线转向周围。
接着像是要展现给史莱姆种们看似的，将握紧的手往上举。
第65话
我感谢着欧尔斐。
离开史莱姆村后，我看到了欧尔斐。
「谢谢你，多亏了欧尔斐，对方似乎也多少降低了对我们的狂人狼的敌意。」
所以，与史莱姆女王的同盟才会以那种形式成功吧。
欧尔斐露出苦笑。
「我只是传达了自己的心情而已。」
「正因为如此，才能打动大家的心。」
我这么说完，欧尔斐就害羞地搔了搔脸颊。
回到村里后，莉薇亚前来迎接。
「没有发生什么问题。」
「……这样啊，那就好。总之，现在大家先到南侧狩猎魔物。确保粮食并强化能力值。」
「是，大家现在都在进行。」
……如果是南侧，应该没问题吧。
我也拿起剑，前往训练场，与哥布林、狂人狼进行对练。
○
到了傍晚，由于晚餐准备好了，所以训练就到此为止。
剩下的哥布林与狼人也全都顺利进化了。虽然没有获得什么特别的新技能，不过，由于还是有魔物获得了料理术等对生活有帮助的技能，所以，今后应该也能减轻它们各自的负担吧。
晚餐时间几乎每天都是差不多的时间。配合这个时间，在外狩猎的狼人也回来了……然后，它来到我身边。
「克雷斯特先生，方便打扰一下吗？」
「怎么了？」
「……那个，在离这里相当远的南方，我发现了人类。」
「你说人类……？确定吗？」
「是、是的。」
狼人点头。
……人类啊，到底会是谁呢？
我首先想到的是哈夫斯托家的某人。
阿里布雷特现在下落不明。
为了搜索他而顺便来找我的可能性应该相当高吧。
「……是我们主动找上门的吗？」
「不、不是……对方跟克雷斯特先生一样都是人类，所以我想先来请教您的判断。」
「知道了，谢谢……我晚点会去看看。」
「了解。」
……话说回来，人类啊。
在我思考的时候，莉薇亚探头看向我。
「克雷斯特大人，您打算怎么做？」
「这个嘛……」
南边……也就是说，对方恐怕是透过大门来到下界。
……是下界的管理者吗？
或者是……哈夫斯托家的人？
回想起阿里布雷特以前的态度，他有可能会派遣其他人来找我。
……一知道我的技能可以使用，就为了利用而拼命找我，实在令人火大。
我不打算回到上界，毕竟就算不在上界，我也不至于无法生活。
毕竟我并没有重要的人在上界。
不过……也有可能是其他状况。
也有可能是被传送魔法阵送下来的人。
「……总之，我想去找找看。」
「这样啊，希望您的同伴能增加。」
……关于这点，可能性应该很低。
「……我想，几乎不可能增加同伴。」
「咦？为什么呢？」
「……首先，来到下界的人大致上可以分成三种。」
「……三种吗？我记得，其中一种是守护连接下界与上界的门的人吧？我以前听母亲说过，要是跑到太南边就会遭到那些人类猎杀。」
「是啊，没错。下界管理者们的职责是守护通往上界的门，所以会猎杀靠近门附近的魔物……这是其中之一，另外一种则是转移魔法。」
「……转移魔法。原来人类拥有如此高深的魔法文化啊。」
对于感到惊讶，同时似乎也带着些许恐惧的莉薇亚，我摇了摇头。
「不，现在的人类之中，已经没有人能够完全掌握那个魔法了。位于上界某处的转移魔法阵，是很久以前建造的。虽然只要注入魔力就能使用，但是，现在已经没有能够理解个中原理并加以运用的人类了。那个魔法阵的主要用途，就只是为了把罪人从上界送到下界而已。」
「……罪人吗？……这样的话，克雷斯特大人也是因为在地面上引发了什么问题的关系吗？」
「……我不是。」
「那么，原因是什么呢？」
「我的技能太弱……总之就是惹父母生气了。所以才会以罪人的身份被送到下界。」
「……是、是这样吗？明明是那么厉害的技能？」
「……我当时还不知道技能的使用方法，所以，才会被当成是没用的技能。」
我尽可能保持笑容，避免让气氛变得沉重。
……虽然遭到放逐时确实相当沮丧，不过现在已经不放在心上了。
因为，我得到了比在上界时更加重要的事物。
「……原来是这样啊。克雷斯特大人的技能非常优秀，请不要放在心上。」
「嗯，谢谢你。总之，因为这样……那个人类也有可能是在地上引发问题的罪人。」
「……原来如此，的确有可能是危险人物呢。那么，第三个人是怎样的人呢？」
「这个嘛……是之前一直在寻找我的上界人。我曾经遇到从门下来探望我的家人。」
「……是您的家人吗？」
「是啊。他们似乎认为我的技能相当优秀，所以打算把我带回去。」
「您不打算回去吗？」
「嗯，完全不打算。就算回到上界，也只会遭到利用而已。在这里的话，我就能自由自在地生活了。」
我边耸肩边这么说，莉薇亚就微笑了。
「……这样的话，就能一直在一起生活了呢。」
「……这个嘛，嗯，因为，狂人狼看到的人类，搞不好是好人……的可能性多少还是有的。所以，我打算姑且还是去看看。」
「我明白了。那么，需要我同行吗？」
「不，为了以防万一，你就留在村子里吧。护卫只要有哥布利亚跟卢夫纳就足够了……万一真的发生什么事，希望你能负责指挥。」
我看向在远处跟狂人狼还有哥布林一起享受美食的欧尔非。
……种族不同的两者，已经变得相当要好了呐。
「我明白了。」
「他虽然有点热血过头，有时会有点不顾周遭，不过也有能够凝聚人心的强韧之处。不足之处就靠莉薇亚你来补足吧。」
「是的，我也认为这样比较好。因为我并不擅长站在第一线。」
「这样啊。」
吃完饭的我站了起来，对哥布利亚跟卢夫纳开口。
「我要去寻找据说在南方发现的人类！万一遭到敌人袭击，就听从欧尔非的指示！欧尔非，拜托你咯。」
「嗯，我知道了。」
「跟莉薇亚合作，好好保护村子。」
我这么说完之后，欧尔非先看了莉薇亚一眼，然后才用力点头。
……那么，到底会是谁呢？
我一边想着南方的人，一边和哥布里亚他们一起走出村子。
闲话：里昂·哈弗斯托
「阿里布雷特怎么了！？为什么没回来！」
我们全家聚在一起，正在开会。
身为四男的我，看着次男的空位暗自窃笑。
……少了一个竞争对手，真是帮了大忙。我这么想。
这样一来，我继承家业的可能性就稍微提升了一点。
再来只要长男和三男消失就行了。
正当我这么想的时候，三男冷汗直流地念出信件内容。
「……下、下界被魔物袭击的可能性很高。下界管理者寄信来，说发现了骑士们的尸体。」
听到三男念出的信件内容，父亲烦躁地大喊。
「开什么玩笑！重要的阿里布雷特怎么了！」
「尸体……似乎没找到。说不定是被魔物带走了……」
「啊啊！为什么！为什么神要这样对待我们家！这一切……都是那个禁忌之子害的！」
父亲抓着所剩无几的头发，用充血的眼睛大叫。
……我同意父亲的话。
我的弟弟真的很无能。
为什么得到「转蛋」能力的时候，他没有更强势地对我们说些什么呢？
要是他能坚定地拒绝，我们家现在应该就过得安稳多了——
真是个没有瞻前顾后能力的笨弟弟。
他在骑士学园时就是这样，还让我丢过脸。
弟弟必须尊敬哥哥，必须遵从哥哥。
然而，我在决斗时指名他时，他却赢了我。
该说他不懂得体贴，还是什么呢？
我确认众人的表情都显得憔悴。
……差不多可以了吧，我有个秘策。
「父亲大人，要我去把那个笨蛋带回来吗？」
「……你、你办得到吗？可是……优秀的骑士们也死了不少哦？」
「太过依赖骑士也不好，因为下界和上界的情况不同。应该要和骑士一起，带熟知下界的下界管理者过去吧。因为哥哥……看来是没有带下界管理者过去。」
信上也是这么写的。大家都惊讶地看着我。
「……原、原来如此！居然能注意到这点，你是天才吗！？」
「……是的。所以，如果在带他回来时能为我准备相应的地位，我会很高兴。」
我这么一说，长男古尔就吓了一跳，肩膀抖了一下。
她侧眼看向我，眼神有点锐利。
……我回以笑容，内心却拼命地痛骂她。
只要我带她回去，就能赢过哥哥。
在贵族的世界里，兄弟的立场是固定的。一般来说，弟弟是无法继承家业的。
所以才会发生暗杀之类的事件。
「可是，父亲大人，还有阿里布雷特的问题。现在就让里昂过去，不会太危险了吗？」
她这么说，试图妨碍我。
……不过，从古尔的角度来看，他的地位受到了威胁。他当然不会老实说出这种话。
父亲突然不安地看着我。
「你、你没事吧？」
「是的，我有个妙计。各位应该也很清楚，我最近的战斗能力有所提升吧？」
「是、是啊……的确。没想到你体内竟然潜藏着那么强大的力量。」
「是的，所以请交给我吧。我一定会把那个笨蛋带回来。」
父亲看起来还是很不安。
父亲基本上是个无能的人，但唯独对家人的爱非常强烈。
尤其在失去母亲之后，她更是过度保护我。
杀害母亲的克雷斯特当然不是我的家人。
「……拜托你了，里昂。」
即使如此，父亲还是允许我出击。
「是，请交给我吧。」
我这么回应后，便离开了会议室。
来到走廊上，我在前往房间的途中遇到了古埃尔。
「……你这家伙，该不会是想把本大爷拉下继承人的位子吧？」
「谁知道呢？这应该不是由我，而是由克雷斯特决定的吧？」
「要是你敢瞧不起本大爷，我可不会轻易放过你！」
古埃尔如此大喊，像是在威吓我似地瞪了我一眼后便走向房间。
我看着他的背影，露出笑容。
这让我涌起一股难以抑制的优越感。
那个古埃尔居然怕我怕得要死。
光是想到这里，就有一股难以言喻的快感窜过我的身体。
之后，我回到房间，叫了一名女仆过来。
那是我最近雇用的女仆。
她的容貌非常出色，不过……这个女人不是人类。
原本，除了人类以外的种族全都会被送到下界，不过我——为了利用她，便以女仆的身份雇用了她。
「您找我吗，里昂大人？」
「嗯，我有叫你啊。我一叫你就要马上过来，你这蠢货。」
我怒吼道，她便立刻低头致歉。
同时，她解除了变身。
她的头上有着狐狸耳朵，女仆装的裙摆也出现了狐狸尾巴。
她似乎是被称为妖狐的种族。算了，反正终究只是类似魔物的亲戚。
她似乎擅长制作魔道具之类的东西，而我就是看中了这点。
……只要偷偷让她制作各种各样的东西，再拿来增强我的实力就行了。
这就是我这几天实力提升的真正原因。
「我打算明天就从家里出发，去寻找克雷斯特。」
「克雷斯特……我记得是您的弟弟吧？据说他拥有有趣的技能。」
「没错。我要把他带回来，套上奴隶项圈。这样一来，克雷斯特就会对我言听计从。」
我瞄了一眼妖狐的手腕。
她的手腕上也戴着奴隶项圈，因为她是我的奴隶。
「……原来如此，所以您才希望我制作强力的奴隶项圈啊。」
「嗯，你当然已经准备好了吧？」
「是的，另外我也制作了更强大的魔石。」
「真的吗？」
她露出贼笑。
她制作的魔石，只要吞下就能暂时强化肉体。
我也是靠着这股力量，才能变得如此强大。
完美。
米西西利安、利菲费鲁特家目前正忙着应付出现在上界的魔物，没有余力分派人手搜索克雷斯特的下落。
而我拥有强大的棋子。
……一切的局势都对我有利。
「这样一来……我就能成为这个家的当家了！」
「那真是值得庆贺。」
「我已经没有事情要找你了，快点滚去别的地方。」
「我明白了。请您尽情体验魔石的效果吧。」
我将歪唇微笑的她赶出房间。
第66话
我离开村子，往南边前进。
利用卢夫纳的嗅觉，以及我的感知术，探查周遭的状况。
……有魔物，但没有人的踪迹。
再往南边一点吧。
我继续往南，来到以前当作据点的那棵树附近时，注意到了。
……有火光。
似乎有人在生火。卢夫纳似乎也注意到了，视线往某个方向瞥去。
我缓缓靠近那个方向，完全消除气息，从遮蔽物后方看向据点的地点。
……在田地和我建造的小屋等物的那处，有五个人左右。
其中两人是骑士，剩下两人……恐怕是下界管理者。
下界管理者穿着仿佛融入黑暗的服装，大概是用来在下界生存的服装吧。
然而，骑士们穿着普通的铠甲，十分显眼。
然后——其中有个男人特别显眼。
……里恩・哈夫斯托。
哈夫斯托家的四男，比我大一岁的哥哥。
他穿着仿佛要参加游行的闪亮铠甲。
……性能优秀吗？我带着这样的疑问使用了鉴定……但铠甲并没有什么特别的技能。
……更进一步来说，从鉴定结果来看，这东西应该不是用来战斗的。
……恐怕那家伙也是来搜寻我的吧。
如果我从这里偷袭，应该可以单方面地解决他们。
不过……我并不是来杀人的。真要说的话，应该是来劝说的。
要是哈夫斯托家的人再来，只会给我添麻烦。
所以我要和里昂交涉，告诉他不要再来了，然后让他回上界。
他们到现在都还没发现我，悠哉地吃着肉。
……算了，从狼人那里得到情报时，我就知道他们没有感知力特别强的人。
因为狼人们在没被发现的情况下，回到了村子。
我刻意摇晃树木，往他们那边走去。
「是谁！？」
这时，他们终于发现了。下界管理者率先起身，骑士慢了一步才握住剑。
里昂缓缓站了起来……不知为何，他一副堂堂正正的样子。
明明其他骑士和下界管理者都怕得要命……
我有点好奇，于是靠近篝火，他们似乎也认出了我。
这时里昂才终于睁大眼睛。
「这不是克雷斯特吗？原来你没事啊。」
「算是吧。所以你也跟阿里布雷特一样，是来带我回去的吗？」
「阿里布雷特？怎么，你们见过面了？」
「是啊。我随便应付他一下，他现在可能在某处跟哥布林和睦地生活吧。」
在那之后，我不知道他去了哪里，做了些什么。
我耸耸肩说完，里昂便露出苦笑。
「这样啊。我并不需要他。克雷斯特，现在的我需要的是你。」
「我？」
「嗯，没错。我在上界接到神谕，提到转蛋能力是优秀的技能，是拯救世界危机的力量。还有你也认识的米希希里昂家的米努，里费鲁德家的艾莉丝也是。」
……米努啊。真是令人怀念的名字。
我记得米努在米希希里昂家也受到排挤，因为这样才被送进骑士学园。
我的境遇也差不多，所以我们感情很好。
「米努现在在做什么？」
「米西西里安家在上界拥有相当高的地位。还有，克雷斯特，你也是。」
「……因为神明说这是个好技能的关系吗？」
「没错。如果是现在，你也能成为家主。这不正是让你那些讨厌的哥哥们刮目相看的好机会吗？」
「我根本不在乎能不能让他们刮目相看，只要能过着悠闲的生活就好。上界让我觉得喘不过气，我不打算回去。」
……米诺在上界似乎获得了相当高的地位。
这真是太好了。
听到我这么说，原本一直带着笑容的里昂表情僵住了。
「……你真的不打算回去吗？」
「嗯，不打算。」
「即使如此……你要是不回去，我们也会很困扰。要是不把你带回去，不知道我们家会受到什么样的对待。」
「这样啊，这下我听到一个好消息了。这下子我更不想回去了。」
听到我这么说，里昂皱起了眉头。
「……克雷斯特！你难道忘了我们至今为止对你的养育之恩吗！？」
「我从来不觉得有恩于我。还有，你们是怎么了？刚才的从容态度好像消失了。」
我这么一说，里昂就从腰间拔出了剑。配合他的动作，骑士与下界管理者们也同样拔出了剑。
「……你们几个，按照预定计划，折断那家伙的四肢，给他戴上奴隶项圈后就把他带回去！」
「……遵命，里昂大人。」
骑士们露出奸笑，握紧了手中的剑。
……他们明显瞧不起我。
「克雷斯特大人，您以前曾经陪我练过剑吧。」
「……或许吧。」
我偶尔会被骑士们玩弄。
在里昂的命令下，骑士们会陪我练剑。不过，「练剑」其实只是比较委婉的说法。
实际上，他们只是在欺负什么都做不到的我。
里昂看到我这副模样，就会露出开心的笑容。
「你没有成为骑士，就代表你只有这种程度的实力。我劝你还是乖乖投降比较好。」
「不是我没能成为骑士，而是被那个男人妨碍了。」
……我身为骑士的实力十分足够。
因为，我在骑士学园的成绩总是第一名。
然而，我却受到某人的妨碍，骑士之路就此断绝。
一无所知的父亲跟兄长，都把我当成吊车尾。
不过，据说这也是里昂搞的鬼。
里昂嘴角一歪，露出奸笑。
「你那时绝望的表情实在有趣。」
里恩轻笑出声，接着将剑指向我。
「你们几个，上！」
骑士们配合里恩的指示，朝我冲了过来。
第67话
太慢了。
这就是我的感想。
骑士们一起袭来，但动作已经慢到足以让我看清。
……我让卢夫纳和古伯利亚在暗处待命，不过看来没有拜托他们的必要。
我躲过骑士的剑，朝着他们铠甲的缝隙挥剑。
剑迅速地、毫无抵抗地刺了进去。迟了一拍，惨叫声传来。
「咕啊啊！？」
「好长！？」
伴随着混杂着惊讶、困惑的惨叫，骑士们按住被砍断的手臂。
鲜血滴滴答答地流下，逐渐弄湿脚边。
「什么！？」
里恩惊讶地睁大双眼。
接着他举起剑朝我扑来，但我一个转身躲过。
「我来陪你练练吧。你全身都是破绽。」
我狠狠地揍了里恩的背。
铠甲凹陷下去，里恩的脸朝下滚倒在地。
里恩滚了好几圈，然后抬起头。
我将剑指向他的眼前。
「……这就是我现在的力量。明白的话，就快点回上界去。然后，别再让任何人……来到这里。我要在下界悠闲地生活。」
「……」
我望向打算采取行动的下界管理者。他们将手伸向腰间的剑，却没有拔剑。
骑士摇摇晃晃地站起，用僵硬的表情瞪着我。
然后——就在下一瞬间。
一名骑士将魔石送入口中。
「……难道说，那是！」
为什么骑士们会带着那种东西……！
就在我惊讶的下一瞬间，骑士的身体涌现力量。
里恩站起身，边后退边露出笑容。他的眼角微微泛泪，模样相当狼狈。他喊道：
「上、上啊，你们几个！只要用了那颗魔石，就能变得比平常强上一倍！打倒那个笨蛋！」
……里恩果然知道魔石的事。
真是意想不到的收获。
「哦哦！！」
那声呐喊宛如野兽。
同时，骑士朝我飞扑而来，挥下剑。
我闪过那道攻击，砍飞他的手臂。
然而……骑士仍未停下。
另一人也把魔石送入口中，朝我扑来。
我跳起来，躲过他们袭来的攻击。
骑士们已经失去了理智，他们现在只是魔物。
他们发出诡异的叫声，朝我砍了过来。我轻轻吐了口气，砍飞了两名骑士的手臂。
即使如此，他们还是继续攻击，于是我将剑刺进他们胸口。
……终于，他们不再动弹了。
里恩发出了「咿！」的短促惨叫声。
「你、你杀了人！这、这是杀人啊！你会被骑士逮捕的！」
「……那些骑士在哪里？下界没有法律，只有生存或死亡……里恩，刚才的魔石是什么？只要是骑士，每个人都有吗？」
「……」
对于我的问题，里恩沉默不语。
他紧抿着嘴唇，但我并不想花太多时间。
我轻轻砍了他的手臂。
「好、好痛！你、你做什么！」
「快点说，刚才的魔石是什么？是谁做的？还有，有什么效果？」
「是、是我的……雇用的女仆做的。那、那家伙是妖狐，魔石的效果是强化肉体……她是这么说的。」
……妖狐吗？
我记得莉薇亚说过，魔道具的制作是吸血鬼跟妖狐的拿手好戏。
……话说回来，上界有妖狐吗？而且还雇用了？
「……雇用妖狐不会有问题吗？」
「因为……他是我的奴隶。」
「就算是这样也一样。上界的人类应该都很讨厌其他种族吧？过去就曾经因为种族问题而把好几万的其他种族送往下界。」
虽然是很久以前的事了，不过上界的历史中确实有过这样的事件。
虽然应该已经没有人记得当时的事，不过，对于还记得的人来说，这可是会让他们对人类怀恨在心的事件。
「因、因为他完全服从于我，所以没问题。」
……我想问的不是这个吧。
我先看了死去的骑士一眼，然后才看向下界的管理者。
「……可以麻烦你们带着里昂回上界吗？还有，帮我转告他，要他别再来了。」
下界的管理者们以仿佛全身都在颤抖的模样点头。
我将剑收回剑鞘，看了里昂一眼后转身背对他。
……然而，下一瞬间，里昂那边突然冒出大量魔力。
「唔！？啊、啊啊啊！？这、这是怎么回事——！？」
「……里昂！连你都拥有魔石吗……？」
「救、救救我！身、身体……身体好像被某种东西吞噬了……！」
里恩泪流满面地朝我伸出手。
……到底发生了什么事？
「喂，里恩，这是怎么回事？」
「不、不是的！这、这股力量我之前还能控制！可是、可是……到底是为什么……！啊啊！啊啊啊啊！！」
……他发出最后那声宛如怪物的咆哮，已经让人听不清楚了。
他带着犹如丧尸的外表，朝我扑了过来。
好快。
跟刚才对峙时简直判若两人。
「下界管理者，你知道让那东西恢复原状的方法吗？」
「不、不知道……我们什么都没听说关于那颗魔石的事。是、是突然被交到我们手上，说是可以变强的道具！就说这种东西我们不需要！」
看来下界管理者们也被交了魔石。
下界管理者把魔石扔了过来，我将它捡起。
这时，里恩看着下界管理者，朝他扑了过去。
下界管理者连忙拔剑，但里恩挥出的手臂破坏了他的剑，贯穿了他的身体。
「里恩！你的对手是我！」
我一喊完，里昂就缓缓转头看向我。
留在下界的管理者流着眼泪，转身跑走了。
……只要至少有一个人留下来，我们的事应该就会传到上界吧。
「克、克……克雷斯特——！」
……看来里昂还多少留有理性。
我不打算花太多时间。我让魔力流遍全身，脚往地面一蹬。
抢在里昂举起手之前，我就已经冲进了他的攻击范围。接着，我挥出了剑。
我参考了莉薇亚的拔刀术，以几乎不相上下的速度使出的一击，将里昂的身体砍成了两半。
他的身体倒下，宛如液体般融入地面。
……我确认了下界管理者留下的魔石。
……如果这跟强化狂人狼们时用的魔石是同一种，那么，上界应该有人负责分配吧。
就在我准备对魔石使用鉴定时……
「克、克雷斯特先生！」
听到有人喊我的名字，我转头看去。眼前站着一只狂人狼。
狂人狼以惊慌失措的表情，一手扶着树，再次开口大喊：
「史莱姆种的村子遭到袭击！现在，欧尔菲大人跟莉薇亚大人正率领援军赶往现场！」
……什么？
第68话
我闭上眼睛，缓缓调整呼吸。
……森林的空气产生了变化。
克雷斯特出发后大约过了一个小时，我才察觉到这件事。
看样子，注意到异状的人并非只有我。
其他哥布林、狼人似乎也都注意到了，大家都聚集到村子中央。
「总觉得森林变得特别安静。」
莉薇亚这么说，视线朝向外面。
……她之所以会发出带着些许忧愁的叹息，大概是因为克雷斯特不在吧。
哥布林与狼人看到莉薇亚的反应，都叹了一口气。
他们多半是看莉薇亚看得入迷了吧。她的容貌确实不是寻常魔物所能相比。
然而，莉薇亚是克雷斯特的女人。既然每天都一起睡，肯定已经习惯了。
我以带有威吓之意的眼神瞪向那些看得入迷的家伙。
就在这时，我发现有东西正朝着村子接近。
这是……史莱姆的气味吗？我一边抽动鼻子，一边起身。
其他狼人似乎也注意到了。莉薇亚歪着头。
「怎么了吗？」
「史莱姆种正在接近这里，或许发生了什么事。」
「……」
莉薇亚以手托着下巴，像是在思考。接着，她马上对哥布林与狼人开口：
「各位，请做好随时都能出击的准备。奥尔菲先生，我们过去那边吧。」
没有携带武器的人们听从莉薇亚的指示，急忙去拿武器。
我感到困惑。为什么要准备出击？
我走到远离大家之处，对她发问：
「刚才的指示是怎么回事？」
「史莱姆种至今为止从未造访过这个村子。白天时，您也跟史莱姆种缔结了同盟吧？虽然我没能跟去就是了。当然，我也知道必须有人留下来。」
莉薇亚鼓起脸颊……克雷斯特，看来她意外地相当在意哦？之后再偷偷告诉她吧。
「嗯，是啊。」
「所以，这是紧急事态。至今为止不曾造访的史莱姆种来了。也就是说，事态想必相当严重吧？」
「……你是天才吗？」
「没这回事。克雷斯特大人也会马上察觉到的。」
……跟我们比起来，他们的脑袋转得相当快。
我独自一人沮丧地走着，看到了史莱姆。
史莱姆看到这座村子，显得有些惊讶。他注意到我之后，表情放松了下来。
「太、太好了！拜、拜托！可以马上过来吗！？」
「发生什么事了！？」
史莱姆身上没有外伤，但看起来相当疲惫。
「北、北方的狂人狼攻进来了！」
听到这句话的瞬间，我瞥了莉薇亚一眼。
「我知道了。奥尔菲先生，请尽快做好出击的准备。」
「我知道！我会向所有人下达指示！照顾那个史莱姆的工作就交给莉薇亚了！」
「是。」
莉薇亚点了点头，从挂在腰间的腰包里拿出一瓶药水交给史莱姆。
我以眼角余光看着这一幕，急忙回到村子中央。
○
我们很快就做好了出击的准备。
我向一只狂人狼下达指示，让他也去搜索克雷斯特。
我瞥了一眼排成一列的哥布林与狂人狼，高声喊道：
「结盟的史莱姆村子遭到袭击！现在立刻前往支援！」
「「「哦哦哦！！」」」
哥布林与狂人狼齐声大喊。
……克雷斯特事前确实有告诉大家。
大家都干劲十足……光是这样，就能看出克雷斯特有多么受到大家仰慕。
我也觉得，跟着他来真是太好了。
我与大家一同离开村子，前往史莱姆村庄所在的西方。
毕竟人数众多，移动起来比平常多花了一点时间——不过已经能看见战场了。
史莱姆与狂人狼正打得不可开交。
周遭还混杂着血腥味。
「所有人，我们上！」
「「「哦哦！」」」
我举起剑，指向狂人狼。
狂人狼立刻冲了过来，我也跟在他们身后。
「什么！？」
「这些家伙……！不就是被放逐的狂人狼吗！」
「他、他们的剑是怎么回事！？也太锋利了吧！！」
我听见狂人狼们混杂着惊讶的声音。
我也拔剑冲了出去，砍向附近的狂人狼。
「唔！你是弟弟的！」
我弹开狂人狼的剑，砍向他的胸口。
我立刻从倒下的狂人狼转向下一只狂人狼。
「你居然还活着！……受死吧！」
我砍飞了扑过来的狂人狼。
就在这时，狂人狼们从怀中取出了魔石。
「要来了！绷紧神经！」
我大声提醒。
在狂人狼将魔石送入口中的下一瞬间，他的眼神变得锐利。
……没有失控吗？
狂人狼的眼神中有着理性。他歪起嘴角，瞬间逼近了我。
……果然很快。不过，我用剑挡下了。
「什么……！？」
「别以为这种程度就能打倒我！」
……我带着愤怒，以及过去什么都做不到的悔恨，挥出了剑。
在狂人狼倒下的后方——我看见了正在与史莱姆皇后和其他史莱姆对峙的狂人狼王。
我心中的愤怒爆发了。随着沸腾般满溢而出的感情，我蹬向大地，朝他飞奔而去。
我挥出的剑被他的剑挡下。
我们以力相搏，然后被弹开了。
我立刻重新举剑，瞪着狂人狼王。
「好久不见了，吾弟啊。」
哥哥这么说着，对我行了一礼。然后，他重新握好了剑。
他的双眼锐利地瞪着我。
「……好久不见了。不过，我们得在此道别了。」
「你真的有办法做到吗？」
「就算要赔上这条命，我也要打倒你——！」
我发出一声咆哮，往地上一蹬。
我缩短与哥哥之间的距离，挥剑攻击。然而，却被他的剑挡下。
「……真快啊。看来你经过相当多的锻炼。」
「是啊，那当然。被你放逐的悔恨日子，让我变强了……！」
我举起剑。他的身体踉跄了一下，我趁机挥剑——然而，下一秒，我的身体却被吹飞了。
是风。强烈的风弹开了我的身体。
我咳了好几下后，看向哥哥。
「……我记得你没有魔法类技能。」
「我得到了。连同名字一起——」
他这么说道，拿出一颗魔石，放进嘴里。他的魔力瞬间膨胀。
他的眼神变得锐利，用带着杀意的眼神看着我。
「我的名字是维尔德。你就记着，当作送你下地狱的礼物吧。」
他说，名字？
他这么说完的下一秒，哥哥的身体消失了。
我的肩膀被人从背后拍了一下。我惊讶地转头一看，哥哥就在那里。
他挥出的拳头，把我揍飞。
「呜！」
我摇摇晃晃地站了起来，看向那边后，史莱姆皇后将一只手伸向了哥哥。液体宛如箭矢般飞出，袭向哥哥，但哥哥将一只手伸向液体，以风魔法将其吹散。
「喝啊！！」
莉薇亚从背后砍向哥哥。
不过，哥哥看都不看她一眼，转过身来，顺势挥剑。
莉薇亚遭到重击，吐出鲜血。
我鞭策疼痛的身体，站了起来。
「喝啊！！」
我挥出的剑没有砍中哥哥。
被他单手握着的剑挡下了。
……赢不了吗？
我明明就是为了打倒这家伙，才一直努力到现在的——！
回过神来，形势已经逆转。其他狂人狼也吞下魔石，强化了肉体。
因此，我方遭到压制……可恶！
「永别了，弟弟。」
哥哥举起剑，我的身体被弹飞。
剑就在这时挥下——这时，莉薇亚介入其中。
「唔……！」
「看来你比较想先死啊。」
哥哥嘴角上扬，弹开莉薇亚的刀后，抓住了她的脖子。
「呜咕！？」
「……话说回来，真是个好女人。这么漂亮的女人可不多见。就让你成为我的人吧。」
就在哥哥扬起嘴角一笑的瞬间。
他的眉间皱了起来。
「咕啊啊！？」
「这、这家伙是怎样……人类！？」
「而且这只哥布林，动作好快！？」
哥布利亚揍飞了附近的狂人狼。
接着，其他地方也传来了惨叫。
「别害怕！战斗还没结束！站起来，握紧剑！跟着我上！」
是克雷斯特。
第69话
我一听到狂人狼的消息，便立刻骑着卢夫纳奔去。
我使用召唤士技能，只要哥布利亚和狂人狼稍微离开我身边，就立刻召唤他们同行。
我很快就抵达史莱姆的村子。
状况相当惨烈。
他们面对恐怕是经过强化的狂人狼，陷入了苦战。
我躲在附近的阴影处观察情况。
「克、克雷斯特先生，你在做什么！？」
「现在是绝佳的夹击机会，稍微安静一点。」
「夹、夹击……对方的数量压倒性地多耶？我们只有四个人而已啊。」
「那边不是还有同伴吗？」
「要怎么过去啊！」
「像这样。」
我立刻进行召唤，将伤势较轻的魔物们聚集到我身边。
一脸惊讶的哥布林和狂人狼们注意到我了。
由于大家差点叫出声来，我便用食指抵住嘴唇。
「安静，所有人现在立刻喝下药水，之后我会立刻把你们全部召唤到那些家伙的背后，从那里发动奇袭。」
「召、召唤吗？」
「对，就像我刚才把你们叫回来那样。准备三秒，开始吧。」
我一指定时间，大家就急忙从腰包中取出恢复药剂喝下。
魔物的数量约十五只。不过，复活之后的它们，眼中都充满了干劲。
「上吧！」
在我召唤它们的同时，我冲了出去。
哥布林与狼人朝狼人逼近。突然从背后出现的它们，似乎让北方的狼人们吓了一跳。
然后，在它们的混乱吸引众人注意之前，我开始大闹。
「别害怕！战斗还没结束！站起来，拿起剑！跟我来！」
我挥剑砍倒了北方的狼人。北方的狼人似乎吓了一跳，朝我扑了过来。
我躲过这一击，全力挥剑。
北方的狼人倒下，我像是要踩住它的身体般扑向下一个狼人。
我接连解决敌人。
在这之中，我发现了倒地的欧尔菲与脖子被抓住的莉薇亚。
对于企图伤害莉薇亚的敌人，我的怒气瞬间涌上。
仿佛体内满溢着热气，我的身体发热，伴随着怒气挥剑。
狼人……他恐怕就是狼人王。他接下了我的剑。
然而，我更加使劲，将它轰飞出去。
我抱起重获自由的莉薇亚，她以红晕的脸颊看向我。
「……克雷斯特大人，我就知道您会来。」
「喝下药水休息一下，然后去支援其他人吧。」
「是。」
莉薇亚马上喝下药水，前去参加附近的战斗。
我看向已经站起身子的奥尔非。他也拿出了药水，喝下肚。
「还好吗？」
「……抱歉，我……赢不了那家伙。」
他想必相当懊悔吧。奥尔非肯定很想亲手为这场战斗做出一个了断。
「接下来就交给我，你也去支援其他人吧。」
「……嗯，我知道了。」
话虽如此，由于奇袭成功……我方现在处于压倒性的优势。
站起身子的狼人王朝我走了过来。
「为什么人类会在这座森林里？」
「哎，一言难尽。好啦，接下来就由我来当你的对手吧。」
「……虽然你似乎有点实力，但终究只是个人类吧。」
它取出魔石，喝下肚。狼人王的眼神变得锐利，蹬地冲了过来。
它在转眼间就拉近了彼此之间的距离。
不过，我能够看穿。我配合他的动作，将剑挥到底。力量几乎不相上下。
但是，我的剑术本领高了一段。
我顺着他的剑力挥剑，配合着狼人王脚步踉跄的时机，将剑往下砍。
砍到手臂后，狼人王的表情变得险峻。尽管如此，他还是像要抹消痛楚似的吼叫后，将剑朝我挥下。
我蹲下躲开。我往上砍向他满是破绽的身体。
狼人王踉跄地后退。他用力踏稳脚步，瞪着我这边。
「别……碍事……！」
狼人王将剑挥下。但是，我已经不在那里。
我绕到他背后，将剑挥下。
手臂飞起。狼人王与惊愕的眼神四目交接。
单方面压制的状况让周围掀起一阵骚动。同伴的欢呼声，以及……敌人的惨叫声回荡着，我将他的身体踹飞。
狼人王从背后重重倒下，我将剑抵在他的喉咙上。
「投降吧。你那边已经没有胜算了。」
「……」
狼人王将另一只没事的手臂抵在被砍断的手臂上，按住流出来的血。
不知不觉间，周围的喧嚣也平息下来。
北方的狂人狼们不是倒地失去意识，就是已经被压制住了。
在任谁来看都很明显的状况下，抵抗也只是白费力气吧。
尽管如此，狂人狼王还是试图移动身体，于是我砍向他的身体部位。
「呵、哈哈……真是压倒性的差距啊。」
狂人狼王笑了笑，就这样无力地倒下。
「杀了我吧。我已经没有力气战斗了。」
狂人狼王这么说完……我轻轻叹了口气。
我收起剑，瞄了他一眼。
「……我不打算夺走投降对象的性命。」
「这样啊。不过，这样无法让所有人接受吧。毕竟我杀了那么多人。」
「……」
狂人狼王这么说完，看向我这边。
他说得没错。浑身是伤的史莱姆们，现在也带着充满憎恨的眼神朝这边走来。
其中的代表就是史莱姆皇后。
「克雷斯特……对我来说，他是杀了我重要的同伴的对象。北方的狂人狼们也一样。所有人、所有人……都是敌人。」
面对她充满憎恨的视线，我咬着嘴唇轻轻点头。
「……但没必要无谓地杀戮。而且北方光是看得见的敌人里就有吸血鬼。如果能拉拢他们——」
「我们不知道未来会怎样。我们这些幸存的史莱姆，是为了杀死北方的狂人狼而活到现在的。就算被你阻止，我们也会大闹一场，杀死他们……！」
「……」
其他史莱姆也配合着王后的话聚集过来。
……有种不能退让的感觉。
这明确地传达了过来。
第70话
我瞄了狂人狼王一眼。
接着，我瞥了史莱姆皇后一眼，拔出了剑。
史莱姆皇后皱起眉头看向我。
「你们听好了！」
我提高音量，让所有魔物都注视着我。
……然后，我将剑指向狂人狼王的脖子。
幸存的北方狂人狼们瞄了我一眼。
在众人的注目之下，我挥下剑。狂人狼王的头颅落地，我瞪大双眼，抓起死去的头颅。
「这样战斗就结束了。策划这场战斗的敌人首领已经死了！如果……还有人有意见的话就站出来！我来当你们的对手！」
……首领死去之后，北方的狂人狼们也丢下了武器。
已经没有人再有抵抗的意思了。
我瞄了史莱姆皇后一眼。
「……首领的首级就能让你满足了吧。在这里的所有狂人狼并非纯粹地服从那家伙，而是因为反抗首领就会被杀。你应该明白这个状况吧？」
「……」
史莱姆皇后瞄了狂人狼王的头颅一眼。
史莱姆皇后瞥了一眼狂人狼王的尸体，用身体碰触它。
然后……它将尸体吞没、融解，仿佛在咀嚼一般。
「……这样我就满足了。各位史莱姆！这场复仇之战就此结束！我以史莱姆皇后的名义，宣告这场战斗的终结！」
史莱姆们也点头同意史莱姆皇后的话。
……我轻轻吐了口气，然后迈步向前。
我拍了拍在一旁见证战斗的欧尔菲的肩膀，小声说道：
「……抱歉。」
这句话包含了许多意思。
欧尔菲轻轻回握我的手，露出微笑。
「……不，没关系。这是最好的选择。我要去通知剩下的狂人狼。不与我们敌对的人，可以当作同伴接纳。」
「嗯，可以。」
战争结束了。
……我方虽然有重伤者，但无人死亡。
这应该要归功于我事先将药水交给大家。史莱姆族似乎也没有死者。
我看着史莱姆们，皇后朝我走来。
「谢谢你来救援。如果没有缔结同盟，我们现在已经全灭了。」
「彼此彼此。若没有缔结同盟，我们也不知道会有什么下场。」
这次是北方的狂人狼们率先袭击史莱姆的村子，所以才没事，但也有可能是我们先被袭击。
史莱姆女王看着其他人，小声说道：
「刚才真是抱歉……我也有不能退让的事物，身为代表者嘛。」
「……我明白。」
为了统率史莱姆们，也有必要的牺牲。
只有简单的问题，才能在彼此敌对且不造成牺牲的情况下解决。
……以这次来说，史莱姆们已经蒙受了莫大的损害。
足以匹敌伙伴性命的事物……大概只有杀死夺走伙伴性命的人吧。
也就是所谓的复仇。
「……为什么你要杀死狂人狼王？」
「——在这个场合，我是代表者。我不打算把重要的决断交给其他人。由我来背负，由我来承担。我认为有这么做的必要。」
我清楚地对史莱姆女王说道。
她惊讶地睁大双眼，然后嘴角露出笑意。
「看来我的判断没有错呢。」
史莱姆女王说完，便在我面前跪下。
我被她突如其来的举动吓了一跳。不只是女王，好几只史莱姆也排排站在她背后。
「……怎么了？」
「我们——不，身为史莱姆女王的我，要成为你的部下。」
「……」
这是怎么回事？
我感到困惑，总之……先问了她一个问题。
「史莱姆们……会接受吗？」
「如果不能接受，就只能离开村子了。留在北方的狂人狼也一样吧？」
……确实如此。
他们的首领被我杀了。至于要不要跟随我，我交给他们自己决定。
我并不打算杀掉反抗者，但不能让他们靠近村子。仅此而已。
「是没错……不过，你之前只认同到缔结同盟为止吧？」
「不统一南方地区，就无法从北方魔物的威胁中保护自己。需要一位首领……以人类来说，就是国王。我认为国王必须拥有绝对的力量、决断力与胆识。」
「而你认为那个人是我吗……？」
「是的，您是南方大地之王，也是首领。我发誓效忠于您，加入您的麾下。您愿意接纳我们史莱姆种吗，王？」
我当然不会拒绝。
只不过……我并没有打算成为这样的王。
「……我打算总有一天要把这个地位让给某人，过着悠闲的生活哦。」
「我们到时候再判断要不要跟随下任首领。」
「……如果你们愿意等到那时候，好，我就让你们成为我的部下吧。」
「感谢您，王。」
「……别用那种称呼，你们照以前那样叫我就好。」
我这么说完，史莱姆皇后就对我行了一礼。
「那么，再次请你多多指教咯，克雷斯特。」
「……嗯，请多指教。」
我们握住了彼此的手。
第71话
北方的狂人狼们表示愿意加入我们的麾下。
基本上魔物似乎大多奉行实力主义，会跟随强者。
我并没有强迫他们成为我们的伙伴，也说过如果想单独行动，可以自由行动，但大家都跟来了。
哎，虽然不知道大家心里藏着什么，不过狂人狼王似乎也用恐惧束缚了他们不少。
总之，之后就交给欧尔菲管理了。
回到村里，治疗完所有人之后，我把魔物们召集到村子中央。
哥布林、史莱姆、狂人狼……总数约两百名的集团。
史莱姆们的名字已经取好了，最后要在大家面前为史莱姆皇后命名。
「叫你史菲可以吗？」
「嗯，就叫史菲吧。」
……当然，命名基本上都是让魔物们自己想。
因为要我帮所有人取名太辛苦了，我没办法接连想出别人的名字。
「那么，从今天起你就叫史菲。」
我为她取了名字。
这样一来，我也能够确认史菲的资料了。
史菲（史莱姆皇后）　＋1
主人：克雷斯特
力量294
耐久力343
灵巧250
敏捷187
魔力289
智力80
……相当高的能力值。不过，只有智力特别低，让我有点在意。
「怎么了吗？」
「……不，没什么。」
哎，毕竟智力至少也代表了足以理解我方发言的智能嘛。
应该不需要那么在意吧。
从史菲至今为止的言行来看，我也不觉得她是个笨蛋。
我想，多半是资料输入时出了什么差错吧。
我边想着这些事，边拿起了原本握在手里的杯子。
「这是这个村子的新开始！让我们好好庆祝一番吧！」
为了庆祝胜利，以及迎接新同伴……我们开始了一场结合了这两者的宴会。
○
……虽然还有人在外面喧闹，不过，因为我想一个人思考一些事，所以回到了房间。
我躺在床上，取出收在腰包里的魔石。
那是里昂带来的下界管理者持有的物品。
……因为，在那之后就一直很忙，所以一直没空仔细调查。
就在我准备进行鉴定时，有人敲响房门。
「莉薇亚吗？」
「是的，克雷斯特大人。我来了。」
莉薇亚反手关上门，走了进来。
……或许她今天也打算来陪我一起睡吧。
虽然莉薇亚应该没有那个意思，不过，要是每天都像这样抱着她睡觉，各方面都会变得很麻烦。
我坐起身子，莉薇亚随即以像是感到过意不去的态度低头致意。
「……您已经睡了吗？」
「不，还没。我打算接下来要思考许多事，所以还没睡，这样可以吗？」
「好的。」
「这样啊。」
莉薇亚在我身旁坐下。
「那么……那个魔石，该不会是北方的狂人狼们用过的吧？」
「没错。」
「……我还以为已经全部用光了。」
我向北方的狂人狼们问过之后，得知在那场战斗中已经用光了。莉薇亚说。
「这是我的兄长持有的物品。」
「兄长大人持有的物品？」
「是啊，不过，那已经是过去的事了。现在，我们之间没有任何关系……你刚才不是说南方有其他人类吗？那就是我哥，他就是用了这个而变成魔物的。」
「……也就是说，这是人类使用时会非常危险的物品吗？」
为了确认这点，我使用了鉴定。
肉体强化的魔石
封入了强力的魔力，能够借由摄取而暂时强化肉体。
……没有提到会变成魔物的情报。
「……莉薇亚说的或许没错。除非问制造者，不然就是实际使用看看，否则无法确定。」
「……原来如此，这样啊。使用过的人狼，身体也没有变得不正常吧？」
「是啊。所以，有可能制造出这个的吸血鬼种，也有可能是把它当成单纯的肉体强化来使用。」
「……也就是说，今后的战斗，有可能会碰上使用这个魔石强化过肉体的敌人，对吧？」
「……是啊。虽然北边的魔物会不会攻到这边来都还是个问题就是了。」
「——应该会。」
莉薇亚以明确的语气如此断言。
……我心想「真难得」，同时想到，或许她有什么确切的证据。
「……你知道些什么吗？」
「这是从母亲那里听来的……她说，总有一天，这个世界会面临巨大的灾厄。」
「……灾厄吗？」
……这么说来，里昂也说过类似的话。
我的技能可以拯救世界的危机什么的……
艾莉丝、密鲁也拥有……类似的技能。
「是的。她说，要战胜那个巨大的灾厄，必须集合众人的力量。」
「……所以，魔物们才会互相争斗，增加同伴吗？」
「是的。当然，也有人只是为了保护自己的安全而战。所以，跟随更强者是非常自然的想法。」
……大家并不是因为过着野生的生活，而是有明确的理由。
话说回来，巨大的灾厄吗？
我记得艾莉丝是圣女……跟这个有关吗？密鲁的技能好像被命名为勇者……
两者都是在不同意义上……非常厉害的技能。艾莉丝祈祷的话，人类的伤势就会立刻痊愈，密鲁挥剑的话，甚至能劈开大地与天空。
虽然转蛋确实既方便又优秀，但也仅止于此。
——不过，假设神明在分配力量时，有考虑到让我们三人能够同心协力拯救世界的话，又会如何呢？
艾莉丝负责治疗他人，米努负责讨伐敌人。至于我，则是补足其他不足的部分。
如果以这种假设来思考——灾厄肯定还有好一段时间才会到来吧。
否则，应该不会像转蛋这样每个月都会赋予新能力才是。
……哎，毕竟神明也有点冒失。像是关于我的能力点数部分，祂就完全没有提到。
不，说不定祂连这部分也是故意的，为了让我下凡——哎，再想下去也无济于事吧。
「这样的话，除非统一下界，让所有人的力量团结一致……否则没人知道会变成怎样吧。」
「……是的。而且，我认为……能够成为下界所有国王的人，是克雷斯特大人。」
莉薇亚红着脸看向我。
第72话
莉薇亚这句话让我忍不住笑了出来。
这句话也可以视为我对自己发出的嘲笑。总之，莉薇亚的发言实在太不切实际了。
「别开玩笑了。你以为我能做到什么？自从我不想无谓地夺走人命之后，你知道我杀了多少人吗？」
光是今天，我就杀死了好几只狂人狼，还有哥哥。
我以前说过，自己不想无谓地杀人。
这次也是一样。要是我更有力量，或许就能压制史莱姆种，阻止他杀害哥哥吧。
「……在那个场面下，没有其他能让大家接受的方法。克雷斯特大人也是经过多方考量才采取行动的吧？」
当然没错。未经思考就杀害他人，正是杀人魔的证明。
不过，经过各种思考之后，杀害某人，就结果而言也是一样——
「不管发生什么事，都无法改变已经杀人的事实。」
「或许当时还有让他活下去的手段。不过，那需要花上相当长的时间。到头来，还是有可能选择杀掉他的。当然，他是欧尔菲先生的哥哥，或许会像欧尔菲先生一样成为同伴。然而，有些史莱姆种因为同伴遭到杀害而感到愤怒也是事实……而且，当时还有其他狂人狼。我认为，要让所有人信服，证明自己的实力，那是最好的判断。」
莉薇亚的表情十分认真。她似乎不是在安慰我，而是打从心底这么认为。
「如果克雷斯特大人在那时犹豫，我会出手斩杀他。否则，我想其他人也会对克雷斯特大人产生不信任感。克雷斯特大人也是这么想的吧？」
「……是啊，没错。」
莉薇亚说得没错，我在那时立刻做出了判断。
……因为我觉得，要是稍微犹豫，那些表示愿意跟随我的狂人狼与哥布林，对我的信赖也会产生动摇。
然而，我同时也采取了否定过去的自己的行动。
以前我说过「无意杀掉他」，让欧尔菲活了下来。
……当然，现在跟当时的情况不同。奥尔菲还没有招致任何人的怨恨。
但是，我的发言与行动却出现了变化。我担心这有可能导致狂人狼与哥布林们不再信任我。
然而，即使如此，我还是选择了那个行动。
「我不认为那是正确的。」
「既然如此，就当成是我判断应该要杀掉他吧。克雷斯特大人不是说过吗？要是觉得我做错了，随时都可以阻止我。」
「……是啊。」
「在那个场面，我完全不认为您的行动有任何错误。所以，那个行动也是我的意见。」
我叹了一口气。其实还有把一切责任都推给莉薇亚，自己逃跑的选项。
但是，我不打算这么做。
「这是我选择的道路，不打算推给其他人。」
「……这样啊。要是您真的那么做的话，我说不定就会变得讨厌您了。不过，这并非您一个人的责任。因为我同样也背负着同样的责任。」
莉薇亚像是松了一口气般微笑着这么说。
……莉薇亚比我更适合当个王吧。
「奥尔菲是他的哥哥。可以的话，我当然也想救他。」
「请您今后也继续保有这份温柔。虽然要拯救一切并不容易，但还是应该尽可能地伸出援手。」
……是啊。
我叹了口气，望向天花板……活着还真难。
「克雷斯特大人，杀人并非坏事……有些状况就是非得杀人不可。」
「……嗯，我知道。」
「所以请您别太在意。」
「是啊，我已经没事了。」
不能一直消沉下去。
根据北方狂人狼们提供的情报，我听说不久后会与吸血鬼种见面。
必须为此做好准备。
今天就早点休息，为明天之后的行程做准备。
……而且，转蛋也快结束了。在那之前，我还有想设法提升的技能。
关于帮欧尔菲的哥哥取名的人物，目前没有任何情报。据说就连其他狂人狼，都直到欧尔菲直接询问之前都不知道这件事。
是否真的拥有名字？必须从这点开始思考。
要做的事很多，不能一直休息下去。
「那么，差不多该睡了。」
就在我边说边关掉房间灯光的时候。
莉薇亚抓住了我的衣角。
「莉薇亚？」
我转头看向她，发现她满脸通红。
「克雷斯特大人，我爱慕着您。」
「……你不是经常这么说吗？」
莉薇亚的样子不太对劲。
到底是怎么回事？虽然没办法用具体的话语来表达，但就是觉得不太对劲。
「不是的，我指的是异性之间的爱慕。」
「咦……？」
这句话是什么意思？
她是以男性身份喜欢我吗？
「我没有魅力吗？……的确，我既不是人类，胸部也不算大。」
「……怎么可能呢。每天晚上都跟你睡在一起，其实让我相当困扰哦。」
「……是这样吗？……因、因为您至今为止都没有袭击我的迹象，所以……我一直在想，您是不是没有把我当成异性看待。」
「……你是为了让我袭击你才来的吗？」
听到我这么问，莉薇亚先是红着脸，然后嫣然一笑。
「我一直都抱着期待。」
莉薇亚这句话与表情——都让我觉得十分惹人怜爱。
某种东西在我心中爆发了。
我紧紧抱住莉薇亚，然后顺势把她推倒在床上。
「莉薇亚……我喜欢你。」
「……是的，我也一样，克雷斯特大人。」
莉薇亚露出看似开心的微笑，也紧紧回抱着我。
第三章
第73话
与北方的狂人狼抗争后，过了几天。
总之，虽说发生了许多问题，但目前哥布林、狂人狼、史莱姆这三种族都待在这个村子里。
规模变得相当大。尽管有些小纠纷，但目前大家正顺利地生活着。
这几天，我也并非什么都没做。
我顺其自然地去拜访三种族的首领，扩张据点并强化伙伴们。
我给予新加入的史莱姆和狂人狼们居住的地方，又告诉他们进化所需的条件，锻炼他们。
就这样，五月也接近尾声了。
我打开转蛋技能的画面，确认上面写着剩余的日期。
再两天，这个转蛋就会结束。
如果和之前一样，下次六月的转蛋应该就会到来。
究竟会得到什么样的技能呢？一想到这里，我就从现在开始就期待得不得了。
对了对了。在北方的狂人狼们当作据点的周围，也有首次出现的魔物。
多亏了讨伐那些魔物，目前的点数大约有10000点。
这样就能转二十两次转蛋。
基本上我觉得只要累积起来就好，但我的技能『使唤魔物』的等级还没达到MAX。
虽然我多少有想把等级练到MAX的想法，但这是个难题。
要抽现在的卡，还是为新的卡包存点数？
下次的召唤石扭蛋不知道什么时候会来。
说不定会有一阵子不会来了。
不过，抽新的转蛋应该能确实提升我的实力。
因为从至今为止的可能性来看，只要抽转蛋几乎都能确实获得新技能。
我从北方的狂人狼那里听说，知道更北方也有魔物。
现在就已经有吸血鬼这种存在了。
由于有可能会与这些存在交手，所以她现在的心情是想进一步增强实力。
那么，该怎么办呢？
在我陷入沉思时，莉薇亚来到了我的房间，她微微歪着头。
「克雷斯特大人，您到底想怎么做？」
「我在犹豫抽转蛋的事。」
「抽转蛋吗？抽转蛋比较好吧？」
莉薇亚以有点惊讶的表情这么说。
这么说来，我还没向她说明转蛋的更新内容。
我再次针对这件事进行说明后，莉薇亚皱起眉头，露出像是感到困扰的表情。
「的确，这是个相当困难的问题。请问您对使唤魔物的效果有什么样的感觉？」
「这部分也很难说。因为，说不定大家之所以能变得这么强，其实就是因为有这个技能的关系。」
我自己使用之后，其实没有感受到什么强弱之分。
正因为这是肉眼无法辨识的技能，所以才会让我烦恼到这种程度。
要是把技能等级提升到MAX，效果可能就会大幅提升。
要是今后与魔物的冲突会变得比现在更多，那么，就算只有我一个人变强，或许也无助于解决问题吧。
考虑到这点的话，或许还是尽可能采取对策会比较好吧。
「……还是抽吧。」
经过一番烦恼之后，我得出了这个结论。
虽然我刚才的想法也多少有影响，不过，现在转蛋的频率是每个月一次。
但是，没人知道转蛋什么时候会结束。
就算保留点数，也有可能会变成白费。
既然如此，还是尽可能设法提升技能等级会比较好吧。
虽然我很怕抽到一堆重复的，而且也觉得金色、银色、铜色之类的技能说不定会有什么追加效果，不过，现在还是应该以确实想要的技能为优先吧。
「那么，我就先离开房间咯。」
莉薇亚在这时以像是感到过意不去的表情从床上站了起来。
莉薇亚似乎还在介意。自从跟她一起抽转蛋之后，就一直抽不太到好东西。
话虽如此，现在几乎已经可以说是抽到烂签了，所以这也是没办法的事。
我抓住正要离开房间的莉薇亚的手臂。虽然她的手臂很细，不过我知道她绝对不弱。她有着足以成为一国女王的实力。
「不，没关系啦。」
「可、可是……我觉得自己在场的话，转蛋的结果好像就不太理想。」
对于垂着眼回答的莉薇亚，我摇了摇头。
「没这回事，就只是巧合而已。就算不是巧合，我也想尽可能跟莉薇亚在一起。」
「我、我明白了。那么，我会祈祷能抽到好东西的。」
面对有点害羞地露出腼腆笑容的莉薇亚，我也以同样的笑容回应。
虽然有点难为情，不过还是很令人怜爱。光是愿意陪伴在身边，就让我感到相当可靠。
「那么，马上来抽转蛋吧。」
「好的，请加油！」
在莉薇亚全力声援之下，我面对着转蛋的画面。
为了让身旁的莉薇亚也能看到，我将画面转到她那边，然后缓缓举起手。
即使鼓起干劲，抽转蛋这种行为也不会因此产生什么变化。
神明大人，你应该知道吧？
这么可爱的莉薇亚正在拼命祈祷，要是再抽不出什么好东西的话，我可是真的会对你发飙哦？
我在心中对神明大人如此威胁后，连续抽了十一次转蛋。
第74话
我打开宝箱的瞬间，宝箱中飞出了四种颜色的珠子！
铜色、银色、金色、彩虹色的珠子。
我连续转了十一次的转蛋，宝箱出现在我眼前。
打开宝箱后，珠子从里面飞了出来。
我正在确认珠子的颜色时，听到身旁传来似乎相当高兴的吐气声。
是莉薇亚。因为这次转蛋的结果相当不错。
铜色五颗，银色三颗，金色一颗，彩虹色两颗。
彩虹色有两颗。虽然确实有可能至少有一颗会重复，不过，这样魔物使役出现的概率也跟着提升了。
拜托，拜托啊……
首先从铜色开始确认。
我逐一确认铜色技能。
《铜色技能》【力量强化：等级1】【力量强化：等级1】【耐久力强化：等级1】【敏捷强化：等级1】【魔力强化：等级1】
我拿这些技能跟目前拥有的技能做比对，没有能够提升等级的技能。
哎，铜色技能是需要耐心慢慢看下去的类型。
接着是银色。
《银色技能》【短剑术：等级1】【建筑术：等级1】【再生术：等级1】
短剑术升级了。
不过，因为我不使用短剑，所以其实不太高兴。
建筑术就棒透了。
来看下一个吧。
《金色技能》【水魔法：等级1】
不管抽到什么魔法，应该都能让我的魔法实力有所提升吧。
终于来到最后一颗了。我看着剩下的七彩光球，身体自然地绷紧。
要是这两个都抽到的话，我看还是别再抽转蛋了吧。
怀着这种想法的我，伸手碰触七彩光球。
《彩虹色技能》【召唤士：等级1】【使唤魔物：等级1】
太好了，是使唤魔物！
在我高兴得跳起来之前，一股柔软温暖的触感就先包覆了我的全身。
是莉薇亚。她带着笑容抱住了我。
「恭喜您，克雷斯特大人！运气果然非常好！」
「不，全都是因为有莉薇亚你帮我祈祷的关系！这样一来，剩下的点数就可以留到下个月再用了。」
「是啊，我也很期待那时的转蛋。」
我马上开始提升技能等级。
这样一来，五月的转蛋就没有任何遗憾了。
期待下一次转蛋。
这次究竟会抽中什么样的技能呢？
我非常期待。
虽然我有好一段时间都沉浸在抽中转蛋的余韵之中，不过，接下来还有其他该做的事。
「这样一来，就可以专心去见那个吸血鬼了吧。」
「是啊。」
就是那个吸血鬼。
就是那个给予狂人狼魔石的吸血鬼。
我从北方的狂人狼那里听说，那个吸血鬼会定期造访北方的狂人狼村落。
「总之，明天必须先移动到北方的狂人狼村落。」
我打算以自然的形式与吸血鬼见面。
让北方的狂人狼去跟吸血鬼接触，尽可能问出情报。
为了以防万一，我们也会在附近待命。
「说得也是。不过，交给欧尔菲大人没问题吗？」
「……嗯，总会有办法的。仔细一看就能看出差异，但不愧是双胞胎，他们长得很像。」
吸血鬼总是与维尔德见面。
所以这次要直接与吸血鬼见面的人，就决定交给欧尔菲。
欧尔菲和维尔德是双胞胎。身高方面是欧尔菲稍微矮一点，眼神方面是欧尔菲比较温和。
不过，即使如此，那也只是只有长期相处的人才能分辨出来的差异。
这应该不会立刻被吸血鬼发现吧。考虑到万一被发现时的状况，我们也要待命。
我会带几个狼人过去。这都是为了假装我们过着自然的生活。
「万一被发现，也有可能会交战呢。」
「嗯，你很不安吗？」
「当然会不安。我听说吸血鬼种拥有非常强大的力量。我也没有直接和他们战斗过，正因为如此，他们对我来说是未知数，所以很不安。」
「是啊。」
吸血鬼好像很怕日光，如果他们愿意在太阳出来的白天见面，我们这边也会比较从容。
据说吸血鬼总是会在晚上过来。
而且，吸血鬼整体而言都很怕阳光。在阳光底下无法发挥原本的力量。
「嗯，只能想办法顺利进行呢。」
「是啊。明天也要早起，差不多该休息了。」
「嗯。」
今天想做的事情都做完了，我们便躺在床上。
第75话
我们自村庄出发，展开大迁徙。
以北方的狂人狼为中心，在森林中移动。
在场的有哥布林、史莱姆以及狂人狼。
我之所以带他们过来是有理由的。
北方的狂人狼原本为了统一南方——也就是我们所有种族，向吸血鬼借用了力量。
只要把哥布林、史莱姆以及狂人狼放在村庄里，就能成为浅显易懂的证明。
在森林中移动比想象中还要辛苦。
前往北方狂人狼所在的村庄，有一小段上坡路。
不太习惯的路，以及人数众多的移动都成了枷锁。
我回想起上次的战斗。
我真心认为幸好没有采取进攻北方狂人狼村庄的作战。
反过来说，北方狂人狼的村庄也是个难以从周围进攻的地点。
我掌握着地形往前走，此时在我附近，至今仍一脸无精打采的欧尔菲映入眼帘。
与他对上视线的瞬间，欧尔菲朝我走近一步。
「克雷斯特，不过真的没问题吗？我不太擅长演戏哦？」
这次作战的关键在于欧尔菲。他似乎对假扮维尔德一事感到相当不安。
「那么抵达村子后，就要重新开始训练演技了。」
这几天，我一直在指导欧尔菲演技。
我也不擅长演戏，但还是能判断演技是好是坏。
「……呜咕。我、我知道了。」
欧尔菲垂头丧气，叹着气说道。
他不太擅长说谎。
我不讨厌他这种老实又认真的个性。
虽然我也想代替他，但这是只有欧尔菲才能扮演的角色。
只能请他努力了。
当然，我打算在正式上场前做好准备，减少欧尔菲的负担。
例如预测吸血鬼会问什么问题。
话虽如此，对方也有可能提出意料之外的问题。
说到底，就算问狂人狼，他们也说不知道吸血鬼种为何会协助维尔德。
完全看不出对方的目的。
这次的目的是要套出这些情报，以及询问关于强化肉体的魔石的事情。
正当我这么想的时候——
「这里就是村子。」
走在前头的北方人狼这么说，我抬起头来。
眼前确实有座村子。
从外部很容易入侵，没有任何外墙或大门。
大致上划出一条线，隐约可以知道村子与外界的空间。
里面可以看到的房屋，是些就算恭维也很难说想住进去的建筑物。
虽说无可奈何，但也不是多高级的建筑物。
虽然质量不太好，但光是能成形或许就算不错了。
我经过在我前面停下脚步的欧尔菲旁边，他露出有些感慨的表情。
「欧尔菲，你还好吗？」
「……啊，没事。抱歉。」
「没关系啦。因为这里是你的故乡啊。」
能够回到自己住过的地方，当然会很高兴。
那我呢？
如果能回到上界，我会高兴吗？
不，不可能吧。
就算能回到那里，也只会被使唤。
事到如今就算说希望我回去，一切都已经太迟了。
我走进村里，确认状态。
村子的状态不差，应该马上就能住人。
不过，对于之前一直住在普通房子里的我来说，还是想重建一次。
「克雷斯特先生盖的建筑物果然很厉害。」
走在村子里时，我听见了这句低语。
的确，看看周围的房屋，全都勉强维持着形体。
其中有很多脆弱的建筑物，感觉只要刮起暴风雨就会被破坏。
低语不只一句，其他狂人狼也纷纷开口：
「真的耶，这在普通的村子里是正常的房子。」
「又要住在这种强风会吹进来的村子里啊。」
「不不不，这次有克雷斯特先生在，还有其他会建筑术的魔物跟着！没问题吧！」
就是这样。
我们之所以会这么做，也是为了改造这座村子。我考虑今后把这里当成第二个据点。
不能悠悠哉哉的，如果想在漂亮的房子里度过今晚，必须立刻行动。
「各位，差不多该开始作业了，麻烦你们调度木材。」
『知道了！』
重叠在一起的声音响起，狂人狼开始行动。
第76话
我正在重建村子，对魔物们下达指示。
新加入的狂人狼与史莱姆当中，也有具备建筑术、锻造术与料理术的魔物。
我与它们一起重建家园。
只要有素材，之后只要使用技能重建就行了。
这时，我稍微察觉到一件事。
我的建筑术似乎比以前更强了。
不但能盖出更大的房子，完成的房子质量也提升了。
这和什么有关呢？
建筑术的等级还没提升，要说其他原因，就是伙伴增加了吗？
不过，以前增加伙伴时并没有强化。
既然如此，有可能是能使用建筑术的伙伴增加了。
这是最有可能的原因。
拜此所赐，我现在能盖出两层楼的房子了。
由于也能盖出公寓这种供集团生活的建筑物，今后伙伴增加时，或许可以先准备一个居住地。
相对地，消耗的木材也会增加，所以使用技能时必须一边思考才行。
「克雷斯特大人，只要在这附近开垦田地就行了吗？」
「嗯，麻烦你了。」
虽然不知道会在这里生活多久，不过还是准备了田地之类的，作为第二据点。
我对能够使用开垦术的哥布林下达指示后，开始建造几栋房子。
素材也大致上都准备好了，在大家收集完毕之前，我暂时休息了一下。
当我正把附近的大石头当成椅子坐的时候，莉薇亚她们过来了。
奥菲的表情不是很好。
大概是因为她也要指导演技吧。
这家伙很好懂。
「克雷斯特大人，我想再次确认一下，关于现在能够想到的与吸血鬼之间的流程，可以吗？」
「嗯，我知道了。」
「首先，吸血鬼会问『是否已经镇压南方地区』。现阶段姑且会回答已经镇压，您认为在这之后会问什么问题呢？」
「以维尔德的性格来看，我不认为他会默默听下去，由我们主动发问应该也可以吧？」
「说得也是。我想先问的情报，果然还是那个魔石吧。维尔德是否知道魔石的危险性呢？」
莉薇亚询问她带来的其中一名狂人狼。
他是维尔德的亲信，也是狂人狼。
狼人摇了摇头。
「不，应该没有。不过，维尔德也有可能在明知有危险的情况下使用。」
「这样的话，就针对这点稍微问一下吧。」
莉薇亚这么说，不过我有点烦恼。
「维尔德应该也多少听说过那股力量是什么样的东西。虽然我也想问，不过，这样很有可能会遭到怀疑。」
「……说得也是。该怎么办呢？」
莉薇亚陷入沉思，我们也都闭上了嘴。
要是知道维尔德跟吸血鬼有过什么样的对话，或许就能想到不会遭到怀疑的问题了。
「先说希望追加魔石的数量，然后问对方是怎么制造的，这样如何？」
「如果只是出于好奇，以轻松的心情发问的话，应该没问题吧。欧露菲尔大人，那么就开始练习演技吧。」
「啊，好……」
听到莉薇亚这么说，欧露菲尔以僵硬的表情点头。
大家的视线都集中在欧露菲尔身上。面对众人的视线，他似乎有点紧张。
欧露菲尔先咳了一声，然后开口。
「希望你们能追加提供魔石。还有，虽然很想问，不过，那个力量能不能再稍微压抑一点？已经有好几个同伴因此而死了……怎、怎么样？」
奥尔菲以看似不安的表情看着我。
如果只听前半部分，会觉得是维尔德……
然而，奥尔菲的温柔，还是从字里行间透露了出来。
「怎么样？」
我朝曾经是亲信的狂人狼看了一眼。
他应该比在场任何人都更能评断奥尔菲的演技吧。
他摇了摇头。
「维尔德是个更加严厉的人。」
「他这么说呐。」
「……就、就是说啊。」
奥尔菲重重呼出一口气，清了清喉咙。
「哎，演技方面就再稍微练习一下，先回到跟吸血鬼的对话吧。」
我瞄了莉薇亚一眼，她也轻轻点头，重新开始谈话。
「接下来是……既然吸血鬼特地来到这里，应该有什么要求吧。」
「是啊。」
不可能什么要求都没有就愿意帮忙吧。
可能是想支配我们所在的下界地区之类的？
「要是吸血鬼要求我们臣服于他，该怎么办？」
莉薇亚所说的「可能性」相当高。
吸血鬼与狼人相比，吸血鬼在种族上拥有更强的力量。
「应该可以先拒绝，再观察对方的反应。」
我本来就不知道维尔德跟吸血鬼之间有过什么样的对话。
正因如此，采取反抗态度才有意义。
这样一来，应该就能知道对方接近狼人有什么目的。
第77话
对于我的提议，莉薇亚点头表示同意。
「说得也是……希望能借此多少掌握吸血鬼的数量。」
「是啊。而且，说不定还能知道是谁给了维尔德魔名。」
所谓的魔名，就是为魔物们取名字。
虽然魔物们各自有自己使用的称呼，不过终究只是称呼而已。
一旦获得魔名，似乎就能让肉体本身获得强化。
就像我为莉薇亚跟欧露菲尔等人取了魔名一样，维尔德肯定也是由某人赐予了魔名。
能够获得魔名的人绝对不多。
维尔德背后究竟是谁在撑腰？或许可以透过与吸血鬼的会谈找出答案。
另外，也有可能是吸血鬼自己赐予了魔名。
一旦有了名字，就无法违抗主人。
要是对方采取敌对行动，或许就能得知吸血鬼的幕后主使。
「欧露菲尔大人，虽然我认为这次的会谈应该会相当紧张，不过流程没问题吗？」
对于莉薇亚的询问，欧露菲尔的表情变得僵硬。
「我、我知道。交给我、吧。」
奥菲边说边露出苦涩的表情。
他应该不擅长演戏，也不擅长说谎。
我知道这是个残酷的要求，但还是希望他能办到。
「奥菲大人，请您更有自信一点，然后摆出高高在上的态度。」
「话、话是这么说，但我真的不擅长。」
「那就来练习吧。现在就摆出高高在上的态度。」
「现、现在吗！？」
这或许是个好主意。
我也点头同意莉薇亚的提议。
「说得也是。奥菲，从今天开始，你暂时对大家摆出高高在上的态度如何？」
「克雷斯特大人，我认为这是个好主意！」
「不不不，等一下！这实在——」
「奥菲，拜托你了。」
我笑着这么说，奥菲一脸为难地紧闭双唇，然后点了点头。
「……我知道了。可是，高高在上是什么感觉？」
「这个嘛，比如说吃饭的时候，奥菲会怎么对待送餐的人？」
「当然是道谢——」
「这样不行，要怒吼『快点端过来！』。」
「这、这么夸张吗！？」
「另外，还有像是吃过饭后说『这东西很难吃』然后把盘子打翻之类的。」
「克雷斯特大人，这应该只是单纯的任性吧？」
莉薇亚带着苦笑看向我。
不过，奥尔菲相当惊讶。他似乎已经深刻体会到，要摆出高姿态究竟有多么困难。
因为我身边有不少态度高傲的人，所以只要有意，应该还是能够办到的。
话虽如此，因为我不喜欢被人这样对待，所以自己也不会对别人这么做。、
「总之，面对吸血鬼时也采取类似的态度应该就可以了。奥尔菲你试着以自己的方式思考，多下点工夫吧。」
「知、知道了。」
奥尔菲缓缓点头后，莉薇亚就合起双手，露出像是感到高兴的微笑。
「总之，先来练习一句可能有机会对吸血鬼说的台词吧。奥尔菲大人，请试着说出『我们认为彼此是处于对等的关系，无意屈居于你们之下』。」
「……要、要真的说吗？」
「是的。」
莉薇亚笑着这么说。她的笑容中有着不容许对方拒绝的坚定意志。
奥尔菲多半也感受到了吧，他以像是已经死心的态度点头，清了清喉咙。
「我们认为彼此是地位对等的关系，无意屈居于你们之下。」
虽然奥尔菲说得斩钉截铁，不过语气却相当平板。
一听就知道是照着事先准备好的台词在发言。
这样下去，吸血鬼们多半也会感到怀疑吧。
莉薇亚似乎也跟我有同样的想法，她摇了摇头。
「奥尔菲大人，您的语气太平板了，这样不行。」
「就、就算你这么说……」
「那么，我先示范一次，请您试着模仿看看。」
「示、示范……？」
莉薇亚摆出高压态度？她真的办得到吗？
我跟奥尔菲转头看向莉薇亚，她先清了清嗓子。
然后，她的眼神变得十分锐利。
跟平时的温柔模样正好相反的凌厉视线，让我全身发抖。
「我们认为彼此是地位对等的关系，无意屈居于你们之下。」
语气中带有魄力。明明没有发出怒吼，但是，那声音却有着仿佛能直接透进骨子里的压迫感。
愤怒与烦躁。或许是因为话中包含了这些感情吧，即使只是听声音，也能清楚感受到。
虽然莉薇亚的态度明显看得出她对我怀有敌意，不过，她现在已经笑颜逐开。
原本紧绷的气氛也消失了。
「您觉得如何？」
「真、真的很厉害……我可没有自信能办到这种事。」
「请放心，只要好好训练就办得到。我也会尽可能提供协助的。」
莉薇亚说话时带着微笑。
我觉得，她的笑容有点恐怖。我得好好注意，绝对不能让莉薇亚发现这件事。
第78话
村子的改建工程实在无法在一天之内完全结束。
不过，我们至少准备好了让移居者们居住的房子。
虽然也有几间小屋那么小的房子，但只能请他们忍耐一下了。
另外，虽然盖好了建筑物，但终究只有外面而已。
里面只准备了最低限度的棉被等物品，供人睡觉。
虽然没有生活感，总觉得像是野营时搭的帐篷，但这也无可奈何。
由于那天大家只做了最低限度的休息，晚上便睡得像死了一样。
虽然姑且准备了最低限度的守卫，但吸血鬼并没有造访。
隔天。
今天终于就是吸血鬼们要造访的日子了。
虽说离晚上还有时间，但不知道对方何时会来。
吸血鬼也有可能已经从某处观察着这边的情况。
身为人类的我如果被发现，吸血鬼恐怕会有所警戒，所以我一直窝在房间里。
话说回来，我好久没有不外出度日了。
以前就算窝在室内，我也不觉得痛苦，但这个下界没有娱乐。
如果还是在上界的话，至少还可以看书打发时间。
我从房间眺望外面。
跟昨天一样，大家正在改建村子。
因为也有具备建筑术的魔物，所以工程进行得相当顺利。
大家似乎都很开心……
我将原本看向远方的视线转回附近的庭院。
欧露菲尔、莉薇亚、史菲都在那里。
莉薇亚跟史菲正在指导欧露菲尔演技。
「……你这家伙，想违抗我吗？」
欧露菲尔正好说出这句话。
他似乎已经完全摆脱羞耻感，压迫感也增加了。
演技相当不错。这样的话，应该可以扮演好欧露菲尔的哥哥吧。
话虽如此……莉薇亚偶尔展现的演技还是恐怖多了。
「很好，就是这样。史菲小姐，您觉得如何？」
「哎，应该还不错吧。」
史菲高高在上的态度让欧露菲尔皱起眉头。
「史菲，你也没好到哪去吧。台词都记不住不是吗？」
没错。
史菲其实不怎么聪明。面对欧露菲尔的挑衅，史菲依然一脸不在乎，双手在胸前交抱。
「希望你能说『懂得临机应变』。」
她的发言、态度，怎么看都像是相当理智的样子啊。
「那句话，不就只是换个说法而已吗？」
「可是，演技本身相当不错吧？」
「……唔。」
「哼哼哼。」
史菲露出双手在胸前交抱，一脸得意的表情。
以史菲的能力值而言，智力并不高。
这就怪了……明明在敌对时，她给我的感觉就是个能干的女王啊？
实际上，她的内在其实相当废柴。
即使去问史莱姆种们，也都会说「史菲大人平时就是那样」，所以肯定没错吧。
「你们两个都不要吵架。继续练习演技吧。」
「啊，好……」
欧露菲尔与史菲面对面，开始对话。
基本上，史菲负责扮演吸血鬼。当然，欧露菲尔就是维尔德了。
然后，莉薇亚就在一旁看着，进行指导。
史菲来到欧露菲尔面前，微微一笑，将一只手举到脸前，高声大笑。
「咯哈哈！就凭你这种狂人狼，也想反抗我吗！？」
「丝菲，拜托你不要说这种完全不相干的话。」
莉薇亚以严厉的语气开口，不过丝菲依然笑得十分开心。
真是的。我边看着她们边确认房间的状态。
跟吸血鬼的会谈，预定要在这个房间进行。
因此，昨天在建造这栋房子时，我也事先准备了密室。
我挪开床铺，移动了底下的木板。
虽然还不到「地下」的程度，不过，那里有个足以用来藏东西的洞穴。
我掀开用木板做成的盖子，进入其中。
我在里面放了椅子，调整成盖子稍微打开就能看到外面状况的状态。
只要在上面放床，应该就不会有人发现这条密道了吧。
这样一来，我就能偷偷听到谈话内容了。
这边已经准备好了。
我离开密室，再次看向正在外面练习演技的三人。
气氛相当温馨呐。
要是能尽快解决跟吸血鬼有关的问题，一直过着这种生活就好了。
第79话
时间转眼即逝，已经到了晚上。
外面变得十分安静。
哥布林与狼人的声音响起，打破了这份寂静。
我想，应该是吸血鬼来了吧。
跟我一起待在房间里的莉薇亚看向我。
「那么，克雷斯特大人请躲起来。」
「知道了。奥尔菲，接下来就拜托你了。」
我这么对奥尔菲说完，他就点了一下头。
他的表情明显看得出紧张。
相对地，丝菲则是十分悠哉。
她待在奥尔菲身旁，甚至打起了呵欠。真希望她能再多一点紧张感。
我躲进白天时确认过的密室。
莉薇亚她们移动床铺，藏起密室的通道。
我稍微掀起地板，只露出一颗头。
能够稍微看到预定用来会面的桌椅。
「那么，我跟丝菲小姐就只是在后面待命而已。谈话就交给奥尔菲先生了。」
「……嗯，我知道。」
奥尔菲与莉薇亚的对话也听得一清二楚。准备万全呐。
奥尔菲的声音听来有点紧张。
……哎，再来就只能相信奥尔菲了吧。
过了一会儿，有人敲了敲房门。
「什么事？」
「吸血鬼维娅娜大人到了，可以让她进来吗？」
「可以，让她进来。」
奥尔菲的声音也充满威严，看来指导有了成果。
房门打开后，维娅娜走进房内。
我看不见她的脸，不过她看起来身高不高。
「好久不见，维尔德。才一阵子没见，村子就变了不少。」
她的声音稚嫩可爱，看来是女性吸血鬼。
「我镇压了南方，那里有会盖房子的技能，所以我叫他们盖了房子。」
村子有所变化的话，她恐怕会提到这件事。
我为了方便诱导话题，也改造了村子。
目前一切如我所料。
维娅娜坐到椅子上，奥尔菲也坐到她对面。
我也在能看见两人侧面的位置，仔细观察情况。
「话说回来，妾身没想到村子发展得这么好，看来你有不错的伙伴……总之，妾身出手相助似乎是对的。」
「那当然。」
奥尔菲姑且还是做出了回应，不过维亚娜的发言还是让他有点疑惑。
出手相助没错？维亚娜到底在想什么？
她只是从容不迫地发出轻笑。
「怎么了？」
奥尔菲发出威吓般的声音，维亚娜就微微低头。
「抱歉，因为觉得汝比之前更愿意说话了。汝也变得挺健谈的呐。」
「……因为之前有很多问题。现在只是因为暂时都解决了，所以多少比较有余力而已。」
奥尔菲巧妙地回避了维亚娜的指摘。
看来他的即兴发挥能力也提升了不少。
「那么，那边的两个女人是？」
维亚娜说的应该是莉薇亚跟丝菲吧。
「史莱姆是哥布林们的领袖。我像这样把想跟随我的家伙拉拢成同伴。敌人还很多，战力当然是愈多愈好吧。」
奥尔菲照着我写的剧本这么说，吸血鬼也频频点头，似乎能够接受。」
「原来如此呐。虽然已经看过村子，不过确实有各种各样的种族，而且数量也不少，要一个人统率确实很辛苦呐。」
吸血鬼似乎也没有特别感到疑惑。
这时，莉薇亚迅速有了动作。
「幸会，维多莉亚大人。我是哥布林的代表，哥布林王。」
「我是史菲，史莱姆王。请多指教。」
「唔嗯，老朽是维多莉亚。再次请多指教。」
两人打完招呼后，维多莉亚也以友善的态度回应。
「所以呢？我们接下来要怎么做？」
这次的目的是调查维多莉亚的想法。
对于欧尔非的询问，维多莉亚的脚微微动了一下。
「也没什么好说的，老朽不是说过要以魔石为代价，让你们加入我等麾下吗？狂人狼、史莱姆、哥布林，有这么多种族加入，我等的战力也会随之提升。」
「的确，是这样没错。」
维多莉亚的发言，确实也在预料之中。
对于这个问题，我们早已准备好了答案。
欧尔非停顿了一下，然后拍打桌子。
响起让人不禁想捂住耳朵的声响，桌子发出「叽叽」的悲鸣。
然后——
「如果我说要拒绝呢？」
奥菲的语气充满威吓。他配合着自己的发言，释放出仿佛支配了现场气氛的压力。
这是他们已经练习过好几次的对话。
……对此，恐怕维多利亚也会威吓回去吧。
吸血鬼们究竟在想些什么？我必须在这里掌握一切。
我竖耳倾听维多利亚的发言，结果——
「我、我我我我拒绝！？不、不行呐！侬可是好不容易才帮上忙呐！？」
非常没出息的声音响起。
什、什么？
这反应完全出乎我的预料。
维多利亚的语气听起来很焦急。
威严突然消失了耶？
第80话
维多利亚的反应，远比我想象中的还要糟糕。
要是她打算借由维多利亚动摇的语气来揭穿我们的演技，应该已经成功了吧。
我们就是动摇到了这种程度。
维多利亚会不会对我们做出什么威胁？因为怀着这种想法，僵住的时间也就变得更长了。
由于维多利亚也没有开口，所以，沉默暂时笼罩着现场。
「这、这是怎么一回事呢？」
率先做出反应的人是莉薇亚。她应该是认为，不能就这样一直保持沉默吧。
虽然莉薇亚是我们之中演技最好的，不过，她的语气中也带着一丝困惑。
这也是没办法的事吧。我反而觉得，她竟然还能在这种状况下再次开口说话，值得称赞。
因为她的发言，现场的气氛产生了动摇。
就在下一瞬间。
维多利亚跪了下来。
伴随着「啪哒！」的清脆声响，吸血鬼的额头贴到了地上。
这时，我看到了她。
那是个有着小巧翅膀与可爱尾巴的吸血鬼。威严远比我想的还要低上好几倍。没想到竟然会是这么年幼的小孩……
她拼命地用额头摩擦着地板。即使我躲藏的地点离她有段距离，还是能够清楚看到她的模样。
「拜、拜托！请助我一臂之力！现在的我没有力量呐！」
「……没、没有力量？你到底在说什么？」
欧露菲尔代替莉薇亚开口。她似乎也总算从僵硬状态中恢复了。
不过，声音中没有多少压迫感。真要说的话，比较像是她原本的声调。
情势、气氛都完全改变了。
我原本以为会就此与吸血鬼敌对，不过看来情况并非如此。
「我、我的同伴们都被抓起来，像奴隶一样遭到任意使唤！希望你们能够助我救出他们！我也会尽可能提供协助！拜托你们呐！」
维多利亚的额头不停撞击着地板。
非常激动的态度，以及希望我们提供协助的发言。
我想，应该不是谎言。
维多利亚是真的感到困扰，所以向我们寻求协助。
我再次确认状况。
维娅娜恐怕是因为吸血鬼的立场，才不能随便协助我们吧。
所以她才会尽可能装出游刃有余的样子，摆出充满威严的态度。
维娅娜对维尔德大概也说过「为了得到力量，你必须答应我的要求」之类的话吧。
也就是说，维娅娜是想利用狂人狼，救出自己的同伴。
既然如此，直接问她应该也没问题吧？
我这么心想，尝试离开隐藏房间。
不过，以我这种不稳定的姿势，很难移动自己头上的床。
用剑砍也很浪费，于是我用拳头敲打床铺。
「怎、怎怎怎怎么回事！？是鬼吗！？」
维娅娜发出惊恐的声音。
她坐在地上，看着床铺发抖。
我心中塑造的「恐怖吸血鬼形象」完全崩毁了。
她明明那么警戒。
明明都拟定了对策。
早知道这样，我一开始就直接找她谈就好了。
也给欧露菲尔添了不必要的麻烦。
「莉薇亚，可以帮我把床移开吗？」
我这么一说，莉薇亚就走了过来。
不过，维多利亚听到我的声音，尖叫声变得更大了。
「呀啊啊！？我听到鬼怪的声音了！？好可怕！好可怕啊！！」
维多利亚在地板上滑行，浑身颤抖。
莉薇亚和丝菲将床移开后，我便走出房间。
原本挤在狭窄空间的身体，发出啪叽啪叽的声响。我稍微活动身体，舒展筋骨，深呼吸一口气后，看向维多利亚。
她一脸茫然地抬头看着我。
「人、人类？你、你不是鬼怪吧？」
我再次与维多利亚面对面。
她果然相当娇小。
虽然我一度以为她是个小孩子，不过听说吸血鬼是长寿的种族。
不能被外表给骗了。
「嗯，没错。我叫克雷斯特，是被逐出上界的人类。」
「被逐出上界的人类。我确实看过这样的人。」
「既然如此，那就好说了。我是统率这个村子的首领。」
「什、什么！？这、这是怎么回事，维尔德！？」
维多利亚轮流看着我和欧尔菲。
「你知道支配这个村子的狂人狼王吗？」
「不、不就是那边那个家伙吗？」
维多利亚用可爱的手指笔直指向欧尔菲。
我摇摇头回答：
「他不是。他是狂人狼王的双胞胎弟弟，叫做欧尔菲。」
维多利亚听到我的话，瞪大了双眼。
情报中似乎没有提到他们有双胞胎兄弟。
我不清楚维多利亚和维尔德是什么关系，但看来不是能聊私事的交情。
他们只是因为利害关系一致，才互相合作罢了。
维多利亚拍动小小的翅膀，瞪着我说：
「你、你说什么！？你骗了老娘！老娘生气了！」
「哎呀，那真是抱歉。因为我听说有吸血鬼盯上了这个村子，所以想刺探敌方的情报。」
我低头道歉，维多利亚便暂且息怒了。
「唔唔唔，原来如此。」
吸血鬼警戒地双手抱胸，用尾巴指着我。
她的小翅膀还在啪哒啪哒地摇晃。是因为在警戒，所以才摇晃吗？
看来她还没有完全对我放下戒心。
第81话
我这么说完后，欧露菲接着说道：
「克雷斯特确实是我们的首领。接下来的话，就请克雷斯特来回答吧。」
欧露菲说完后，向维娅娜低头致意，然后走到我身后。
莉薇亚、丝菲、欧露菲三人站到我身后之后，维娅娜原本充满怀疑的视线也逐渐变得认真。
「由、由人类担任首领……？侬已经搞不清楚状况了呐……」
「这个村子的维尔德拉拢我们交战，然后我们打败了维尔德的军队，接着我打倒了那家伙，成为大家的首领。大致上的过程就是这样。」
「由、由你打倒了维尔德吗？」
她以像是难以置信的眼神看着我。
「没错。」
「……真、真是难以置信呐。那家伙相当强悍，侬一直认为他是最适合拜托合作的对象呐……」
「我一直很在意，你原本打算拜托他做什么事？」
我这么一问，吸血鬼少女就烦恼地双手抱胸。
然后，她轻巧地重新坐回椅子上。
我也拉出椅子，坐到她对面。
「侬想确认一下，你……打倒了那个狼人王吧？」
「对，我打倒他了。」
「那家伙吃了侬做的魔石吗？」
「不，我也不确定……」
至少我跟维尔德战斗时，他应该没有吃魔石。
我回想着当时的状况，这时——
「维尔德说他吃了。虽然我也没亲眼看见，不过那家伙恐怕是靠魔石强化了自己。」
维娅娜听了欧露菲尔的话，再次用难以置信的眼神看着我。
「这、这样啊……」
看来果然是她做的魔石没错。
我也想知道这个情报。
不过，必须一一解决疑问。
总之，我想先问维娅娜需要我帮什么忙，问清楚具体的内容。
「你说希望我帮忙救出你的同伴对吧？可以告诉我具体的内容吗？」
「对，没错。侬的同伴被食人魔种袭击，所有人都被抓了。」
食人魔种啊，又出现麻烦的魔物了。
原来如此。
这下我明白她为何要南下，来拜托狂人狼帮忙了。
食人魔是相当难缠的魔物，光凭我们几个，不晓得能不能应付……
为了大家着想，应该要拒绝维娅娜的协助。
「不好意思，我们种族的战力不足以跟食人魔种正面交锋，所以无法协助你们。」
「别这么说！只要你们能平安救出人，我们愿意加入你们！」
「这条件太不划算了。要是对食人魔种出手，我们这边的战力也会确实地被削弱，应该也会出现死者。」
「或许是这样没错，但总有一天，比食人魔种更强的魔物们应该会南下。到时候，你们应该也会被迫做出同样的决定。」
「更强的魔物们会南下……？什么意思？」
我心生疑问，询问维娅娜。
她皱起眉头，直盯着我瞧。
「你现在当然知道，下界各地正爆发各种种族的斗争吧？」
「……不，我不知道。」
「下界更北边的地方，还有许多你们不知道的魔物。不，应该说有许多连我们都还不知道的魔物。在那些魔物当中，也有打算支配上界、下界的种族。」
「……下界和上界吗？」
「是啊，没错。等下界的纷争结束，接着就是上界了。要前往上界，必须从这块南方之地穿过门吧？总有一天，这块土地也会被进攻南方的魔物们支配。到时候，不晓得你们会受到什么样的待遇。」
「……」
「就算要臣服于魔物，如果没被当成战力看待，也只会被砍头。为了那个时候，你们还是多少准备一点战力，才能保护更多的同伴。」
「你说的确实有道理。」
北方的魔物啊。
应该还有很多比食人魔种更强大的魔物。
那些魔物也有可能南下，来杀我们。
为了保护大家，也为了让自己活下去……我需要更多的同伴。
尤其是我的能力值，只要同伴增加，就会跟着提升。
维多利亚应该不知道这些内情，不过增加同伴的好处确实如她所言。
「老身乃统率吸血鬼种的首领，只要汝等能拯救吸血鬼，吾等必定倾力相助。吾等也能提供魔道具给汝等。」
……真令人惊讶。
不管怎么看都只是个少女的她，竟然是吸血鬼种的首领。
第82话
我为了确认维娅娜的话而瞄了欧露菲尔、莉薇亚、丝菲一眼。
三人的表情都很凝重。
——南方之地会遭到袭击。
当然，深境魔物的真正目标并不是我们，而是上界吧。
但是，途中遭到袭击的可能性也不是零。
「北境魔物会南下，这是真的吗？」
「虽然还不到确定的地步，不过应该有很多魔物想夺回上界。特别是深境，应该有不少因为身为亚人而遭到赶出上界的人们居住。其中也包括拥有强大力量的存在。虽然现在深境各处都还发生着纠纷，不过等到那些纠纷统一的时候……会变成怎样就没人知道了。」
「强大力量，吗？」
「记得有个拥有足以获赐魔名之力的存在。」
「你说什么？」
维尔德该不会……也是那样吧？
有必要确认一下。
「说到魔名，维尔德也拥有魔名。取名的人不是你吧？」
我以威吓的语气说完，吸血鬼就泪眼汪汪地摇了摇头。
「……什么！？名字！？不、不知道哦！我没有那种力量！」
也就是说，除了吸血鬼以外，附近还有其他被取了名字的存在。
我重新坐回位子上，目不转睛地盯着维娅娜。
考虑到今后的事，和他们成为伙伴应该不是坏事。
如果刚才那些话都是真的，那我们也必须尽可能做好准备。
让吸血鬼成为伙伴，对我们来说确实有很多好处。
虽然也存在必须和食人魔种战斗的问题。
「我知道了，我会尽可能提供协助。」
「真、真的吗！？」
「嗯。不过，关于魔道具的制作，我也有很多事情要请你帮忙。」
维娅娜的身体抖了一下。
「怎么了？」
「没、没有啦……那个，我、我们被食人魔们当成奴隶，从早到晚工作。」
「维娅娜也被抓了吗？」
「啊，是啊。我顺利让同伴逃走……现在正在四处奔走，想要救出他们。」
看来她之前在相当恶劣的环境下被使唤。
她依然不停发抖，莉薇亚则轻抚着她的背，就像在安抚小孩子一样。
「我不会要你做超出能力范围的事，这点你大可放心。我不会要你做到那种地步，不过，希望你别太偷懒。」
「我、我我我知道了。」
说起来，就算逼迫她工作，效率也不会变好。
工作时必须要有适当的休息，才能更有效率。
即使不休息、不停工作也能持续活动的人，不是有其他强烈动机，就是有其他理由。
维多利亚听了我的话，终于不再发抖。
虽然表情有点僵硬，不过她露出了笑容。
我接着取出一颗魔石。
因为维多利亚的问题已经问完了，我决定问下一个想问的问题。
「这颗魔石跟维多利亚做给维尔德他们的东西一样吧？」
这是从里昂那边回收的东西。
正确来说，不是维多利亚做的，而是那个叫妖狐的家伙做的。
「那、那颗带着不祥魔力的魔石是怎么回事……」
维多利亚看到我手上的魔石，似乎完全吓坏了。
他的身体抖得非常厉害。不过，我确实也从魔石中感受到了不好的感觉，但有这么严重吗？
「这应该跟吸血鬼制造的魔石是同样的东西啊。」
「我、我们才没有制造这种东西！我们顶多只能稍微强化！吃了这种魔石，肉体可是会毁灭的！」
的确，里恩变成了魔物。
而且，获得了原本无法想象的力量。
里恩就算说客套话，也不是那么强的人。
当然，我在地上的时候，没有技能的我经常被他欺负。如果只论单纯的剑术本领，是我比较强。
然而，他却获得了跟以前无法相比的力量。因为那只是吃下魔石就能得到的力量，所以代价也很大，是这个意思吗？
「可是，吃了你制造的魔石的狂人狼也有几只变成了魔物……」
「那应该是没有适性。我事先有告诉维尔德，绝对不要让没有适性的家伙使用魔石。」
维尔德或许把部下当成棋子看待。他认为只要能暂时利用，就算死了也无所谓。
就算强化会侵蚀身体，只要能伤害对手就行了。
或许就是因为这样，维尔德才没有特别告知魔石的缺点，就交给狂人狼了。
一无所知的狂人狼使用魔石，然后魔物化。
「……适性吗？适性可以调查吗？」
「老朽一看就知道了。」
「这样啊……可是，我不想用这么危险的东西。」
「这个嘛，别用那种魔石比较好……不过，这就跟药物一样，正确使用就能得到正确的效果。因为那是魔道具。」
维娅娜说的确实没错。
力量端看使用方式，能成为正义，也能成为邪恶。
这种魔石的力量，如果能妥善运用，老实说，我也想用。
如果下一个对手是食人魔就更不用说了。
第83话
「你不知道这个魔石是什么吧？」
我为了再次确认，把手中的魔石举到维娅娜眼前。
维娅娜随即瞪大双眼，颤抖着身体远离我。她完全吓到了，还用力左右摇头。
「别把这么危险的东西拿过来！老身不知道那是什么！」
「这是从上界来的人类掉的。」
「汝、汝说什么……？不过，只有活了相当久的人才能做出这种东西呐。」
「原来如此……」
上界也有人在行动。这我确实知道，但只要不会对我造成负面影响，我也不在意。
「维娅娜，我想确认一件事……维娅娜是你的魔名吗？」
亚人除了名字之外，还能获得魔名。
虽然不是谁都能获得，但我可以。」
「不，那只是名字而已。」
「那要不要给你取个魔名？我想这样能稍微强化你。」
「什么！？魔、魔名！？谁、谁要赐予老身！？」
「我。」
「汝说什么！？汝有这么强大的力量吗！？」
她一脸惊愕地看着我。
「……嗯，算是吧。」
「厉害！太厉害了！请务必也帮咱取个魔名！如此一来，咱或许也能揍飞那些食人魔了！」
……或许吧。
「我打算在大家面前帮你们取名。因为这样一来，也能让大家知道你们已经加入我方了。」
「咱知道了！」
维多利亚兴高采烈地站了起来。
她的笑容，宛如天真无邪的小孩。
总觉得有点扫兴呐。
我偷偷瞄了莉薇亚等人一眼。她们也都露出像是放松了力道的表情。
……她们想的大概跟我一样吧。
虽然我原本也考虑过最糟的状况——也就是可能需要与吸血鬼种交战，不过，暂时没有演变成重大事件，真是太好了。
我跟维多利亚她们一起走到屋外，食人魔们就在不远处。
他们似乎相当在意我们这边的状况，所有人都在待命。
所有人都拿着武器，处于随时都能冲过来的状态。
目睹如此危险的状况，维多利亚的脸颊开始抽搐。我拍了拍跟在我身后、一副害怕模样的维多利亚的背，要她站到前面来。
然后，我朝食人魔们瞥了一眼，大声喊道：
「大家听我说！」
我先大喊一声，抓住维多莉亚的手，然后使劲地将她拉起来。
由于维多莉亚的身高不高，她必须踮起脚尖。
「我们缔结同盟！吸血鬼从现在开始就是我们的伙伴！她叫做维多莉亚！是吸血鬼的首领！」
听到我的宣言，众人皆露出惊讶的神情。
他们先是面面相觑，接着点了点头，然后立刻高举拳头。
「「「哦哦哦！」」」
现场欢声雷动，没有人拒绝与吸血鬼缔结同盟。
我这才松了口气。
我放下维多莉亚的手，与她面对面。
「那么，我现在要赋予你魔名。你的名字是维多莉亚！」
我如此宣言，发动技能。
接着，她的能力值立刻显示出来，上面也刻着她的名字。
『维多莉亚（吸血鬼君主）　主：克雷斯特　力量430　耐久力430　灵巧401　敏捷402　魔力467　智力55　【魔道具制造术：等级10】』
能力值相当惊人。话说回来，吸血鬼也有君主啊。
我看到她的能力值后，才第一次得知这个事实。
维娅娜看起来非常满足。
「力量不断涌现出来呐。看来能够制作出比以前更厉害的魔道具了。」
「那就好。」
或许是因为赋予了魔名，所以能力值也多少有所提升吧。
不管怎么说，她确实都是相当贵重的战力。
同时，我也想到「即使能力值高到维娅娜这种程度，面对食人魔时还是束手无策」这个事实，让我感到不安。
我再次看向那群狂人狼。
「这样一来，维娅娜就成为我们的同伴了。接下来，我们要协助他们，救出目前遭到囚禁的吸血鬼！希望各位能向各自的队长询问详情。」
确认大家都点头表示理解后，我看向莉薇亚、欧露菲尔与丝菲。她们都轻轻点头。
我接着看向那群吸血鬼。
第84话
维娅娜似乎居无定所，四处流浪。
由于她没有明确的据点，我便请她直接住进村子里。
隔天。
「……呜呜……太阳真可恨。」
我到维娅娜家接她时，她的脸色非常差。
「你果然对太阳没辙吗？」
「是啊……」
维娅娜非常没精神。
能力值上没有变化，不过现在和维娅娜战斗的话，她的战斗能力恐怕只能发挥一半或以下，很有可能。。
「总之先来我家吧。我想跟你讨论今后的事。」
「知道了。」
维娅娜踩着摇摇晃晃的脚步前进。她的背影看起来非常不安，我便握住她的手。
「我带你回家，振作一点。」
「呼……知道了。」
维娅娜整个人靠过来，力道大到几乎要抱住我的手臂。
话虽如此，她很轻，所以没什么问题。
走在村子里，我看见大家在耕田。
维娅娜发现后，显得很惊讶。
「村子能够盖得这么好，是汝赋予魔名造成的影响吗？」
「嗯，是啊。因为大家都拥有技能，所以各自负责着不同的工作。」
「原来如此……」
维娅娜以像是能够理解的态度频频点头，亚人们也注意到了。
他们看着维娅娜，表情变得有点悲伤。
「……年纪这么小却这么努力呐。」
村民们得知吸血鬼们的状况后，全都对维娅娜投以同情的视线。
「话说回来，吸血鬼种也就算了，没想到连食人魔种都出现在这种地方呐。」
「食人魔可是很危险的哦？面对那些家伙……我们赢得了吗？」
食人魔种到底有多强啊？
由于我也没有直接跟他们战斗过，所以不清楚他们的实力。
抵达住处时，莉薇亚、欧露菲尔、丝菲等三人已经到了。丝菲注意到我之后微微一笑。
「我去准备饮料哦。」
「……不用了，丝菲的招待方式太肮脏了，还是免了吧。」
我委婉拒绝后，丝菲笑着拿起木制杯子。
「味道不会变哦。」
她微微一笑，从口中吐出液体。
「请用。」
「……你、你想灌咱什么啊！」
维多利亚的反应理所当然。她一瞪向丝菲，丝菲就微微一笑。
「只是茶而已。我能在体内制造哦？根据史莱姆的种类，甚至能做出药水。」
「……没、没问题吧？」
我保持沉默，丝菲就迅速将杯子移到我这边。
「要先让克雷斯特喝，才能安心。尝尝我的体液吧。」
「……你还有其他说法吧。」
我将她递出的、装着看起来很暖和的茶的杯子送到嘴边。
虽然很不甘心，但很好喝。
丝菲没有特别的技能，但我想她应该能做出比我认真泡茶、准备的茶更好喝的茶。」
「我的体液会进入克雷斯特体内呢。」
「……丝菲小姐，请不要开这种玩笑。」
莉薇亚烦躁地出声。不过丝菲毫不在意，准备了所有人的茶。
维多利亚战战兢兢地喝了一口，眼睛亮了起来。
「好、好喝！」
「……那就好。」
味道是不错啦，味道。
只是做法有点肮脏罢了。
虽然所有人都就座了，但五个人挤在房间里，还是觉得有点狭窄。
如果今后也会用来开会，我想盖一间大一点的房子。
「维多莉亚，你知道那些食人魔族的村子在哪里吗？」
「知道啊，他们有两座村子。」
「两座村子啊。」
「对，而且盖得挺坚固的，应该跟这里差不多大。」
原来如此。
「食人魔族有那么高的建筑技术吗？」
「……嗯——应该说有会盖房子的个体吧。」
「这样啊。」
跟我们一样吗？
既然如此，说不定也有魔名的食人魔。
「我不知道食人魔族的力量有多强……他们有多强？」
「……很强。至少我们曾经正面交战过一次……结果打不赢。我们单方面被压着打，连敌人的首领都碰不到，就被路边的小喽啰干掉了。」
维多莉亚的能力值打不赢吗？
「……克雷斯特，我想确认一下，维多莉亚的能力值大概多少？」
奥尔菲以战战兢兢的态度发问。
我轻轻叹了一口气，然后让他们的能力值显示出来。
看到能力值之后，奥尔菲等人都皱起了眉头。
「面对这样的能力值，竟然还是束手无策？」
「……虽然多少因为取了魔名而使得能力值有所提升，但还是不行。」
奥尔菲双手在胸前交抱，表情僵硬。
他的心境应该跟我一样吧。
毕竟，能力值高达450左右的家伙，可是多到数不清。
即使从我方的战力来考虑，坦白说，那也不是能够正面迎战的对手。
「……相当可怕的对手。跟之前那些人完全不同。」
莉薇亚这么说的时候，丝菲狠狠瞪着她。
「可以先等一下吗？你这句话的意思，难道是说我比较弱吗？瞧不起史莱姆种吗？把我当成笨蛋吗？」
丝菲，你为什么一听到这种话就马上要吵架啊？
「我可没这么说哦。哎，不过能力值差了将近一倍也是事实。」
「啊？怎样？想跟我打吗？」
丝菲目不转睛地瞪着莉薇亚。
我叹了一口气，对她们说：
「不要吵架。」
「是，克雷斯特。我知道了。」
・丝菲红着脸，露出看似开心的微笑。
・自从取了名字之后，丝菲的态度就变得截然不同。更正确地说，应该是从维尔德战之后开始的吧。
・莉薇亚目不转睛地看着我跟丝菲。
・不过，现在先不去在意她的眼光吧。
「维娅娜，不好意思，现在的我们还是打不赢食人魔种。我打算在这里锻炼几天，让所有魔物的能力值都提升到将近500。」
照现在这样去挑战，只会落得失败的下场。维娅娜似乎也理解这一点，她点了点头。
「知道了。可是，在这么短的期间内，真的有可能变强吗？」
「是啊。」
只要有我的魔物使役、魔物指南，确实加以锻炼的话，要大幅提升能力值是有可能的。
特别是莉薇亚、欧尔菲、丝菲，她们的能力值在上次的战斗中都提升了不少。
其他魔物的平均值也上升到了将近300。
再来就只需要继续锻炼，让平均值继续提升而已。
「所以，要再过一阵子才能去救吸血鬼种。抱歉。」
「不会……这也是没办法的呐。在能够确实救出她们之前，不能够勉强呐……毕竟，难得有机会可以救她们了呐！」
维娅娜露出像是感到寂寞，却又拼命挤出笑容的表情。
「……嗯，我们一定会救你的。」
「呵呵，感谢啦！我也会尽可能提供协助的！」
维娅娜露出看似开心的微笑，拍动着翅膀。
看到这一幕，莉薇亚等人似乎也重新鼓起了干劲。
第85话
「食人魔的据点在哪一带？」
「那些家伙在从这里往北的地方。那里的构造跟这座村子很像，去了应该马上就能认出来。」
「……这样啊。」
从这里往北啊。
「食人魔大概有多少？」
「……就侬数过的范围来说，大概有50只吧。」
从数量来看，我们似乎占了上风。
我们这边所有种族加起来，随便都超过100只。
所以，虽然不能断言绝对不利，但食人魔的能力值应该还是在我们之上。
一只食人魔，需要我们这边好几个人一起上。
到时候，可不能因为单纯数量占优势就掉以轻心。
维娅娜窥探着我的脸色。她应该很想现在就去救人，但我无法做出这个决定。
「维娅娜，现在去跟他们打，我们也不保证能赢。所以，我打算再锻炼一阵子再去。这样可以吗？」
「……嗯，侬明白。」
她好像没有完全接受，但还是点头答应了。
方针暂且定下来了。
「我打算暂时强化这个据点，以及强化每个人的数值。事情就是这样，麻烦你帮我转达南边据点的大家。」
我望向欧尔菲，他便点了点头。
「知道了，我会让我的同伴们转达这件事。」
「拜托你了。」
欧尔菲离开房间，我将视线转回维也娜身上。
「事情就是这样，你们就暂时在这里累积实力吧。」
「老夫知道了，克雷斯特。老夫之前说过，老夫能制作魔导具吧？若是得到魔石，老夫想要用用看。」
「魔石要怎么取得？」
「这附近的魔物体内应该都有魔石，只要打倒魔物，看看内部就行了。」
那跟至今为止的行动没什么两样。
「知道了。不过，那个危险的魔石就先别做了，拜托你做其他东西。」
「知道了。」
虽说正确使用就不会有问题，但我还是有点不安。
可以的话，我不想依赖那个东西。
讨论到此结束。
我们暂时解散，我也为了强化据点而在村里四处走动。
夜晚。
在我走向自己家时，丝菲也走了过来。
「克雷斯特，今晚要不要一起过夜？」
丝菲边靠过来边把身体贴向我，脸有点红。
我因为她的态度而苦笑时，莉薇亚从我家走了出来。
她虽然面带笑容，不过也让我感受到些许怒气。我想，那多半是针对丝菲的吧。
「抱歉，丝菲，莉薇亚在等我。」
「那种事可以先放一边啦。」
「可以请你回去吗？」
莉薇亚保持着笑容，伸手推着丝菲的身体。
丝菲以看似不满的表情看着莉薇亚，叹了一口气。
「真是的，克雷斯特你这人好坏哦～」
丝菲边说边对我眨了眨眼睛，这才终于离开。
莉薇亚依然瞪着已经走远的丝菲，甚至还发出低吼。
虽然她们两个基本上感情不错，不过偶尔还是会像这样吵架。
虽然我很清楚原因肯定出在我身上……
「丝菲大人果然还是对克雷斯特大人有意思吧。」
莉薇亚低声这么说。
不知为何，丝菲似乎对我怀有好感。
「到底是为什么呢？」
「因为克雷斯特大人您很帅气的关系。」
「应该不至于吧。」
「真的很帅气哦。而且又很温柔……克雷斯特大人，请您要多加小心。」
莉薇亚鼓起脸颊，以不满的表情这么说。
我觉得她这样很可爱，不过，觉得光是这样还是不够，于是对她这么说：
「我知道。不过，因为我已经有莉薇亚你了。」
「……克雷斯特大人。」
虽然有点害臊，不过我还是坦率地说出自己的想法。莉薇亚露出看似高兴的笑容。
在这之后，莉薇亚像是陷入沉思般，以手托着下巴。
她是怎么了？
「不、不行，我得要更有包容力才行——」
莉薇亚像是在自言自语般，低声这么说。
我正想问她这话是什么意思时，莉薇亚已经抬起头了。
「克雷斯特大人，就算您想同时拥有好几个恋人，我也不会介意哦？」
「我、我可没这么想过哦。」
当然，憧憬过是事实。
第86话
例如，在上界，拥有一定程度实力的贵族可以拥有正室、侧室等。
尤其是国王更是如此。由于需要生下许多子嗣，因此拥有二位数的女性伴侣也不足为奇。
虽然身为男人，当然会梦想过拥有后宫，不过终究只是梦想而已。
我从来没想过要付诸实行。
我认为，只要能够真心爱着、被某个女性所爱就已经非常幸福了。
现在，我的对象是莉薇亚。我无意将其他女性视为异性看待。
莉薇亚摇了摇头，像是要否定我的决心。
「没关系，您心里怎么想其实都无所谓。身为领袖，拥有足以同时爱着多名女性的力量，其实相当重要。因为，如果只有一位女性，要留下更多子嗣还是相当辛苦。我、我会努力的哦？」
「不、不用这样宣布也没关系啦……」
莉薇亚突然说出的这段话，让我顿时面红耳赤。
她到底在说什么啊……
在我开口插嘴之前，莉薇亚已经先以手指着我。
「总之，心里怎么想其实都无所谓。但是——其中最重要的还是我哦！！」
莉薇亚满脸通红地大喊。
因为她的模样实在太惹人怜爱，我忍不住紧紧抱住她。
「克、克雷斯特大人。」
「抱歉，因为你实在太可爱了。」
「……谢、谢谢您。」
莉薇亚高兴地闭上眼睛，将耳朵贴在我的胸口。
「听着克雷斯特大人的心跳声，就能让我感到安心……」
「……是这样吗？」
「是的。」
我实在不太能理解这种感觉。难道是哥布林特有的习性吗？
莉薇亚闭着眼睛好一段时间后，突然低声开口：
「话说回来，您要帮助那些吸血鬼呢。」
「……你感到不满吗？」
「我原本以为，克雷斯特大人该不会喜欢那种体型幼小的女孩……」
「绝对没有这种事！我现在理想的对象就是莉薇亚！」
「……」
「……」
我们彼此都变得满脸通红。
莉薇亚紧紧抱住我。
「我现在……因为太高兴而忍不住嘴角上扬，所以请不要看这边。」
「……啊，好。」
听到她这么说，我也差点露出笑容。想必现在的我肯定是一副傻笑的表情吧。不想被她看到的念头也跟我一样。
「我赞成帮助吸血鬼。可是，克雷斯特大人说过想过着悠闲的生活吧？」
「是啊。」
不过，看来暂时没办法过上那样的生活了。
即使成功帮助吸血鬼，既然北方还有其他魔物，那就还是需要战斗吧。
看来还得花上一段时间才能恢复平静。
「所以……我原本以为，或许您不会插手。因为我非常赞成增加伙伴，所以一直在思考该如何说服您。」
「原来是这样啊。」
「是的，现在看来，我们的意见一致，让我非常高兴。」
的确如此。
「食人魔种似乎是相当强大的魔物。所以，有必要强化村子，而且还要继续锻炼大家。莉薇亚，你愿意帮忙吗？」
「是的。而且，不只是大家而已，克雷斯特大人自己也必须变强。」
「的确，你说得对。」
不过，我这边的转蛋也快要更新了，大家变强的话，我自然也会跟着变强。
我认为，最重要的还是整体的强化。
「为了这个目的，我们先以这座村子为中心，调查周围的状况吧。根据史莱姆们提供的情报，这附近似乎有个以前有史莱姆居住的湖泊。史菲大人似乎愿意帮忙带路。」
虽然语气听来有点不满，不过莉薇亚还是提起了史菲的名字。
「这样啊。」
「史菲大人表示，她比较喜欢跟我独处……还请您多加留意。」
「我知道啦。」
「如、如果她对你做了什么，记得要告诉我哦！我想她多半会诱惑您，到时请务必拒绝！我也会对她做一样的事！」
「我、我知道啦！」
自从史菲加入之后，莉薇亚好像就变得容易失控了。
……哎，虽然她这种样子也很可爱就是了。更重要的是，她多半都是为了我着想，所以我也完全不会觉得讨厌。
「总之，明天先去看看湖吧。搞不好可以发现新的魔物。」
「说得也是。」
明天开始要做的事似乎会变多呐。
首先，得把在南边待命的魔物们叫过来才行。
之后还得拜托奥尔菲指导魔物们，另外也得建造村子本身的建筑物。
虽然辛苦，不过还是得努力才行。
第87话
隔天。
我先让留在南方村落的亚人们移动到北方。
这么一来，之前使用的据点就得暂时搁置了，不过我判断有必要先强化这个据点。
接着，我对亚人们下达指示，把村落的管理交给他们。
建筑物、武器、田地、食物。这些就是他们主要的工作。
如果不用担心对外战力的话，光是这些就能过生活了……但还是有可能会跟食人魔种发生冲突。
不能只有这样。
我前往村落的东侧。那边盖了训练场。说是盖，其实只是除去建筑物之类的空旷空间。
哥布林、狼人、史莱姆们都在那里。
欧尔菲在他们中心。
他正在指导大家剑术，替他们做训练。战力强化就交给欧尔菲了。
我一靠近，亚人们就暂时停下挥剑的动作，对我深深鞠躬。
我小心不要妨碍到他们，同时靠近欧尔菲。
「欧尔菲，怎么样？」
我向欧尔菲搭话，他用拿在手上的毛巾擦了擦汗，然后露出微笑。
「大家确实都比之前更强了。尤其是史莱姆种，真有趣。」
「是吗？」
「是啊。他们能自由自在地变化外型。比方说——」
欧尔菲望向附近的狂人狼，他身旁的史莱姆点点头，双手合十。
下一瞬间，史莱姆的外型产生变化，缠绕在狂人狼的衣服上。
史莱姆完全与衣服同化了。虽然衣服稍微隆起，但外表看不出来有史莱姆。」
「就像这样，史莱姆能与别的种族融合，一起战斗。而且，史莱姆能承受一定程度的斩击。」
欧尔菲举剑，史莱姆便悠哉地回应「可以哦～」。
欧尔菲配合史莱姆的声音挥剑，剑砍到狂人狼的衣服，停了下来。
「如果是随便的攻击，就能像这样挡下来。感觉就像史莱姆的铠甲。」
「……原来如此。的确很有趣。」
「就是这样。而且，他们也能攻击。你稍微攻击看看。」
奥尔非一喊，史莱姆就射出水弹。他漂亮地化解了那些小东西的攻势，不过这招确实很方便。
无法使用魔法的人，也可以像这样攻击到中距离的敌人。只要跟融合者联手攻击，应该就能占上风。
接着，我确认了大家的能力值。
奥尔非本身的能力值也比之前高了许多。
至于奥尔非的能力值，已经将近400了。
不过，要对付食人魔种还差得远呢。
「之后也要麻烦你指导大家了。」
「我知道……在那之前，可以先陪我练练吗？」
「怎么了？」
「可以陪我练练吗？」
奥尔非咧嘴一笑，拔出了剑。
真是的，这家伙就是爱战斗。
话虽如此，我也想活动一下筋骨。
之后，我预定要跟丝菲一同调查湖泊。
据说这一带可以看到跟南方不同的魔物。
事先做热身运动应该不坏。
我也拔出剑，跟奥尔非保持一定的距离。
「你喊开始吧。」
奥尔非对附近的哥布林说道。
哥布林立刻举起拳头。
「开始！」
奥尔非配合哥布林的吆喝声，蹬地冲出。
他手上的剑比我用的那把还要宽一点。正因为他的体格魁梧，才能挥舞这种剑。
那把剑朝我袭来。
我蹲下躲开攻击，然后立刻扭身，举剑挥出。
然而，奥尔非也跟上了我的动作。
他的反应很快。
动作本身也变得俐落。
我和他持续对打几十次。
就在这时。
我挥出的一击弹开了奥尔非的剑。
我吸了口气，调整有点紊乱的呼吸。
「可以结束了吗？」
「嗯，是啊。我本来以为这次能赢……但你的一击太沉重了。」
「那是我要说的话。」
我们进行了多到手都发麻的攻击。
不过，奥尔非也同样挥了几次手，试图甩掉麻痹感。
他捡起剑，一边将剑收回鞘中，一边站到我身旁。
「谢谢你。首先我得变得能超越你才行。」
「我也不打算输给你。」
「嗯，我明白。」
奥尔菲微微一笑，接着将视线转向村子。
「村子逐渐变得不一样了呢。果然克雷斯特的技能也帮了很大的忙，非常轻松呢。」
「……村子啊。」
奥尔菲望向远方。
说不定他对我采取的行动多少有些意见。
「抱歉啊，如果你喜欢以前的村子，我却做了会破坏一切的事。」
「不，我并没有那么想。我们并没有对住处那么执着的高尚情操。」
我打算道歉，但奥尔菲慌张地摇了摇头。
接着，他环视整个村子，转动脖子。
然后，他露出有点悲伤的表情。
「奥尔菲，怎么了？」
「不，没事。我只是在想，要是我再振作一点，或许就能让这幅景色中增加更多狂人狼了。」
或许他的眼中，映照着在上次战斗中死去的狂人狼。
在上次的战斗中，北方的狂人狼死了大约一半。
或许能拯救更多生命，我也一样。
没必要让奥尔菲一个人背负，我带着这种心情拍了拍他的肩膀。
「为了不要失去这片景色，还有现在这些伙伴，你要变得更强。」
「嗯，我知道。身为克雷斯特之剑，我会变得更强，强大到足以斩杀你的敌人。」
我承受着他那率直的笑容。
为了信赖我的人们，我也得变得更强才行。
要是这样还拿食人魔种没办法，那就太丢脸了。
「那么，欧尔菲，我要去调查湖泊，村子就拜托你了。」
「知道了，你要小心啊。」
「嗯。」
我跟欧尔菲道别后，前往应该在村子东侧等待的丝菲身边。
丝菲就在那里。她像是在确认全身般，动了好几次身体，水蓝色的液体也跟着晃动。
她手上拿着我制造的包包，里面装了什么啊？
「丝菲，让你久等了。」
「不会，克雷斯特，你不用在意。那我们走吧。」
她边说边抱住我的手臂。
因为是史莱姆的身体，全身都很柔软，不过温度跟人类的肌肤差不多。
「别、别贴这么紧啦。」
「莉薇亚没在看，所以没关系。」
不，我感觉到有视线从某处传来！
即使想推开她，但是因为丝菲的身体是液体，所以就算我伸出手去推，手也会直接陷进去。
「讨厌啦，你太激烈了。」
「……真是的。因为需要搬运魔物的尸体，所以哥布林、狼人、史莱姆，有空的人就跟我来吧。」
我这么说完，召集完人手后，像是放弃似地迈步前进。
一边想着，之后要怎么跟莉薇亚解释呢？
第88话
我跟丝菲一起在森林里移动，同时思考着一件事。
那就是关于史莱姆的变化。
「丝菲，刚才史莱姆变成狂人狼的铠甲了……」
「是啊，我们史莱姆可以轻松做到那种程度的变身。」
「这样啊。丝菲也做得到吗？」
「是啊，要我示范给你看吗？」
「也好。」
这样或许能增加战斗的手段。
我点头同意丝菲，她就匆匆忙忙地来到我身边。
然后，她紧紧地抱住我的手臂。
感觉就像情侣挽着手臂一样。
「丝菲？这是必要的行为吗？」
「是啊，当然喽。」
「是这样吗？」
丝菲把头靠在我肩膀上，我感到疑惑，于是问了附近的史莱姆，他摇摇头。
「没必要。」
「喂，丝菲。」
我正想把她拉开，下一瞬间，她就变化成缠住我身体的模样。
她变成我身上穿的衣服，完全融为一体。
「哦、哦哦。」
我感动地叫出声来。
我伸手摸摸自己的衣服。试着摸摸看，触感软绵绵的。
「讨厌，你这个色鬼。」
「什么色鬼？」
「你刚才摸了我的胸部嘛，讨厌——」
「……」
丝菲在胡说八道。
不管摸到哪里，丝菲的触感都一样。
我本来以为丝菲的重量会直接加诸于衣服上，但并没有那种事。
我可以用跟之前一样的感觉活动。
「丝菲，你在这个状态下也可以活动，支援我吧？」
「好，要试着战斗看看吗？」
「也好。」
我发动感知术，搜索附近有没有魔物。
走了一阵子后，我发现了一只狼。
在这种地方还真稀奇。
狼只有一只，它一发现我们，就警戒地发出低吼。
我举起剑，然后对丝菲说：
「那么，丝菲，拜托你支援我。」
「好，我知道了。」
就在我逼近狼的同时，我的衣服分离出一部分，朝狼的方向射出水球。
速度惊人。
狼也一副惊讶的样子，跳向旁边。
我挥剑砍向它的背。狼在千钧一发之际试图闪躲，但从我的衣服分离出来的丝菲，射出液体抓住狼的身体。
我轻而易举地砍中了被这招限制住行动的狼怪。
原来如此，这招确实很方便。
「克雷斯特，你觉得如何？」
「这比我想象中更厉害呢。」
狼怪被我的攻击吓了一跳，但这也无可厚非。
毫无预备动作就使出那种攻击，当然会吓到。
「哼哼，谢谢夸奖。如果变成更高等的史莱姆，似乎还能吸收宿主的意志，像技能心电感应那样一边对话一边攻击呢。」
「到那种程度就无敌了。」
「是啊。总之，要不要再维持这个状态走一段路？」
「不，我已经充分掌握能力了，所以没关系。你可以自由行动。」
「咦？别这么说嘛，再维持一下吧？」
「……有什么意义吗？」
「当然有咯。因为这样我就能一直粘着克雷斯特了嘛！这次不要隔着衣服，而是直接在皮肤上变化好吗？这样一来，我就能尽情吸收克雷斯特的汗水之类了！」
「马上离开我！你这变态！」
我抓住了应该是丝菲头部的位置，拼命地拉了好几次，最后她终于离开了。
她先是不满地看了我一眼，然后鼓起脸颊。
「真是的，又没关系。」
「……有关系。好了，快点去目的地吧。」
我一边警戒着丝菲，一边走在她身边。
丝菲虽然看起来很不满，但还是缓缓地迈步前进。
第89话
「哎唷，稍微亲热一下又不会怎样。」
我搞不懂丝菲到底在说什么。
她明明知道我已经有莉薇亚了。
「我说你啊，应该知道我跟莉薇亚的关系吧？」
「是什么来着？」
「……情侣啦。」
「这样的话，只要让莉薇亚消失……」
「你这句话是认真的吗？」
「开玩笑的啦，开玩笑。不过，就算已经有女朋友了，应该也没理由不能另外交一个吧？」
「不是，一般来说，一个人只能有一个对象啦。」
「咦？人类还真麻烦呐。哎，反正这里不是上界，所以应该没关系吧？」
丝菲似乎不太在意这种事，她紧紧抱住我的手臂。虽然我伸出手试图抵抗，不过，手却陷进了她柔软的身体之中。
虽然只要注入魔力就能把她推开，不过，觉得特地做到这个地步也很麻烦的我，轻轻叹了一口气。
这样说来，莉薇亚对于增加情侣这件事，好像也没有什么抗拒的样子。
当然，莉薇亚的状况是「只要对方愿意把自己摆在第一」的话就没问题。
对了，从这个方向进攻看看如何？
「我说啊，丝菲。我得先声明，莉薇亚在我心中是第一名。不管你怎么追求，都不可能成为第一哦？」
所以，拜托你死心吧？
我怀着这种想法发问，不过丝菲只是微微一笑。
「哎，这也是没办法的。现在就先忍耐当第二名吧。」
「……」
咦，奇怪……？
我原本以为她会说「既然如此，我就放弃吧」之类的。
丝菲紧紧抱着我的身体，没有放开。
既然刚才的对话没能让她死心，我也只能放弃以言语抵抗了。
我跟丝菲走在一起时，她总是带着看似开心的微笑。
跟我们刚见面时的她完全相反。
「你为什么会改变心意到这种地步啊？你不是讨厌人类吗？」
「我讨厌人类哦。不过，我喜欢克雷斯特哦？」
「……不是，为什么啊？」
「因为你来救了我啊。在我们陷入绝望的状况时，你救了我。喜欢上强者是很自然的事吧？」
「这样啊。」
强大吗……
下界的人们总是过着随时可能丧命的生活。
或许，憧憬强者确实是很自然的想法吧。
「我没有魅力吗？因为是史莱姆所以不行？」
「跟是不是史莱姆其实没什么关系。我刚才也说过，因为有莉薇亚的关系。」
「别担心，我会变得比莉薇亚更有魅力的。」
「……唉。」
问题不在这里啊。
我想，这就是让史菲的智力偏低的原因吧？
史菲是个少了几根筋的家伙。或许因为她是史莱姆种，所以也没有所谓的思考回路也说不定。
以队长身份跟她相处时，我觉得她是个懂得紧张感的人，不过，现在彼此已经变得比较亲近，所以就变成这副德性了。
「差不多要到湖边了哦。」
史菲的视线朝某个方向瞄了一眼。
我跟着她一起朝那个方向走去。
已经可以看到湖了。其实不大，绕一圈应该花不了多少时间吧。
从那座湖流出一条小河。
「这座湖里有魔物哦。要引诱它们出来吗？」
「也好。」
如果是没打过的魔物，就能拿到点数。
我抱着期待拜托丝菲，于是她靠近湖畔，然后将一只手伸进湖里。
丝菲的手碰到了水。
我也靠过去观察状况，但看不出丝菲在做什么。
「你在做什么？」
「我在让分身变化，引诱魔物出来当鱼饵。」
类似钓鱼的感觉吗？
我站在旁边观察状况，这时丝菲的眉头抽动了一下。
「……要来了，准备一下。」
丝菲才刚说完，下一瞬间就有一条鱼从水里跳了出来。
我用鉴定得知了魔物的情报。
那是一种叫做剑鱼的魔物。
它的鼻尖长着像是利刃的东西，一看到我们就砍了过来。
我一边闪躲这一击，一边朝剑鱼挥剑。
我的剑轻易地将剑鱼砍成两半。
只用了一击。
「……真不愧是你，克雷斯特。之前我们和它战斗的时候可是苦战了一番呢。」
「还好啦，这点程度不算什么。」
我确认自己的转蛋点数。
两百点啊。总之可以回收十一连抽的点数，还算不错。
「总之，就照这个步调继续吧。还有魔物吗？」
「好像还满多的哦。」
「好，那我就在这里解决二十五只吧。」
基本上都是由我来对付。
剑鱼接二连三地扑过来，我将它们解决掉，再由史莱姆与狂人狼去处理其他魔物。
「……克雷斯特大人强得乱七八糟。」
「我们的首领果然很厉害。」
每当大家看到我一击解决魔物，羡慕的目光就越来越集中过来。
我并不是为了炫耀才独自战斗。
重视效率的结果就是这样，不过以结果而言似乎让大家对我更加信任了。
也罢，比起不被信赖的首领，还是受人信赖比较好。
讨伐二十五只魔物的速度意外地快，我擦了擦额头上微微冒出的汗水。
「辛苦了。」
丝菲来到我身边，用手抹去了我的汗水。
当她的手沾到汗水，就凑到嘴边舔了舔。
「喂。」
「呵呵，真好吃。」
「别吃啊，变态。」
丝菲对我吐了吐舌头。
这时，一名同伴走了过来。
「今天我准备了便当，要不要在这里休息一下？」
「……嗯，也好。」
正好到了中午。
这次的目的也顺利达成了，稍微休息一下应该没人会抱怨。
丝菲从史莱姆手中接过便当，坐在我旁边。
第90话
「那么，我们就先回村子了。」
「咦？你们慢慢坐没关系——」
史莱姆他们正要回去，我便反射性地叫住他们。
一起在这里吃饭也没什么不好吧。
我虽然这么想，但史莱姆却频频偷瞄丝菲。
丝菲则像是要赶走史莱姆他们似的挥动一只手。
她的双眼变得尖锐。
喂。
「没、没有啦，因为丝菲大人很可怕……那、那就这样。」
史莱姆他们说完就离开了这座湖。
只剩下我与丝菲两个人。
「可以两人独处了呢。」
睁眼说瞎话。把他们赶走的不就是你吗？
话虽如此，丝菲要是累积太多不满而引发叛乱，那可就伤脑筋了。
湖很美，就在这里吃午餐吧。
「我们换个地方吧。」
「也对。这里比想象中臭呢。」
那当然，因为到处都滴着血啊。
我们从刚才战斗的地方稍微挪开。因为被刀鱼的血等弄脏了。
移动到上风处后，我砍断附近的树制作桌椅。
然后与丝菲面对面坐下。
「真是方便的技能呢。」
「嗯，是啊。」
丝菲嫣然一笑，打开了便当盒。木制的便当盒是我用技能制作的。
正确来说只是个普通的盒子，但拿来装便当也未尝不可。
打开的便当盒里，装满了肉与蔬菜。
丝菲又拿出另一个盒子，里面装着面包。
她以面包为主食，搭配肉与蔬菜一起享用。
「好吃吗？」
「嗯……是啊。这是丝菲你做的吗？」
「是啊，没错。虽然跟拥有料理术技能的人比起来可能味道差了点，但能吃就很好了。」
丝菲松了一口气，开心地露出笑容，让我有点难为情。
关于味道，其实并没有什么差。
最重要的是，我很高兴她愿意为我做便当。
吃完午餐后，我望向丝菲。
「很好吃，谢谢你，丝菲。」
「不，不用谢。那我可以要个奖励吗？」
丝菲的眼睛似乎闪了一下。
「这才是你的目的吗？」
我可能太不保留地称赞她了。
搞砸了。
「有点类似啦。不过，我不会做奇怪的事。」
「不会？不是东西，而是行动吗？」
我本来以为她说奖励，是希望我做点什么给她，但似乎不是。
「嗯，没错。你可以把我当成床，稍微休息一下吗？」
这是什么意思？她的发言让我歪头不解。
把床当成椅子坐，然后休息一下，到底是怎么回事？
「床是什么意思？」
「简单来说，我想替克雷斯特全身按摩。我认为只要使用史莱姆种的身体，就能治好他。」
「……原来如此。」
丝菲这么说着，然后展开身体。她改变了液体的形状，伸长到可以包覆我全身的程度。
我理解了这句话的意思。
不过，就算这样——
「这奖赏不是给你的，反而是给我的吧？」
「你在说什么呀！能包覆克雷斯特的身体，是最棒的奖励！我要舔遍你全身上下！啊，还要按摩！」
欲望表露无遗。
不过，原来如此。
这算是给丝菲的奖赏吗？
我确实能理解她的意思。老实说，我也想拿其他奖赏来交换……但我有点在意。
丝菲的身体十分柔软，一碰到她，我便有种全身逐渐放松的感觉。
我的确也想用全身来享受这种疗愈效果。
再说，自从来到下界之后就接连发生问题，身体确实累积了不少疲劳。
「那么……我可以直接躺上去吗？会不会痛？」
我靠近摊开身体的苏菲。
「嗯，没问题。谢谢你这么关心我。」
史莱姆种被砍到也会受伤，所以我有点担心。
既然苏菲这么说，应该没问题吧。
我在她身上躺平。
软绵绵的弹力包覆全身。
好柔软啊。更重要的是温度很舒服。
平常凉凉的，现在却有肌肤的温度。
这种包覆全身的触感，老实说棒透了。
困意袭来，眼皮自然地垂下。
「怎么样？」
「……这真不错。」
「对吧？我想克雷斯特你一定很累。来，那我要开始按摩喽。」
说完，她的身体包住了我的全身。
被她愈包愈紧，难免让我有点紧张，但她的身体连我的心都疗愈了。
恰到好处的甜美香气扑鼻而来。
「史莱姆种能吸收其他东西，进而制作出饮料，这你知道吧？」
「……啊，对，你吐过。」
身体逐渐变得轻盈，连出声都嫌麻烦。
而且，这种消除疲劳的感觉是药草的效果吗？
「你、还用了药草吗……？」
「是啊。不过，功效当然比不上以一等药草制作的药水……不过你的眼神变得迷蒙了呢。」
「嗯，这好疗愈哦。」
「我帮你包住脸吧。」
咦？我心想。不过，下一瞬间脸就被包住了。我原本担心会无法呼吸，但没有那种事。
「……能说话，也能呼吸呢。」
「我制造出空气的空间，所以没问题。所以，如果我包住你全身，也能在海中调查哦。」
「算是史莱姆盔甲吗？」
「嗯，对啊。实际上，只要将史莱姆的身体放在衣服内侧，防御力应该也会提高。」
「……原来如此。为了因应今后的敌人，或许可以这么做。」
「是啊。不过，现在别想多余的事，疗愈疲劳吧。」
「嗯。」
全身被她的史莱姆身体揉捏着。
我猛然睁开眼睛，发现自己正枕着史菲的腿。
「早安，你睡得挺久的呢。」
「……我睡了多久？」
「大概两小时吧？」
两小时啊，看来我睡得挺久的。
我试着起身……吓了一跳。
疲劳感完全消失了。
简直就像背上长了翅膀一样轻盈。
「这可真厉害，全身的疲劳都消失了。」
「对吧？对我们来说，疲劳也是食物。很好吃哦。」
「原来如此……其他史莱姆种也办得到吗？」
「是的。我想先让克雷斯特体验看看，再请他允许其他史莱姆种在想吃魔物疲劳时可以这么做。怎么样？」
「……不，应该没有人会拒绝吧。只要体验过一次就会上瘾。」
「你还想再吃吗？」
「……这个嘛，等我下次累了再说。」
「太棒了！获得尽情玩弄克雷斯特身体的权利！那么，差不多该回去了吧？」
「好、好啊。」
拜托说成按摩。
史菲别有用心的说法让我有点在意，但我明白她的按摩效果是货真价实的。
我稍微伸展了一下比平常轻盈的身体，然后与丝菲一同回到据点。
第91话
终于要开始了。
我在村子里的自己房间中，静静等待着那一刻到来。
一股强烈的兴奋感充斥全身，我打从心底希望那一刻能尽快到来。
没错，就是六月。
只要看着转蛋画面，就能知道剩余时间一秒、又一秒地逐渐减少。
对于从四月开始就体验过转蛋季节更迭的我来说，当然也会期待六月的转蛋。
要是有人说「这个技能只能用到五月为止」的话，我大概会再次怨恨起神明吧。
现在的点数是10000点。有了这么多点数，或许就能在六月的转蛋中取得所有新技能了吧。
我怀着这种期待，在房间里等待日期改变。
就在时间即将来到凌晨十二点时，有人敲响了玄关的门。
我打开门，看到莉薇亚站在门外。鲁夫纳则在放在家门前的狗屋里揉着眼睛。
「克雷斯特大人，原来您还没睡啊。」
「因为太兴奋了，睡不着。」
我邀请莉薇亚进房。
由于她说也想看看我的新转蛋，所以晚上约好要碰面。
莉薇亚走进房间后，我跟她一起并肩坐在床上。
「就快了呢。」
「是啊。」
我让莉薇亚看转蛋画面，她如此回应。
莉薇亚以柔软的身体贴了上来。我轻轻抚摸她的头，她似乎很高兴，把身体贴得更紧了。
我们就这样一如往常地卿卿我我，消磨时间，然后就到了隔天。
画面突然亮了一下。
「克雷斯特大人，终于要开始了？」
「是、是啊……」
我吞了一口口水，目不转睛地看着画面。
首先，看到有转蛋活动，让我松了一口气。
接下来——就是内容了。
『六月纪念！暗杀者转蛋开始！』
上面是这么写的。
……被选为特别技能的是——「暗杀者」、「变装」、「弱点识破」这三个。」
「……暗杀者吗？这是什么样的技能呢？」
对于新获得的技能，莉薇亚歪着头这么问。
「杀手吧。」
「杀手吗？听起来有点危险，不过，既然能够提升战斗能力，应该……不错吧？」
「是这样没错。所谓的暗杀者，应该擅长在暗处杀人吧。因为目前多半都是正面交锋，所以不知道能不能好好发挥。」
「的确，真要说的话，这个技能或许比较适合让丝菲大人来使用吧。」
这样说也对。
因为丝菲能够变成各种各样的东西，所以应该非常适合当刺客吧。
不过，新转蛋已经足以挑起我的抽卡欲望了。
刺客的技能会有什么效果呢？
虽然变装、弱点识破之类的，我大致上已经可以想象了。
总之，我想抽这些转蛋来取得技能，然后也想实际使用看看！
「那就马上来抽吧。」
「说得也是，祝您成功！」
在莉薇亚的声援之下，我开始抽技能转蛋。
因为有10000点，所以可以抽两次。
首先是十一次转蛋。
我怀着些许紧张感开始抽转蛋。
宝箱出现在眼前。
我伸手碰触宝箱，随即有几颗珠子出现。
「铜色五颗、银色三颗、金色两颗、虹色一颗吗？这次的情况，虹色珠子比较多会比较好吧？」
「是啊。不过，现在不管抽到什么都值得高兴就是了。」
我一边回应莉薇亚，一边确认技能。
《铜技能》【力量强化：等级1】【力量强化：等级1】【耐力强化：等级1】【敏捷强化：等级1】【敏捷强化：等级1】
这些技能都跟之前一样。
来看下一个银色的珠子吧。
《银技能》【剑术：等级1】【挖掘术：等级1】【建筑术：等级1】
这些技能我也有印象。
剑术自不用说，建筑术也很方便，对我来说是中大奖了。
再来是金技能。
《金技能》【火魔法：等级1】【陷阱魔法：等级1】
嗯？
这时我注意到有新的技能。
陷阱魔法？这到底是什么东西？
虽然下一个虹色技能也很令人在意，不过陷阱魔法也让我很好奇，所以我决定先调查一下。
『陷阱魔法　能在特定条件下设置会发动的魔法』
……原来如此。
这在狩猎时或许会很方便。
另外，也可以用来提升村子的防御力。
我试着调查，发现陷阱魔法本身似乎无法发挥功能。
例如，发动陷阱魔法，然后灌注火魔法。设定条件为「踩到时发动」，满足条件时就会发动。
条件似乎可以设定得相当详细。
我原本以为就算只有等级1也能发挥相当大的作用，但看来能注入的魔法也只相当于等级1。
看来得再稍微提升一下等级，否则使用起来会很不方便。
好了，接下来终于要轮到虹色技能了。
到底会出现什么技能呢？
我将手伸向虹色光球。
第92话
在碰到七彩光球的瞬间，光球就显示出技能名称。
《七彩技能》【刺客：等级1】
哦哦，抽到想要的技能了！
在我开口之前，身旁的莉薇亚就先紧紧抱了上来。
「成功了呢，克雷斯特大人！」
「是啊，没错……」
月初的转蛋果然不错，因为不管转到什么都是赚到。
总之，现在就来调查看看吧。
『刺客　赋予自己刺客状态。』
刺客状态？那是什么？
我再次使用鉴定，这次也顺利调查到了。
『刺客状态　提升气息探知、气息遮蔽等技能的效果。』
原来如此呐。
这应该不是为了以刺客身份暗杀他人的技能，而是成为刺客的前置技能吧。
只要等级提升，效果也会跟着变强，应该能够进行隐密行动。
我决定之后再实际使用看看，现在先来抽转蛋吧。
剩下的点数是5000点。
「希望能抽到还没拿到的技能。」
「是啊。」
虽然我也想提升刺客技能的等级，不过现在还是想获得新技能。
我怀着这种想法，再次抽转蛋。
宝箱出现，从中出现四种颜色的珠子。
我们两个一起数着珠子的数量。虹色的珠子只有一颗！
「铜色四颗、银色四颗、金色两颗、虹色一颗……成功了呢！因为虹色的珠子有两颗，所以搞不好这次就能取得全部的技能咯！」
「是啊……希望不要有重复的就好。」
「说得也是，我们来看看吧！」
在莉薇亚的催促之下，我开始确认技能。
首先是铜色。
《铜色技能》【力量强化：等级1】【耐久力强化：等级1】【耐久力强化：等级1】【魔力强化：等级1】
哎，强化得相当普通呐。
接着是银色的四颗吗？魔法比刚才还少，有点可惜呐。
《银色技能》【锻造术：等级1】【地图化术：等级1】【忍足术：等级1】【钥匙术：等级1】
嗯？又是没看过的技能。
忍足术跟钥匙术吗？
这两个技能我到现在都还没取得过。
到底会是什么样的技能呢？
先从忍足术开始确认吧。
我使用鉴定，试着调查这个技能。
『忍足术　消除声音』
原来如此。
搭配刺客的话，应该可以用来潜入敌阵之类的吧。
不过等级1的效果时间似乎很短。
只能期待今后继续抽转蛋，让等级提升了吧。
接下来是锁术。
也来调查一下吧。
『锁术　能够制作钥匙、解锁。』
哦？这真的好吗？
在下界，大概只有门闩程度的锁吧。
我姑且也能用建筑术与锻造术制作钥匙，但很难想象其他种族会制造钥匙。
这么一来，这个技能目前似乎没有用处。
如果是在上界，就是犯罪级的技能了。
不过，我本来就是应该在上界的人类，所以会出现这种技能也是没办法的事。
这些技能也等之后再试吧。
来看下一个金技能。希望有陷阱魔法……
《金技能》【火魔法：等级1】【陷阱魔法：等级1】
哦，是陷阱魔法。这样陷阱魔法也会变成等级2，应该会比刚才好用吧。
然后，最后是1个虹技能。
我紧张地确认虹技能。
《虹技能》【暗杀：等级1】
……可恶！
技能重复了。当然，因为等级提升了，所以我很高兴，不过，现在需要的不是这个技能啊。
可以的话，我比较想要别的技能。
「真是可惜呢，克雷斯特大人。」
「是啊。不过，只要当成是明天之后还有机会就好了吧。」
「是的。凭克雷斯特大人的实力，肯定能够取得所有技能。」
莉薇亚以看似高兴的语气这么说。
「那么，克雷斯特大人，要不要一起睡呢？」
「……我有点想试试看技能，可以吗？」
我双手合十，与莉薇亚四目相对。
「只能再试一下哦？毕竟已经很晚了。」
「我知道啦。」
因为已经获得莉薇亚的许可，所以我马上开始使用技能。
刺客就留到最后吧。
首先是忍足术。记得这个技能可以消除脚步声吧？
我试着安静地走了一段路。
「啊，消失了呢。」
莉薇亚说得没错，不管我怎么用力踩，都没有发出脚步声。
不过，有效时间只有大约十秒。
由于没有再次使用的限制，所以似乎可以毫无顾忌地尽情使用。
「这样的话，等级1也没问题呐。」
「毕竟克雷斯特大人的魔力很多嘛。不过，只要有这个技能，或许就能在需要潜入敌阵的场面大显身手了。」
「……是啊，说不定在下次战斗中会有机会用到。」
这次的战斗，我方也有可能主动进攻。
考虑到要带维娅娜的同伴们离开，这个技能应该很好用。
万一真的要跟对方开战，我也可以先独自潜入敌阵，扰乱敌军。
接着来调查一下键术吧。
第93话
键术有两种方法。
一种是用矿石制作物品的钥匙，另一种则是用魔力强行开启的手段。
我在上界也听说过键术，但不知道具体来说是什么样的东西。
先试试看吧。
我稍微起了点兴趣，走向玄关的门。
那里有门闩。我伸手碰触门闩，发动键术。
消耗了一定程度的魔力后，门闩打开了。
「……原来如此。」
「键术好像也很方便呢。」
「是啊，说不定比想象中更好用。」
无法打开的门可以靠魔力强行开启。
只不过，等级1的消耗量似乎很多。
只用魔力开启的锁，在上界称为魔力锁。
用矿石制作的，似乎可以制作出常见的钥匙孔用钥匙。这边称为物理锁，在上界称为机械锁。
目前我还没有用到这边的技能。
在上界，每户人家都会设置物理锁或魔力锁的其中一种，但那终究是因为有闯空门之类的犯罪。
这个村子其实不太可能发生这类犯罪。即使真的发生了，犯人除了逃出村子之外也没有其他选择。除非犯人真的非常愚蠢，否则应该不会采取这种行动吧。
「克雷斯特大人，您怎么了吗？」
「键术可以制作物理式或魔力式的门锁，不过，我认为目前还不需要特地这么做。」
「门锁确实是为了抵御外敌而存在的。虽然以这个村子来说，应该不需要做到这种程度，不过，或许还是在武器仓库、粮食仓库等处设置会比较好吧。」
「……啊——的确。」
凡事都有万一。
莉薇亚说得没错，或许真的该在这些地方设置门锁。
「那个，虽然我也看过物理式的门锁，不过对于魔力式的门锁就一无所知了，请问那究竟是什么样的东西呢？」
「魔力式的门锁，一般也称为魔力锁。只要对登录过的魔力产生反应，门就会自动打开。」
我发动键术，把手放到玄关大门上。
魔法阵浮现。
我再次使用键术，登录自己的魔力。
莉薇亚先解开门闩，接着试着推门，但是门没有打开。
「门打不开了呢。」
「只要将登录过的人类的魔力注入这个魔法阵，门就会开了。对了，因为我也想让莉薇亚的魔力登录进去，所以可以请你把手放在这里，让我注入魔力吗？」
「像这样吗？」
我感觉得到莉薇亚稍微用了点力。或许是由于她现在比较用力的关系吧，那张可爱的脸蛋也变得有点红。
我发动锁术，让莉薇亚的魔力也登录进去。
我先让莉薇亚把手移开，然后看着她。
「再来请你把手放到魔法阵上。」
「我知道了。」
莉薇亚的手一碰到魔法阵，魔法阵就发出光芒。
在这之后，门上已经没有之前上锁时的那种压力，莉薇亚轻轻一推就打开了。
「原来如此，是这么回事啊。」
「是啊。在重要场所，有时会采用这种物理锁跟魔力锁，不过，这里应该没必要做到这种程度吧。」
就我所知，应该还是只有金库之类的吧？
另外，用来关危险罪犯的监狱之类的地方，也会采用这种两阶段式的锁。
不过，由于管理起来会变得很麻烦，所以两阶段式的锁很少被使用。
这个键术在现阶段也已经够我用了。
为了抑制魔力的消耗，或许有必要将等级提升到1以上，但说到底，制作钥匙的场面本身应该就是魔力还很充裕的时候，所以应该不是什么大问题。
我心想这果然不是在下界会用到的技能。
如果是用我做的钥匙，就能自由破坏。
由于刚才的魔力锁已经没有用处，我便先破坏掉。
总之，这样就确认完钥匙术了。
「接下来就来调查一下陷阱魔法吧。」
「是啊。我记得是发动灌注在里面的魔法吧？那要怎么用？」
「我有几个想法，就来试试看吧。」
我立刻试着制作陷阱魔法。
首先，要从选择设置陷阱的地点开始。
决定好某个地点后，再决定要在那里设置什么样的陷阱。
我设定成只要踩下去就会启动。
接下来是陷阱里要用的魔法，就用微风程度的风魔法吧。
我将它设置在某个地点，启动次数设定为一次。
魔法阵只在设置完成的瞬间出现了一下，然后就马上消失了。
「陷阱魔法，我看不到呢。」
「……是啊。不过，只要将魔力集中在眼睛就能看到了。」
「咦？我看不到耶……」
「是吗？有没有什么办法能让你也看得见——」
让莉薇亚也看得见。
我试着这么想。
「啊，我看到了。」
「太好了。那么，可以请你走到那边看看吗？」
「咦？你、你设置了什么样的陷阱？」
「我设定了会吹起微风的陷阱。我想，应该不至于会受伤吧。」
「我知道了。」
莉薇亚以有点紧张的样子走向那个陷阱魔法。
就在她走到我指定地点的瞬间，魔法阵浮现了。
「呀！？」
虽然早就知道会这样，不过莉薇亚还是有点惊讶地叫了出来。
「这、这个陷阱魔法，只要看得见就能应付，不过还是会有点吓到呢。」
「是啊。虽然用途似乎相当广泛，不过，总之先试着朝向门外设置看看或许也不错。」
虽说是门，但其实只是木制的而已。
至于墙壁，村子周围也只是一些加工过的木头而已。
不过，总比什么都不做要来得好吧。
「说得也是。要怎么设定条件呢？」
「好像真的什么都能做。虽然条件愈复杂，魔力消耗量也会跟着暴增，但还在容许范围内。」
比方说，我也可以设定只有伙伴才能进入。具体来说，就是除了我赋予魔名的人以外，只要有人想进入领地，就会发动技能。
这样一来，就能先发制人地攻击外敌。
脑中的妄想不断膨胀。
「……克雷斯特大人，您的转蛋技能固然厉害，但最大的才能还是魔力量吧。」
或许吧。
这证明了我天生就拥有优秀的资质。
不过，到头来要是没有技能，魔力也只会白白浪费。
接下来是最后一个。
终于要来调查刺客的技能了。
第94话
那么，最后就轮到刺客了。
「我记得刺客的技能应该是可以侦测到气息之类的吧？」
「没错，另外还写着气息遮蔽。」
可以确定的是，这些技能都不怎么显眼。
我马上发动了刺客。
就在我对自己赋予刺客状态的瞬间。
莉薇亚惊讶地睁大了眼睛。
「克、克雷斯特大人？」
她以像是在慎重行事的态度朝我伸出手，然后碰到了我的手。
这时，莉薇亚才像是总算放下心似地呼出一口气。
莉薇亚突然出现的变化，让我吓了一跳。
「怎么了吗？」
「……这、这个，因为您突然像是从眼前消失了一样。不、不是，虽然还是看得见，不过，应该说没办法意识到吗？」
「……原来如此。」
即使在眼前发动，效果也这么强啊。
刺客状态大约三分钟后就会结束，似乎也可以由自己解除。
因为出现了两个刺客，所以现在的等级是2。
要是等级提升的话，效果时间会变长，效果也会变好吗？因为魔力消耗量在可以接受的范围内，所以如果只是延长效果时间的话，其实维持现状也无所谓。
「莉薇亚，我想再实验一下。接下来可以请你先闭上眼睛吗？」
「我知道了。」
莉薇亚闭上了眼睛。在我确认她真的闭上眼之后……
「嗯，没问题了。」
「那、那个，克雷斯特大人！？这、这样可以吗？」
……她该不会连声音都听不见吧？
这个技能或许比想象中还要危险。
总之，我先观察了一阵子，莉薇亚就突然睁开了眼睛。
她用力睁大了双眼。
莉薇亚开始左顾右盼。
我试着在没有发动忍足术的情况下发出脚步声。
结果，踩到树干时发出的摩擦声变得相当清晰。
虽然听不见声音，不过她似乎能听到这种声音。
莉薇亚肩膀一颤。
「……克、克雷斯特大人，您在那边吗？」
她以缓慢的脚步朝我这边走来。
我发动忍足术，试着以像是要逃离莉薇亚般的动作移动。
莉薇亚伸出手，虽然朝着我刚才所在的位置，不过没能碰到我。
她再次左顾右盼，看似不安地垂着眉毛的表情非常可爱。
……话是这么说，不过，一直盯着看的话，对莉薇亚也不太好意思。
我走到她身边，轻轻拍了一下她的肩膀。
「咿！？」
她似乎知道我碰到了她，反射性地转头看向我这边。
这时，莉薇亚似乎终于注意到我了，脸上浮现安心的神色。
「克、克雷斯特大人，原来您在那里啊。」
「是啊……你刚才完全没注意到我吗？」
「是、是的。要是连声音都没有的话，那就真的束手无策了呢。」
「的确，看来是这样没错。」
不过，莉薇亚刚才吓了一跳的表情真的很可爱呐。
下次有机会的话，再来试试看吧。
「克雷斯特大人，您怎么了吗？」
「没有啦，因为莉薇亚你刚才吓了一大跳的关系。」
「……真是的，可以不要捉弄我了吗？」
莉薇亚转过头去，不再看我。
糟糕，好像惹她生气了。
「对不起啦。」
「我不管了。」
虽然我试着窥探莉薇亚的表情，不过她却把头转向另一边。
伤脑筋，她真的生气了。
「真的对不起啦，拜托你别生气了。」
「这样的话，要是您愿意紧紧抱住我，摸摸我的头的话，或许就可以原谅您哦？」
莉薇亚以依然有点不高兴的态度这么说。
真的只能这么做吗？
莉薇亚总算把脸转了过来。她现在的表情像是有所期待，不过还是有点生气的样子。
虽然我们几乎每天晚上都一起睡，不过，像这样在莉薇亚的要求下面对面，还是让我有点难为情。
虽然有点不好意思，但是，如果不这么做的话，她多半不会消气吧。
我紧紧抱住莉薇亚的身体，我知道自己的手有点发抖。
「克雷斯特大人，您在紧张吗？」
「没这回事。」
「呵呵，您真的很可爱呢。」
莉薇亚说完之后就在我脸上亲了一下。
因为完全出乎意料，我的脸开始发烫，现在肯定已经变得通红了吧。
仔细一看，莉薇亚的脸颊也微微泛红，不过，她还是以像是「得逞了」的表情看着我。
「呵呵，您的表情看来像是吓了一跳呢。」
「……那当然咯。」
「这样我就原谅您咯。」
这是在报复我刚才的举动吧。
「既然技能也大致确认过了，今天也一起睡吧？」
「……也好。」
莉薇亚牵着我的手，我顺着她的邀请走向床边。
《铜技能》【力量强化：等级7】【耐力强化：等级5（3／5）】【灵巧强化：等级5（2／5）】【敏捷强化：等级5（3／5）】【魔力强化：等级6】
《银技能》【剑术：等级4（2／4）】【短剑术：等级2（1／2）】【采掘术：等级2（1／4）】【钓鱼术：等级3】【开垦术：等级2（1／2）】【格斗术：等级3】【料理术：等级2】【打铁术：等级3】【裁缝术：等级2（1／2）】【饲育术：等级2】【地图化术：等级3】【采集术：等级2】【长枪术：等级2】【感知术：等级2（1／2）】【建筑术：等级2（1／2）】【魔物进化术：等级2】【回复术：等级2】【忍足术：等级1】【开锁术：等级1】
《金技能》【土魔法：等级4（2／4）】【火魔法：等级5（3／5）】【水魔法：等级4（1／4）】【风魔法：等级3（1／3）】【附加魔法：等级3】【光魔法：等级2】【陷阱魔法：等级2】
《彩虹技能》【鉴定：等级3（MAX）】【栽培：等级3（MAX）】【药师：等级3（MAX）】【召唤士：等级3（MAX）】【魔物指南：（MAX）】【魔物使役：等级3（MAX）】【暗杀者：等级2】
《剩余技能》【鉴定：等级1】【药师：等级1】【召唤士：等级1×2】
第95话
隔天。
我去找维娅娜。
她的家离我家很近。
我敲了敲她的房门，维娅娜一脸爱困地出来应门。
「怎么……现在还是早上耶……」
对吸血鬼来说，早上是「现在」啊。
「我想跟你谈谈魔道具的事。」
「原来如此，那可以进来吗？我不想晒到太阳。」
维娅娜厌恶地瞪着太阳。
我也想在室内谈，这样正好。
我在维娅娜的带领下进入房间。房里有桌子、椅子，还有床铺，备齐了最基本的家具。
「这里的生活如何？」
「嗯！很舒适！你和伙伴们的技能很厉害哦！」
「还好啦。」
总之，生活方面似乎没有问题。
「那么，你想要我做什么样的魔道具？」
「这个嘛……我想再问一次之前提过的魔石强化，没有副作用之类的吧？」
「我做的东西没问题。没有适性的人用了会很麻烦，不过这个村子的人全都能用。」
「……是这样吗？」
「是啊，说不定原因就在于大家都拥有魔名。虽然容器不够坚固就无法使用，但在这里的大家都满足了这个条件。」
原来如此。
「既然这样，我想请你制作那个魔石……它的构造是怎样的？」
「哦！？你对魔道具有兴趣吗！？」
「算是吧。而且，我也想知道自己用的东西是什么样的东西。」
在无知的情况下使用，会有点害怕。
维娅娜听到我的问题，开心地笑了。
「那我就来说明吧！我们是透过技能干涉魔石的情报！」
「干涉魔石的情报？」
「没错，干涉魔石内的资讯，改写成自己想要的效果来发动。简单来说，就是使用魔石来使用魔法。」
「……原来如此。操作魔石的情报，制作类似强化魔法的东西，然后只是发动那个而已，是吗？」
「就是这样。所以，基本上无法做到魔石所没有的功能。可以让我看看你持有的那个很不得了的魔石吗？」
「好。」
我照维娅娜说的，取出魔石交给她。
我虽然不想戴在身上，但随便找个地方放又觉得危险，所以基本上都会随身携带。
维娅娜警戒地接过魔石，皱起眉头。
「……这颗魔石质量很好，还灌注了相当恶质的魔力，或许是妖狐那类的生物在使用。」
这么说来，里恩也说过类似的话。
里恩作为奴隶的妖狐，我也见过几次，还跟它聊过几次天。
「这颗魔石会杀死使用者……就算被这么说也不奇怪。」
「……原来如此。总之，别做出跟这个一样的东西。」
「老身知道啦！老身要做的是一般的强化魔石！」
「这样啊。那么，我会叫村人们收集的魔石全部送到维娅娜这里。」
「交给老身吧。」
她拍了拍小小的胸脯。
背上的翅膀也上下摆动，仿佛在展现她的干劲。
「你还有其他想做的东西吗！？」
维娅娜的眼神闪闪发亮，看来她很喜欢制作魔道具。
「我也不知道你能做出什么，只要是能为村子带来好处的东西，什么都可以哦？」
「真的吗！？那比如说，魔法冷藏库怎么样！？」
「魔法冷藏库啊。」
我在上界也听说过。
那是用来保存食材等物品的魔道具。
我在老家的食堂也看过。更高级一点的，还有魔法冷冻库。
虽然还不到高级品的程度，但也是只有富裕家庭才买得起的东西。
「你做得出来吗？」
「我可以准备必要的魔石。魔法冷藏库需要的魔石是送出冷风的魔石，这种魔石很容易就能做出来。它的名称叫做冷魔石，具体的制作方法是——」
维娅娜兴奋地开始解说。
不、不用说得那么具体。反正不是危险的东西，无所谓。
「我、我知道了。也就是说，只要准备箱子就行了吧？」
「没错！」
「我现在正在盖粮仓的小屋，可以请你把那个冷魔石装设在那边吗？」
「交给我吧！」
维娅娜再次用力地拍了拍胸脯。
看到她那有如天真孩童般的笑容，我也放松了表情。
好了，进入正题吧。
我来到这里的另一个理由，就是想知道食人魔的据点在哪里。
第96话
我至今为止都极力避免提及食人魔的话题。
因为虽然我说过要救出人质，却完全想不到任何具体的策略。
虽然有点狡猾，但我借由不提这件事，将它延后了。
不过，昨天的转蛋让我定下了方针。
「魔道具就照刚才说的那样，我也想问一下关于食人魔的据点。」
「食人魔啊。那么，汝想问什么？」
维娅娜的眉尾挑起，表情变得十分认真。
这是为了救出维娅娜的同伴们的作战，她会这样也是理所当然。
「被抓的吸血鬼有多少人？」
「总共九名。」
「……九个啊。」
这样的话，要偷偷带出去就很难了。
只要使用刺客的技能，潜入内部应该很容易。
所以我才想说，偷偷把所有人带出去救出来如何？但这个人数实在很难办到。
如果只有一人的话，应该还有办法。
我正在拟定各种作战计划时——
「还有，其他种族也被抓了。」
「你说什么？」
维娅娜说出了我意想不到的话。
「还有其他种族吗？」
「侬逃出来的时候，还有树精和石像鬼。」
「你知道它们的规模有多大吗？」
「石像鬼记得有十只，树精……因为很多，侬不知道。」
「……有像维娅娜一样逃出来的人，或是外面有同种族的人在跟食人魔敌对吗？」
如果有，或许能透过说明状况，将他们拉拢成伙伴。
只要缔结合作关系，就有办法跟食人魔抗衡。
然而，维娅娜摇了摇头。
「它们说没有。侬问过石像鬼和树精的首领，所以不会有错。」
「……这样啊。」
那就没办法了。
要进攻的话，只能靠我们自己。
不过，我还是想确认石像鬼和树精的状况。
它们是否对食人魔抱持敌意。
如果有的话，或许可以请它们在救出吸血鬼的同时提供协助。
如此一来，这次作战的成功率应该会大幅提升。
「食人魔的据点在哪一带？」
我只听说大概在北方，但不清楚确切位置。
为了执行我的计划，以及考虑到今后的事，我想先去现场看看。
「从这里算起，正好是北方的土地。」
「……这样啊。」
我还想问食人魔的生活状况，不过直接确认就好了吧。
「我今晚想从远处观察一下，可以吗？」
「好、好啊。」
维多莉亚有点语塞。
她的脸色有点苍白，身体也……是恐惧吗？在发抖。
她至今受到什么样的对待？虽然无法完全理解，但可以想象一定很惨。
「你会怕吗？」
「……与其说怕，应该说有点恐怖。不过，为了救出大家，这是必要的。」
「嗯，没错。」
抱歉在你害怕的时候问你，但只有你知道食人魔的据点在哪。
只能请维多莉亚帮忙了。
我也不是故意要欺负她才这么说。
不过既然要请她帮忙，就必须尽量消除她的不安。
「维多莉亚，要是发生什么事，我们会保护你的，别担心。」
「……克雷斯特。」
「现在你不需要一个人战斗，尽管依靠我们吧。」
我这么回答，维多莉亚便直直地注视着我，然后露出微笑。
「谢谢你，克雷斯特。老身终于明白大家为何如此仰慕你了。」
「……没什么，我只是做我认为正确的事而已。」
「呵呵，是啊。老身真的很庆幸能遇见你。」
这么一来，今晚的计划就决定了。
「在晚上之前，你就慢慢休息吧。反正魔道具也不急着处理。」
「不要紧，吸血鬼是睡眠时间少也能活下去的种族。」
「这样啊。」
「还有——」
维多莉亚说到这里停顿了一下，以认真的眼神看着我。
「要是发生什么事，老身会挺身保护你。老身这条命没什么好可惜的，所以就算老身死了……也希望你能拯救大家。」
「……我知道了。不过我也不会让你死，大家会一起回到普通的生活，可以吗？」
「当然。」
总之，先去观察食人魔的据点。
之后要怎么做，之后再确认就好。
第97话
到了晚上，我召集了最低限度的必要人数。
莉薇亚、欧露菲尔、苏菲，共三个人。
我打算让她们跟我一起观察食人魔的据点，借此让其他人也能获得情报。
「那么，维娅娜，麻烦你带路了。」
「唔，我知道啦。」
我们以维娅娜带头的方式，在夜晚的森林中前进。
比我想象中还要暗。记得刚来到下界时，亮度差不多就是现在这样吧。
那已经是两个月前的事了。
当时，我非常害怕魔物。现在，我身边有着莉薇亚、欧露菲尔、苏菲等实力坚强的人。
完全没有恐惧感。
不过，眼睛还是不太习惯黑暗。
虽然只要在眼睛中注入魔力，多少就能改善视野，不过，真的就只有「多少」而已。
我瞄了走在身旁的莉薇亚一眼。
所有亚人似乎都能在黑暗中视物，所以完全不把眼前这片黑暗当一回事。
不过，莉薇亚却刻意走在离我非常近的位置。她现在就在我右边，近到手臂几乎要碰在一起的地步。
「莉薇亚，怎么了吗？」
「什、什么事？」
莉薇亚发出惊呼，以惊讶的表情看向我。
在我因为莉薇亚那甚至可以说是过度的反应而感到不解时，丝菲已经来到了我们身边。
「莉薇亚，你该不会是怕黑吧？」
「我、我才不怕呢！」
「啊，那边有鬼火！」
「咿！？」
莉薇亚发出可爱的尖叫声，同时抱住我的手臂。
看到这一幕，丝菲哈哈大笑。
当然，鬼火什么的根本就不存在。全都是丝菲捏造出来的。
理解到这点之后，莉薇亚皱起了眉头。
她放开我，顺势走向丝菲。莉薇亚鼓起脸颊，表情相当凶狠。
「丝菲大人……？要在这里一刀砍死您也行哦？」
虽然莉薇亚的发言相当危险，不过丝菲却是一副满不在乎的样子。
「呵呵呵，凭你那把吓成这样的剑，又能做什么呢？」
丝菲以挑衅的语气这么说。
……仔细一看，莉薇亚的身体的确在发抖。
或许她真的会害怕这种黑暗吧。
莉薇亚瞪着丝菲好一阵子之后，才转过头去，迈步往前走。
我也跟在她身边。
「莉薇亚，你还好吧？」
「我、我没事哦？才、才没有在害怕呢。」
她的语气有点生硬。
……莉薇亚肯定在害怕吧。
既然莉薇亚感到困扰，那就应该要帮助她——怀着这种想法的我，握住了她的手。
莉薇亚惊讶地看向我，我则是对她露出微笑。
「莉薇亚，要不要跟我牵手？」
「这、这样未免太丢脸了吧……」
「不不，我不是那个意思。是因为我怕你。你看，可以吧？」
莉薇亚似乎无论如何都想隐瞒，所以她一直营造出「因为我会感到困扰」的气氛。
她一瞬间睁开眼睛，然后开心地微笑。
「……谢谢您，克雷斯特大人。那么，我可以抱住您的手臂吗？」
「嗯，可以啊。」
我一回答，莉薇亚就抱住了我的手臂。
我们对上眼后，她有些害羞地腼腆一笑。
她的笑容让我的心揪了一下。
好可爱。
就在我们并肩走起的瞬间，丝菲来到了我身边。
「啊～克雷斯特～我也很怕鬼怪之类的东西～」
由于丝菲从莉薇亚的反方向靠了过来，一副打算抱住我手臂的样子，所以我跟莉薇亚一起迅速拉开距离。
「你应该没问题吧？好啦，我们走吧。」
「咦——只有莉薇亚可以贴着克雷斯特，太狡猾了啦。我也想贴着克雷斯特！我想吸食克雷斯特的体液！」
「住手，变态。」
我一边瞪着丝菲，一边走到走在前面不远处的欧露菲尔身边。
欧露菲尔注意到我之后，咧嘴一笑。
「克雷斯特，你很受欢迎呐。」
「别取笑我啦。」
「有什么关系，首领就是要这样才行啊。」
真是的。
欧露菲尔笑嘻嘻地看着我。
我们之后又走了约一小时。这段有好一段时间都受到树木围绕的坡道，突然变得开阔。
这时，维娅娜转头看向我们。
「你们几个都没有紧张感呐。看，那边可以看到亮光吧？那里就是那些家伙的据点。」
从我们所在的位置往下看，的确可以看到亮光。
第98话
我在灯光下定睛凝视。
食人魔的据点里，木造房屋栉比鳞次。
也有零星的灯光。
我下凡后，看过各种各样的村庄。
哥布林、狼人、史莱姆。
这些村庄的技术水平，和食人魔村有着根本上的差异。
现在多亏了我的技能，我们的村子发展得不错，但程度和食人魔村差不多。
「灯光不是用火吧？是魔法吗？」
「那些灯光是用魔道具准备的，应该是老朽的同伴们做的。」
维娅娜一脸苦涩地说道。
大型据点的周围，被岩壁所覆盖。
和上界王都等处一样，是高耸的墙壁。半吊子的魔物攻击，应该也奈何不了它。
那道墙壁明显拥有远超过我们村子的技术力。
「那道墙是谁盖的？」
「是魔像们，因为魔像们似乎拥有与石头相关的制造技能。」
「……那么，那些木造房屋呢？」
「那是树精，然后老朽等吸血鬼制作精细的魔道具，像这样盖出那个村子。」
原来如此。跟复数种族合作——不对，应该说是单方面压榨他们，借此打造出那个村子吗？
真是了不起的村子，远比我们的村子更像样。
首先是作为外墙的石墙，实在太过坚固了。要从正面突破是不可能的。
就连大门也是石造的，一般的攻击无法破坏。
如果要动手，果然还是得从内侧破坏才行。
我凝神细看，运用鉴定等技能，找出位于大门附近的食人魔。
身高约两米，长着尖锐的角，体格也很健壮。
手上拿着像是铁锤的武器。要是被那种体格的敌人全力挥动武器直接击中，恐怕不堪一击吧。
先前的轻松气氛已经烟消云散。
就连欧露菲尔跟莉薇亚等人的表情也变得严肃许多。
「……果然，以种族来说，他们比我们高上一阶呐。」
「是啊，正面交战……应该不是上策吧。」
「如果只是单纯的攻击倒还好，不过要是对方使用魔道具之类的就麻烦了呢——」
丝菲以悠哉的语气这么说，维娅娜对此有所反应。
「当然，老夫的同伴们也对那些家伙的武器提供了协助。即使是史莱姆，最好还是不要掉以轻心哦。因为老夫等人的魔道具技术可是相当厉害的呐。」
「这样啊，了不起、了不起。」
维多莉亚让丝菲贴着自己的背，轻抚着她的头。
「不要把我当成小孩子！」
「呵呵，有什么关系嘛。因为你还很年轻啊？而且你的肌肤也比莉薇亚更水嫩。」
「可以不要说这种会害我遭到怀疑的话吗？」
莉薇亚目不转睛地看着丝菲。
……莉薇亚现在几岁啊？不会跟外表一样吧？
「我说奥尔菲，你现在几岁啊？」
「差不多50吧。」
「咦？是这样吗？」
「话是这么说，不过人类跟亚人的寿命还是有差。我跟你在身体年龄上其实没差多少哦。」
「这样啊。」
亚人很长寿。这样说起来，我好像也听说过这件事。
据说亚人因为长寿的关系，所以不太容易有小孩。似乎是种族的进化方向使然。
「根据种族不同，情况也会有所差异。特别是精灵之类的，应该听说过他们很长寿吧？」
「原来如此。你觉得莉薇亚现在大概几岁？」
「应该跟我差不多吧？所以，就身体方面而言，应该跟克雷斯特差不多。你大可放心。」
「到底有什么好放心的啊？」
原本应该还在跟史菲谈话的莉薇亚，这时也走了过来。
她鼓起脸颊，瞪着奥尔菲。奥尔菲露出讨好的笑容，然后躲到我背后。喂。
「莉、莉薇亚，奥尔菲没有错哦？是我自己问的。」
「……这倒是无所谓。我现在差不多60岁吧。因为亚人不太会在意年龄，所以以寿命而言大约是150岁，以人类的年龄来说，差不多是20岁吧。」
确实如此。我记得我国的平均寿命是50岁出头。
话说回来，莉薇亚跟奥尔菲都比我年长很多呐。
考虑到这点，或许还是改变一下跟她们相处的方式比较好。
「我的年龄已经不重要了吧？话说回来，为什么会变成在谈这个？原因应该是史菲吧。」
「不是我哦。附带一提，我只有40岁。呵呵，还很年轻呢。因为我是史莱姆嘛。」
这句话是就物理方面的意思而言。
我轻轻叹了一口气，回到原本的话题。
「虽然你刚才说，正面交锋的话会很危险，不过，我本来就不打算正面迎战。」
听到我这么说，莉薇亚睁大了眼睛。
第99话
「咦，是这样吗？」
「因为有维娅娜小姐等人质在的关系，所以不能采取过于强硬的手段。」
听到我这么说，维娅娜马上垂下了头。
「是啊，给大家添麻烦了……」
维娅娜开始在意起这件事了，这样可不行。
「我这么说并不是这个意思……总之，如果要打的话，就只能从内部破坏了。先释放人质，从内部往外面打，然后趁势从外面往里面打。」
「既然克雷斯特同学都这么说了，想必已经有什么具体的对策了吧？」
莉薇亚的疑问非常合理，不过，我带着笑容点头回应。
「是啊，由我入侵，解放人质跟那道门。」
「什么！？」
奥尔菲惊讶地大喊，维娅娜跟丝菲也睁大了眼睛。
我还没跟大家提起自己获得的刺客技能。
知道技能详情的，就只有莉薇亚一个人而已。
就连莉薇亚也有一瞬间露出惊讶的神情，不过她似乎很快就想起我的技能，以手托着下巴，像是在沉思。
「这、这太危险了，克雷斯特！虽然你确实很强，不过，要是被食人魔包围的话，可没人知道会发生什么事哦——！」
奥尔菲似乎以为我这番话是不经大脑的发言，他全力阻止我，但我回以笑容。
「不要紧，这是我的新技能。」
「……什么？这、这么说来，你好像说过转蛋更新了什么的。」
「是啊，所以我得到了新技能。」
「是、是什么样的技能？」
与其用嘴巴说明，让他体验一下应该比较快。
我在奥尔菲面前对自己赋予刺客。
这一瞬间，奥尔菲一脸惊讶地直盯着我。
「克、克雷斯特，那是……？」
奥尔菲勉强认出了我。
我瞥了一眼，维多利亚和丝菲也吃了一惊。
「这技能叫做刺客，就像我刚才那样，可以稀释自己的存在感。刚才是在你面前使用，所以你认得出我，但如果我从大家的视野中消失，大概就连认出我都很难。」
我这么一说，奥尔菲就抽动鼻子。
「的确……是这样没错，也闻不到气味。」
气味也闻不到啊。就在我也因为发现新事实而略感惊讶时——
「是啊……完全感觉不到克雷斯特的体液。」
「丝菲也这么说。」体、体液？虽然不太懂那是什么，但可以确定的是，只要处于刺客状态，就能躲过各种探测手段。
「只要用这个入侵，就没问题了吧？」
「的确，那样克雷斯特就有办法从内部破坏了。话虽如此，还是有风险。」
「是啊。不过只要用这个，我就能解放被关在里面的亚人，从内部大闹一场。趁乱之际，我再解放大门，从内外夹攻。这就是我想出来的作战计划。」
其实这计划并没有多厉害，称不上作战。
不过大家听了我的计划都表示赞同。
「的确……成功的话，对方会陷入严重混乱。」
「……在混乱的状况下，我们的奇袭也会比较容易成功。」
我正这么想的时候，丝菲直盯着我瞧。
「克雷斯特，我问你哦。你的刺客的有效范围有多大？」
「咦？什么意思？」
「比如说，衣服之类的算在范围内吗？」
「……啊——经你这么一说，我想应该算。」
既然沾到我衣服上的臭味会消失，可见刺客的效果也影响到我身上的装备。
「既然这样，我或其他史莱姆附着在你身上时，效果也会发动吗？」
「……或许会吧。」
以前，史菲曾尝试过与我的衣服融合。
如果那个状态也能生效，我就能和史菲一起行动了。
「那就来试试看吧。这样一来，只要把史莱姆们一起穿在身上，就能在内部战斗时使用了。」
一起穿在身上是吧。
史菲与我融合时，我几乎感觉不到重量。
或许真如她所说，可以带着所有史莱姆一起行动。
「说得也是。你难得这么聪明。」
她的聪明数值低得吓人，没想到会提出这种主意。
说不定她的聪明数值已经成长了。
就在我打算查看能力值时——
「呵呵，因为我平常都在找机会粘着克雷斯特嘛。」
原来是因为这样啊。害我白期待了。
在我垂头丧气的期间，史菲变化成我的衣服。
准备万全了。来试试看刺客的技能吧。
第100话
我发动技能刺客，看向大家的脸。
大家都以非常认真的表情凝视着我。
多半是为了避免跟丢我吧。
「大家觉得怎么样？」
「……连丝菲也变得无法辨识了。气味消失了。」
「嗯，是啊。」
听到奥尔菲跟莉薇亚这么说，让我知道丝菲的提议顺利成功了。
这样一来，我就不需要独自入侵了。根据状况，甚至有可能跟史莱姆们合作。
「这样的话，就可以尽情粘着你了呢，克雷斯特！」
「拜托不要用这种说法。」
虽然丝菲已经跟我的衣服融合，不过还是挤出脸来露出微笑。
她看来非常高兴。应该说，脸靠得太近了。
丝菲的提议，让我产生了另一个疑问。
「也就是说，只要是粘着我的对象就没问题吗？」
「……或许吧。」
奥尔菲点头。要是连粘着我的对象都算在有效范围内，或许还有其他用途也说不定。
听到我这么说，莉薇亚靠了过来。
「这样的话，请克雷斯特背我看看。」
「不，我来吧。」
「身为正室，这是我的责任。」
这是正室的职责吗？虽然我这么想，不过还是因为莉薇亚的魄力而不敢开口。
「这跟是不是正室应该没关系吧？」
「有关系。别说了，菲小姐，请让开。」
莉薇亚以「去去去」的态度赶走丝菲。丝菲起初也试着抵抗，不过在莉薇亚更加用力之后就放弃了。
「哎，反正我之后想怎么粘着你都行，现在就让给你吧。」
丝菲以有点从容，像是在夸耀胜利的笑容看着莉薇亚。
这似乎让莉薇亚感到不快。
「克雷斯特大人，可以请您背我吗？」
「嗯，我知道了。」
莉薇亚说了句「失礼了」之后就从背后抱住我。
虽然不至于夸张，但还是能确实感受到的柔软触感，让我有点害臊。
因为觉得继续让大家看着也不太好，所以我马上发动刺客。不过……
「莉薇亚，你完全没有消除气息哦。」
丝菲明确地这么说。听到这句话，奥尔菲以惊讶的表情看向丝菲。
「不，她确实有消除气息……」
「没有消除哦。」
「明明就有消除……」
「奥尔菲，你给我闭嘴。想全身溶化吗？」
「……」
原来如此，是丝菲在说谎啊。
「维娅娜，怎么样？」
「唔，嗯，两边都变得差不多稀薄了。」
「那么，维娅娜，我要把你整个人都融掉咯。」
「为什么呐！」
丝菲紧紧抱住维娅娜的背，逐渐将她的身体吞没。维娅娜虽然慌张地挣扎，不过丝菲却像是在捉弄她似地笑着。
哎，因为我知道丝菲是在开玩笑，所以也没阻止她。
这样一来，关于刺客状态，我有了更进一步的了解。
对粘在我身上的东西也有效，这点相当重要。
我让莉薇亚下来后，试着握起剑。刺客状态当然还在，忍足术也依然有效。
然后，我轻轻挥剑。
「欧露菲，你听得到剑的气味跟声音吗？」
「……不、完全听不到呐。」
连空挥时的声音都消失了。
这样的话，确实能够以刺客的身份轻松狩猎敌人吧。
欧露菲的表情逐渐产生变化，像是同时包含着惊讶与喜悦。。
「老实说，要是克雷斯特发动了这个技能，我可不想跟他正面交手呐……」
「有这么夸张吗？」
「因为听不到声音、闻不到气味，所以会产生不协调感。当然，原本存在的事物突然消失……其实会让人觉得相当奇怪哦？」
这样啊。
不过，或许也不是不能理解。
以剑交锋时的声响、气息。有时，也能从这类事物之中看出对手接下来的行动。
虽然说起来或许就是所谓的直觉，不过，跟直觉又有点不同。
光是能够消除战斗时的独特氛围，或许就已经够强了。
因为还有另外一件事想试试看，我看向丝菲跟维娅娜。
「丝菲，你有办法背着维娅娜，同时又紧贴着我，像是在支撑我吗？」
「嗯，可以哦。不过重量当然还是不会消失就是了。」
「维娅娜，可以试试看吗？」
「唔。」
听到我这么说，维娅娜马上来到我背上。
莉薇亚以像是感到羡慕的眼光看着这边……抱、抱歉。
我边在心中道歉边抱起维娅娜。
好轻啊。
当我们做好准备后，接下来轮到丝菲了。她紧紧贴在我身上，像是在支撑我跟维娅娜。
这样一来，就算我稍微跑快一点，维娅娜也不会被甩下去。
当然，因为维多莉亚就在我背上，而且多少有点重量，所以没办法像平时那样行动，不过，这样已经非常足够了。
「话说回来，维多莉亚，你真的很轻呐。」
「我们吸血鬼能够减轻一定程度的体重。只要运用这个能力，即使是这对小翅膀也能飞得起来。」
「……也就是说，跟我的刺客也十分契合吗？」
「或许吧。」
维多莉亚说完之后，丝菲就呵呵笑了出来。
「我跟克雷斯特，身体好像很契合哦，莉薇亚。」
「可以不要用这种奇怪的说法吗，丝菲？」
莉薇亚的脸颊不停抽搐，同时瞪着丝菲。
要是让她们继续粘在一起，搞不好会给莉薇亚带来压力。
「实验已经结束了。丝菲，放开维多莉亚。」
「唔，嗯……唔？丝菲！你不放手的话，我也不能放手呐！」
「咦——再多抱一下啦——我一辈子都愿意当你的实验品哦？」
「别闹了，快点放手。」
我再次开口后，丝菲就鼓起脸颊，放开了维多莉亚。
维多莉亚也从我背上下来，注视了我一会儿之后，就撇过头去。
她的侧脸红通通的。
「维多莉亚，怎么啦？你还好吧？」
「那、那个……因为，小女子是第一次紧贴着异性的背部……这、这还真是让人相当难为情呐。」
维多莉亚害羞的表情相当可爱。不行不行，注意到莉薇亚正以冷淡眼神看着我后，我轻咳了一声。
总之，今后的方针已经决定了。我脑中原本还相当模糊的作战计划，现在也变得明确许多。
「先回村子去吧。到那边再讨论具体的作战计划。」
「我知道了。」
莉薇亚率先回应，我们于是返回村子。
第101话
回到村里后，大家聚集到我家。
这里再怎么说都太暗了，不适合开会。
话虽如此，今天看过据点后，方针已经确定了，所以至少要先跟他们说一下。
就在这时，维娅娜拍了一下手，动作与表情像是想到了什么。在发出有点令人泄气的声音后，维娅娜从口袋里拿出一颗魔石。
魔石的颜色和从魔物身上回收时不同，变成了漂亮的透明色。如果当成艺术品贩售，应该能卖到不错的价钱。至少，对于没有使用鉴定技能的我来说，美丽到会误以为是宝石。
「把这个当成照明来用吧。」
「那是什么？」
「这是老朽制造的光魔石，是照明用的魔石呐。只要设置在房间的天花板——」
维娅娜站起身，拍动翅膀飞到天花板附近。
她稍微动了一下后，将魔石贴在天花板上。接着回到我们面前，重新坐回椅子上。
「使用方法很简单，只要将魔力注入那颗魔石即可。」
维多利亚举起手臂，实践自己刚才的发言。
维娅娜那双小手释放出魔力。吸收了这股魔力的光魔石，瞬间发出让人忍不住想遮住眼睛的强光，然后照亮了整个房间。
那亮度简直就像是太阳。明亮到让人误以为现在是白天。
莉薇亚、欧露菲尔、丝菲，都以充满感激的神情看向光魔石。
比起喜悦，我更觉得怀念。因为当我还是贵族时，这种魔道具发出的人工照明，其实相当常见。
「这东西真方便呐。要熄灭时，只要消除魔力就行了吗？」
「哦哦，不愧是人类呐。就是这样呐。」
使用方式也跟在上界时一样。
这样的话，即使在夜晚也能毫无问题地活动了吧。
「总之，咱已经先做好了一些，你们可以自由使用呐。」
维娅娜接连取出魔石，排放在桌上。数量共有十个。
「知道了。不过，不知道会被谁在哪里看到。在排除食人魔这个威胁之前，或许还是限制一下村内设置的数量比较好。」
之所以能够轻易找出食人魔的据点，也是因为有照明的关系。
或许是因为他们自认是这一带最强的，所以就算在晚上也能够毫不在意地使用照明吧。
「是啊。哎，还是先保留到危急时刻再拿出来用就好了吧。」
「嗯，没错。关于刚才的光魔石，我想利用那一瞬间的强光来遮蔽对方的视线，这种改良有可能吗？」
那种亮光的强度，只要直视，应该就能暂时夺走对方的视力吧。
像是我在潜入敌阵的时候，要是被发现，或许就能派上用场。看到刚才的设置，我产生了这种想法。
「哦哦！？我没想到这个！听起来很有趣呐，那就试试看吧！」
维娅娜一副兴高采烈的样子。
虽然不知道能不能成功，不过，如果可以的话，应该会成为不错的武器。
还有没有其他东西呢？就在我这么想的时候，莉薇亚清了清嗓子。
「克雷斯特大人，要思考各种事情是很好，不过还是先来讨论今后的作战吧。」
「说、说得也是。」
糟糕。
关于维娅娜的魔道具，就等之后再想吧。
我也清了清喉咙，吸引众人的目光。等现场安静下来后，我开口说道：
「首先，刚才也说明过了，我会潜入食人魔的据点。不过，这时候只是收集情报。要等到第二次潜入时才会进攻。」
「要潜入两次吗？」
欧露菲惊讶地问道。
「没错。第一次潜入时，我会彻底收集情报。食人魔的数量、据点的配置、敌人的首领在哪里……还有被抓住的亚人数量。另外，如果可以的话，我也想跟各个种族的首领谈谈。」
「……难道说……」
「没错。就是问他们愿不愿意协助我们进行救援作战。顺便也问他们愿不愿意跟我们结盟，或是成为我们的伙伴。」
如果树精和哥雷姆愿意协助我们，据点的防守也会变得更加坚固吧。
我接着开口说道：
「所以，第一次的潜入调查就到此结束。接下来我要说的都是臆测，如果被抓的亚人们愿意协助我们，第二次潜入时，我会请他们帮忙大闹一场。如果办不到，我打算再从其他方面着手……不过如果要动手，我认为由我潜入内部暗杀食人魔首领会比较快。」
只要使用刺客，这恐怕是轻而易举。
我说明完计划后，大家纷纷点头表示理解。
第102话
我说明完计划后，莉薇亚以像是在思考的眼神看向维多利亚。
「维多利亚大人，您觉得树精跟哥雷姆们会愿意协助我们吗？」
听到莉薇亚这么问，我也看向维多利亚。
刚才的计划，终究只是建立在乐观的推测之上。
要是维多利亚表示「不可能获得协助」的话，计划就得再次变更了。
「没问题，侬认为。那些人对于自己被视为奴隶的现状也感到相当不满。只要告诉他们要来救他们，应该就会愿意加入我方。」
哎，从维多利亚的反应来看，可以预料遭到俘虏的亚人们累积了不少不满。
「在第一次行动时，我、丝菲，可能的话再加上维多利亚，就我们三个人闯进去。」
「维多利亚大人也要去吗？」
「是啊，我想，有她在的话，遭到俘虏的亚人们也会愿意听我们说话。」
正因为如此，我刚才才会去确认丝菲跟维多利亚是否受到刺客技能的影响。。
「维多利亚，你没问题吗？」
「唔，没问题呐。」
「无论如何，具体实行要再过一阵子。我想等我的刺客技能再强化一个阶段之后再挑战。所以，为了找出新种魔物，我想请各位帮忙。」
「嗯？只要找出新种魔物，汝就能获得技能吗？」
「嗯，是啊。详细说明的话——」
我向维娅娜说明自己的技能。
说明到一半，她就惊讶得目瞪口呆。等到我说完之后——
「那、那是什么乱七八糟的技能！汝的技能太狡猾了！」
「别这么说嘛。现在我为了救出大家，正在活用这个技能。所以维娅娜，你在这附近有看到魔物吗？」
「唔……不知道耶。我有看到很多魔物。」
「这样啊。不过，这个之后再请你告诉我……总之，大概就是这样。有什么问题吗？」
「我可以发问吗？」
丝菲迅速举起手。
「什么事？」
「我潜入时有什么任务吗？」
「不，只是为了以防万一才让你跟来，所以只要不做多余的事，什么都可以。」
「别看我这样，我可是会做毒水哦，怎么样？如果要潜入敌阵，我想应该会很方便。」
「毒水啊。这招或许不错。」
以一口气收拾食人魔这点来说，她的招数确实有用。
「维娅娜，你觉得如果收拾掉食人魔首领，其他食人魔会服从我们吗？」
重点在这里。
先不论维娅娜或其他亚人的心境，就我而言，能增加伙伴当然最好。
「……很难说。那些家伙是顺从欲望而活。至少，咱们提出合作时，他们就无视咱们。后来咱们战败，投降了。」
「……这样啊。丝菲，毒水随时都做得出来吗？」
「只要有使用毒的魔物素材，就能准备。」
「既然这样，只要准备毒蛇之类的素材就行了吧。」
在之前那个据点附近，也会出现毒蛇。
准备素材应该不成问题。
「那么，讨论就到此为止吧。谢谢大家陪我到这么晚。」
我如此总结后，欧露菲等人站了起来。
奥尔菲、维娅娜离开房间，莉薇亚跟丝菲则留下来。
「丝菲大人，您不回去吗？」
「呐，克雷斯特，我也要一起睡哦。你今天很累吧？让我来治愈你。」
「我来就好，没问题的。」
「可是，你想想，我可以自由自在地制造身体，有些事莉薇亚没办法满足我哦？」
「我一个人就够了。」
「真的吗？我可以把胸部变大哦？你看，莉薇亚不是没有吗？」
「我有啊……？」
看得出来莉薇亚的脸颊正在抽搐。
丝菲，拜托你别再挑衅了。
「好啦，丝菲你也快点回去休息吧。」
「真是的，达令你很害羞耶。」
「我可不是你的达令哦？」
莉薇亚推着丝菲的背，把她赶出家门。
我松了一口气，但才刚放下心来，莉薇亚就转过头来。
「……克雷斯特大人，您果然还是喜欢大的吗？」
什么叫「果然」啊？
「没这回事，莉薇亚才是最好的。」
「是、是吗？我好高兴。」
莉薇亚露出开心的微笑，然后抱住了我。
……其、其实我比较喜欢大的，不过还是把这句话留在心里吧。
第103话
决定好今后的预定后，我们开始分头行动，各自负责不同的工作。
我拜托莉薇亚、欧露菲尔、丝菲等亚人提升各自种族的整体实力。
因为，我们很可能得继续跟食人魔交战，而且今后也有可能会跟亚人之间的战斗。
考虑到这些，先让亚人变强肯定不会有坏处。
我拜托维娅娜制作魔道具。除了之前拜托她制作的，使用光魔石的投掷道具，还有城镇生活必需品之外，我也请她尝试将魔石装在武器上，让武器能够模拟使用魔法。
目前，已经完成的成品是光魔石。我将它命名为闪光魔石，这是一种注入魔力后，几秒钟后就会发出强光的魔道具。
由于它能够产生比魔石本身更强的光芒，所以一旦使用就会让魔石损坏。
哎，我觉得做成用过即丢的类型比较好。因为，要是被敌人捡起来利用的话，那就麻烦了。
我的主要工作是建立据点。
必须打造出一个不输给食人魔据点的设施。
只要使用建筑术，基本上还是能够盖出足以覆盖整个村子的外墙。
当然，石块等素材是不可或缺的，不过这些都请村民帮忙准备了。
只不过，质量并没有那么坚固。虽然只是推测，但我觉得哥雷姆们打造的房屋应该更坚固。
我走在村里，确认建筑物、田地等设施。
就这样过了几天。
我正在自己房间休息时，一名狂人狼来访。
「那个，克雷斯特大人。」
我带他进房后，狂人狼便开口说道：
「怎么了？」
「维娅娜大人吩咐的两种新魔物，各打倒了二十五只。另外还出现了没看过的魔物……」
我听了狂人狼的话，打开转蛋画面。
我看了看暗杀转蛋，发现点数已经恢复到10000点了。
这样就能抽二十二次，再加上其中一种的话，就能再抽十一次。
「这样啊。那是什么魔物？就我看来，你们并没有打倒它们吧？」
我必须维持适度的威严，但又不能太咄咄逼人。
我在难以拿捏的平衡之中询问道。
狂人狼点了点头。
「是的，那家伙相当敏捷，而且可能拥有探知系的技能，一发现我们接近就会立刻逃走。而且逃跑的方向是北侧……要是太过深入的话，可能会有被食人魔发现的危险。」
「……哦，原来如此。」
诚如狂人狼所说，要是太过深入北侧，会有遭遇食人魔的危险。
不过，考虑到赚取点数，我也想打倒那头魔物。
「知道了，那么就由我去吧。」
「不、不好意思，居然劳驾克雷斯特大人出马。」
「不，说起来大家本来就是为了我而打倒魔物的。不如说，你们没有追着魔物跑到北边，真是帮了我一个大忙。麻烦你转告其他人，不要跑到太北边。」
「我知道了。」
「那么，可以告诉我那是什么样的魔物吗？」
「这个嘛，那是一种像是把羊毛像这样收集起来卷成一团的魔物。」
狂人狼边说边做出揉捏的动作。
「我知道了，尺寸大概是多大？」
「差不多跟克雷斯特大人的脑袋一样吧。虽然外表看来动作迟缓，不过一旦发现我们就会以非常快的速度冲过来，所以请多加留意。」
「知道了。」
脑海中浮现了魔物形象的我，让狼人离开之后就开始准备出发。
因为没有非得马上处理不可的工作，所以多少可以自由行动。
不过，要是就这样默默离开的话，莉薇亚她们多半还是会担心，所以至少要跟莉薇亚说一声吧。
不对，在那之前……我也想抽转蛋呐。
穿好衣服，把剑佩在腰间的我，马上打开转蛋画面。
如同刚才确认过的，转蛋点数有10000点。这样可以抽转蛋二十两次。
不知道会抽到什么样的技能，真令人期待。
因为莉薇亚不在场，所以就直接开始看吧。
我先试着抽了一次转蛋，结果抽到了两个虹色技能。
虹色技能之外的技能就看得很随便，没有任何新技能。
接下来终于要抽虹色技能了。
我还没取得的新技能，就只有弱点识破跟变身。
只要能有其中一种技能，我就会很高兴。只是，考虑到接下来要进行的作战，我也想让刺客升级。
也就是说，不管出现什么都是中奖。比起刚下凡的时候，现在可以轻松地抽转蛋，真不错。
我带着这样的心情，伸手碰触七彩圆球。
《七彩技能》【刺客：等级1】【弱点识破：等级1】
哦哦！出现新技能了！
关于弱点识破，我多少可以预料到，不过还是立刻使用鉴定来调查看看吧。
『弱点识破　可看见对手的弱点』
这技能太直接了，光靠鉴定得到的情报看不太懂。
这种时候只能靠实践了。
我打开自己房间的木制窗户，看看外头。正好有狼人，因此我使用了弱点识破。
狼人的身体上可以看到像是记号的东西。
那似乎就是弱点。
心脏、脖子、胯下等部位当然看得出来。
不过，左膝上也另外有记号。
那是什么？我感到好奇，正要试着调查时，效果时间到了。
我再次发动。等级1的效果时间短，很棘手。
第二次发动技能，我重新确认刚才左膝的记号，原来如此。
看来是左膝撞到什么地方，累积了伤害。
原来如此啊。
感觉可以用来瞄准脖子、心脏以外的弱点。
而且更方便的是，建筑物等物体也是弱点识破的对象。
我瞥了一眼，看见了尚未拆除的北方狂人狼族建造的建筑物的弱点。
由于可以知道哪个部分承受着负担，所以只要攻击那里，就能轻易地弄垮建筑物吧。
这个技能比我想象中还要方便。稍微的话，就算贯穿墙壁也能看见。只要与鉴定或感知术搭配，也能发现视觉范围外的敌人。
这下子我身为刺客的能力就大幅提升啦。
去抽下一次转蛋吧。
第104话
我使用剩下的点数，转了转蛋。
跟刚才一样，除了新技能之外就快速略过吧。
总之，又是两个虹技能。
要是这样就能让刺客的技能等级提升就好了呐。
铜、银、金技能中没有新技能。
然后是最后的虹技能。
我碰触发出明亮光芒的珠子，确认过技能后，嘴角自然地露出笑容。
《虹技能》【变身：等级1】【变身：等级1】
太好了，又是新技能。
虽然马上就重复了，不过这样一来，至少已经获得所有的技能了。
接下来需要提升等级，不过这部分只要花时间慢慢来就好。
总之先来确认新技能吧。
这是什么样的技能呢？
『变身　能够变身成对象物。』
就是字面上的意思。光看这段说明，还是不太清楚性能到底如何。
再来就是实际使用看看，确认究竟是什么样的技能，不过，只为了这个就找人来也不太好。
晚上要跟莉薇亚一起睡，到时候再试试看效果吧。
抽完卡后，我先再次确认自己获得的技能，然后开始提升等级。
这次抽到的技能，其实有不少都相当实用。
力量强化二，耐久力强化二，灵活强化一，敏捷强化二，魔力强化一。
剑术一，短剑术一，打铁术一，地图化术一，感知术二。
土魔法一，火魔法一，陷阱魔法二。
刺客一，弱点识破一，变身二。
我把能够提升的等级都升上去，然后开始准备出发。
剑已经带在身上，制作药水的材料也已经准备好了。其他还有……
我再次确认时，有人敲响了房门。
「是谁？」
「是我，莉薇亚。」
「莉薇亚啊，你等一下。」
我边回应边走向玄关，解开门闩，打开门。
莉薇亚就在门外。
看到她脸上带着柔和微笑，我也跟着露出笑容。
「怎么了吗？」
「我听跟狼人一起去狩猎的哥布林们提起，好像出现了新种魔物，所以想来向你报告这件事。」
「啊，狼人那边也跟我报告过了。我正打算现在就去打倒它。」
她特地来通知我这件事吗？我因为她的体贴而感到高兴时，莉薇亚微微睁大了眼睛。
「啊，是这样吗？那么，我也一起去吧？」
「不用了。因为地点比巨魔的据点更远，我打算边使用刺客边行动。所以，这次我打算一个人去。」
虽然抱着莉薇亚移动应该不成问题，不过，这样也会对行动造成限制。
而且，我认为这次的敌人不至于需要莉薇亚陪同。
要是我一个人打不赢，改天再去就好了吧。——我心想。
「……这样啊。请务必小心哦？」
「嗯，我知道。谢谢你特地来通知我。」
「不会，因为我其实也想跟克雷斯特大人说说话。」
听她坦率地这么说，让我有点难为情。在我搔着脸颊的时候，莉薇亚也以看似害羞却又像是感到高兴的表情露出微笑。
不过，既然如此……就让她陪我多聊一下吧。
正好我也有个想试试看的技能。
「莉薇亚，你现在有空吗？」
「咦？是的，当然有空咯。请问有什么事吗？」
「我刚才抽转蛋抽到了新的技能，想试试看。」
「是这样吗？希望能早点看到。请问是什么样的技能呢？」
莉薇亚以充满期待的表情说完后，反手关上门，走进室内。
我们跟平时一样，坐在床上，彼此相邻。
「我想说直接让你看会比较快。」
我边说边发动技能。
选择变身的对象，对象是莉薇亚。
发动技能，变身成莉薇亚。
下一瞬间，我的身体产生了变化。
原本的特征消失，多了至今为止没有的特征。
变、变身竟然可以变得这么像本人啊。
我原本以为……虽然不知道该怎么形容，总之就是不完全。
「啊——啊——」
我试着小声说话，发现声音也变了。
这个技能真厉害。虽然没有战斗能力，不过可能是至今为止的技能中最夸张的一个。」
「克、克雷斯特大人……是我吧？」
「是的，没错。请问有什么事吗，莉薇亚大人？」
我模仿莉薇亚的语气，如此回答。
莉薇亚听了，微微鼓起脸颊。
「克、克雷斯特大人，别开玩笑了。」
「……啊，抱歉。」
我苦笑着对莉薇亚说，然后继续观察变身技能。
解除似乎相当简单。
因为我觉得再继续捉弄莉薇亚的话，她可能会生气，所以就解除了变身。
「变身好像就是这种感觉呐。」
「我吓了一跳。还有，有点诡异呢。看到自己出现在眼前，总觉得有点恶心。另外也让我想到，原来自己的声音听起来也是这样啊。」
「……确实是这样呐。」
虽然我也曾经想过要体验一次，不过，因为只有我才能使用的关系。
话说回来，原来连丝菲也办得到类似的事啊。
「那么，莉薇亚。我照刚才说过的，要去狩猎魔物了。」
「好的，请您路上小心。」
我朝着村子外头走去。
好久没有像这样独自行动了。
得小心点才行。
第105话
我离开村子往北前进。一边使用感知术一边搜索周围的魔物，结果发现了目标的魔物。
「跟狼人说的一样啊。」
我刻意出声这么说。
因为我现在发动了蹑足术。不过，目标魔物完全没有反应。一般应该听得见，但技能确实有发动吧。
目标魔物是毛茸茸的可爱魔物。
它露出惹人怜爱的表情，用小小的前脚抓着杂草吃。
是只可爱到让人有点犹豫要不要打倒的魔物。甚至想养来当宠物。
使用鉴定后，得知了魔物的名称。
好像叫做毛毛羊。
姑且当成羊来对待就行了吧。我暂时维持着刺客与蹑足术，追赶毛毛羊。
连走路方式都很可爱。它用小小的脚摇摇晃晃地移动。
只不过，跟狼人们说的一样，动作比外表看起来快多了。
走了一阵子后，毛毛羊突然停下脚步。我抬起头，发现前方有只赤狼。
毛色像是红枫叶的那家伙，两只一起行动。
我记得赤狼是200点的魔物。哥布林和狼人已经讨伐完毕，所以没必要特地去狩猎。
就在我这么想的时候，浓雾羊缓缓靠近赤狼。
喂喂，靠近赤狼的话，不会被吃掉吗？
我因为不安而想去阻止——但浓雾羊可爱的脸蛋瞬间变得狰狞，一口气逼近赤狼。
我受到冲击，忍不住发出不成声的惨叫。
「嘎！？」
在我惊讶的时候，一只赤狼发出惨叫。
浓雾羊瞬间逼近赤狼，咬住它的脖子，将它扯断。
好惊人的攻击。
我目瞪口呆。
另一只赤狼试图逃跑，但浓雾羊瞬间逼近，咬住它。
骨头啪叽啪叽碎裂的声音。这刺耳的声音，说明了浓雾羊的下颚有多强。
浓雾羊轻松解决两只赤狼，开始吃了起来，表情又恢复成原本的可爱模样。
我靠近一看。
「哦、哦哦……」
这剧烈的变化害我忍不住叫出声来。
忍足术的效果完美无缺，我跟浓雾羊的距离已经非常近了，它却好像没听见我的声音。
浓雾羊真是可怕的魔物……应该有很多人会被它的外表欺骗吧？我也是其中之一。
是说，要是有个万一，连狂人狼可能都会陷入险境。
回到村里之后，我得好好跟大家说明才行。
我使用了刺客跟忍足术，接着又使用弱点识破。
透过弱点识破，我得知了浓雾羊的弱点。
跟人类一样，它的弱点是喉咙跟心脏。除此之外，还有承受负担的部位，这样我就能知道攻击哪里才能有效率地打倒它。
掌握浓雾羊心脏位置的我，握紧剑为了收拾它而拉近距离。
即使靠近到伸手可及的距离，它也没有发现我。
于是我将剑刺向浓雾羊。
「啾！？」
剑穿过浓雾羊软绵绵的毛，直接刺进心脏。这也是拜弱点识破所赐。
浓雾羊一脸惊讶，缓缓地把脸转向我……不久后，它的眼睛就失去光芒了。
然后，我确认了一下分数……400分！？
我被目前为止最多的点数吓了一跳。
的确，考虑到那高超的战斗能力与棘手的脚力，这个数值也很合理。
要是被食人魔发现这些尸体就麻烦了，因此我决定全部土葬。
我使用土魔法，将尸体完全掩埋。
虽然也有可能是野狼闻到臭味而挖出来，不过野狼发现尸体也无所谓。
我把它埋得满深的，应该没问题吧。
总之，就先去猎杀二十五只这种魔物吧。
之后我们花了几个小时，把黑压压羊都解决掉了。
时间已经是傍晚了。
我获得的点数总计是一万点。
虽然摩库莫库羊赚到了很多点数，但果然还是跟之前一样，只能获得二十五只的点数。
真可惜。
话虽如此，这可是转了二十二次的份。
等回到据点之后再抽转蛋吧。
就在这时，我使用感知术，发现有与先前不同的反应。
……怎么了？
我发动刺客与忍足术，往那方向靠近。
「喂！你们几个！魔物抓到了吗！？」
「对、对不起……被、逃走了。」
「啧！动作太慢了！混账！」
看似食人魔的魁梧男子，用手上的鞭子殴打魁梧男子。
魁梧男子……恐怕是魔像吧。魔像被打中的部位暂时变成石头之类的东西承受攻击，但似乎还是会痛，只见他皱起眉头。
第106话
是食人魔和魔像啊。
魔像们戴着像是项圈的东西。
上面有像是钥匙孔的洞……是奴隶项圈吗？我试着鉴定，结果确定是奴隶项圈。
大概是让吸血鬼们制造的吧。
要救他们的时候，也得解除那个才行。
我以前看过里昂戴着那个，所以马上就认出来了。
没想到会在这种地方碰上他们。
看来我们比想象中还要接近北方。
算了，这样正好。他们似乎还没发现我们，就再观察一下情况吧。
被鞭打的魔像在那群魔像中体型最大。
由于比食人魔还大一点，感觉他应该有办法抵抗……
「喂，你们几个，去惩罚一下戈鲁加。」
食人魔男这么说完，对其他应该是魔像的男人们下达命令。
这是怎么回事？
魔像们面面相觑，一副随时都会哭出来的为难模样。
「喂！你们不干的话，就换你们被这鞭子抽！这样好吗！？」
「……你们几个，让本大爷打。」
「首、首领……」
哥鲁卡看着哥雷姆们说道。
原来如此，体格最好的哥雷姆就是哥雷姆们的首领啊。
不过，哥雷姆称呼哥鲁卡为首领，让其中一只食人魔发飙了。
「你们的首领不是哥鲁卡，是加纳斯大人吧！」
「啊、啊呜！？」
食人魔挥鞭抽打哥雷姆的背，哥雷姆身上破破烂烂的衣服被扯破，皮肤染上一片红。
「别、别打了，要打就打我……」
哥鲁卡立刻介入两者之间，食人魔露出笑容，不断殴打哥鲁卡。
……这群家伙真不是人。
食人魔有好几个人，全都哈哈大笑地欺凌着哥鲁卡。
我觉得他们很像某群人……对了，就是哈夫斯托家的人。
我的哥哥们也是像那样，一群人联合起来欺负立场弱势的我。
或许是因为这样吧。
我感到愤怒，仿佛是自己受到欺凌一般，想要帮助哥雷姆们。
我咬紧牙关，大大地深呼吸。
我想要在这里大闹一场，但现在行动的话，或许能救出哥雷姆们，却救不了其他亚人。
我握紧拳头，压抑涌上心头的怒气。
过了一会儿，巨魔们停下挥鞭的手。
戈鲁加的背染上一片血红，放着不管的话，他应该会无法全身而退。
「啊～真痛快。喂，把那个笨蛋好好带来。啊，别背他，抓住他的脚拖过来。」
巨魔们对魔像们下达命令。
那一瞬间，魔像们的项圈发光，其中一只魔像抓住戈鲁加的脚，将他拖走。
「对、对不起，戈鲁加大人……！身体自己动了起来……！」
魔像流着泪，拖着失去意识的戈鲁加。巨魔见状，更是哈哈大笑。
「啊，对了。魔像，你揍戈鲁加大人看看？」
那似乎不是提议，而是命令。
巨魔用瞧不起人的语气这么说。
那也是命令。魔像们的项圈发光，然后暂时放开戈鲁加，朝他的身体挥拳。
「喂喂喂！你在干嘛？控制力道，别打死他啊？」
巨魔瞧不起人的声音响起。
那也是命令吧。威力比刚才还弱的攻击持续了好几次。
「别强人所难啦！」
「哈哈哈！就是说啊！」
巨魔们看着殴打戈尔加的魔像们，只是不停地笑着。
我无法继续看着魔像们流着泪，却仍挥拳殴打戈尔加。
再这样下去，魔像们会在这里杀死那些巨魔。
这样是不行的。
我转身背对它们，朝村子走去。
我已经累积了10000点的转蛋点数。
这样就能抽二十二次转蛋。
我要迅速获得刺客，然后把包含魔像在内的所有亚人救出来。
第107话
回到据点的我，先吃完晚餐，然后回到房间。
现在已经做好就寝的准备了。最近开始跟我一起睡的莉薇亚，现在就坐在旁边。
「克雷斯特大人，您要抽转蛋吗？」
「是啊，差不多。」
我有点紧张。因为要是刺客没有出现，就还得再花上一段时间才能实行作战。
可以的话，希望这次转蛋至少能抽中一个刺客。
莉薇亚把身体靠了过来，我让她也能看到转蛋画面。
我们两个就这样看着转蛋，我抽了最初的十一次。
宝箱出现在眼前，我伸手碰触，珠子随之出现。
四种珠子分别是……
铜技能四个，银技能三个，金技能三个，虹技能一个。
虽然只有一个虹技能让我有点不安，不过我还是逐一确认。
《铜技能》【力量强化：等级1】【耐久力强化：等级1】【敏捷强化：等级1】【魔力强化：等级1】
《银技能》【格斗术：等级1】【建筑术：等级1】【回复术：等级1】
《金技能》【火魔法：等级1】【水魔法：等级1】【陷阱魔法：等级1】
《虹技能》【刺客：等级1】
由于我全程在旁观看，所以看到刺客技能时，不禁感到安心、高兴。
「刺客出现了呢。」
「是啊，没错。」
不过，莉薇亚的表情却相当黯淡。
哎，毕竟既然已经凑齐刺客，那就得实行我一开始说过的作战了。
「总之，先去抽下一把吧。」
「……是。」
我不知道该对她说些什么。
我无意改变作战计划。
毕竟，这个村子之中战斗能力最强的人应该就是我了吧。如果要活用这个优势来战斗，那么我之前说过的作战计划就是最好的选择。
我以「先去抽下一把吧」这句话来结束这个话题，然后前往下个转蛋处。
跟刚才一样，逐一确认技能。
铜技能四个，银技能三个，金技能两个，虹技能两个吗……
我依序确认技能。
《铜技能》【力量强化：等级1】【耐久力强化：等级1】【耐久力强化：等级1】【敏捷强化：等级1】
《银技能》【剑术：等级1】【钓鱼术：等级1】【魔物进化术：等级1】
《金技能》【风魔法：等级1】【附加魔法：等级1】
《虹技能》【弱点识破：等级1】【变身：等级1】
幸好两个虹技能都不是刺客。因为要是以后抽到刺客的话，就会重复了。
弱点识破也升到等级2，变身也只差一级就升到最高等级了。
转蛋相当顺利呐。
抽完卡后，我开始提升至今为止获得的技能等级，这时莉薇亚拉住了我的衣角。
「克雷斯特大人，关于我之前提过的作战……您还是打算一个人去吗？」
「我打算让维娅娜跟丝菲跟着我。」
只要有维娅娜在，被抓走的亚人们应该也会愿意相信我吧。
丝菲则是保险。在最坏的情况下，只要有她在，多少还能一战。
话虽如此，我还是打算尽可能避免最坏的情况发生。
「这样啊。我明白了，请您务必小心。」
「嗯。详细内容，我打算明天再谈。可以的话，希望能在明天晚上潜入食人魔的据点进行调查。」
「明天晚上吗……真的很赶呢。」
「是啊，因为我想尽快救出大家。」
「……您真的很善良呢。」
我其实一点都不善良。
我带着苦笑，对莉薇亚摇了摇头。
「在狩猎魔物时，我发现了那群食人魔……然后就看到了哥雷姆们受到的残酷对待。」
不管是谁，只要看到哥雷姆们遭到那种对待，应该都会想立刻救出它们吧。
所以，我并不是特别善良。
「哥雷姆们……是亚人吧。」
「是啊，他们对待哥雷姆的方式，甚至让人不觉得它们是人。哥雷姆们就宛如奴隶般遭到虐待，也遭受暴力对待。」
「因为……用暴力让对方听话是最轻松的手段。」
……是啊。
我很清楚这一点。
毕竟我跟那些以权力、暴力逼迫他人服从的人们相处了很长一段时间。
要是我……继续当首领的话，也会变成那样吗？
「没问题的。」
莉薇亚突然这么说，握住了我的手。被她那娇小、柔软的手包覆着，让我不可思议地感到安心。
「克雷斯特大人，请相信自己。我认为您是最适合的人选。您既温柔，又兼具严厉的一面，拥有足以带领大家的领袖魅力。」
「……没这回事。我只是不想让自己受到的痛苦发生在别人身上而已。」
「拥有力量的您能够采取这种态度，其实相当了不起。您是个了不起的首领。」
或许是我的想法全都写在脸上了吧。
结果反而让她安慰我了呐。
「谢啦，莉薇亚。」
「不会，请您在作战时务必小心。」
莉薇亚在我脸颊上轻轻一吻后，随即像是感到难为情般红了脸。
虽然我也觉得有点害臊，不过还是同样以吻回礼，然后躺到被窝里。
我闭上眼睛，思考明天的作战。
终于要潜入敌营了。
第一次行动主要是为了收集敌方的情报。
难免会紧张、不安。
但是，即使如此，我还是得拯救维娅娜的同伴，以及其他的亚人们。
《铜技能》【力量强化：等级7（2／7）】【耐力强化：等级6】【灵巧强化：等级5（3／5）】【敏捷强化：等级5（4／5）】【魔力强化：等级6（1／6）】
《银技能》【剑术：等级4（3／4）】【短剑术：等级2（1／2）】【掘矿术：等级2（1／4）】【钓鱼术：等级3（1／3）】【开垦术：等级2（1／2）】【格斗术：等级3（1／3）】【料理术：等级2】【打铁术：等级3】【裁缝术：等级2（1／2）】【饲育术：等级2】【地图化术：等级3】【采集术：等级2】【长枪术：等级2】【感知术：等级2（1／2）】【建筑术：等级3】【魔物进化术：等级2（1／2）】【回复术：等级2（1／2）】【忍足术：等级1】【钥匙术：等级1】
《金技能》【土魔法：等级4（2／4）】【火魔法：等级5（4／5）】【水魔法：等级4（2／4）】【风魔法：等级3（2／3）】【附加魔法：等级3（1／3）】【光魔法：等级2】【陷阱魔法：等级2（1／2）】
《虹技能》【鉴定：等级3（MAX）】【栽培：等级3（MAX）】【药师：等级3（MAX）】【召唤士：等级3（MAX）】【魔物指南：等级3（MAX）】【魔物使役：等级3（MAX）】【暗杀者：等级2（1／2）】【弱点识破：等级1】【变身：等级1】
《剩余技能》【鉴定：等级1】【药师：等级1】【召唤士：等级1×2】
『克雷斯特　力量599（＋16）　耐久力554（＋10）　灵巧526（＋13）　敏捷589（＋14）　魔力575（＋15）』
第108话
隔天早上。
我召集了各种族的领袖们，召开作战会议。
内容是针对潜入行动再次进行确认。
由于我的房间里没有足以让所有人坐下的椅子，所以大家都是自由行动。
要自由行动是无所谓，不过，我说丝菲，希望你不要想躺到别人的床上。
莉薇亚正在阻止丝菲，维娅娜也在她旁边放松休息。
我跟欧露菲尔坐在为数不多的椅子上。
我先清了清嗓子。
等到大家的注意力都集中到我身上后，我开口说道：
「具体的作战计划就跟我之前说的一样，由我负责潜入，时间是今晚。」
「今晚吗？还真是突然呐。」
对于欧露菲尔的反应，我点头回应。
「是啊。不过，我想尽可能早点解放被抓走的亚人们。因为他们的待遇似乎比大家想象的还要更糟。」
我话才刚说完，位在视野一角的维娅娜就变得一脸沮丧。
看到这样的维娅娜，丝菲轻轻搂住了她的身体。
「丝菲，你不用这么顾虑她啦。」
维娅娜有点难为情地这么说，丝菲则是笑着摇了摇头。
「没有，不是啦。我只是觉得这是个抱紧维多利亚的好机会。」
「快放开我！」
维多利亚大吵大闹，但丝菲用史莱姆身体承受她的攻击。
先不管丝菲的真心话，维多利亚确实恢复精神了。
「维多利亚，我想确认一下，他们戴着像是奴隶项圈的东西，你能做出一样的东西吗？」
「可以。要、要做什么用的？」
维多利亚胆战心惊地看向我。她可能以为我要用在她身上。
「我想调查一下开锁顺不顺利，希望你做出构造相同的东西。」
「什么意思？」
「我的技能里有开锁的技能。如果那招管用，解放他们时就不必找钥匙了。」
「……原来如此！知道了，我马上做！」
「哎，不用那么急啦。」
今天的潜入计划是绕遍食人魔村。
钥匙的位置等等，到时候就能掌握了吧。
我点点头，然后看向大家。
「事情就是这样，今晚潜入。丝菲和维多利亚白天先休息，以便晚上活动。」
「我知道了。」
「了解。我会期待这场秘密约会的。」
虽然觉得「秘密」的定义似乎不太一样，不过，不管哪个应该都没问题吧。
「我不在的时候，村子就交给欧露菲尔跟莉薇亚了。万一发生什么事，就以欧露菲尔为主导，对村民做出指示。莉薇亚就负责辅助她。」
「我知道了，克雷斯特大人。请您务必小心。」
「了解。」
我认为莉薇亚比较适合辅助，所以这么安排。
她们两个似乎也没有什么反对意见。
「那么，会议到此结束。还有，欧露菲尔、莉薇亚，我也想稍微训练一下，可以陪我过两招吗？」
「……嗯，我知道了。不过，二对一吗？」
「因为会用到刺客等新技能，我想，一个人可能很难应付。」
我不确定刺客技能在实战中能发挥多少效果。
虽然知道比较适合暗中行动，但是，比如说遭到敌人发现时，是否能够应付？
关于这方面，我希望能透过实战来测试。、
「……哦，这可真令人期待。」
「克雷斯特大人，我不会手下留情的哦。」
欧露菲尔跟莉薇亚都露出好战的笑容。
好啦，到底能发挥多少效果呢？
真令人期待。
第109话
我们来到户外，来到平常亚人们使用的训练场。
这里只确保了宽敞的空间，并没有放置什么训练用的道具。
硬要说的话，大概就是放了几把没有刀刃的剑吧。
完全只是训练用，剑刃已经毁损的剑被杂乱地收在箱子里。
我们各自借了一本。
奥尔菲跟莉薇亚并肩而立，我也站在离她们有段距离的位置。
于是，周围的亚人们开始骚动起来。
「虽、虽然克雷斯特大人很强，但同时对付两个人应该很吃力吧？」
「是啊，没错吧？不管是奥尔菲大人还是莉薇亚大人，都强到我们根本不是对手的地步。」
负责训练狂人狼与哥布林的，主要是奥尔菲跟莉薇亚。
在场的亚人们应该最了解欧露菲尔的能力吧。
我也明白这一点。各种族的领袖们，战斗能力都相当出众。
只是，即使如此。
我原本认为只要暗杀技能能发挥功能，我就不会输。
「那就开始吧。欧露菲尔、莉薇亚，你们可以自由攻击。」
「既然如此……那就让我来会会你吧！」
奥尔菲高声一喊，开始朝我逼近。躲在她身后的莉薇亚也跟着行动。
我边后退边发动刺客术与忍足术。
就在这时……
「这、这是怎么回事？」
奥尔菲突然停下脚步，开始左顾右盼。
不只是奥尔菲，连莉薇亚也做出像是追丢我的反应。
——她们似乎完全看不到我。
或许是因为等级封顶，让我的隐藏能力又更上一层楼了吧。
没想到，即使敌人就在眼前，而且明显怀有敌意，我还是能够躲起来。
就在我这么想的时候，莉薇亚已经朝我逼近了。
她高高举起长剑，我往旁边一滚，躲过这一剑。
莉薇亚的脚步声、我留下的痕迹，全都消失得无影无踪。
她眯起眼睛，仿佛在凝神注视，然后闭上了双眼。
「莉薇亚，你看得出来吗？」
「不，我无法断定。不过，只要提高自己体内的魔力，集中精神——或许就能隐约感觉到有某种东西存在。」
「是这样吗？」
我在指导莉薇亚剑术时，也跟她说明过魔力的相关知识。
莉薇亚跟欧露菲尔拼命提升魔力，我则是让体内的魔力更加沉静。
既然他们打算用暗杀技能找出我隐藏的魔力，那我反过来做就行了。
虽然我原本是这么想的，不过似乎相当成功，莉薇亚跟欧露菲尔都完全陷入困惑。
我缓缓靠近，然后轻轻挥剑。
这一击命中欧露菲尔的左半身。在欧露菲尔吓了一跳的同时，我挥剑到底。
反应相当快，不过我已经不在那里了。
这样就十分足以理解技能的便利性。
我解除发动中的技能，看向欧露菲尔跟莉薇亚。
「谢谢啦，这样就充分了解技能的性能了。」
「你啊，这个技能太犯规了吧。」
「好像是呢，没想到即使在视野之内也能隐藏。」
「……真的。突然在眼前消失，害我吓了一跳。」
我露出苦笑，莉薇亚开口：
「不过，既然有如此强大的隐身能力，即使发生意外状况应该也不成问题。」
「是啊。」
莉薇亚说得没错，除非发生什么重大意外，否则应该没问题吧。
这个技能就是如此优秀，让我能够产生这种想法。
在我如此心想时，奥尔非已经举起了剑。
「这次要不要试试看不使用技能？」
「也好，稍微试试看吧。不使用技能的话，一对一就行了吧？」
「嗯，没错。莉薇亚，你退下吧。让我一个人对付他。」
奥尔非露出好战的笑容。
看来，他似乎很想跟我交手。
看到他露出笑容，我也举起剑，莉薇亚则是面露苦笑。
「两位，都请不要太过火哦。」
莉薇亚说完之后就离开了我们。
我跟奥尔非以剑交锋。
第110话
太阳已经下山，现在是最适合暗中行动的时段。
我将魔力注入维娅娜给我的携带用魔石。
微弱的亮光随之亮起，照亮了我的手。
然后，我转身往后看。
跟在我身后的莉薇亚就在那里。虽然她看来有点不安，不过，一跟我四目相对，她马上对我露出柔和的微笑。
「我送您到村子的出口。」
「其实也没必要做到这个地步吧……」
「请让我这么做，因为我只能做到这点小事。」
「……好吧。」
既然她都这么说了，我也不能阻止她。
我轻轻叹了一口气，点头同意。
虽然我们是一起走在村子里，不过，村子里的人影比想象中还要多。
那些都是其他亚人。
他们以看似不安的表情开口：
「克雷斯特大人，请您务必小心。」
「……是的，对我们来说，您是非常重要的人。请您一定要活着回来！」
「……嗯，我知道。」
我没想到他们会这么关心我。面对他们认真的眼神，我点头回应，继续往前走。
一来到村子出口附近，就看到欧尔吉拿着火把。
除此之外，还有亚人聚集在欧尔吉周围……加上刚才那些亚人，大概全村的亚人都来了吧。
不用这么盛大地送行吧……
如果没发生什么事，我几个小时就会回来了。
我虽然这么想，但对他们来说，我应该是重要的首领。
我并没有身为首领的自觉，不过首领还是别积极地只带少数人闯进敌阵比较好。
在欧尔吉附近，还有做好出发准备的维亚娜与丝菲。
维亚娜的表情似乎有些严肃，大概是在紧张吧。为了让她安心，我努力露出笑容。
「准备好了吗？」
「嗯，当然。还有这个，会变成奴隶的项圈。」
维亚娜用小手递出一个项圈。
我拿在手上，沉甸甸的。
「这是石头做的吗？」
「嗯，以一般而言是这样没错。如果想做得更坚固一点，也可以用魔矿石，不过以老夫的加工技术，这已经是极限了。如果要更坚固，就只能拜托石魔了。」
「……原来如此。」
维娅娜说过石魔有帮忙建造外墙，可见他们对于石头的加工技术相当高超。
「使用方式是？」
项圈已经做好了，没办法套在别人身上。
维娅娜伸出手，我便把项圈交给她。
她一注入魔力，项圈的一部分就打开了。
「这样就能套在脖子上了。」
「……原来如此。」
我试着把交给我的项圈套在自己脖子上，项圈便喀嚓一声扣紧，动弹不得。
周围因此骚动起来。
因为我特地戴上了项圈，大家似乎很担心。
「这样就上锁了吗？」
「是啊。不过，老夫没有技术做出锁孔，所以是魔力锁。」
「好像是。」
我还学到关于奴隶项圈的知识了。
「必须套在对方的脖子上，注入主人与奴隶双方的魔力。」
「双方？」
「没错。也就是说，基本上要使用奴隶项圈，必须先让对方同意……不过，只要用力量威胁，要让对方同意也不是办不到。」
原来是这样啊。魔像、树精和吸血鬼们会成为奴隶，应该不是出于自愿。
而是食人魔们强迫他们服从，然后戴上奴隶项圈的吧。
我对戴在自己脖子上的奴隶项圈发动锁匠技能。
只要消耗魔力，就能轻易解开奴隶项圈。
维多莉亚惊讶地睁大了眼睛。
「居、居然这么简单就解开了……」
「总之，我的技能好像可以应付。吸血鬼们制作的奴隶项圈，应该也是这种程度的吧？」
「是啊，没错。老夫在魔道具制作方面，技术最为高超……所以，应该可以顺利开锁。」
「那就好。」
这样就省得特地去解锁了。
「那么，丝菲、维多莉亚，我们出发吧。」
「好，真期待。」
「……这可不是什么值得期待的事。」
「有什么关系嘛。这样不是很刺激吗？一想到要是被发现，不知道会有什么下场。」
「因为有可能会被杀掉啊。」
「呵呵，这种紧张感真让人受不了。」
丝菲露出陶醉的笑容，扭动着身躯。
丝菲还是老样子呐……就在我以这种眼神看着她时，她主动靠了过来，搂住了我的手臂。
莉薇亚见状，马上吊起了眼角。
「丝菲大人，您靠得太近了。」
「因为不这样的话，暗杀技能就不会发动啊。」
「……」
这话说得没错。虽然莉薇亚有点不高兴地瞪着丝菲，不过丝菲还是趁机把身体贴得更紧了。
「丝菲，现在还不需要使用暗杀技能，所以没关系。」
「不怕有个万一吗？」
「因为有感知术，所以也不会有问题。好啦，你快点放开吧，这样很难走路。」
「真是的——」
我巧妙地应付掉丝菲后，就和维娅娜、丝菲一起朝村子外头走去。
背后传来喊声。
「克雷斯特大人，请您务必小心！」
「要是发生什么事，我们随时都会去帮忙的！」
我转头一看，看到了大家担心的表情。
这么多同伴都在等着我回去。
一想到这里，我就觉得很高兴。在上界的时候，没有任何人关心过我。
这里就是我现在的归宿。
「我一定会回来。村子也拜托你们了。」
「包在我们身上！」
「不用担心我们这边！」
「就算要我们赌上性命，也会保护到底！」
他们的声音回荡在寂静的森林中。
为了能再次见到他们，我重新下定决心，朝着食人魔村走去。
第111话
好久没在夜晚的森林里行动了。
夜晚果然危险很多。虽然有感知术所以还好，但很有可能被魔物偷袭。
果然还是不想积极地在夜晚的森林里移动。
幸好，现在周围似乎没有魔物的身影。
「欸，克雷斯特，我好怕哦——」
「你以前明明就完全不怕。」
「才没有那种事呢。我现在怕得要命。呀——」
「不要念台词。」
即使在这种状况下，丝菲也还是无忧无虑。
虽然多亏如此，紧张之类的负面情绪都被吹跑了，但我还是希望她能再稍微绷紧神经一点。
我推开了贴过来的丝菲的脸颊，维娅娜就忽然笑了出来。
「汝等可真悠哉。汝等没有紧张之类的概念吗？」
别把我算进去。
「如果有空做那种事，可以做更多其他的事情哦？维娅娜也多享受一下现状吧。在等待救援的大家，应该也不想看到你绷紧表情吧？」
……丝菲。
我本来以为她什么都没在想，但意外地抓到了重点。
如果来救我的维娅娜一脸严肃，也会让现在沦为奴隶的亚人们感到不安吧。
「妾身觉得这不是开不开心的问题。」
维娅娜说得没错，但也没错就是了。
「维娅娜你再放松一点，丝菲你再紧张一点。」
我出面打圆场，感应术的边缘开始捕捉到食人魔的据点后，我停下脚步。
我伸手制止丝菲与维娅娜，她们停下动作，视线转向我。
从这附近开始，最好提高警觉。
「丝菲、维娅娜，我要发动技能了。你们靠近我。」
「终于要粘在一起了呢。」
「……接下来才是重头戏。」
两人各自做出反应，来到我身边。丝菲抱住我，直接变化成衣服。
然后，维娅娜触碰我的背。
接着，她将手绕到我的脖子上，贴在我背上。
没问题吧？我这么想着，看向维娅娜。
「唔哇啊啊！太近了啦！汝不要转过来！」
维娅娜满脸通红地推开我的脸。
由于丝菲有支撑维娅娜，我也不必特地抱起她的身体。
总之，看来没什么问题。
我确认过这些状况后，发动刺客的忍足术。
我与我接触的一切事物，都消除了声响与存在的痕迹。
即使走路也不会发出脚步声，连脚印都不会留下。
在一切完全消失的状况下，我能像平常一样移动。
我确认技能确实发动后，一道声音轻抚过耳边。
「呵呵呵，我们又更靠近了呢。」
「……接下来不要闲聊。」
「好～」
我姑且有用技能让她们听不见，但接下来不晓得会发生什么事。
还是提高警觉为上。
还有，突然在耳边说话会很吵。
「那我们继续前进吧。」
「好。」
我将意识放在感知术上，不断往前走。
不久，食人魔村出现在眼前。
入口的门紧闭着，石门相当坚固。
门扉看起来像是可以推开，但总不能从正面突破。
城门附近还有守卫，食人魔们睡眼惺忪地站在那里。
如果这次的目的是袭击，大可直接解决掉他们光明正大地入城，但这次只是来探路。
我随时确认技能是否发动，观察食人魔们附近的情况。
技能确实有发动，而且效果非常显著。
即使在食人魔们附近，他们也完全没有注意到我们。
「真是的，今天根本没人值班嘛。」
「就是说啊，我们也好想参加宴会哦。」
「就是说啊——尽情使唤那些奴隶，想想就让人受不了。」
使唤奴隶——这句话让我有点在意，但我不能轻举妄动。
话说回来，宴会啊。
他们是不是在请酒？再怎么说也不可能是这个下界吧？不对，如果有料理技能的亚人在，也不是不可能。
从正面入城果然有困难。既然如此，就必须走其他路线……话说回来，维亚娜是从哪里逃出来的？）
「维亚娜，你说你之前是从这里逃走的，你是怎么逃出来的？」
「天空吗？」
「天空啊。」
我抬头瞄了一眼天空。
靠维娅娜的翅膀应该办得到吧。
「你能带我们飞吗？」
我这么一问，维娅娜的脸颊便抽搐了一下。
不过，她还是含蓄地点了点头。
「应、应该没问题，只是会花点时间……」
「那倒是无所谓，那就拜托你了。」
「……唔、嗯。」
我拜托维娅娜后，她便张开翅膀。话虽如此，她的翅膀并没有很大。
含蓄的翅膀啪哒啪哒地摆动。
过了一会儿，我的身体便飘浮在空中。
哦、哦哦！第一次的飘浮感让我有点感动。
「这感觉好有趣哦。」
「别、别开心……！好、好重！」
维娅娜拼命摆动翅膀，发出相当吃力的声音。
即使动作这么大，也因为技能的关系，完全没被发现。
我们就这样进入内部。
第112话
「呼哈——呼哈——……！」
「你还好吗，维多莉亚？」
「不、不要紧……！」
我们总算抵达了内部，但维多莉亚就像刚全力奔跑过一样，发出喘气声。
她似乎在用全身呼吸，在我背上剧烈地摇晃。
我暂且将维多莉亚从背上放下来，因为她相当发热。
即使如此，我依然为了不让刺客的效果消失，继续触碰她的肩膀。
「谢谢你，维多莉亚。」
「唔、唔嗯……」
「总之，在你调整好呼吸之前先休息吧。」
维多莉亚瘫坐在地，我也配合她坐了下来。
「我把我的营养饮料给你哦？」
丝菲只探出头看向维多莉亚。
维多莉亚吐出舌头。
「不要，那要从嘴巴喝进去吧？」
「味道很好哦？也可以用嘴巴喂你喝哦？」
「当然不要！去，嘘嘘！」
维多莉亚挥了挥手。
丝菲发出遗憾的声音，然后看向我。
「既然这样，克雷斯特你呢？」
「我也不渴，所以没关系。」
我将脸从丝菲身上别开，环视村子内部。
村子的构造本身没什么特别之处。
虽然有外墙保护，但内部是普通的村庄。
只是，村子本身的质量相当高。
我看过哥布林、狼人与史莱姆的村子，所以……
「这村子盖得真好。」
「是啊，没错。」
我的感想就只有这样。丝菲也表示同意，环顾四周。
外墙不用说，每间房子也都盖得十分坚固。
由于现在是晚上，外出走动的食人魔不多。
不过，村子里设有魔道具照明，所以即使在夜里也不会有视觉上的困扰。
拜此所赐，我们移动起来也比较方便。
「因为都是让树精盖的，她们很擅长运用树木。」
维娅娜说得的确没错。
休息了一会儿后，维娅娜的体力恢复了，于是我们站了起来。
正好就在这时。
我发动了感知术，最早察觉到食人魔的反应。
有一只食人魔正在往这里靠近。
我瞥了一眼，只见一只红脸食人魔摇摇晃晃地往这里走来。
「……！」
维娅娜的身体抖得很厉害。
大概是想起了被抓住时的事情吧。
「没事的，放心吧。他完全没发现我们。」
我抓住她的双肩，如此说道。为了让维娅娜听清楚，我稍微把脸凑近她的耳边。
维娅娜听了，缓缓点头。
食人魔走向房屋的阴影处，直接开始小便。
「呼咿～」
他发出舒服的叫声，没发现我们，又走掉了。不知道消失到哪里去了。
「维娅娜，亚人奴隶在哪里？」
「……在、在那边。」
食人魔的身影消失时，维娅娜也稍微恢复了。
我们跟着维娅娜走，来到一栋大房子前。
「大家都在这里吗？」
「对，三个房间都关在一起。」
「居然把人关在一起，食人魔还真有办法。」
「他们有奴隶项圈，这个入口的门也只有食人魔打得开。」
维娅娜指着玄关的门，看来不是用门闩等简单道具就能打开的。
用锁术应该打得开，但恐怕是魔力锁。
「可是，维娅娜不是逃出来了吗？」
「因为当时她还没戴上奴隶项圈，所以才在制作途中顺利逃了出来。」
「……原来如此。」
我环视周遭，发现并没有特别安排人手看守。
附近也没有食人魔的反应。
这样要入侵内部是轻而易举。」
「没有任何人看守吗？」
「好像是……呐。」
「或许是制作完奴隶项圈后，他们判断不需要派人看守了吧。总之，我们开门进去里面吧。」
「说得也是。」
维多莉亚东张西望地环视周遭。
「你不用那么担心，对吧，克雷斯特？」
我点头回应丝菲的询问。
「是啊，感应术没有反应，要是发生什么事我会立刻通知你。」
「唔、嗯。」
我的感应术侦测到建筑物内部有好几道反应。
总共能感受到三种族的魔力，其中一道反应和维多莉亚很像，恐怕是吸血鬼族吧。
我缓缓打开门，踏进里面。
第113话
里面很暗，毕竟现在是晚上，大家应该都睡了吧。
一进去就是个大房间，里面躺着许多石魔。
视线再往左右两边看去，可以看到左右两边都有通道，通道的尽头也有房间。
「房间分成三个，三个种族分别在各自的场所睡觉。」
「……原来如此。」
我再次看向石魔们。
脏兮兮的棉被直接铺在地上。
只是，质量不是很好。
我们在内部走着，但似乎没有人注意到我们。各种技能都确实发挥了作用。
「维娅娜，我想先跟首领他们谈谈，可以帮我叫一下他们吗？」
「知道了。」
我暂时解除技能。
然后，维娅娜向石魔首领喊道：
「戈尔加、戈尔加，你听得见吗？」
维娅娜这么一喊，戈尔加便微微睁开眼睛，注意到了我们。
我趁这个时机把手放在戈尔加的肩膀上，发动了刺客术和忍足术。
这样一来，戈尔加应该也加入我们这边了。
「嗯？维、维娅娜……！？」
戈尔加惊讶地叫出声来，眼睛睁得大大的，仿佛看到了什么难以置信的东西。
「嘘——！嘘——！」
「抱、抱歉……那个，维多莉亚，你怎么了？你不是逃出去了吗？」
「我是来救你们的！这边的克雷斯特会详细说明。」
戈尔加说完，便将视线转向我。
是我之前被他痛殴的魔像。
现在身上已经没有伤痕了。
「人、人类……你为什么会在这里？」
他发出略带警戒的声音。
「我是被上界抛弃到下界的人类，现在和亚人们一起生活。我认为食人魔迟早会成为我们的威胁，所以就顺便来救你们了。」
就算说明我们是被送到下界，也只会让事情变得复杂，所以我只说了这些。
而且也把我们的目的告诉了他。
这样戈尔加他们也比较容易接受吧。
「原来如此。」
「不过，我们今天只是来收集内部情报的，要救你们出去得再找一天，包含这些事情在内，我想和树精的首领谈谈。可以请你跟我来一下吗？」
「我知道了。」
戈尔加缓缓站起，跟在我身后。
我们由维多莉亚带头，移动到隔壁房间。
树精们正在里面睡觉。
虽说是树精，但外表与一般人无异。
顶多就是头发上长着树根。
维娅娜笔直地向前走，在一名少女面前停下脚步。
这孩子就是树精的首领吗？她与维娅娜差不多高，身材娇小。
她有着一头蓬松的茶色长发，上面还长着花朵，似乎是发饰。
维娅娜与刚才一样，伸手触碰树精首领。
我趁这时解除技能，之后再次发动技能，轻轻将手放在她的肩上。
「卡特琳娜，卡特琳娜，快起来。」
「……维娅娜？」
树精首领——卡特琳娜睁开双眼，以呆滞的眼神看着维娅娜。
她似乎还没完全清醒。
「没错，是维娅娜哦。我们来救你……应该说，我们来商量该如何逃离这里！」
「……逃离？怎么逃？」
「这件事就交给我们的帮手吧。所以说，克雷斯特，拜托你了！」
维娅娜看向我。她也为了享受技能的恩惠，继续触碰着我的手臂。
「初次见面，卡特琳娜和戈尔加。我是人类克雷斯特，在南方的村庄率领哥布林、狂人狼和史莱姆。」
「……人类率领？」
「嗯，没错。我从上界被放逐到下界。唉，总之发生了很多事，我现在担任三种族的首领。」
虽然省略了详细说明，但他们似乎理解了。
「不过，虽然我们现在像这样在说话，但声音没问题吗？」
「在我碰触你们的期间，周围既看不见你们的身影，也听不见你们的声音。」
「……这样啊。」
卡特琳娜瞄了一眼我碰触的手。
「不好意思，必须像这样碰触才行。」
「不，没关系。」
「这样啊。」
「事情就是这样。我想在掌握村里目前状况的同时，和大家讨论一下逃离的事情。准备好了吗？」
卡特琳娜和戈尔加互望彼此，然后点了点头。
第114话
我简单向卡特琳娜与戈尔加说明了一下我目前思考的逃脱计划。
虽然说是具体计划，但其实就只是从内外同时进攻。
说明完一切后，我望向两人。
「所以我想确认一下。魔像和树精都想要逃离这里吗？」
如果他们想继续在这里生活，这个作战计划就会以失败告终。
面对我的提问，戈尔加以和卡特琳娜互看一眼后，点头回答：
「当然。」
「嗯。我已经不想再过这里的生活了。所以，我会协助作战。」
总之，这样作战计划的第一阶段就没问题了。
从他们的表情也能看出这不是谎言，而是真心话。
「既然如此，我们之后会再集结战力进攻这里……你们知道什么时候适合进攻吗？」
「……我们每三天会办一次宴会。所以，我想三天后应该不错。」
卡特琳娜如此说道，让我想起一件事。
的确，我们在来这里的途中，有看见喝醉的食人魔。
「今天就是宴会的日子吗？」
我试着确认，卡特琳娜坦率地点头。
「嗯。有几名吸血鬼女孩被叫去帮忙。」
「什么？那些家伙……」
维娅娜以愤怒的表情说道。
不难想象他们一定被压榨得很惨。
虽然会生气是理所当然，但现在我们什么都做不到。
「那么，我三天后会再来这里。到时候会释放所有人，从内外两侧进攻。」
「三天后，我知道了。我们会协助你。」
戈尔加点头回应我的话。
魔像们似乎非常有力气。既然他们愿意协助，就令人放心多了。
「那么，关于作战计划就先这样。还有其他问题吗？」
「那么，我想确认一件事。获救后，我们会怎么样？」
卡特琳娜的眼神充满力量。
或许她认为即使获救，也有可能像奴隶一样在我底下工作。
不只是卡特琳娜，戈尔加也在看我。
不过，我若无其事地回答两人：
「你们可以自由行动。也可以像之前那样回到原本的地方生活。我的目的只有排除食人魔的威胁，以及拯救这些吸血鬼。」
虽然我想和他们缔结同盟，但不打算强迫他们。
我这么说完，卡特琳娜就做出思考的动作，然后将脸凑了过来。
「那么，我想加入你的麾下。」
「……咦？我们的吗？」
「既然维娅娜信任你，那我想应该没问题。而且就算摆脱了食人魔，如果只和我们过着生活，也只会再次被迫服从其他拥有力量的存在。」
的确，无法断言完全没有这种可能性。
而且他们也说过北方还有更多魔物。
对我来说，伙伴增加也让我感到安心。虽然这样也会带来课题，但人数增加单纯是件令人开心的事。
「希望你也能让我们加入。我们多少也有点力量，应该能帮上什么忙。」
戈尔加也这么说道。
只要有他们在，或许就能做出保护村子的屏障。
树精和魔像。我没有理由拒绝这些种族。
「嗯，我知道了。那么，逃出去时就来我们的村子吧。当然，你们必须做最低限度的工作，这样没问题吧？」
「嗯，我知道。」
「我们也是。只要像现在这样不会受伤，要我们做什么都行。」
「嗯，这点我可以保证。」
只要他们完成我交代的工作，我就不打算多做什么。
毕竟要是他们不工作，我也只会请他们离开村子而已。」
「那么，就决定在三天后的晚上执行。我会再来这里一次，卸下所有人的项圈。之后，我将单独解放大门，施放信号魔法。我们打算在那个时间点，从内外同时大闹一场。」
这部分的细节，之后再谈吧。
两人点头同意，而我想要说的事情也说完了，维娅娜歪着头说：
「话说回来，村子里有什么奇怪的动静吗？」
「没有，我想跟之前一样。不过，食人魔们好像有明确的敌人，现在也正在补强战力。他们似乎想拉拢南方的狼人。」
「……那该不会是——」
维娅娜瞄了我一眼。
她指的肯定是我们吧。
「我的同伴里也有狼人，说不定最近就会被盯上。」
「没问题吗？」
「总之先这样吧。」
就算对方有敌意，我方的战力也不容小觑。
应该不会立刻被攻陷。
「那就这样了。我们打算在村里再走走，收集情报。最后还有什么问题吗？」
戈鲁加与卡特琳娜面面相觑，然后彼此摇了摇头。
由于已经无话可说，我们便站了起来。戈鲁加也回到自己的房间后，维多莉亚便拘谨地举手说道：
「克雷斯特，妾身想跟同伴们说几句话。」
她是指那群吸血鬼吧。当然，我们还有时间，于是我点头同意。
我们走进吸血鬼们沉睡的右侧房间。
或许是因为被要求服侍我们，房间里只有两个人。
那里的吸血鬼体型都很娇小。
吸血鬼都是这种体型吗？
接着维多莉亚走向一名少女。
我在这时解除技能，再重新使用。
维多莉亚以比叫醒戈鲁加他们时还要随便的动作抓住少女的肩膀摇晃。
「喂，快起来。」
「呼欸？听、听得到维多莉亚大人的声音……维多莉亚大人！？」
「没错！」
「呼、呼欸欸欸！幸好您没事，维多莉亚大人！我还以为您已经死了！」
「别哭得那么厉害！」
「因、因为……维、维娅娜大人，您为什么会在这里呢？」
「这是因为……」
维娅娜将刚才告诉戈鲁加和卡特琳娜的内容告诉了她。
由于她也说了我的事，所以维多莉亚也接受了我在这里的理由。
「我、我明白了。我会告诉大家的！」
「麻烦你了。虽然会让她再寂寞一阵子……不过只要再忍耐三天就好。」
「我、我会加油的！」
「嗯，要撑住啊。」
「是！」
维娅娜忽然露出柔和的笑容，接着歪着头问：
「刚才卡特琳娜说其他人被叫去服侍人了，是这样吗？」
「是、是的……没错。」
「……原来如此。了解。那么克雷斯特，已经没问题了。」
「知道了。那我们出去吧。」
我这么说，和维娅娜一起站起身后，吸血鬼便低头鞠躬。
「克雷斯特大人！维娅娜大人就麻烦您了！」
「嗯，我知道。」
我这么回答后，便和维娅娜一起走出建筑物。
第115话
我们发动了感知术，确定周围没有其他人的气息后才走到外面。
只要用键术重新锁门，就不会留下任何我们的痕迹。
我来到外面，重新发动感知术，发现一栋建筑物里有许多亚人的气息。
那里恐怕正在举行宴会吧。
总之，我打算先绕着村子走一圈。
我会使用地图化术，但只能对已经移动过的范围使用。
只要在这里走一圈，就能更容易拟定作战计划，也能更容易和留在据点的大家分享情报。
就这样，我一边在巨魔村内绕圈，一边计算巨魔的数量。
食人魔的数量约有一百只左右。
我使用感知术，包含在建筑物内睡觉的巨魔在内，数量大约有一百只。
果然还是很多。
我刻意避开最吵闹的建筑物，回到这里后，发现入口的门开着，和刚才不一样。
经过入口前，闷热的空气扑面而来。
「好臭哦。」
丝菲如此说道。我完全同意。
维多利亚也捂着鼻子，把脸伸过去窥探里面的情况。
她应该是在担心那群吸血鬼吧。
我也跟着维娅娜，从入口往里面窥探。
在魔道具的照明下，许多食人魔坐在位子上，享受着宴会。
桌上摆着好几道料理，看来可能也有食人魔拥有料理类的技能。
在房间深处，有吸血鬼们忙碌地在服务。
大家都好娇小。
「喂，太慢了！快点把酒端上来！」
食人魔一怒吼，吸血鬼们就带着泫然欲泣的表情消失在房间深处。
接着，食人魔们再度面对面。
「我说，首领！差不多该进攻南方了吧！」
首领？
一名食人魔红着脸这么说，看向某个方向。
那里有个比其他食人魔大上一圈的男人。
男人有着似乎能轻易贯穿墙壁的尖角，对食人魔露出笑容。
「冷静点。南方的狼人虽然不构成威胁，但再往南去就会遇到人类。」
「人类根本没什么大不了的吧？」
「不，人类会动脑。他们持有的武器或许会构成威胁，所以也不能太轻易地踏进南方。」
食人魔首领的脑袋似乎比想象中还要灵光。
他摇晃着木制酒杯，仰头灌酒。
「不过啊，差不多该增加奴隶的人数了，这样我们才能更尽兴地大玩特玩。」
「哈哈哈，说得也是。所以，我打算明天就去南方找那群狂人狼露个脸。只要用武力威胁，那些家伙马上就会乖乖听话了吧。这样一来，就不会发生大规模的争斗，人类也不会察觉到我们的存在。」
……原来如此。
如果在南方大肆行动，有可能会刺激到人类，所以食人魔们至今都没有来南方。
不过，食人魔们应该没必要那么畏惧人类吧。
「我……我端菜来了。」
吸血鬼将盛着料理的托盘递给食人魔首领。
食人魔首领瞥了吸血鬼一眼，接过托盘，然后抓住吸血鬼的头，用力砸在桌子上。
「啊呜……」
「太慢了，奴隶。你们是我们的奴隶，听到命令就要立刻完成。懂了吗？」
「……非……非常抱歉。」
吸血鬼紧闭双唇，强忍着泪水，点了点头。
食人魔们见状，纷纷哈哈大笑。
为什么笑得出来？
我心中燃起熊熊怒火。不过，维多利亚的愤怒更胜于我，眼看她随时都要冲出去，我才勉强冷静下来。
「维多利亚，现在不是动手的时候，忍耐一下。」
「……我知道。」
就算继续看食人魔的餐厅，也只会让我更加愤怒。
我们离开现场，仰望天空。
这个据点已经没有事情可做了。
「维多利亚，我想离开这里了……可以再麻烦你吗？」
「嗯，交给侬吧。」
以逃离来说，让维多利亚飞上天是最好的方法。
维多利亚照着我的请求，立刻张开翅膀。
她抱着我们，拍动翅膀。
「克雷斯特，当天的行动已经决定好了吗？」
丝菲仅探出头，望向我这边。
「要对付所有人太辛苦了，所以我打算在宴会的餐点里下毒，减少敌人的数量。」
虽然不见得所有人都会吃，但只要能打倒几个人就够了。
「呵呵，看来轮到我出场了。我会准备最厉害的毒药。」
「嗯，拜托你了。」
就在我们聊着这些事时，维多利亚瞥了我一眼。
「我说，克雷斯特啊。」
「怎么了？」
「大家都能得救吗？」
「别担心，我绝对会救出大家。」
我如此宣言后，维多利亚便露出笑容。
第116话
隔天。
狂人狼慌慌张张地跑来找我。
「克、克雷斯特大人！」
「怎么了？」
「食、食人魔的首领他们来了！」
什么？
我想起了之前入侵时的事。
前往北门后，确实看到了食人魔们，人数为五人。
被称为食人魔首领的男子也在。
所有人都相当高大。我带着莉薇亚、欧尔菲、丝菲和艾丽丝四人，站在他们面前。
维娅娜则是隐身了。因为要是她也在，合作关系就会遭到怀疑。
「怎么？有人类吗？」
食人魔首领皱起眉头。
食人魔看向站在最前面的我，我则是歪头表示不解。
「有什么事吗？」
「叫这里的首领出来。我们对人类这种杂碎没兴趣。」
「人类是杂碎？」
「你们不是怕亚人，把他们送去了下界吗？我的祖先就是这么说的。那么，首领在哪？」
「我就是首领克雷斯特。你们的首领呢？」
我这么说完，食人魔首领就哈哈大笑。
不只是首领，连站在后方的食人魔们也是如此。
「喂喂喂！人类竟然是首领啊！」
「这太好笑了吧！」
「你们是认真的吗！？狼人、哥布林和史莱姆……都太弱了吧！」
他大声地笑了出来，让欧尔菲和丝菲散发出烦躁的气息。
即使如此，他们也没有砍过来，是因为我在吧。
「首领是谁都无所谓吧？你们的首领呢？你们有什么事？」
「我是食人魔首领卢格。至于有什么事……你们就来当我们的奴隶吧。」
「奴隶？」
「对，没错。就算是你们这种杂碎种族，应该也能挡个子弹吧。我们之后可能会跟北方的亚人开战，所以需要人手。」
「既然如此，我们也可以缔结对等的关系——」
我话才说完，食人魔就挥下了背在背上的剑。
剑在我眼前停了下来。
「杂碎们连刚刚那招都反应不过来，还想跟我们缔结对等的关系？别笑死人了。」
我有反应过来，只是因为知道他一定会停手，所以才没有防御。
看来食人魔完全不打算妥协。
「我之后再来听你的回答。要是你拒绝，我就杀了你们所有人。」
「这样啊，我知道了……我想跟大家商量一下，可以等太阳升起五次吗？」
日期其实不重要。
因为我们会先一步袭击村落。
「嗯，好啊。哎，不想死的话，最好乖乖听话哦？」
卢各带着一脸邪恶表情的同伙们离开了村子。
「……真是个令人不爽的男人。」
欧妃雅望着卢各离去的背影。
就在这时，维娅娜从阴影处探出头来，出声问道：
「巨、巨魔他们走了吗？」
维娅娜这么一问，我便点头回应，然后回去做袭击的准备。
「那么，按照预定是在三天后。」
我望向已经做好准备的亚人们。
大家都拿着武器，做好随时都能应战的准备。
「接下来要跟会构成威胁的巨魔们战斗！各位都准备好了吗？」
『哦哦哦！』
众人配合我的宣言，高声呐喊。
然后我望向莉薇亚与欧妃雅。
「那么，我们兵分两路。如同事前讨论过的，接下来的指示就交给欧妃雅。欧妃雅，拜托你了。」
我这么说完，看向欧妃雅，他便点了点头。
「我明白。」
「我们先潜入内部。你们就趁开门、发射魔法的时候攻进去。」
「好。」
对欧尔菲下完指示后，我带着丝菲和维娅娜，像以前一样使用了刺客与忍足术。
从空中潜入食人魔的据点。
时间是傍晚。
宴会似乎还没开始。
在这个时间潜入的理由很简单，是为了在餐点里下毒。
我用感知术掌握食人魔的所在位置。
食人魔们还很分散。
村内到处都有食人魔，但没有人注意到我们。
我们笔直地往餐厅移动。餐厅里好像有亚人。
入口的门半开着，要进去似乎不成问题。
确认周围没有食人魔后，我们打开门走进去。
如同感知术掌握到的，里面有两个食人魔。
我靠近忙着做菜的食人魔，看向那个锅子。
锅子放在火上，用小火慢煮。
食人魔为了做其他料理，把锅子放着不管。
我要丝菲对这个下毒，丝菲把脸凑近锅子。
然后从口中吐出某种东西。
这些液体被倒进锅里，正在煮菜的食人魔们当然没有发现。
这都多亏了刺客与忍足术。
下完毒之后，我暂时在内部观察情况。
接下来要做的，就是解除大家的项圈。不过，执行的时机必须多加留意。
我前往亚人们被囚禁的建筑物。
这时，应该是结束今天工作的亚人们正好走进屋内。
不过，其中几人走向餐厅。
以前也是这样，他们负责在宴会中服侍客人。
虽然喝下毒药不会立刻见效，但时间上还是不太充裕。
我走进囚禁亚人的建筑物，解除技能之后对戈鲁加说道：
「戈鲁加，好久不见。」
「克雷斯特，太好了，你来了。」
「那当然……那么，所有人都已经集合了吗？」
「嗯，都在。不过，有几个人去外面服侍客人了。」
「嗯，我刚才看到了。那么，你已经准备好解除在场所有人的项圈了吗？」
「是、是啊。」
我立刻召集亚人们，一一解除项圈。
项圈接连被解开，亚人们都喜极而泣。
「……好、好厉害。」
「居然这么轻易就解开了……」
在亚人们欢欣鼓舞时，卡特琳娜走了过来，向我低头道谢。
「克雷斯特，谢谢你。」
「不，作战还没结束。等全部结束之后再道谢吧。我马上去解放大门，大家在这里待命。」
「我知道了。」
我向卡特琳娜下达指示后，立刻前往大门所在的方向。
我一抵达大门，就正好碰上食人魔们换班的时间。
数量有两只。
我追在他们身后，大门随即被解放。
在那里，原本在外头待命的两只食人魔与换班的食人魔会合，合计四只食人魔聚集在同一个地方。」
「总算换班啦。会不会太慢了啊？」
「才没那回事。好啦，快点把门关——」
我当场立刻砍飞其中一只的头。
鲜血在空中飞溅。
同时，丝菲也将身体变化成锐利的形状，刺穿其中一只的喉咙。
再来就剩下两只。
在食人魔们发出惨叫之前，我们就各自收拾了他们。」
「丝菲，谢谢你。」
我一边甩掉剑上的血，一边看向丝菲。
「不会，这点小事不成问题。克雷斯特，你果然很有一套呢。」
「不，先不说这个，我们快去餐厅吧。毒差不多该开始生效了吧？」
「嗯，是啊。我们走吧。」
我与丝菲一同前往餐厅。
只见食人魔们倒在那里——
「喂！你们几个！干了什么好事！？」
其中一名食人魔粗声粗气地喊道，抓住了树精的手臂。
数量有四只吗？
第117话
我维持着发动的隐身术与忍足术，一口气逼近其中一只巨魔。
我顺着这股气势挥下剑。
「嘎啊！？」
「手、手臂——！？」
我砍断了巨魔的手臂，它发出惨叫。
剩下的巨魔们警戒着周围，但没有发现我们。
刺客的等级提升，以及这片黑暗似乎骗过了它们的眼睛。
既然有这么大的空隙，要解决剩下的三只巨魔自然轻而易举。
我瞬间解决掉四只巨魔，然后解除技能。
我与注意到这边的树精们对上视线。她们一脸惊讶。
「我是来救亚人的克雷斯特。卡特琳娜有告诉你们吗？」
「是、是的……她、她有说。」
尽管有些困惑，树精们仍点头回应我的话。
「那就好说了。我要解除你们的项圈，稍微碰一下哦。」
接下来要和时间赛跑。
我单方面地这么说，碰触树精们的脖子。我碰触项圈，使用钥匙术解除所有锁。
「各位，立刻前往亚人们所住的家。在作战开始前，大家先在那里待命。」
「我、我知道了。」
目前周遭没有巨魔的气息。
状况虽然危急，但巨魔们似乎还没发现有人袭击它们。
如此一来，作战计划已经完成了一半以上。
我按照预定，将魔法打向空中。
接下来就是战争了。
火魔法射向天空的同时，外头传来一声呐喊。
同时，魔物也从亚人们所使用的建筑物中冲了出来。
我发动刺客，默默地观察状况。
战场上的局势对我方有利。
在这种状况下，我该做的就是——解决敌人的首领。
在那之前，我不打算贸然引人注目。
我持续等待，等待那家伙到来。
一只从家里跑出来的食人魔被哥鲁卡揍飞，昏了过去。
巨魔首领卢格紧接着现身。
「你们几个！为什么没有戴项圈！」
他边吼边现身，立刻瞪向四周。
他与几名还平安无事的食人魔联手，砍向附近的亚人。
他的力量是货真价实的。
他接连砍杀、踹飞亚人们，不断前进。
戈鲁加为了抵抗，挥出了拳头。
卢各配合戈鲁加的一击，他使劲地挥下手中的剑，弹开了戈鲁加的攻击。
戈鲁加露出险峻的表情，卢各则加深了笑意。
「哈！就凭这点本事也想造反？所有人，我再来帮你们戴上项圈！」
卢各这么呐喊，扑向戈鲁加。
戈鲁加的身体似乎能硬化，但并非完全无伤。
其他亚人们为了帮助戈鲁加而行动，我则一直等待卢各露出破绽。
于是——时机来临了。
我一口气从卢各背后逼近。
接着，就在他挥下剑的瞬间，我往旁跳开。
攻击被躲过了？卢各蹙起眉头，恶狠狠地瞪着我。
「你就是……在背后操控这些家伙的家伙吗？」
卢各的提问，肯定是针对我吧。
我一度解除刺客，与卢各互瞪。
「没想到会被你发现。」
我虽然彻底隐藏住气息，但面对像卢各这样的强者，还是会有被察觉的部分吧。
「哈，如果是待在这里的家伙们也就罢了，但到了本大爷这种程度，就瞒不过我了。你这家伙……这样啊，是南方的魔物们啊……没想到居然是人类在率领。」
卢各瞪着我、哥布林、狼人和史莱姆们，架起了剑。
「你的目的是什么？」
「解放被当作奴隶使用的亚人们……如果你愿意这么做，我也不打算在这里战斗。」
我这么说完，卢各便哈哈大笑。
「哈！你就是知道不可能，才会像这样采取强硬手段吧？虽然这是理所当然的，但我当然不会同意！我要杀了你，把南方的魔物们也全变成我的奴隶！」
卢各大喊，顺势朝我扑了过来。
我也用剑挡下他的一击。
这一击很沉重。
不过……我还没到无法回击的程度。
我用手臂施力，将剑弹了回去。
第118话
我弹开攻击后，卢各惊讶地瞪大双眼。
他往后退开，重新拿好剑。
我不会给他重整旗鼓的时间。我拉近距离，朝卢各挥下剑。
「唔呃……！？」
这一击砍中了卢各的肩膀。
我顺势一口气挥到底。
鲜血在空中飞舞，卢各摇摇晃晃地站不稳。
尽管如此，他还是想挥剑，于是我用剑抵住他的喉咙。
战斗只发生在一瞬间。
这就像是战争。
之所以能单方面地进攻，都是多亏我收集了情报。
战争的胜败在开战前就几乎决定了。
人数、粮食等道具、地理环境、内奸。总之，胜败取决于谁掌握了情报。
以这次来说，关键在于如何活用敌方的人质。
我方有八成胜算。剩下两成的不安因素，就只有卢各的实力。
反过来说，卢各若想打破这个战况，就只能靠自己的力量打败我。
而我更胜一筹。
伙伴们和我自身的成长，让我的能力值也爆发性地提升。
如果是现在的我，卢各这种程度的对手根本不算什么。
卢各只是目不转睛地盯着抵在自己喉咙上的剑。
他甚至无法呼吸，只是直盯着我的剑。
然后，就在下一瞬间，卢各缓缓地张开了嘴。
「是、是我不好。拜、拜托你饶我一命！」
他全力恳求。
要说他很干脆，确实是很干脆。
在这种状况下，就算鲁莽地反抗，想必也没有胜算。
……虽然觉得他很没出息，但他应该是为了活下去才使出全力吧。
我瞥了树精、哥雷姆和吸血鬼一眼。
她们虽然不服气地瞪着卢各，但并没有说什么。
我接着看向薇雅媞娜、卡特琳娜和哥鲁卡三人。
「关于他，可以交给我处理吗？」
她们点头回应我的问题。
我再次看向卢各。
该选择在这里杀了他吗？
我看着卢各胆怯至极的眼神，摇了摇头。
「卢各，你能发誓再也不会用奴隶的方式对待她们吗？」
「……啊，嗯！当然！」
「……这样啊。既然如此，你就带着同伴们离开这里。这样的话，我就不会要你的命。」
「真、真的吗？」
「嗯。」
我狠狠地瞪着他，接着将剑靠近卢各的喉咙。
「要是你敢乱来，就没有下次了。给我记好。」
「……我、我知道！谢、谢谢你！我、我欠你一个人情！我绝对不会忘记这份恩情！」
我一放下剑，卢各就不停磕头。
我叹了口气，收起对着卢各的剑。
卢各坐起身子，干笑几声——然后，他的嘴角上扬了。
「哈！你这烂好人！！去死吧！」
卢各带着疯狂的神情，朝我挥剑。
……我早就知道了。
我轻易地看穿了他这种程度的愤怒。
我轻轻叹了口气，闪过卢各的一击。
「什么！？」
卢各的动作看起来非常缓慢。
不知道是多亏了他自身的成长，还是有其他原因。
不过，我游刃有余到足以在卢各露出破绽后做出应对。
我在卢各收回剑之前，就挥出了剑。
我将意识集中在最适合现在的自己的魔力上，一闪而过，像在切纸般从卢各的右肩砍到手臂，将之砍断。」
「嘎啊啊啊！？」
大量的鲜血在空中飞舞，卢各为了表达疼痛，将另一只手伸向伤口。
我冷眼俯视在地上打滚的卢各，使出最后一击。
原本还在大吵大闹的卢各，因为我的攻击而安静了下来。
如果他真的有在反省，我也会考虑放他一马。
至少维亚娜、卡特琳娜和戈尔加三人，都把处置权交给了我。
不过，他却打算欺骗我。
既然他背叛了我，那就另当别论。
我不会在这里放过他。
这会动摇我的立场。
就算多少会让人害怕……我身边已经有许多愿意跟随我的人。
为了不被他们小看，我必须做出最低限度的警告。
卢各不再动弹，战场被寂静支配。
我转过头去，发现视线都集中在我身上。
「……克、克雷斯特大人是不是变得比以前更强了？」
「是、是啊……居然能轻松打倒食人魔的首领……」
也能听见掺杂着些许恐惧的声音。
只要看过刚才的战斗，这也是无可奈何。
我感到些许寂寞，高高举起拳头。
「这场战斗是我们赢了！大家！回据点去吧！」
听到我如此宣布，亚人们晚了一拍才爆出欢呼。
莉薇亚来到我身边，轻声对我说道：
「辛苦您了，克雷斯特大人。」
「……嗯，谢谢。」
今后，我该如何以首领身份领导大家前进呢？
虽然还是有点迷惘，不过，现在还是先坦率接受莉薇亚的慰劳吧。
第119话
所有的战斗都结束后，我们回到了村里。
如同事前说好的，维娅娜、卡特琳娜和戈尔加这三人，以及他们的亚人族族人，都成了这个村子的一分子。
由于食人魔已经全灭，新加入的同伴就只有他们而已。
我先请他们各自教导大家自己擅长的事情，再各自进行作业。
树精卡特琳娜似乎很擅长加工木材。
这和技能不同，该说是各个种族的固有能力吗？
总而言之，我请卡特琳娜和其他树精族人负责建造和修复房屋。
这样盖出来的房子应该会比我的技能盖出来的还要气派，让我非常期待。
卡特琳娜刚好在工作，她一发现我，就开心地露出微笑。
「话说回来，这个村子盖得真不错。盖房子的技能非常方便。」
「……是啊。不过，卡特琳娜你们的房子应该会盖得更厉害。」
「我们会加油。克雷斯特救了我们的命，我们会全力使用。」
卡特琳娜一这么说，其他人也带着甚至让人觉得有点恐怖的热情高声说道：
「卡特琳娜大人说得没错。」
「我会将这条命全奉献给克雷斯特大人。」
「是的，我愿将身心……奉献给您！」
树精族的孩子们有点可怕。
该说是对我盲目崇拜吗……
不，一定是我多心了。
我决定别想太多。
我回以一个客套的笑容，逃离现场。
我接着前往大门。
戈鲁加等哥雷姆族正在那里工作。
他们擅长加工石头。
此外，似乎能在体内制作石头，借此制造物品。
他们的身体本身就像一座工坊。
他们能加工矿石，在体内制作，再取出成品。
看到他们从嘴里取出剑的时候，我吓了一跳。
总之，他们在矿石加工技术方面拥有令人瞠目结舌的本事。
所以我请戈鲁加他们负责锻造工坊、外墙和大门等工程。
「克雷斯特，怎么了？」
戈鲁加注意到我，歪了歪头。
「没事，只是想确认工程进度。」
「工程顺利进行……要加快速度吗？」
「不，没关系。目前没有外敌，只要别造成负担，慢慢来就好。」
没必要那么急着完工。
对他们来说，只要能减轻负担，就算做得差一点也无所谓。
「……我知道了，我会做出好东西的。」
「嗯，我很期待哦。」
哥鲁加露出微笑，我也回以微笑。包含哥鲁加在内，大家的个性都很认真，就算放着不管，他们应该也能做出好东西。
我接着前往魔道具工房。
卡特琳娜等人所打造的工房里，有吸血鬼族在活动。
「哦哦，克雷斯特，怎么啦？」
我一走进工房，维亚娜就正好在里面，对我露出笑容。
「状况如何？」
「没问题哦，而且今天是阴天！从中午开始就很精神！」
包含维亚娜在内，大家都很有精神。
吸血鬼族以维亚娜为中心，制作着感觉能在生活中使用的魔道具。
……大家的分工合作，已经变得相当有模有样了。
农务方面，包含哥布林和狼人在内的大家都会帮忙。
史莱姆们则是以确保水分为主，制作药水等物品。
在与食人魔的战斗中之所以无人丧命，史莱姆们制作的药水应该也有一份功劳。
至于其他有空的人，就以狩猎魔物等方式来锻炼自己。
这样一来，暂时就能过着平稳的日常生活了。
我也来悠闲地做点自己想做的事吧。
想做的事啊……
首先，还是先变强吧。
为了能够保护住我跟这里的大家的平稳生活。
好，那就去外面猎个魔物吧。
「莉薇亚，我稍微出去一下。」
「是吗？那么，可以让我同行吗？」
「就只是去猎个魔物而已哦？」
「因为，我偶尔也想跟你在一起……不行吗？」
既然她都这么说了，我当然无法拒绝。
我对莉薇亚回以苦笑，跟她一起走出村子。
就在这时——
「人、人类到底有什么事！？」
南门处传来怒吼般的声音。
人、人类！？
听到门外传来的声音，我跟莉薇亚先是对望一眼，然后马上来到门外。
又是哈夫斯托家派人来接我了吗？
一头美丽的金发，让我改变了原本的想法。
那名女性原本不可能会来到下界。
看到我十分熟悉的那名女性，我全身都僵住了。
「……克雷斯特！？原来你在这里！」
对我露出开心微笑的，是我最不擅长应付的前未婚妻——艾莉丝・利菲埃德。
第四章
第120话
我看到这意想不到的女性身影，不由得瞪大眼睛，整个人僵住。
她那头美丽的金发随风飘逸，身上穿着大概在这下界看不到的时髦服装。
艾莉丝拖着略带脏污的衣服，朝我逼近。
她一和我对上视线，就露出感慨万千的表情。
简直就像是在为与我的重逢感到喜悦。
「克雷斯特！」
听到她呼唤我的名字，我理解到她就是本人。
在她发出欢呼的同时，朝我抱了过来。
并不是因为她的动作太快而反应不及，而是因为动摇而身体僵住。
这场重逢就是带给我如此大的冲击。
如果艾莉丝是从上界派来的刺客，想必已经确实地得手了。
然而，传到我身上的，是她柔软的触感。
艾莉丝的体温，缓缓地传到我的手臂与胸口。
这股热度总算让我回过神来，抓住艾莉丝的肩膀。
虽然不是硬把她拉开的那种强硬做法，但我稍微用力，离开了她。
视线与她相对，我向她问道：
「艾莉丝……你为什么，会在这里？」
……她声音中带着些微颤抖。
……害怕艾莉丝的意识，还没有完全消失。
即使在已经成长的现在，也依然如此。
即使如此，既然周围还有亚人们在，我只能努力不表现出这份恐惧。
虽然我也知道抓住艾莉丝的双手正在微微颤抖，只能祈祷周围的人没有注意到。
然而，艾莉丝却注意到了我的颤抖。
她带着歉疚的表情，和我拉开了一步的距离。
「我一直很想见你。」
艾莉丝说出了我完全没预料到的发言。
我当然感到困惑，艾莉丝继续说道：
「自从你消失之后……我才发现自己的心意……我不想克雷斯特不在。」
「……你在说什么？」
是不是有什么隐情？
毕竟，她可是艾莉丝啊。
是那种只要有人不听自己的话，就会以强权逼迫对方服从的家伙。
这样的艾莉丝居然会说出这种温顺的发言……根本不可能。
正当我怀疑眼前的艾莉丝是不是冒牌货时……
「就是字面上的意思……至今为止，我为了把你留在自己身边，做了许多过分的事……真的很对不起。」
艾莉丝对我低头道歉，我完全无法理解。
我努力试着理解她的态度，最后得出一个结论。
……这该不会是为了让我回到地上而演的戏吧？
一想到这个结论，我立刻就能理解她刚才的态度。
在这之后，她或许会说「所以，你能不能跟我一起回到地上呢？」
我轻轻叹了口气，对她投以严厉的视线。
现在的我已经成长许多。
没有必要再害怕她了。
「我先说清楚，我可不打算回到地上哦？」
不管她怎么说，我都不会回去地上。
我将这个决心告诉艾莉丝，她却表现出意料之外的反应。
「是这样吗？那么，你要在这里生活吗？」
「嗯。所以，不管你怎么——」
演戏也没用哦？
我正要这么说，却被艾莉丝接下来的话打断。
「那么，我也可以待在这里吗？」
「！？」
艾莉丝出乎意料的提议，让我只能惊讶。
即使如此，我还是没有把这份感情表现出来。
因为要是被他察觉到我的动摇，说不定就会被他趁虚而入。
第121话
我之所以能压抑住表情，想必是因为有过去的经验。
不过话说回来。
我重新仔细观察艾莉丝。
她到底在想什么？
为什么她会来到这里，还打算留在这里？
我拼命地反复思考。
如果要推测的话，说不定是因为我刚才的发言而改变了作战计划。
她看到我现在的态度，所以放弃强行把我带回去吧。
她打算先和我建立信赖关系，再诱导我回到地上。
一定是这样。
除此之外，艾莉丝不可能有理由来到这里。
「我现在只觉得克雷斯特还活着真是太好了。」
艾莉丝开心地微笑，而我理解她的真正意图。
哈夫斯托家的人之所以会拼命地想把我带回去，是因为神谕说我拥有被选中的技能。
艾莉丝恐怕也是因为这个原因才来到这里。
为了达成她家的利菲尔德家把克雷斯特带回去的成果，所以才派艾莉丝过来。
所以，艾莉丝「太好了」的发言的正确意思应该是这样。
「要是克雷斯特死掉的话，我就没办法把他带回去，没办法提升评价，所以会很困扰。」
这句话的意思，肯定就是这个吧。
「……要我在这里生活是无所谓，不过，我跟你……就只是普通的人类而已哦？没有比这更进一步，也没有更往下退一步的关系哦？」
我可不能让她产生误会。
在我被送到下界时，我跟艾莉丝身为未婚夫妻的关系就已经不存在了。
「……说得也是，现在也没有未婚夫妻之类的关系了。」
「没错。」
就在艾莉丝以像是感到寂寞的态度这么说的时候……
在我身旁待命的莉薇亚有了反应。
「……未婚夫妻？」
莉薇亚像是自言自语般的一句话，让艾莉丝也挑起眉毛。
「是的，没错。我跟克雷斯特曾经是未婚夫妻。今后还请多多指教。」
「原来是这样啊。我叫莉薇亚，是克雷斯特大人的现任恋人。请多指教。」
「……」
对于莉薇亚的自我介绍，艾莉丝的笑容看似微微僵住了。
这、这种事应该不需要特地挑现在这个场合说吧。
应该不至于会突然演变成认真吵架吧？
毕竟艾莉丝也拥有神谕中记载的技能。
我记得，那好像叫做圣女的加护？
虽然便利性可能比不上我的技能，但艾莉丝的技能应该也相当强大。
要是她在这里认真大闹，我也不确定能不能压制住她……！
不过，她立刻轻咳一声，然后露出笑容。
「……哎呀哎呀。不过，那终究只是『现在』而已吧？」
「嗯，是啊。」
笑咪咪。
两人彼此露出笑容，反而让人觉得可怕。
待在附近的欧露菲尔一直盯着我看。
虽然她用一副「能不能想想办法」的表情看着我，但可以的话，我也不想跟这件事扯上关系。
即使如此，要是就这样放任她们两人独处，感觉迟早会开始战斗，必须想个办法才行。
而且维娅娜一直窥探着我，还浑身发抖。
「……总之，你要住在这里也没关系。总之，我先带你去参观空着的房子，跟我来吧。」
对于让艾莉丝住在这里，我并没有意见。
虽然有很多事情需要考虑，但既然她愿意站在我们这边，那就再可靠不过了。
「好，我知道了。」
艾莉丝对我露出微笑，然后站到我身旁。
我轻轻叹了口气，为了带她参观城镇而迈开步伐。
艾莉丝兴致勃勃地眺望着并排的房屋。
是在收集情报吗？这时，她用手指着一名女性。
是树精族的女孩。她正好在进行房屋的建筑作业。
她们是会长出树木，并具备控制树木能力的种族。
所以，她们能相对轻松地建造房屋。现在，她正在调整房屋。
「是那边的人在盖房子呢。」
「……是啊。」
「真是方便呢。我从来没听说过那种技能。」
「与其说是技能，比较像是种族的能力。而且，只要拥有优秀的建筑术技能，应该也能办到类似的事情吧？」
在上界建造贵族宅邸的，似乎就是那样的人。
要是我的建筑术再提升几级，是不是就能到达那个领域呢？
「是这样吗？我对技能不是很了解。」
「……是吗？」
也对，大部分的人都只对自己的技能有兴趣。
除非是足以在历史上留名的人的技能。
「话说回来，我听说克雷斯特的技能也相当优秀。至今为止，哈夫斯托的人也来过好几次，你都把他们赶回去了吧？」
「姑且算是吧。」
她是在试探我吗？
我烦恼着该透露多少情报。
第122话
虽然转蛋技能或许没必要特别隐瞒。
就在我思考这些事时，卡特琳娜正好从附近的建筑物里走出来。
她来回看着我和艾莉丝。
「……克雷斯特？那边那位是？」
然后警戒地问道。
虽然我二话不说就允许艾莉丝住下来，但对亚人们来说或许会感到在意。
「她是……我的熟人，卡特琳娜。我记得这栋房子没人住吧？」
由于不晓得亚人今后何时会增加，所以我请人多盖了几栋房子。
不如说，卡特琳娜她们的喜好是盖房子，所以一直在找事情做。
除此之外，我也拜托她们制作家具。
「嗯，没人住。我正在调整。」
卡特琳娜点头回应，于是我将视线转向艾莉丝。
「她这么说。总之艾莉丝就住这里吧。」
「嗯，我知道了。总之，我先进去看看。」
「嗯，有什么事就告诉我。」
艾莉丝向卡特琳娜她们行了一礼后，走进建筑物。
卡特琳娜走到我旁边，疑惑地歪头。
「那个人……该不会是来调查我们的吧？」
「虽然不清楚他的意图……但要是与他为敌也很麻烦。艾莉丝和我一样拥有优秀的技能，要是被他视为敌人就麻烦了。」
我这么说完，卡特琳娜就点头表示理解。
「……原来如此，我明白了。只要能利用，就要尽量利用的意思吗？」
「……唉，虽然这种说法不太好，但就是这样。」
前提是要能轻易操控艾莉丝。
顶多只能祈祷不会发生什么麻烦事。
卡特琳娜她们开始进行下一个作业，我也为了见艾莉丝而打开门。
艾莉丝正在家里到处参观。
她一发现我，就来到玄关，佩服地环视室内。
「……真是惊人。不仅家具齐全，没想到下界居然有这种房子。」
「我也有同感……亚人们明明拥有许多与人类不同的才能，为什么无法共存呢？」
人类和亚人能做的事情都不同。
只要互相帮助，生活应该会变得更加丰富。
「我听说，人会害怕未知的存在。所以，你是不是害怕了那种力量？毕竟正常来说，亚人在各方面都比人类强。」
「的确。」
毕竟我现在也不知道艾莉丝在想什么。
我刚刚才亲身体验过她所说的话，只能回以苦笑。
「那么，克雷斯特。今后要请你多多指教了。」
「……嗯，请多指教。如果有什么需要帮忙的地方，我会找你。」
「当然。只要是为了克雷斯特，我什么都愿意做。」
看到她开心的微笑，我也回以笑容。
我自认已经尽全力不让自己抽搐，但大概还是抽搐了吧。
要习惯艾莉丝，或许还得花上一段时间。
当天晚上。
我正在房间里休息，突然有人敲门。
由于没有特别预定要来访的人，我歪着头走向玄关。
在途中使用感知术后，我判断那是丝菲的魔力，于是打开门。
如同感知术的结果，丝菲就在门外。
「怎么了？」
「关于监视艾莉丝这件事，我有点事想问你……」
「发生什么事了吗？」
基本上，我还是有拜托丝菲帮忙监视艾莉丝。
……先不管丝菲本身其实不太适合监视这点。
因为找不到其他人选，所以只好拜托丝菲。
莉薇亚跟欧露菲尔在训练所指导学生，维娅娜、哥鲁卡、卡特琳娜等人则是各自运用种族特性进行作业。
这样一来，有空的人就只剩下丝菲了。
「那个人，是克雷斯特的前未婚妻吧？」
丝菲的表情有点严肃。
「嗯，没错。」
「现在没有特别的关系？」
「是啊。」
她之所以会这么问，应该是因为对我怀有好感吧。
不过，我也不清楚丝菲的好感究竟有几分是认真的。
「也就是说，我有机会成为第一咯？」
「现在的第一是莉薇亚……话说回来，拜托你不要用这种会让人觉得是在排名的讲法。你只有要问这个吗？」
「只有这个。」
这跟监视艾莉丝根本无关吧。
感到在意的我，只能直接向丝菲发问。
「……艾莉丝有比较冷静吗？」
果然还是会在意这个部分。
既然我认识艾莉丝在上界时的个性，果然还是会感到不安。
「咦？什么意思？」
「该怎么说，你是不是会突然抓起亚人踩在脚下？」
「我是会做那种事的人吗？我有和她一起带人参观城镇，但并没有发生那种事啊。」
「……你知道监视的意义吗？」
「一起行动比较轻松吧。」
我原本是打算请她偷偷在暗处监视。
算了，既然她们相处融洽，那就好。
第123话
「没做什么事就好……再怎么说，也不可能第一天就做出奇怪的举动吧。」
「克雷斯特你有什么头绪吗？」
「嗯，算是吧。总之先不提这个，艾莉丝没有做出可疑的举动吧？」
「总之，我认为没问题。你也别那么疑神疑鬼的吧？」
「不，可是啊，我在想她会不会是来调查我们的。」
「调查？」
「掌握我们的实力，向上头报告后前来击溃我们。或是趁机把我带回上界之类……」
「我有听说，现在上界好像很不得了哦。应该没有余力分出战力来做这种事吧？更何况，艾莉丝是个相当厉害的人吧？」
「……是这样吗？」
我没有聊到这么多，所以不知道上界的情况。
听到我的提问，丝菲点了点头。
「我是从艾莉丝那里听说的，听说到处都出现了次元洞，而且好像还出现了大量的魔物。光是对应就忙得不可开交，还有一位受到神谕评价的女孩在努力。」
「……米努吗？」
「是女人？」
「嗯。」
「真是的，不可以太花心哦。」
「你到底是以谁的视角在发言啊？」
我叹了口气，同时思考。
如果艾莉丝说的是真的，克雷斯特应该不会为了击溃我一个人而采取这种行动。
不过，既然上界的情况那么危急，也有可能是为了尽快把我带回去，才派遣艾莉丝过来。
但是，就像丝菲说的那样，不惜让上界变得守备薄弱也要把艾莉丝送到下界，或许不是什么好主意。
「总之，克雷斯特说不会与你敌对，但我这边没问题。我想他应该是认为就算把你当成居民看待也不会有问题，而且他好像也没有对亚人的偏见。」
「……也对，艾莉丝原本就不太会在意周遭的评价。」
「那就好。我也不讨厌那样的她。」
毕竟艾莉丝的外表也很不错。
不过，既然丝菲都说到这个份上了，艾莉丝也没有其他意图吗？
不知道。
她到底在想什么？
「总之谢谢你。你就好好休息吧。」
「咦？奖励的亲亲呢？」
「我没跟你做过那种约定。」
我用力把丝菲推出房间，她才心不甘情不愿地离开。
总之，只能暂时观察一下状况了。
后来过了几天。
我曾对镇上的人们说过，要是艾莉丝做出什么奇怪的举动，希望他们能立刻通知我，但并没有出现什么负面评价。
一方面也因为原本是贵族，她似乎多少有点不习惯这里的生活，但过了这几天也已经习惯到某种程度。
尤其是她并没有要和上界取得联络的样子。说起来，她根本没办法在下界寄信。
她真的是发自内心来到下界吗？
我搞不太懂。
而且，亚人们对她的评价也不差。
她会尽情使用技能，也展现出自己的本领，或许没必要警戒。」
「这样伤口就治疗好了呢。」
艾莉丝擅长恢复魔法、支援魔法以及防御魔法。
她的恢复魔法，连某种程度的伤势都能瞬间治好，而受到艾莉丝支援魔法的人，能力甚至会提升到两倍左右。
防御魔法也坚固到一般攻击无法穿透……要是与艾莉丝为敌，想必会相当棘手。
艾莉丝本人的战斗能力并不高，但包含周围的人在内，艾莉丝的能力相当惊人。
我也加入监视的行列，但没发生什么大问题。
总之，我的转蛋次数也快更新了，得先做好准备才行。
以食人魔的据点为中心，我猎杀了许多新种的魔物，因此累积了不少转蛋点数。
只要把之前发现的魔物也猎杀完毕，合计就有三万点，足以抽满一次新的转蛋。
问题在于，我是否要按照惯例，用这次的转蛋将所有技能的等级提升到MAX。
老实说，刺客已经MAX了，感觉没必要勉强抽满。
而且刺客本身会被同级的对手识破。
因此，我打算这次的转蛋先跳过。
我观察城镇的状况一阵子，艾莉丝并没有对亚人们动手，我差不多可以自由行动了。
我这么心想，先回家整顿装备再出门，正好和走过来的艾莉丝对上视线。
她一看到我，表情就亮了起来。
我还不习惯她这种过于坦率的反应。
「克雷斯特，你要去哪里？」
「我打算去城镇外面猎魔物。」
毕竟最近都在监视艾莉丝嘛……
万一艾莉丝真的采取行动，恐怕只有我能阻止她。
因为这件事一直让我耿耿于怀，所以今天想久违地放松一下。
「那么，我也可以同行吗？」
「……嗯，我是无所谓。」
我犹豫了一下，但还是这样回答。
第124话
之所以会这么说，其实是因为我今天难得想独自行动的关系。
不过，仔细想想，把艾莉丝留在这里，自己一个人出门，其实也满令人不安的。
毕竟，回来之后，房子搞不好已经被艾莉丝弄到半毁了……
既然如此，她愿意一起来的话，对我来说也比较方便监视，其实也不坏。」
「那么，我去准备一下。」
艾莉丝以相当高兴的态度说完后就转身走向住处。
我看着她的背影，突然觉得好像有人在盯着我看。
我转头一看，发现莉薇亚就在不远处。
「怎、怎么了吗？」
「今天不是要一个人去吗？」
「……不是啦。因为把艾莉丝留在这里，让我有点不安。」
「……我也可以同行吗？」
「不，莉薇亚你——」
「我也担心可能会发生什么意外，所以必须好好监视才行。」
「艾莉丝的话，我一个人去也没问题哦？」
「我在场会给你添麻烦吗？」
莉薇亚带着笑容这么说。
不过，她的笑容有点恐怖。
我只能带着苦笑点头。
莉薇亚也为了做准备而先回到住处。
我轻轻叹了一口气，在附近休息。
「总觉得，好像会变成修罗场呐。」
「奥尔非……别开我玩笑了，不是你想的那样啦。」
奥尔非来到我身边，站到我旁边。
从他刚才的发言听来，多半也看到了我跟莉薇亚、艾莉丝之间的互动吧。
「哎呀……我也想起了自己的父亲呐。」
「……父亲？」
「是啊，因为首领身边总是会有好几个女人。虽然理由五花八门，像是为了生出更强的孩子之类的……总之，要应付她们相当辛苦呐。」
「相当辛苦……是指演变成争风吃醋之类的吗？」
「没错，大家都想争第一。哎，正室、侧室等等，有很多不同的情况。我跟……我哥是正室的孩子，所以拥有直接率领集团的权利……不过，这方面也有不少争执……」
看到奥尔非那像是感到疲倦的表情，我大致想象得到是怎么回事了。
因为我也有听说过「杀害正室之子，改由侧室之子继承家业」之类的事。
考虑到继承人的问题，果然还是只有一个比较好吧。
下次要是再遇到丝菲缠上来，就用这个理由应付她吧。
「哎，不过，光是在旁边看还是挺有趣的呐。」
「你啊……」
奥尔菲以像是在调侃我的态度笑了一下，然后像是察觉到什么似地抬起头。
「那么，我也差不多该回去做自己的工作了，你自己多小心啊。」
「……嗯。」
我转身往后看，发现刚才先去准备的艾莉丝已经来了。
奥尔菲多半是因为注意到她才离开的吧。
「刚才那位是奥尔菲，对吧？」
「嗯，没错。莉薇亚也快到了，等她来之后就出发去讨伐魔物吧。」
「莉薇亚也会来吗？」
艾莉丝的语气像是在确认。
这种有点尖锐的说话方式，让我想起了过去。
同时也让我觉得有点怀念。
「是啊，基本上都会来吧。」
「能够两人独处，真是太好了呢。」
「……我们现在不是那种关系了吧。」
我想起奥尔菲说过的话，唯有这点还是得好好强调才行。
不久之后，莉薇亚也来了。
「那么，就麻烦两位了。」
「嗯，麻烦你了。」
艾莉丝嫣然一笑，莉薇亚也同样露出笑容。
……不过，她们彼此似乎都对对方怀着敌意，这会是我的错觉吗？
感觉像是在笑容底下彼此互殴……不，肯定是错觉吧。
想太多也没用。
我跟两人一起离开村子。
第125话
我们回到食人魔们当作据点的地点。
战斗的痕迹依然存在，食人魔们也没有提出要搬过来住。
目前那个村子就足够了。
而且多亏有吸血鬼、魔像和树精，设备也提升了不少。
「……下界真是个厉害的地方，和我听说的差很多。」
「是吗？」
「嗯，虽然有些说法让人在意，但据说这里不适合人类居住。不过，看过这个据点后，我觉得比一般的人类城镇还要优秀。」
艾丽丝的发言绝对不算言过其实。
和主要城镇相比，这里当然比较逊色，但如果是乡下地方，这个食人魔据点应该比较气派。
毕竟乡下地方没有外墙，危险性很高。
晚上被魔物袭击，或是田地里的作物被吃光，似乎都是家常便饭。
「这样啊。顺便一提，这里原本住着食人魔，是克雷斯特大人打倒他们的。」
「在村里时，我有简单问过。看来你们到目前为止，发生了不少事呢。」
艾莉丝的视线转向这边。
那道充满羡慕的视线，让我觉得有点不自在。
「算是吧。跟在上界的时候相比，我也成长了不少。」
所以，就算想用力量威胁也没用。
这句话带有这样的含意。
艾莉丝的笑容越来越灿烂。
「克雷斯特真的很厉害呢。村里的亚人们也说克雷斯特是了不起的首领，呵呵。」
我还是不习惯被人这么坦率地称赞。
艾莉丝说她被什么东西附身了，反而比较有说服力。
「克雷斯特？」
「啊，没事……没什么。魔物好像靠近了，你快点准备吧。」
我随时都发动着感知术，所以很容易察觉魔物的接近。如果是欧尔菲他们，应该能靠气味察觉吧。
听到我的发言，艾莉丝惊讶地眨了眨眼。
「克雷斯特知道魔物靠近了吗？」
「嗯，算是吧。」
「……真厉害呢。我顶多只能模糊地察觉魔力的流动而已哦？」
「能做到这样就够了吧？」
「不，毕竟还没确定，而且这样也太不方便了。哦，好像来了。」
正如艾丽丝所说，魔物从树丛中现身。
……那是只像是大猩猩的魔物。
不过它有四条手臂，长相也十分凶恶。
「是大金刚，也就是我们要找的新种。」
「你说新种……意思是魔物们进化了吗？」
「呃……克雷斯特大人，该怎么说明呢？」
艾丽丝歪着头，我则是搔了搔脸颊。
我一直在犹豫该对转蛋技能说明到什么程度，所以花了一点时间思考该怎么回答。
「嘎啊啊啊！」
大概是因为一直被我们无视吧。
大金刚像是生气了，开始捶打胸膛。
在一阵足以感受到冲击力的捶胸之后，大金刚朝我们挥出拳头。
我配合它的动作，施放了魔法。
是风魔法。
狂乱的风将大金刚推了回去。
「……魔法，而且还是相当高超的技术。」
艾丽丝轻声低喃的声音轻抚过我的耳朵。
总之，大金刚很碍事。
大金刚恢复姿势，瞪着我。
我瞪了回去，威吓它。
我瞪着它，散发出杀气，大金刚吓得肩膀抖了一下。
看来她已经理解到自己和我之间的力量差距了。
我瞬间拉近与慌张逃跑的金刚猩猩之间的距离，朝它的背挥下剑。
将它的身体砍成两半后，我施放风魔法，将血腥味往四周扩散。
这应该会成为诱饵，引来新的魔物吧。
我在周围设置陷阱魔法。虽然也可以用火魔法烧掉，但要是延烧到树木，就会引发火灾。
由于有水魔法和土魔法，应该能够阻止火势，但因为会耗费多余的劳力，所以陷阱魔法基本上都是风魔法。
他用产生锐利风刃的魔法，夺走魔物的脚。
接着，我使用建筑术，将附近的树木加工成桌椅。
「总之，我们先坐下来谈吧。」
「……克、克雷斯特？刚、刚才那些……全都是技能吧？」
建筑术与魔法。
或许是因为看到这些，艾莉丝很惊讶。
「是啊。我的转蛋技能，可以透过打倒魔物获得的点数来取得技能。」
其实也没必要隐瞒吧。
说起来，这个技能的效果在我还在上界时就已经是众所周知的事了。
第126话
不过父亲、家人和其他贵族完全不相信他，所以才会像这样把他送下凡间。
这个技能的效果和我在上界说的一样，聪明的艾莉丝总有一天会察觉到吧。
或者，村里的亚人们也知道我的技能，只要到处打听一下，马上就能知道。
「……也就是说，只要打倒越多魔物，就越强。换言之，只要在下界就能无限变强吗？」
「正确来说，能获得的点数有限制，并非无限。也就是说，刚才的新种是能获得点数的魔物。」
这样她似乎就姑且理解了。
艾莉丝一边感到惊讶，一边坐到我制作的椅子上。
「做得真好……这该不会是建筑术吧？」
「差不多吧。除此之外还有各种各样的技能……啊，有魔物。」
感知术有了反应，我察觉到魔物正在接近。
由于反应跟刚才很像，我猜应该是大金刚，于是转头一看，果然是它。
那家伙一边把附近的树捏烂一边往我这里走来，然后看到我设置的
他们踩到陷阱魔法，发出惨叫。
它的脚伤得惨兮兮，看起来逃不掉。
我朝着那边放出风魔法，砍下它的脑袋，然后把视线转回艾莉丝身上。
「总之，大概就像这样，很方便哦。」
「……原来转蛋技能有这么厉害啊。」
艾莉丝佩服地点头，我回以苦笑。
关于转蛋技能，我打算诚恳且仔细地告诉她。
因为我想看看得到我情报的她，今后会如何行动。
……说不定有什么只有艾莉丝才有的技能，可以用来和远方的对象取得联络。
她得到我的情报之后，也有可能偷偷地使用那个技能来传送情报。
而且，既然我都主动讲到这个地步了，就算问艾莉丝的技能也不奇怪。
「嗯，我来到下界之后也学到了很多……艾莉丝你呢？你拥有的圣女加护也相当优秀吧？」
虽然觉得问得有点过头，但我还是试着询问。
「这个嘛，我虽然擅长辅助魔法，但和克雷斯特相比，泛用性应该比较差。」
「这样啊……那身体能力呢？有变强吗？」
我原本以为问得太多了，但艾莉丝似乎并不在意。
「多少有进步了呢。不足的部分只要对自己施加辅助魔法就行了。」
「……原来也能对自己施加啊。」
「嗯，是啊。话虽如此，我原本就没有挥过剑，所以没办法好好战斗就是了。」
艾莉丝露出苦笑般的微笑。
……对自己施加辅助魔法啊。
我倒是没考虑过这点。
当我们聊着这些事时，已经讨伐了二十五只大金刚了。
我确认转蛋点数，现在累积了三万点，这样就能抽六十六次转蛋。
这么一来，就没有必要狩猎大金刚了。
「那么，我们稍微在森林里走走吧。」
「已经够了吗？」
「嗯。能获得的点数有极限，而且说不定还有新种，我想稍微找找看。」
「原来如此，是这样啊。」
我们从座位上起身，为了寻找其他魔物而迈步。
话虽如此，由于我事前调查过这附近，所以不可能找到新的魔物。
即使如此，我们还是为了击退注意到我们而发动攻击的魔物们而战斗。
「艾莉丝，我想稍微试试辅助魔法的效果，可以吗？」
「嗯，没问题。」
我刚说完，艾莉丝就立刻对我施展辅助魔法。
身体一口气变轻，就像是长了翅膀一样。
我挥出一剑。
……真厉害。
我确认了一下状态，虽然数值并没有改变，但身体能力似乎单纯地提升了两倍左右。
在艾莉丝的辅助魔法解除之后，身体又会变得沉重。
强化身体的状态确实很强大，但因为能发挥出比平常更强的力量，感觉也会跟着失常。
在实战中，这种感觉的失常会成为很大的问题。由于有可能被力量牵着鼻子走，所以平常似乎有必要习惯艾莉丝的辅助魔法。
「克雷斯特，你真厉害。」
「不，这都是多亏了艾莉丝的辅助魔法。谢谢你。」
「呵呵，我好高兴。」
……她真的是艾莉丝吗？
居然会坦率地接受我的感谢。
如果是之前的艾莉丝，根本无法想象。
这是演技吗？还是她真的有在反省自己至今为止的行动呢……
不管怎么样，她目前看起来没有敌对的意思，还是不要过度怀疑比较好。
「克雷斯特，你没有受伤吧？」
「嗯，我没事。」
「那就好。附带一提，我的回复魔法几乎可以治好任何伤势，所以随时都可以跟我说。」
「……你说『几乎』，具体来说是到什么程度？」
「这个嘛……在上界治疗过的伤势中，最严重的就是接合被切断的手臂了吧。」
「接、接合被切断的手臂？意、意思是能够接回去吗？」
「是啊。不过，要是时间拖太久就没办法了。因为我没有仔细验证过到底可以拖多久，所以也不清楚。」
「这样啊……」
再怎么说，应该也没空做这种验证吧。
一方面是因为上界现在处于非常时期，要是真的「治不好」的话，我也不知道该拿什么脸面对对方。
……如果是以前的话，因为曾经拿罪犯做人体实验，所以或许还有可能成功也说不定。
不过，现在艾莉丝的回复魔法已经相当优秀，只要知道她十分可靠就够了。
在我想着这些事的时候，莉薇亚来到我身边。
「果然还是没在这附近发现魔物。要先回村子一趟吗？」
「也对，艾莉丝也没有其他事情要做吧？」
「嗯，没有问题。」
以艾莉丝点头为信号，我们回到村里。
第127话
我回到村子里时，负责率领哥雷姆族的哥鲁卡正好走了过来。
「克雷斯特，刚才外墙的调整已经完成了，可以麻烦你确认一下吗？」
「嗯，知道了。艾莉丝、莉薇亚，两位晚点见咯。」
「嗯，请好好加油。」
「有什么事的话，随时都可以跟我说哦。」
我向艾莉丝与莉薇亚道别后，就跟哥鲁卡一起前往外墙。
哥雷姆族擅长加工石头。
像是建造外墙，或是以石头打造建筑物等等，我们已经受过他们不少照顾了。
特别是现在，为了保护村子不受外敌侵袭，所以请他们建造了外墙。
虽然之前也曾经请他们简单建造过一次，不过，那终究只是用来防止野生魔物入侵的程度而已。
然而，现在不但有坚固的门，而且也比在食人魔村子看到的外墙更加坚固。
「怎么样？」
「比我原本想象的还要牢靠许多呐。搞不好比食人魔村子的外墙还要坚固哦？」
我以确认的语气发问后，哥鲁卡就露出了豪爽的笑容。
「或许吧……自从克雷斯特赐予魔名之后，力量就源源不绝地涌出。」
……原来如此。
可能是我的召唤士能力的关系，魔物们能够帮魔物取名。
这被称为魔名，只要取了魔名，就能强化该名魔物。
以能力值来说，有可能提升1・5倍，所以我一直积极地帮魔物取名，看来种族能力的部分也能强化。
围墙的高度大约五米。
「你们是怎么盖到这么高的？」
虽然哥鲁加的体型也算大，但实在够不着。」
「我们请卡特琳娜她们让树木成长，当作踏脚处。」
「原来如此……」
幸好她们的团队合作也很确实。
我抬头往上看，发现有东西在飞来飞去。
「外墙上面也能走吗？」
「嗯，有看守用的通道。我们让通道往上延伸……上面也盖了小屋，让看守们可以在那里休息。」
哥鲁加指着柱子的一部分。那里确实有扇门，可以通往里面。
「……我可以去看一下吗？」
「当然可以。我带你去。」
我有点兴奋。
感觉好像来到秘密基地。
在戈卢加的带领下，我们走进门内，里头放着桌椅。
「这里也准备了休息空间。」
「……原来如此。」
我以前也去过城堡，知道类似的设施。
只是没想到下界的人类居然能建造出这么厉害的东西。
从这里往上还有梯子。
「这是树精族的人们建造的吗？」
戈卢加缓缓点头，回答我的问题。
「没错，非常坚固，你放心。」
我踩着嵌在墙上的踏脚处，用手攀住梯子往上爬。
……当然，要是摔下去就危险了，但我和戈卢加爬上去后，梯子几乎纹风不动。
不愧是树精族。
梯子上每隔一段距离就嵌着魔石。
由于内部没有光线，相当昏暗，但魔石微微发光，不至于看不见周围。
这是吸血鬼族建造的吧。
或许是因为原本待在食人魔村，他们合作得很顺利。
我这么想着，看见了上方。
由于有微弱的灯光，我以灯光为标记，爬上梯子。
我踩在梯子上，环顾四周。
这里放着床铺等家具，可以好好休息。
「我想让守卫自由使用这里。可以吗？」
「……原来如此，我觉得很好。」
我回答后，戈尔加松了口气，笑了。
在食人魔村救出的孩子们，可能是因为受到过分的对待，有时候会犹豫是否该说出自己的意见。
我希望他们能更坦率地表达意见，但要马上做到或许有困难。」
「基本上，吸血鬼们似乎想在晚上活动，所以包含守卫在内的工作就交给他们吧。」
「也对……毕竟他们说过不喜欢阳光。」
「嗯。所以现在吸血鬼们才会那么忙碌。」
戈尔加指着通往外面的方向。
现在门开着，所以也能清楚看见外面。
正如戈尔加所说，吸血鬼们正在工作。
第128话
现在时间是傍晚，阳光稍微减弱，他们看起来也比早上更有活力。
尽管不是不能在阳光底下活动，吸血鬼似乎还是比人类更怕阳光。
他们正在替外墙的通道部分装设照明用的魔石。
负责指挥的则是吸血鬼种的领袖维娅娜。
「维娅娜，状况如何？」
我出声搭话，对方也注意到我了。
维娅娜回过头来，脸上挂着笑容。
那是一张神采奕奕的面容。
「哦哦，克雷斯特，你回来啦。现在正在装设照明，如何？很壮观吧？」
维娅娜注入魔力，魔石便发出光芒。
确实很壮观，但也相当显眼。
「晚上要小心照明。」
「为什么？」
「因为会成为敌人的目标。」
虽然不晓得还有多少敌人，但肯定比巨魔还要棘手。
不晓得他们会不会对我们抱持恶意，但还是别做出引人注目的举动比较好。
目前，我们的村子是盖在树林里，应该不会被发现。
「的、的确是……那不装灯比较好吗？」
「不，没灯不方便，只要像刚才那样注入魔力就会亮，这样就行了。」
「知道了。」
在黑暗中也能顺利移动的，只有吸血鬼。
亚人虽然也看得见，但不像吸血鬼那么清楚。
尤其我只能靠感知术，所以需要灯光。
我们走在外墙上方的通道。目前只盖到北侧，但已经形成气派的回廊。
「怎么样？」
哥鲁加试探性地问，我笑着回答：
「嗯，非常棒。谢啦。」
「呵呵，那就好。我打算照这样扩张，盖到覆盖整个村子。」
「拜托你了。」
盖出这么气派的城墙，就不必担心魔物来袭了。
我和哥鲁加一起爬下梯子。
我巡视村子，发现哥布林们正在耕田。
有了城墙，就不用担心田地被魔物袭击了。
「啊！克雷斯特大人！您看！这个看起来很好吃的西红柿！」
哥布林抓着一个大西红柿。
……他们已经彻底学会了农耕知识，种出了各种各样的蔬菜。
而且好像还能透过灌注魔力来制作蔬菜种子……
这些作业已经完全超越我了。
「这样啊，要拿去当作今晚的配菜吗？」
「是的！我这就送去给厨师！」
「既然如此，就由我去吧。反正我也没事做。」
「不、不不不，怎么能让克雷斯特大人跑腿呢……」
「没关系啦。只要把这个篮子拿过去就行了吗？」
「……啊，是、是的……对不起，麻烦您了。」
哥布林一脸歉疚，我也只能回以苦笑。
我确实是首领，但并不想摆架子。
真要说的话，我比较希望维持这样的距离感。
我拿起篮子，前往厨师所在的地方。
我走向树精们打造的餐厅，里面的亚人们便将视线集中到我身上。
「克、克雷斯特大人！？您怎么来了！？」
「没什么，我来送点蔬菜。要放在哪里？」
看到我出现，她们都大吃一惊。大家纷纷停下手边的工作，向我鞠躬致意。
会做菜的孩子们有各种各样的种族，而今天凑巧所有种族都到齐了。
「咦咦！？怎么会，难道是那些家伙硬塞给你的吗……」
「不不不，是她们主动拿来的。反正我也没事做。」
「这、这样啊……那么，请你放在那边的桌子上。」
「好。」
我照着她的指示，把东西放在桌上。
接着，食堂内弥漫的香气让我忍不住露出微笑。
第129话
「好香哦。」
「今天我想煮西红柿汤，所以正在熬煮蔬菜。克雷斯特大人敢吃西红柿吗？」
「嗯，没问题。我很期待哦。」
「好、好的！我会全力以赴！」
大家在敬礼的同时如此说道，我只能苦笑以对。
毕竟在料理方面，大家也变得比我更擅长了……
我一开始教过他们很多，但亚人们和我不同，技能似乎会随着使用次数成长，所以把专业领域交给他们比较好。
也因为这样，我除了战斗以外，其他事都完全不做了。
不过人类世界也是各自活用自己的专长过生活，所以这或许可说是理所当然。
我为了转换心情而四处参观村子，但无论走到哪里，都会听到「克雷斯特大人」、「克雷斯特大人」的呼唤声。
……虽然我一直以来都是这种待遇，但果然还是不习惯。
毕竟我并不想滥用权力。
我希望大家能用更轻松的态度对待我，但这或许是个困难的要求。
我边想边在村里走着，然后发现了艾丽丝。
她一个人眺望着村子，注意到我之后露出微笑。
总不能不打声招呼。
我走向艾莉丝。
「你习惯……村子的生活了吗？」
「还差得远呢。大家果然还是会提防我。」
「……嗯，我想也是。」
毕竟我自己也一直提防着她，大家当然会更加警戒。
「话说回来，克雷斯特真的很厉害呢。不管问谁，大家都对克雷斯特赞不绝口。」
「……感觉有点过誉了。」
「这代表你真的做了很多事吧？虽然我也只是听说，但你在各种战斗中都大显身手不是吗？」
大显身手啊。
话说回来，虽然听起来很响亮，但我做的事情其实只是用力量镇压不服从自己的对象。
狂人狼们虽然连原本敌对的人都愿意成为同伴，但食人魔们则是全灭了。
……如果有人说下界就是这样的地方，那我也无话可说。
但我总是忍不住会想，是不是能做得更好。
正好也习惯了两人独处，我问了自己一直很在意的问题。
「话说回来，上界那边怎么样了？」
要是被其他亚人认为我对地上还有留恋，可能会造成不必要的误解，所以我之前一直没有问。
听到我的提问，艾莉丝略显疲惫地叹了口气。
「之前我简单地跟你提过吧。地上出现了许多次元穴，大家正忙着处理。」
「是啊……地上的人们不习惯和魔物战斗吧？没问题吗？」
他们一直过着几乎没有魔物出现的和平生活。
尽管姑且有在进行训练，但训练和实战截然不同。
听到我的提问，艾莉丝露出苦笑。
这让我理解到上界果然处于危险状况之中。
「目前的状况相当严峻。虽说士兵们姑且也习惯了战斗，但严苛的战斗依旧持续着。」
「……我想也是。」
因为我几乎是抱着自暴自弃的心态，就算降临到下界也不用担心战斗。
当然还是会感到恐惧，但我当时的想法是……反正横竖都是死。
然而，在上界战斗的人们想必无法像我这样看开。
就算有些人强烈地抱持着「至少要让自己得救」的想法，也绝对不能责备他们。
毕竟……真要说起来，我的想法也和他们差不多。
「以米努和我为中心，我们把重心放在防卫上。但是……即使如此，还是有数个村子和城镇遭到放弃，将力量集中在防卫主要都市。」
「……放弃吗？」
「是的，我认为这是无可奈何的牺牲。虽然你可能无法原谅。」
我有点生气，但艾莉丝似乎接受了这个结果。
……弱者只能被舍弃。
虽然我无法全面赞同上界的人们做出的这个判断……但我也有类似的行为，所以无法批评他们。
「如果这是为了拯救能救的生命而做出的结果，我认为也有无可奈何的部分……不过，要是艾莉丝不在了，上界会变得更加严峻吧？」
「就算如此，我还是无论如何都想见克雷斯特一面。不管会被说什么……我都不想在留下遗憾的情况下死去。」
听到艾莉丝这句话，我闭上了嘴。
……她应该是为了对至今为止的所有行动谢罪，才会来到下界吧。
尽管我还没有完全原谅她，但既然艾莉丝说的是真心话，我也不能一直对她保持警戒。
「我……对艾莉丝你有很多意见。不过，总之我不会想得太深入。」
「……克雷斯特。」
「希望你今后也能为了这个村子助我一臂之力。」
我这样说完，伸出手，艾莉丝露出柔和的微笑后回握。
尽管有很多事情要思考，但有艾莉丝在，让我感到很可靠。
可以的话，我希望像刚认识时那样……像以前那样，和她融洽又快乐地生活。
第130话
隔天晚上。
我朝着村子内的某个场所走去。
目的地的建筑物已经出现在眼前。
虽然外观跟其他建筑物没有太大的差异，不过规模稍微大了一点。
那里是会议室。
为了在发生什么事时让各种族的领袖能够聚在一起讨论而盖的。
我一走进去就看到一张大桌子，周围放着许多椅子。
各种族的领袖们都已经就座，注意到我之后就站了起来。
由于他们马上对我低头行礼，所以我带着苦笑回应。
「哎呀，不用这么拘谨啦。」
「可是，您好歹也是首领，这点小事还是应该要做的。」
莉薇亚以像是在调侃我的语气这么说，其他人也都带着笑容。
……真是的。
我边叹气边坐到椅子上，其他人也跟着就座。
毕竟我好歹也是首领，虽然不太喜欢，不过还是只能接受这种反应。
「那么，我想来谈谈今后的事。首先是关于村子的设备，哥鲁加，麻烦你报告。」
我稍微瞄了哥鲁加一眼，他随即站了起来。
村子的设备相关事务，全都交由哥鲁加管理。
村子的设备大多是由吸血鬼、哥雷姆与树精们建造，因此我向各族领袖询问，再用猜拳决定，由输掉的戈尔加负责。
虽然我也觉得这种决定方式不太妥当，但戈尔加目前都认真地在工作。
「再过几天，外墙就会完工。关于各建筑物，也已经准备好所有居民都能居住的住处了……如果还有其他需要的东西，希望各位能提出意见。」
「他这么说。有什么需要的吗？」
现场陷入一片寂静。
「好像没什么特别需要的。戈尔加，如果有人提出意见，希望你也能向我报告。大家也是，如果有什么需要的东西，可以自由地拜托我。」
我如此总结后，大家都点了点头。
总之这样戈尔加的工作就告一段落，我接着看向丝菲。
「接下来……是丝菲吧。药水的制作情况如何？」
史莱姆种有很多擅长制作药水的孩子，所以我把这件事交给他们。
丝菲竖起大拇指。
「嗯，很完美。这边也已经在仓库里做好一大堆，所以可以大量使用哦。」
她看起来有些自豪，我也松了口气。
考虑到今后的状况，或许会有使用恢复药剂的机会。
「这样啊，我知道了。」
「我替克雷斯特准备了灌注了满满爱意的恢复药剂，随时都可以跟我说哦？」
「……你不是已经做好了吗？」
「我会用嘴巴喂你喝。」
她对我眨了眨眼，但我没理她。
毕竟和她认真争辩也只是浪费时间。
总之，关于村子的事情就到此告一段落。
接下来重要的是抵达北方之后的事情。
「那么，卡特琳娜。你说北方还有亚人居住……」
「嗯。我也透过树木收集了情报……但那里确实有亚人。不过，目前只知道有亚人存在。」
……卡特琳娜在命名之后，似乎变得能更深入地听见树木的声音。
不过，收集情报似乎相当困难，她至今都是慢慢收集情报，昨天才从树那里收到这样的报告。
「这样啊……情报有多少？」
像是亚人的种族，以及个性如何……
只要知道他们是否会与我们敌对，就能更容易拟定今后的对策。
然而，卡特琳娜却一脸歉疚地摇了摇头。
「我不知道……不过，听说在食人魔村落的北方……有一群以岛屿边缘为据点的亚人。」
「……这样啊。」
「对不起，这情报不太正确。要是我再得知什么消息，会再告诉你的。」
「不，这样就很够了，谢谢你，卡特琳娜。」
我笑着道谢后，卡特琳娜也露出害羞的笑容。
我不清楚北方的亚人是否与我们敌对。
包含这部分在内，有必要收集情报。
如果他们不打算与我们为敌，那事情就简单了。
……不过，要是他们与我们为敌，就更需要情报了。
「……事情就是这样，我打算先独自进行调查。」
我这么说完后，大家都对我投以担忧的视线。
「你、你一个人去吗？就算你有刺客的技能，还是很危险吧？」
刺客是让对方难以察觉的技能，但也有缺点。
那就是在某种程度上，会被直觉敏锐的人发现。
以上次来说，就是被卢各发现了。
第131话
关于这点，或许是因为我的能力还太差的关系，不过，技能本身确实不够完美也是事实。
万一住在北方的亚人比食人魔们更加优秀的话，很有可能会察觉到异状。
不过，就算是这样也一样。
「哎，话是这么说没错……不过，万一对手比我们更强，只要贯彻逃跑战术，应该还是有办法应付。而且，到时候我一个人行动应该会比较好。」
如果只有我一个人，或许还有办法应付。
「……这样说也有道理。」
对于我的发言，奥尔菲似乎也暂时接受了。
虽然他似乎还有话想说，不过，多半是因为没有想出替代方案，所以没有开口。
不只是奥尔菲而已。
虽然多少有点勉强，不过，大家似乎也都接受了。
「总之，还是有可能发生战斗。莉薇亚跟奥尔菲，麻烦你们提升大家的能力。至于你们几个，希望你们尽可能提升村子的防卫能力。」
听到我这么说，大家虽然有点担心，不过还是点头同意了。
「那么，讨论就到此为止。不好意思，特地把大家找来。好好休息吧。」
继续浪费时间闲聊也不是办法。
我一宣布解散，大家就纷纷离开座位。
就在我准备跟大家一同离开时，有人叫住了我。
「克雷斯特，不要太勉强自己哦。」
卡特琳娜在离开之际对我这么说，戈鲁嘉也跟着点头。
「克雷斯特，有什么事的话尽管找我商量，我一定会帮忙。」
「就是啊，毕竟你以前帮过我们。无论何时，我们都会协助你。」
维多利亚接在戈鲁嘉之后这么说。
「对啊。而且，如果是我的状态，就算粘着你也没问题，要调查的时候我也会跟去哦？」
「我知道了。不过，我现在打算暂时一个人行动。如果又有什么事的话，我会再找你们商量。」
「嗯，一定要找我们商量哦。到时就让我们两人独处，好好听你诉苦吧。」
我打算在有其他亚人在场时，再找她们商量。
不过，就像丝菲说的，如果是她，就算粘着我也没什么大问题。
硬要说的话，就是她可能会对我做些奇怪的事吧。
如果丝菲有空，或许也可以请她帮忙。
「真的不要勉强自己哦？」
莉薇亚虽然担心，但还是以开朗的表情这么说。
我对大家点点头，然后笑着开口：
「放心吧，有什么事我会马上找你们商量。」
的确，既然不清楚北方的亚人是什么样的存在，大家会担心也是理所当然。
虽然一个人行动比较轻松，但我已经不是一个人了。
如果有必要，我个人是想逞强，但这么做会让周遭的人担心。
立场真难拿捏。
如果能回到以前那样，倒是很轻松，不过……我也不排斥现在这样。
隔天。
我独自来到食人魔村。
如同昨天所说，这是为了调查北方地区。
来到食人魔村附近后，我用感知术观察四周。
虽然有零星魔物的气息，但除此之外就感知不到了。
难道还没来到这一带吗？
总之，我发动刺客术和忍足术，开始调查。
一个人行动虽然方便，但也必须加强警戒周遭。
我一边寻找新种魔物，一边走在北方地区。
途中虽然有发现魔物，但因为不是新种，所以我没有讨伐。
毕竟就算特地讨伐，处理起来也很麻烦。
要是随便留下尸体，被北方的亚人们发现时会很麻烦。
我一边前进，一边以感知术调查周遭。
虽然有魔物，但还没发现亚人的反应。
如果亚人们真的存在，应该会在某个地方建立据点。
根据卡特琳娜的说法，他们似乎位于最北端附近，不过目前还没发现反应。
如果什么都没有，那当然是最好的。
毕竟要是卡特琳娜只是弄错了，我们只要继续在这个下界享受各自的生活就好。
我边走边想着这些事，最后来到海边。
……是海啊。
虽然偶尔会有为了制盐而拥有料理术的亚人们前往海边，但我已经很久没看到了。
我眺望着久违的大海，这时感知术有了反应。
是从海上传来的。
不是魔物的反应。
是亚人吗？
我立刻躲进附近的树丛。
暗杀术和忍足术有发动吧？
确认过确实发动后，我继续眺望大海。
一个亚人从海中现身。
我一瞬间还以为是魔物，不过他们接连现身。
……是蜥蜴人。
第132话
从海里现身的他们，朝着北边的海岸线走去。
他们似乎有什么目的，脚步相当稳健。
难道他们是支配北方的亚人吗？
我感到好奇，便保持一定的距离，跟在他们后头。
刺客的忍足术也发挥了效果，就算我追在蜥蜴人身后，他们好像也没发现。
是因为他们的能力没那么高吗？
还是因为我小心翼翼地跟在感应术的反应范围边缘，多亏如此才没被发现呢？
有实力的亚人通常都能看穿忍足术，所以没办法再靠近了。
我回想起上次跟卢格交手时的状况，继续追着蜥蜴人，他们则在森林前停下脚步。
「开启吧，透明之门。」
蜥蜴人念念有词，那座森林便开始摇晃。
「……！」
我不禁倒抽一口气。
视线前方出现一座类似城镇的地方。
蜥蜴人们走进里头，那里又变回森林了。
「……是幻觉系的魔法吗？」
他们可能是用这招掩饰外观。
的确，不管怎么找，都找不到亚人的据点。
这是蜥蜴人盖的吗？
还是说，他们还有其他同伴，是其他同伴盖的？
不管怎么说，刚才看到的城镇……比我们的村子还要气派。
他们的技术力很有可能在我们之上。
如果要开战的话……我们说不定也会受到严重的损害。
不管怎么说，我只能先把这个情报带回去，和大家商量。
我这么想着，转过头去——
「什么人？」
我被一个身穿黑色长袍的男人瞪着。
蓝色的眼睛盯着我。
明明是刺客状态，这个男人却清楚地认出了我。
我真想称赞没有惊叫出声的自己。
……我确认了感知术，但没有反应。
长袍男可能也拥有某种技能，借此躲过了感知术。
怎么办……？
我感觉这个面对面的男人是个相当厉害的强者。
他没有一丝破绽，散发出的魄力……比至今为止的任何人都还要强。
不过，他似乎不是完全锁定我，而是以我为中心，朝周围释放威吓的杀气。
……看来他并没有看到我。
明明没有明确地将力量朝向我，身体却在颤抖。
我咬住嘴唇，压抑紊乱的呼吸。
我清楚地感觉到现在的自己赢不了他。
至少现在不是发动攻击的时候。
还是逃走比较好吧。
我没有回答长袍男，直接转身背对他。
只要使用刺客与忍足术，要逃走应该不难。就在我这么想的瞬间——
「看来你没有回答呢。」
长袍男沉下腰。看到他腰间露出的刀刃，我反射性地往旁边跳开。
下一秒，周围的树木被砍飞。
他的一闪横扫了周围的一切。
要是闪避得慢一点，我的上半身和下半身应该会变得和周围的树木一样吧。
「你躲过刚才那一刀了？」
长袍男低声说道，同时再次沉下腰。
我用尽全力往双脚施力，总之先跳到远处再说。
下一秒，刀刃扫过我刚才所在的位置。
我看着被挖开的地面，紧咬着嘴唇。
……好惊人的威力。
我远远地望着那名男子，转身跑走。
长袍男观察了一下四周，将刀收回鞘中。
他似乎没有追上来。
我用感知术和肉眼确认男子有没有追来，但看起来没有。
总之，我松了口气。
话说回来，那名男子……究竟是什么人？
光是面对面，就能感受到他压倒性的力量。
如果现在的我拥有所有技能，真的能赢过他吗？
我的脑中浮现与长袍男战斗的光景，但无论哪一次，我都败给了长袍男。
如果运气不好，我大概无法赢过他。
我咽了口口水。
如果没有刺客和忍足术，我应该连逃跑都办不到。
我轻轻叹了口气，望向四周。
那座隐藏的城镇离我们所在的村庄有一段距离。
所以，应该不会马上被发现。
不过，只是时间的问题。
我不知道长袍男的目的，但他们迟早会往南走。
到时候，我肯定能找到那个据点。
如果能像那群男人一样，用魔法之类的手段把整座城镇隐藏起来就好了。
我再度观察四周，确认自己没有被跟踪。
即使如此，还是有万一。
那个男人未必没有跟我类似的技能。
为了保险起见，我没有走来时的路，而是绕了一大圈，朝村子走去。
我环顾四周……看来兜帽男不在。
太好了，看来没有被跟踪。
我松了口气，走进村子。
我穿过大门，在村子里走着，正在工作的戈尔加注意到我，停下手边的工作。
第133话
「克雷斯特……？你怎么了？」
「咦？什么怎么了？」
我歪着头回应突如其来的疑问，戈鲁加随即露出严肃的表情。
「你的表情很凝重哦。发生什么事了吗？」
……看来我的心情写在脸上了。
我为了舒缓紧张而苦笑，接着回答戈鲁加：
「我在北方发现了亚人，然后就发生了一些事。」
「亚人……难道你被袭击了吗？」
他似乎从我的模样立刻联想到这个可能性。
「嗯，是啊。不过我用的是刺客，所以并没有被看见。」
「是吗？总之你没受伤就好。」
戈鲁加松了口气，我继续说道：
「详细情形等大家到齐再说吧。我先回房间一趟。抱歉，让你担心了。」
「没这回事。」
「我想在会议室边吃晚餐边谈，可以帮我转告大家吗？」
「知道了，你好好休息吧。」
我听完戈鲁加的回答，便返回家中。
回程途中，我向擦身而过的各种族成员们传达与戈鲁加相同的信息。
这样一来，各种族的领袖应该都能收到消息。
我回到自己的房间，轻轻吐了口气，然后坐到椅子上。
……总算能放松了。
自从被兜帽男袭击之后，我一直都绷紧了神经……
我深深坐进椅子里，把手放在额头上。
话说回来……没想到会有那样的男人。
想起他压倒性的实力，我不由得叹了口气。
……我能够变得比他强吗？
这个想法浮现脑海，我摇了摇头。
如果赢不了他，就无法保护村里的大家。
不能有这种消极的想法。
总之，接下来该怎么办呢？
首先，我必须变强，而为了强化自己，我需要转蛋。
我的转蛋更新日是后天。
只要转蛋更新，我应该就能得到新的技能。
不过有个问题。
只靠一、两个技能，能填补我跟兜帽男之间的实力差距到什么程度呢？
技能基本上都很强大，但只有一、两个的话，能改变多少呢？
下次转蛋更新相当重要，但会转出什么样的技能，只能向神祈祷了。
话说回来，那个戴着兜帽的男人是亚人吗？
从兜帽男身上散发出的魔力和压迫感……是我至今从未感受过的，感觉很诡异。
那是因为实力差距吗？还是有其他理由呢？
我思考了一阵子，然后拍了拍脸颊。
……就算去想搞不懂的事情也没用。
毕竟臆测这种东西要多少有多少。
现在应该要整理已知的情报，和大家共享才对。
到了晚餐时间，我们按照预定在会议室集合。
大家各自就座之前，餐点已经一一上桌。
「谢谢你们特地端过来。」
「不会！为了克雷斯特大人，这点小事不算什么！」
我向帮忙送餐的树精们表达谢意，她们露出非常开心的微笑。
等餐点都送到大家的桌上后，树精们便离开房间。
我望向聚集于此的众人。
「那么，我们边吃边聊吧。」
我这么说完，率先开动，其他人也跟着开始用餐。
……毕竟我不先吃，大家就不会开动嘛。
在用餐过了一段时间之后，我以像是不小心说溜嘴的语气开口。
「我在食人魔村的北侧……相当深入的地方进行调查时，发现了亚人的城镇。」
「亚人吗……」
奥尔菲以像是在自言自语的语气这么说。
大家的表情都像是在沉思。
「那么，状况如何？」
莉薇亚以看似不安的表情，微微歪着头。
我犹豫着该如何说明。
如果说遭到袭击，多半会更加激起大家的不安吧，可是也不能说谎啊。
「里面有蜥蜴人。不过，城镇本身是靠魔法之类的手段隐藏起来的，大门会配合说话的内容而打开……就只有那一瞬间，让我得以窥见城镇内部。」
「也就是说，平时都处于隐藏状态吗？」
「可以这么说吧。有能够隐藏整座城镇的魔法吗？」
我这么一说，莉薇亚就以手托着下巴，像是在思考。
接着，维娅娜举手发言。
「多半是使用了隐蔽系的魔法或能力吧。」
「……有可能覆盖住整座城镇吗？」
「如果拥有相当程度的力量，应该办得到吧。我们也不是办不到……顶多只能覆盖一栋建筑物。虽然不知道城镇有多大，但要覆盖一座村庄也挺困难的。」
「这样啊……」
吸血鬼们办得到这件事，让我吓了一跳，但顶多只能覆盖一栋建筑物啊。
第134话
蜥人们后方的城镇规模比我们的村子还要大。
到底是谁把整个城镇藏起来的？
「你觉得蜥人办得到吗？」
「只要拥有技能，应该办得到吧。」
……原来如此。
是蜥人中的某人做的吗？还是那个兜帽男？
假如是那个兜帽男，那他不只会魔法，还会近身战斗，未免太得天独厚了吧。
而且敌方会变得更加强大，可以的话，我实在不想看到这种可能性。
「可以的话，现在我不想被他们发现……当然，如果他们不与我们为敌，那当然最好，但要是他们与我们为敌……要打赢他们可能有点困难。」
虽然很丢脸，但我只能老实说。
虽然我身为首领，这样想可能不太正确。
「……蜥人真的那么强吗？」
蜥人的确很强。
不过，他们一定有办法解决。
……最棘手的果然还是——
「有个看起来很强的男人。我想他不是首领，就是担任种族领袖的人。」
「……看起来很强的男人？」
「是啊。虽然因为对方戴着兜帽，所以看不出种族，不过，老实说，我光是逃跑就已经费尽全力了。」
「……请等一下。」
莉薇亚目不转睛地注视着我。
「怎么了吗？」
「你说光是逃跑就已经费尽全力，该不会是跟对方打了一场吧？」
果然还是问到这个问题了吗？
我本来是想装作若无其事地说出来的，不过还是被她发现了。
「我、我没有要跟对方打的意思。因为刺客状态被看穿，所以对方发动了像是要扫平附近一带的攻击。虽然我勉强躲开，成功逃了出来……不过，光是这样就让我知道对方是个相当厉害的高手。」
对于我的辩解，莉薇亚微微叹了一口气。
「……你没有受伤吧？」
「只是稍微被攻击擦过而已，没事的。而且，我也已经用药水治疗过了。」
面对以担心神情窥探着我的莉薇亚，我急忙说明伤势的状况。
因为我已经用途中捡到的药草制作了药水，所以伤势方面已经不成问题。
我以像是要让众人知道「不用担心」的语气说完之后……
「克雷斯特，你可别太乱来哦。」
奥尔菲像是要缓和现场气氛般如此表示，让我得以暂时恢复冷静。
即使如此，还是有人露出像是感到担心的表情，我认为继续讨论这个话题也无济于事，于是决定采取结束话题的作战。
「事情就是这样，希望大家能够注意不要使用太多照明。虽然你们特地帮忙安排了监视的位置，不过，那个也尽量不要使用哦。」
毕竟，光亮可能会让对方看清楚这边。
维娅娜马上点头回应我的请求。
「我知道了，我会告诉大家的。」
「嗯，拜托了。总之，虽然还不确定对方是不是敌人……不过，可以确定的是对方比我们强。大家可别忘了每天都要好好锻炼哦。」
我这么说，强行结束了这个话题。
会议顺利结束，我跟莉薇亚一起回到自己家。
虽然不知道是不是真的顺利。
不过，只要我说顺利的话，那就是顺利了。
「克雷斯特大人，关于刚才的话题……」
「刚、刚才的话题？啊，你是说必须提防蜥蜴人他们吗？」
「我是指交战时的事。」
看来有必要跟莉薇亚好好谈一谈。
「你想问什么？」
「请您老实回答。克雷斯特大人，您认真跟那个男人战斗的话，有胜算吗？」
太好了。
看来他并不是要我针对陷入危险的状态说些什么。
「坦白讲，我觉得相当严峻。至少凭我目前的牌，是无计可施。」
我虽然拥有许多优秀的技能，但没有特别突出的技能。
虽然应该可以运用这些技能，以出其不意的方式战斗……但那些招式对兜帽男是否管用，都很难说。
他那具有破坏力的一击，很有可能将一切扫荡殆尽。
「这么严重啊。」
「是啊。可以的话，我实在不想与他为敌。」
「……这样啊。希望不要变成敌人就好了。」
「是啊。不过，就算现在的我办不到，转蛋也很快就要更新了。」
「对哦……！已经过了那么久的时间了。」
的确。
这个月也发生了好多事……
才刚跟丝菲他们结盟，就立刻遇见维亚娜。
然后，为了与食人魔们战斗而做好准备，好不容易才击退了威胁，这次又换成别的亚人。
「下界总是像这样发生争端吗？」
「……不，至今为止从未发生过这种事。所有的亚人们应该都是在不被人类发现的情况下偷偷生活着。因为我们的认知是，要是被人类发现的话，事情就会变得很麻烦。」
……这么说也是。
第135话
姑且不论莉薇亚她们，祖先们原本就是被人类送往下界的。
虽然现在的上界居民确实远比莉薇亚她们弱小，但是，不知道这件事的下界亚人们之中，想必还是有人会畏惧人类吧。
……不过，应该也有像卢格他们那样的例外就是了。
「明明是这样，为什么现在会变得这么活泼啊……」
「我也不知道。说不定在我们不知道的地方，其实发生了什么别的事。」
……别的事吗？
这样说来，上界也发生过不少事。
像是我、艾莉丝、密努等拥有特殊技能的人类也出现了。
或许下界跟上界都发生了我不知道的某些事。
希望那些事不会造成什么大问题。我这么想着。
「话说回来，艾莉丝那边怎么样？她有没有在村子里做出什么奇怪的事？」
我担心的不只是外头，也包括村子内部。
因为，我完全看不出艾莉丝的目的到底是什么。
不过，莉薇亚似乎不把我的担心当一回事，冷静地回答：
「没问题。她没有特别做什么事，跟村子里的人们也能够顺利交流。」
「……真的吗？」
「是的。坦白说，要是没有克雷斯特大人提醒，我实在不觉得他是个危险人物。」
有这么严重吗？
哎呀，虽然我从以前开始就一直装成一副好人的模样就是了。
「那就好。」
总之，现在我希望能把注意力集中在北方的亚人们，所以不想连艾莉丝都得花心思注意。
既然没事，那就再好也不过了。
「那么，晚安。」
「好的，晚安。」
我对莉薇亚说完这句话后就睡着了。
转蛋更新日的早上。
之前都是等到日期改变之后才开始抽，不过这次没有这么做。
因为，我跟莉薇亚隔天都有不少事情要忙。
基于这个原因，我们比平常更早入睡，也比平常更早起床，然后确认转蛋已经更新了。。
「克雷斯特大人，结果如何？」
「嗯，转出来了。」
虽然我原本就认为应该没问题，不过在转蛋更新时还是难免会有点不安。
我让莉薇亚也能看到，打开转蛋画面，再次确认转蛋结果。
这次的转蛋似乎是「暗黑骑士」转蛋。
据说七彩技能中包含了「暗黑骑士」、「黑之盾」、「影术」等三个技能。
暗黑骑士的技能，我倒是听过。
记得应该是「以削减体力为代价来达成某种效果」之类的吧。
更详细的说明，我就不知道了。何况，我的暗黑骑士也不一定跟我所知的暗黑骑士相同。」
「请问是什么样的技能呢？」
「黑之盾牌跟影术都是我第一次看到，所以不清楚。不过，暗黑骑士应该不是什么坏技能吧。」
我只能这样回答。
既然那个连衣帽男已经存在，我只能祈祷暗黑骑士不是什么微妙的技能了。
「希望是不错的技能。」
「是啊。」
对于像是在祈祷的莉薇亚，我边点头边确认自己的转蛋点数。
目前的点数是30000点。
由于到今天为止都持续狩猎新种魔物，所以能够转六十六次转蛋。
有了这么多点数，要确保所有技能应该也不是不可能吧。
……再来就看我的运气了。
「我打算就这样去抽转蛋，莉薇亚你呢？」
平时的话，我都是起床后马上吃早餐。
由于早餐是由拥有料理术的人们帮忙准备，所以，只要去餐厅的话，现在这个时间应该还是可以吃到早餐吧。
不过，现在这个时间点，其他亚人应该也会来使用，所以难免会遇到人挤人的情况吧。
因为大家都会对我让出位子，或是以其他方式表示关心，所以我尽量避免在人多的时候去。
受到关心的对象，其实不只我而已。
莉薇亚跟欧露菲尔等领袖级人物，果然还是会受到大家的注意。
因为这样，所以大家多半都会稍微错开时间。
不过，像是丝菲就完全不在意这种事，似乎都是在自己想来的时候就来。
我最近开始觉得，或许还是这种神经大条的人比较适合担任领袖吧。
哎，我也不是不能接受目前这种平衡就是了。
在我想着这些事的时候，莉薇亚以有点客气的态度开口：
「我也可以一起看吗？」
「嗯，当然可以。」
「……要是只转出没什么用的技能，那就不好意思了。」
莉薇亚对我低头致歉。
她似乎想起了之前跟我在一起时，转蛋结果不太理想的事。
「不需要这么在意啦，反正转蛋这种东西就是靠运气。」
「很高兴听到你这么说。总之，我会祈祷的……！」
莉薇亚双手合十祈祷的模样，非常可爱。
……现在不是看她看到入迷的时候呐。
趁她还在祈祷的时候抽转蛋吧。
我坐到床上，莉薇亚也来到我身边。
我马上打开转蛋画面，让莉薇亚也能看到。
然后，我开始抽转蛋。
第136话
眼前出现宝箱，里头有颗珠子。
我看着闪耀着各种颜色的珠子，其中两颗变成彩虹色。
彩虹色代表这次抽到的期间限定技能。
有两颗彩虹色珠子啊。
结果还算不错。
首先是铜技能。
《铜技能》【力量强化：等级1】【耐久力强化：等级1】【灵巧强化：等级1】【敏捷强化：等级1】【魔力强化：等级1】
结果一如往常。
虽说只要这些技能提升等级，就能强化能力值，但最近需要的技能数量也变多了，要提升等级很不容易。
这只能靠多练了。
接着是银技能。这里也有许多方便的技能，我很期待。
《银技能》【剑术：等级1】【料理术：等级1】【忍足术：等级1】
都是些安全的技能。我只觉得幸好没抽到不常使用的技能。
这些技能有等级上限吗？
我一边想着，一边转下一轮。
接着是金技能。
最近我也常使用金技能。
或许是因为能力值有所成长，魔法本身的威力也跟着提升，已经可以在实战中使用了。
以前顶多只能在日常生活中使用，所以现在不管出现什么魔法，我都非常开心。
我一边想着这些事，一边确认金色技能。
《金色技能》【土魔法：等级1】
我确认到金色技能为止，都没有出现新的技能。
基本上，每当转蛋更新时，金色、银色技能的其中之一都会增加新的技能。
是第一次运气不好，还是这次没有追加呢？
算了，不过，只要想成是现在有的技能比较容易提升等级，其实也没什么不好。
不管怎样，到目前为止都只是暖场。
重要的是接下来的彩虹技能。
这次的彩虹技能有两个。我逐一确认。
《彩虹技能》【暗黑骑士：等级1】【暗黑骑士：等级1】
暗黑骑士与暗黑骑士。
马上就重复了。
不过因为可以用来提升等级，所以暂且还算不错。
接下来就看在升到等级3之前，技能会分散到什么程度了。
「首先是暗黑骑士吗？有什么效果呢？」
「我稍微查一下。」
我听从莉薇亚的建议，对暗黑骑士的技能进行鉴定。
『暗黑骑士发动中，虽然会持续消耗体力与魔力，但能大幅提升身体能力。』
……就是这么回事。
总之，先将暗黑骑士的等级提升到2吧。
再来就看这个技能的性能了。
既然跟刺客一样都是强化自身的技能，应该不会太弱。
在下次抽转蛋之前，先来试试这个技能吧。
我马上发动技能。
「什么！？」
我感到呼吸困难，忍不住叫出声来。
不过，身体本身并没有变得沉重到无法动弹……之类的。
不如说，身体变得异常轻盈。
只是稍微动一下就会感到难受而已。
这种感觉让我回想起小时候跟家人一起去爬山的事。
爬到山的高处时，空气变得稀薄，稍微动一下就会感到呼吸困难。
暗黑骑士状态跟这种感觉很像。
不过，即使呼吸困难，身体却很轻盈。
只要能够熟练运用，应该能发挥相当大的力量吧。
「克、克雷斯特大人，您没事吧？」
莉薇亚担心地看着我。
我发出呻吟之后，表情变得严肃，也难怪她会担心了。
回想起自己的状况后，我对莉薇亚露出比平时更灿烂的笑容。
为了尽可能消除她的不安。
「没问题。不过，这个技能还是得先想好使用时机才行呐……」
虽然确实有着能够实际感受到的效果，不过，相对地也会消耗相当多的体力。
除了面对强敌时之外，或许还是不要使用比较好。
不过，为了应付紧急状况，还是有必要先习惯技能本身，所以，平常狩猎魔物时还是先用用看比较好吧。
总之，因为已经了解暗黑骑士的状况，所以就继续抽转蛋，直到出现下一个技能为止吧。
铜、银、金的技能都只稍微瞄了一眼……果然还是没有出现新的技能。
这次可能真的没有新增技能了吧。
接下来终于要轮到虹色技能了。
还没出现的技能是黑之盾与影术。
虹色的珠子还剩一颗。
我一边祈祷着其中一项能够出现，一边进行确认。
《虹色技能》【影术：等级1】
「又出现新的技能了呢！」
「是啊，没错。」
看到莉薇亚露出开心的笑容，我也跟着微微一笑。
第137话
由于这次就获得了两个新技能，所以，应该很有可能靠剩下的转蛋抽到所有技能吧。
我边想着这些边确认影术的效果。
『影术能够自由自在地操纵自己的影子。』
自己的影子？
看完说明后，我马上试着发动技能。
结果，我变得能够凭感觉操纵自己的影子了。
「操纵影子……有什么意义吗？」
莉薇亚感到不解。
我边想着跟莉薇亚差不多的事边操纵影子，然后就注意到了某件事。
影子可以拿来抓东西……吗？
我试着用操纵的影子举起附近的椅子。
「哇，好厉害。」
「是啊。习惯之后，或许可以用来辅助战斗吧。」
不过，举起来的时候还是感觉得到重量。
举椅子之类的当然没问题，但是，举房子之类的多半就没办法了吧。
「操作起来很困难吗？」
「……相当困难呐。」
虽然只要在脑中想着「希望像这样移动」就能让影子照着做，但是，还不到能够当成自己的手脚来运用的程度。
此外，使用时似乎也会消耗魔力。
要是等级提升的话，操作起来会变得比较容易吗？或者是变得能够举起更重的东西？
不管怎么说，这都是相当方便的技能。
今后有必要在日常生活中也经常使用，借此熟悉操作。
因为点数还有剩，就继续抽下去吧。
第三十三次转蛋的结果是影术。
第四十四次是暗黑骑士。
第五十五次也是影术。
虽然也抽中了虹色技能，但是始终没有获得黑之盾。
唔……
难得有六十六次转蛋的机会，再这样下去，搞不好会以没什么大不了的结果收场。
怀着这种想法的我，走向最后的转蛋机。
铜色、银色、金色转蛋都没有出现什么新技能。
虽然技能顺利强化这点值得高兴，不过我还是比较期待最后的虹色转蛋。
差不多该出现黑之盾了吧。
怀着这种祈祷，我开始确认虹色转蛋的结果。
《虹色技能》【黑之盾：等级1】
出现的技能是……黑之盾！
这一瞬间，在我身旁看着的莉薇亚高兴地抱住我的手臂。
「克雷斯特大人！太好了！出现新技能了！」
「是啊。」
虽然差点因为她的触感而分心，不过我马上开始调查黑盾的详细内容。
『黑之盾——在眼前召唤黑之盾』
从技能的效果看来，感觉不怎么强。
我试着召唤黑盾，眼前出现了一道像是黑色墙壁的东西。
「那就是黑之盾吗？」
「好像是……召唤之后好像还能操作。」
我试着轻轻移动盾牌。
……嗯，攻击也不是不能用来防御。
不过，要同时使用这个跟影术的话，应该需要相当的熟练度吧。
我试着碰触黑之盾，发现它很硬。
坚固得就像是石墙一样。因为是盾牌，所以应该可以用来保护自己。
总之，这次的转蛋就到此为止。
结果，其他颜色的转蛋并没有出现新的技能。
也就是说，说不定这次只有追加了虹色转蛋。
这到底是好是坏，实在很难说。
然后，我还有一个想法……我的技能当中，难道就没有特别的吗？
例如艾莉丝被授予的圣女加护之类。
我拥有的技能，全都是其他人也能取得的东西。
当然，因为不可能像我这样拥有复数技能，所以说我比较优秀也是事实，不过，我多少还是有点希望能获得艾丽丝或米努那样的技能。
哎，没有的东西，再怎么强求也无济于事。
现在只能设法靠已经获得的技能来克服难关了吧。
我边想着这些边关掉转蛋画面。
提升过新获得的技能等级后，我看向莉薇亚。
「总之，转蛋差不多就到此为止了吧。」
「是啊，这次转蛋能一次凑齐，真是太好了。」
「的确，是这样没错。」
转蛋结束之后，我注意到莉薇亚的表情。
看起来像是在担心什么。
我思考着原因，很快就想到了某个可能。
或许她是在意我昨天说过的话吧。
那个戴着兜帽的男子拥有强大的力量。
虽然莉薇亚应该也已经知道，我因为获得新技能而多少变得比较强了一点，不过，她还是在为我担心吧。
不，或许该说，因为我获得了新技能，所以反而让她更加担心了也说不定。
例如，她可能会觉得我可能会做出有点乱来的行动之类的。
「莉薇亚，那个——」
我不会鲁莽行事。
在我打算这么说的时候，莉薇亚插嘴了。
「克雷斯特大人，就算已经获得了技能，但因为您还不习惯，所以请不要逞强哦。」
看来我的预测是正确的。
对于莉薇亚的发言，我点头表示同意。
第138话
「我知道，我不会乱来的。」
「真的哦。要是你出了什么事，大家都会担心的。」
说到这里，莉薇亚的脸颊微微泛红，继续往下说。
「当然，我会比任何人都更担心你哦？」
「……我知道啦。」
「那么，今天要做什么呢？按照预定，去调查北方的亚人们吗？」
「……姑且还是得去吧。」
因为有过刚才那段对话，所以我没办法充满精神地点头。
然而，要是没人去的话就无法获得北方亚人的情报。
莉薇亚似乎也明白这一点，她微微一笑。
「请务必小心。」
「嗯，当然。」
我一回答，莉薇亚就以手托着下巴。
「……遗憾的是，目前能够进行秘密行动的人就只有克雷斯特大人而已。要是还有其他人的话，就可以收集情报了。」
「这也是没办法的事吧？而且，其他部分我都拜托大家去做了，这就是所谓的适才适所。那么，我出发咯。」
「好的……请多加小心。」
一开始时，所有事情都由我一个人扛，不过现在不同了。
生活方面跟建造据点，我都已经拜托其他亚人去做了。
因此，我能够把时间花在让自己变强上。
只要一边收集北方亚人的情报，一边提升技能熟练度就好。
为了守护现在的生活……我需要力量。
跟莉薇亚道别后，我离开据点，前往北方。
《铜技能》【力量强化：等级8（5／8）】【耐久力强化：等级7（5／7）】【灵巧强化：等级6（3／6）】【敏捷强化：等级7（2／7）】【魔力强化：等级7（1／7）】
《银技能》【剑术：等级5（2／5）】【短剑术：等级3（2／3）】【采掘术：等级3】【钓鱼术：等级3（1／3）】【开垦术：等级3（1／3）】【格斗术：等级3（1／3）】【料理术：等级2（1／2）】【打铁术：等级3（2／3）】【裁缝术：等级2（1／2）】【饲育术：等级2】【地图化术：等级4】【采集术：等级2】【枪术：等级2】【感知术：等级4】【建筑术：等级4】【魔物进化术：等级3】【回复术：等级3（2／3）】【忍足术：等级2（1／2）】【开锁术：等级2】
《金色技能》【土魔法：等级5（2／5）】【火魔法：等级6（2／6）】【水魔法：等级5（2／5）】【风魔法：等级4（1／4）】【附加魔法：等级3（2／3）】【光魔法：等级2（1／2）】【陷阱魔法：等级3（2／3）】
《彩虹色技能》【鉴定：等级3（MAX）】【栽培：等级3（MAX）】【药师：等级3（MAX）】【召唤士：等级3（MAX）】【魔物指南：等级3（MAX）】【魔物使役：等级3（MAX）】【暗杀者：等级3（MAX）】【弱点识破：等级2（1／2）】【变身：等级2（1／2）】【黑暗骑士：等级2（1／2）】【影术：等级2（1／2）】【黑之盾：等级1】
《剩余技能》【鉴定：等级1】【药师：等级1】【召唤士：等级1×3】
离开村子后，我开始警戒四周。
为了在发生什么事时能立刻应对。
不过，附近没有亚人或魔物的气息。
……但还是不能大意。
虽然没有被兜帽男看到，但我已经被他发现了。
对方也有可能多少提高警戒，正在调查南方地区。
不过，前提是对方有敌意。
假如对方没有敌意，一切就只是杞人忧天。
也有可能只是因为有未确认的存在，所以才发动攻击……
包含北方亚人们的想法在内，今后都得调查清楚才行。
我一边思考这些事，一边走在北方的大地上。
散步一阵子后，感应术有了反应。
是魔物。
我发动感应术，同时警戒四周。
周围没有亚人的气息。
由于想在实战中测试这次获得的技能，我决定与魔物战斗。
我发现的魔物是名为隐形狼的黑色野狼。
由于村里的亚人们已经打倒了所需数量，因此无法获得新的转蛋点数，但作为技能的实验对象绰绰有余。
我解除刺客，隐形狼便惊讶地转头看向我。
「嘎噜噜……」
我仔细观察威吓般低吼的隐形狼。
维持刺客状态攻击的话，应该能轻松打倒，但这次的目的是测试新技能。
首先就来试试暗黑骑士吧。
之前曾经在莉薇亚面前发动过，所以大致上已经理解效果了。
我回想起当时身体负荷增加的情形，虽然身体微微僵硬，但还是发动了技能。
发动的瞬间，全身就涌现了力量。
感觉就像是肉体本身获得强化，强度提升了一个层次。
或许是因为技能等级也提升了，强化程度似乎比第一次试用时还要高。
不过，我也觉得袭向身体的疲劳感似乎也变强了。
在我想着这些事的时候，海斗狼已经扑了过来。
虽然这一击仿佛完全不把我的准备当一回事，不过在我看来却相当缓慢。
不，或许只是因为我能够以更快的速度行动吧。
身体明显变得比平时更灵活。
相对地，体力消耗也相当剧烈……不过，似乎有着足以让能力值全方面提升的力量。
我试着确认了一下能力值，不过没有看到特别增加的部分，所以还是不知道究竟强化了多少。
面对海斗狼的攻击，我从正面举剑迎击。
海斗狼的身体压在剑上，让我感受到它的重量。
不过，我觉得这点程度还不成问题。
我用尽全力将剑高高举起。
我将海德狼的全身重量反弹回去。
「嘎啊！？」
海德狼被狠狠地弹飞，背部撞上附近的树木。
第139话
我一边看着摇摇晃晃地站起身的黑暗狼人，一边再次确认涌上来的力量。
……没想到力量竟然上升了这么多。
只不过，呼吸还是跟之前一样变得稀薄，感觉有些喘不过气。
看来还是得记住不能长时间使用。
我暂时解除了暗黑骑士。
我一边调整变得难受的呼吸，一边开始确认下一个技能。
接下来试试影术吧。
确认黑暗狼人摇摇晃晃地站起身之后，我发动了影术。
我的影子像是要离开我的身体一般伸长。
我操纵着影子，让它伸向黑暗狼人。
「嗷呜！？」
黑暗狼人似乎觉得我的影子很危险。
它像是要逃跑一般往后退，但影子的速度更快。
我操纵着影子，将它高高举起。
下一瞬间，影子从地面浮起，逼近黑暗狼人。
原来如此，还能这样用啊。
我进一步操纵影子，改变它的形状。
我将影子前端变得像长枪一样尖锐，朝着黑暗狼人的背后射出。
然而，黑暗狼人往旁边一跳，躲开了攻击。
我的影子击中附近的树木，贯穿了过去。
威力相当不错。
不过操作起来果然很困难。
还无法做出精细的动作。
虽然很难直接命中，但确实是能派上用场的技能。
接下来就是看能举起多重的物体了。
我操纵直接命中树木的影子，让影子绕着树木转了一圈。
然后直接把树木拔起来。
感觉很重。影子能举起的重量可能有限，不过这点程度的话应该没问题。
我挥舞着树木，不过海德狼还是逃出了攻击范围。
原来如此。
大致理解影术的使用感后，我也暂时解除影术。
海德狼一直瞪着我，但气势比一开始弱多了。
我转身背对海德狼。
不过，我一边使用感知术一边观察它的动作，海德狼突然蹬地冲了过来。
它大概以为我大意了吧。
我转身面对准备扑过来的海德狼，一边后退一边使出最后的技能。
是黑盾。
发动的同时，我和海德狼之间出现一面黑色的盾牌。
直径大约两米。
虽然形状接近正方形，但下方的部分呈现盾牌特有的弧度。
与地面相接的部分，就像盾牌的尖端刺入地面般埋在土里。
「嘎！？」
气势汹汹地冲过来的海德狼，一头撞上我的黑之盾，倒在地上。
……相当坚固呢。
黑之盾也跟影术一样可以操作。我稍微改变形状，让它覆盖住自己的前方。
海德狼摇摇晃晃地爬起来，看到我之后完全吓坏了。
我让黑之盾出现在打算逃走的海德狼前方。
「呜嘎！？」
海德狼无法煞住冲劲，一头撞上突然出现的黑色墙壁。
我确认它撞上墙壁后，发动影术。
我的影子伸长，逼近海德狼的背部，改变形状。
分成好几块的影子前端变得像长枪一样尖锐，刺向海德狼。
影子气势汹汹地刺中海德狼的背部，轻而易举地成功解决它。
我将动也不动的海德狼放进用土魔法做出的洞里，用火魔法烧光后，立刻用土魔法埋起来。
因为要是留下尸体，有可能会被北方的亚人们发现。
「……这个技能，只要习惯的话就非常方便。」
至今为止，我都没有在战斗中能干涉到这种程度的技能。
虽然说起来都是偏向非战斗用的技能，但暗黑骑士让我的战斗能力一口气获得强化。
再来就只剩下练习，让我习惯影术和黑之盾了。
总之，就一边调查北方的亚人，一边狩猎魔物吧。
第140话
大金刚朝我扑了过来。
我发动终于开始习惯的影术，迎战那巨大的身躯。
我将放出的影子变得像拳头一样硬，撞向大金刚的冲撞。
我抱着将它打飞出去的想法，这一击漂亮地命中了。
「呜吼！？」
我将大金刚巨大的身躯推了回去。
确认大金刚脚步踉跄后，我拔腿就跑。
我一边跑一边操作影子，将影子像长枪一样射向大金刚。大金刚发挥出野性的身体能力，立刻恢复姿势，躲开了我所有的影子。
我挥出的一剑也划过了空气。
大金刚咧嘴一笑，朝我挥拳打来。
要是被直接打中就危险了。
我操作影子，展开成墙壁的形状。
大金刚的拳头打中影子后，我便感受到一股被推回来的感觉。
要完全挡下威力强大的攻击果然很难。
虽然可以用类似黑之盾的用法，但坚固程度差了不少。
无可奈何之下，我只好操作影子，让攻击的方向偏移。
大金刚的身体踉跄了一下，我趁它满是破绽的时候挥剑。
剑成功砍飞了大金刚的一只手。
大金刚发出惨叫，但还是咬紧牙关，用布满血丝的眼睛挥下还完好的拳头。
它大概是觉得，如果是故意露出破绽的我，这一拳就能打中吧。
然而，这一击却被突然出现的黑色墙壁挡下。
它狠狠地一拳打在我与它之间出现的黑之盾上。
发出嘎吱嘎吱的声响。
那声响并非来自我的黑之盾。
「咕嘎啊啊啊！？」
而是来自大金刚。
大金刚的拳头为了击溃我而挥到底。
那股威力，全都反弹回自己身上。
它可能以为和刚才的影子一样吧。
我将影子伸向骨头碎裂、发出惨叫的大金刚。
「嘎啊啊啊！」
大金刚试图逃离缠绕身体的影子，却逃不掉。
影子缠住大金刚的身体，折断它的脖子。
大金刚口吐白沫，就这样倒下。
我确认大金刚随着巨大的地鸣声倒下后，轻轻吐了口气。
我相当习惯了。
多亏了从一开始用海德狼进行实战后，我经历了许多战斗。
话虽如此，战斗时若不集中精神，就无法顺利地活动。
要像手脚一样自由操纵，还需要多加训练。
以现在的精准度，面对强敌肯定不管用。
我脑中浮现昨天交手过的兜帽男。
……既然要跟那种程度的对手战斗，就必须更加灵活地操纵才行。
我这么想着，寻找魔物作为练习对象。
途中，我也使用了暗黑骑士，一边确认身体状况一边战斗。
不管试几次，暗黑骑士的使用感都没有变好。
这个技能纯粹是增加体力消耗量的身体强化。
虽说体力消耗会增加一倍以上，但足以压倒大金刚这种程度的魔物。
虽然缺点很大，但可以在与凭现在的力量无法应付的对手战斗时当成王牌。
要花多少时间才能毫无问题地使用？
有必要弄清楚这个极限。
我发动暗黑骑士，与新出现的大金刚战斗。
我理所当然地压倒大金刚，但那份疲劳感让我喘了口气。
我使用影术打倒魔物，顺便休息……这时我的感应术出现了别的反应。
是亚人。
这次的目的是测试技能，不过主要还是调查北方的亚人。
我立刻处理掉尸体，发动刺客术与忍足术。
我一边警戒周遭，一边往有反应的方向靠近。
在那边的，看起来是人类。
为什么他们会在这里？虽然脑中浮现这个疑问，但我还是先确认那群人之中有没有戴着兜帽的男人。
……太好了，没有。
不过，还是不能大意。
就算不是戴着兜帽的男人，说不定还是有人注意到我。
我暂时躲在树后观察，他们似乎没有注意到我。
如果他们只是装作没注意到，那我也无计可施。
那些人类都戴着项圈。
那是奴隶的项圈吗？不过，他们的表情并没有那么绝望。
人类们狩猎魔物后，似乎很开心地聊天。
对话的内容都很无聊。
像是魔物看起来很好吃，或是下次要由谁来打倒之类的。
看起来意外地感情很好。
我跟在他们后面一阵子，但什么情报都没得到，时间就这样流逝。
在我因为没有得到特别有用的情报而叹气时——
「差不多该回据点了，不然雷布哈尔特大人会生气。」
「哦，也对。」
……雷布哈尔特？
听到其中一人这么说，众人也陆续往北边走去。
那个戴着兜帽的男人，就是雷布哈尔特吗？
从方位来看，他们果然是那个隐密据点的人。
我跟在他们身后，不久后便抵达据点附近。
「嘿嘿，我们变强了不少吧？」
「是啊，这样应该差不多能在上面干架了。」
我在进入据点前，听见了这样的对话。
……能在上面干架？我思考着这句话的意思，他们则走进了据点。
在据点逐渐变化成原本的森林时，蜥蜴人亚人与人类在入口处交谈了几句。
从我的位置实在听不见他们在说什么。
如果能进入据点内部，或许能获得更多情报……
但我不确定自己能否平安离开那个据点。
现在还不是乱来的时机。
我没有继续待在原地，而是往村子走去。
第141话
回程路上。
我一直在想那些人类。
如果我没看错，他们肯定是人类。
如果说他们是像人类的亚人，那也就算了……但就魔力反应来说，感觉也跟我差不多。
假设他们是人类，那些人类会是什么身份？
如果是下界的人类，我第一个想到的就是罪犯。
因为被送到下界的人，主要是犯了罪的人类。
所以，如果他们是罪犯，那就说得通了。
姑且不论他们被送到下界的原因，从同样被送到下界的亚人们的角度来看，应该不会单方面与他们为敌。
即使多少有些想法，为了在下界生存下去，联手合作也是十分有可能的。
只是，罪犯啊……即使同样是人类，对方是罪犯的话，还是有点可怕。
罪犯们都是危险人物。
他们成群结党，还把亚人也卷进来一起生活。
他们的目的是什么？
「在上面也干得成」。
那个人类肯定是这么说的。
既然如此，就很难想象他们会一直待在安全的下界生活。
说到底，下界里亚人之间彼此斗争，还让其他种族服从自己，增加战力。
增加战力。
在上界也能办到。
从这两点所浮现的猜测……是复仇。
亚人与人类携手生活，我只能想到是为了对上界复仇。
如果以复仇为理由，被不讲理地送到下界的亚人与人类携手合作，也不是不可能。
然后，是雷布哈鲁特这个名字。
从他以敬称称呼我这点来想，他肯定是在那个据点里，处于类似首领的立场。
说不定，昨天袭击我们的那个兜帽男，就是雷布哈鲁特吧？
可以的话，希望是这样。
我不想认为雷布哈鲁特是第二、第三强。
实力那么强的家伙，如果还有好几个，我可受不了。
不管怎么样，我想起雷布哈鲁特，紧咬嘴唇。
当时感受到的魔力。
那和我至今所感受到的任何魔力都不一样。
雷布哈鲁特恐怕不是人类。
既然如此，要说他是亚人，感觉也不对。
那么，那家伙……到底是什么人？
既然率领那个据点的是雷布哈特……他的目的又是什么？
我不清楚。一切都只能预测，实在令人焦躁。
我大步前进。
「啊，克雷斯特大人。您辛苦了！」
「嗯，辛苦了。」
在入口处看守的哥布林很有精神地低头致意。
看来我已经走了很长一段路。
已经来到村子附近。
接着大门立刻打开，我走进村里。
擦身而过的人们向我搭话，我回以微笑继续前进。
走了一阵子后，艾莉丝从对面走了过来。
「克雷斯特，你平安回来了呢。」
「算是吧。」
「那么，有什么情报吗？」
「……啊——这个嘛。」
我稍微思考了一下。
在晚上开会时，我请各种族的领袖集合，但没有让艾莉丝参加。
因为我还没有完全相信她。
要让她也参加吗？
我思考着这件事，犹豫着该如何回答。
「怎么了？啊！难道你受伤了吗？要是有什么事，我可以帮你治疗哦。」
艾莉丝担心地探头窥视，我连忙摇了摇头。
艾莉丝逐渐缩短距离，我保持着一定距离警戒着她，这时她露出寂寞的微笑。
「没事的，艾莉丝。详细内容总是会在晚上的会议时讨论，你可以参加吗？」
「……可以吗？」
「嗯，我想说这次的事情有很多事想和你商量。」
「真的吗？」
艾莉丝开心地大叫，让我吃了一惊。
「怎……怎么了？」
「因为克雷斯特愿意拜托我嘛，我会加油的！」
艾莉丝露出天真无邪的笑容，我果然还是只能感到困惑。
……和以前的艾莉丝完全不同。
乖巧到如果有人说她撞到脑袋哪里坏掉，我也会相信的程度。
虽然不能大意，但是应该可以相信她一部分的发言。
「那么，我要先回房间一趟……待会儿见。」
「好的，我知道了。」
我带着笑容和艾莉丝道别，前往自宅。
关于艾莉丝，虽然我也听大家说过，但是她并没有说任何坏事……
反而因为她对亚人一视同仁，反而获得不错的评价。
或许可以再稍微依赖艾莉丝的力量。
我一边思考着这些事，一边进行夜间会议的准备。
第142话
到了晚上开会的时间。
在各队长一如往常聚集的会议室里，艾莉丝也来了。
由于我姑且有事先告诉大家，所以大家只是瞥了她一眼。
大家对艾莉丝的评价绝对不差。
只有我一个人反应过度，总觉得有点扫兴，但要说我没有这种扫兴的心情，那肯定是骗人的。
不如说，如果只有我依旧怀疑她，其他亚人说不定会对我抱持不信任感。
「那么，既然大家都到齐了，我想来谈谈关于北方亚人的事。」
艾莉丝就座后，我开口说道。
首先，我把自己今天一天所知、所想的事情告诉大家。
北方有人类。
敌人的首领名字恐怕是雷布哈鲁特，是我苦战过的对手。
还有「在上面就能解决」这句话。
我传达完这些情报后，艾莉丝率先做出反应。
「亚人之中有人类吗？」
艾莉丝果然也很惊讶。
我点头回应她的提问。
「嗯，没错。而且，感觉他们关系相当亲密。」
虽说戴着奴隶项圈，但看起来对待她的态度，似乎比在食人魔那边的亚人还要好。
在我看来，她始终都像是为了避免反抗才戴上项圈的。
「这样的话，我认为就跟克雷斯特说的一样，恐怕是罪犯。这些人串通一气，企图对上界复仇……这样的推测应该相当合理吧。」
果然没错。
之所以找艾莉丝来，就是为了听听她身为人类方的判断。
这时，莉薇亚举手发问。
「虽然我认为那些罪犯确实有这种想法……不过，难道亚人就全都只为了复仇而行动吗？」
对于莉薇亚的质疑，这次换丝菲插嘴了。
「是吗？我可是非常怀恨在心哦。要是我在认识克雷斯特之前就遇到这件事，搞不好也会参加。啊，不过我现在已经是克雷斯特的妻子，所以不会做这种事咯？」
「我并不是你的妻子哦？」
莉薇亚带着微笑，指正丝菲的发言。
不过，丝菲似乎完全没听进去。
虽然丝菲的发言中有个部分让我有点在意，不过她的意见也相当正确。
我记得丝菲说过她是从上界来到下界的。
对于上界，这些亚人应该多少怀恨在心。
或许多少怀有对人类的怨恨，不过，也有可能是基于战力方面的考量而选择妥协，与人类联手。可能性应该相当高吧。
「姑且不论丝菲大人，我因为从出生后就一直住在下界，所以有点难以想象。其他人又是怎么想的呢？」
对于莉薇亚的询问，奥尔菲摇了摇头。
这时，维娅娜微微举手。
「我……虽然不到怨恨的程度，不过，妈妈经常跟我说上界的人类都很坏。或许就是这样，让父母的怨恨在子女之间传承下去……这种事或许真的有可能发生吧。」
维娅娜的话似乎也获得大家的认同，大家都默默看着她。
莉薇亚也微微点头。
「这样啊……原来如此。既然如此，亚人与人类联手的可能性就相当高了，对吧。」
「是啊。要否定这种可能性，应该有点困难吧。」
有像莉薇亚这样原本就不知道上界的孩子，也有像丝菲那样从上界坠落到下界的孩子，还有像维娅娜这样从父母口中得知消息，因而产生不信任感的孩子。
这样一想，我能够像这样受到接纳，或许算是运气好吧。
在大家一度闭上嘴后，我插嘴道：
「如果北境的亚人们来干涉我们……我打算回答我什么也不打算做。」
「什么也不打算做……吗？」
「对。就算他们邀请我进攻上界，我也打算拒绝。不过，我也不打算妨碍他们。也就是说，我不会站在任何一方。」
我打算保持中立的立场。
我虽然对上界有些意见，但没有强烈的杀意。
只是为了守护上界，我也不打算与雷布哈鲁特他们为敌。
对我来说，现在最重要的就是和我目前的同伴们——
这就是我现在的想法。
在视线聚集到我身上后，我继续说下去：
「然后，如果我的预测全部命中，北境的亚人们来邀请我们的话，我认为大家各自判断要不要参加也无所谓。」
我这么说完，大家的注意力更加集中了。
第143话
「也就是说，即使有人想脱离这个集团也无所谓吗？」
莉薇亚像是要确认我的话中之意般发问，我点头回应。
「没错。我想应该也有人像刚才的丝菲和维娅娜那样，对上界怀恨在心。我的意思是，我不打算阻止这种事。」
我不知道这样的决定是否正确。
不过，我也想尊重每个人的意愿。
毕竟大家不可能都愿意服从我。
「我知道了。那么，我会向哥布林们确认这件事。不过，我先声明，我不会去上界哦？」
我点头回应露出微笑的莉薇亚。
接着，奥尔非也开口了。
「我也是。虽然会向狼人们确认，不过我喜欢这里的生活，对上界也没什么特别的感情。」
听到奥尔非这么说，丝菲也点了点头。
「我也打算留在这里。就算去了上界，也只会让我想起讨厌的事。更重要的是，为了克雷斯特，我得留下来才行。」
虽然「为了我」的部分让我有点在意，不过就先无视吧。
我接着看向维娅娜、戈尔加与卡特琳娜。
「你们三个打算怎么办？不用勉强配合我们也没关系。」
「我想留在这里。因为魔像种都是在下界出生，在下界长大的。」
「这样啊。维娅娜呢？」
我询问双手环胸、陷入沉思的维娅娜。
「这个嘛……老朽打算留在下界，但老朽的部下或许有人想去上界。」
「知道了。关于这点我不会阻止，所以没关系。」
就算有这种想法，我也不打算歧视他们。
如果遭到歧视，会心怀怨恨也是理所当然。
只是每个人会采取的行动都不一样。」
「卡特琳娜呢？」
「我想留下来。可以吗？」
「嗯，非常欢迎。」
我一回答，她便开心地露出微笑。
由于她平常不太会表现出感情，那副笑容让我觉得是发自内心。
然后，我最后看向艾莉丝。
在我们之中，她恐怕是对上界最执着的人。
「艾莉丝打算怎么办？」
「我只会去克雷斯特在的地方。」
然而，她毫不犹豫地立刻回答。
「这样好吗？」
「嗯，当然。因为我对上界没有任何留恋。」
「你有家人和朋友……对吧？」
「我讨厌家人，至于朋友，也只是表面上的来往。是那种我一旦不再是公爵家成员，关系就会断绝的关系。」
「……这样啊。」
听到艾莉丝若无其事地这样讲，丝菲举起手发问。
「艾莉丝，你该不会没有朋友吧？」
「没有能让我发自内心称为朋友的对象。」
「哇哦，也就是所谓的边缘人呢。」
「被你这样说，我有点在意呢。姑且还是有因为我是公爵家女儿这个立场而聚集过来的虫子。」
居然说虫子。
的确有很多人受到权力吸引，但也不用讲成这样吧。
「啊～贵族之类的在各方面似乎都很辛苦呢。原来如此原来如此～也就是说，我可以算是你第一个朋友吗？」
「朋友……嗯，无妨。」
艾莉丝有点惊讶地看着丝菲，露出微笑。
艾莉丝会惊讶，想必是因为她很少遇到不计较得失的关系。
我和艾莉丝都是这样，总是带着贵族的立场。
也因为这样，那些主动亲近我们的人，大部分都有什么企图。
……或许在某种意义上，艾莉丝就是从这部分开始扭曲的。
话虽如此，我还是希望她不要拿我当压力的发泄对象。
「太棒了！那今天就一起睡吧！」
丝菲从座位上起身，抱住艾莉丝，让她惊讶地睁大眼睛。
「朋……朋友是要一起睡的吗？」
「嗯，是啊。」
我是觉得也不一定。
艾莉丝露出困惑的样子，实在很稀奇。
……要是她的凶暴个性能就此消失，应该可以过着和平的日子吧。
「那么，事情就讨论到这里。要是又知道什么，我会再告诉大家。」
我只说了这些，就让今晚的会议解散。
第144话
一回到房间，莉薇亚就转头看向我。
「克雷斯特大人，关于会议时提到的那件事，您没有让人类发现吧？」
她应该是在说调查北方时的事吧。
因为我没有具体说明自己是如何收集情报的，所以莉薇亚似乎相当担心这部分。
她之前就曾经因为让我独自承受太多负担而感到愧疚，这次应该也是出于同样的理由而关心我吧。
「当然没有。这次连那个戴兜帽的男人都没出现，所以没有任何问题。」
「这样啊。既然如此，那个戴兜帽的男人，应该就是北方亚人们的首领吧？」
「大概吧。」
如果敌人的首领没有离开过据点的话，那就另当别论了。不过……
「总之，真是太好了。要是克雷斯特大人出了什么事，那就麻烦了。这样说来，您抽到多少转蛋点数？有发现新的魔物吗？」
「不，没有。如果前往比北方亚人据点更北边的地方，或许就能找到魔物吧……」
因为那边完全属于敌方的领域，所以可以的话，我实在不想去。
毕竟被发现的危险性也会大幅增加。
就在我想着这些事的时候，莉薇亚看向了我。
她的表情看来像是感到过意不去。
「要是我们能够更有效率地行动就好了……」
「不，没关系。总之，我打算明天也去收集北侧的情报。村子就拜托你了。」
「遵命。请您务必小心。」
总之，今后也只能继续收集情报了吧。
隔天。
我一如往常地前往北方，寻找能够提供技能练习对象的魔物，同时向亚人们打听情报，然后来到了海边。
接着，我使用感知术，发现海中有魔物的反应。
海中吗……
的确，至今为止，我几乎没跟海中的魔物战斗过。
大概只有刚开始的时候吧。
我边想着这些边在海边附近走动，不过魔物始终没有现身。
或许得进入海中才行……不过……
因为海水会把身体弄得粘答答的，所以可以的话，我还是想避免这么做。
「用影术来试试看吧。」
感知术与影术。
只要将这两者结合，或许就能顺利解决。
因为反正不用钱，所以就先试试看吧。
首先，我发动影术，让影子伸向海中。
我一边操纵着影子，一边用感知术侦测魔物的反应。
接着，我让影子尖端变得锐利，刺穿魔物。
透过影子，我感觉到有反应的魔物慌张地动了起来。
我用影子包覆魔物的身体，紧紧勒住，然后刺穿。
最后，反应从感知术上消失了。
我用影子抬起魔物的尸体，在海边确认。
……这魔物的外表完全就是鱼。
因为打倒一只可以得到200点，我就继续打倒魔物吧。
我用影术打倒魔物好一阵子。
看来鱼型魔物有两种。
这两种魔物都可以得到200点，就打倒上限的25只吧。
这也可以当作影术的操纵练习，正好。
就这样，我打倒了上限的25只，两种魔物加起来共50只后，结束了海边的狩猎。
只要使用感知术，就能知道还有魔物。
不过，剩下的恐怕都是同一种魔物，所以我决定不再继续战斗。
说不定再远离陆地一点就会有魔物，但总不能在水中跟魔物战斗吧。
能自由行动的顶多只有蜥蜴人。
对了，那些蜥蜴人还会再来吗？
我想北方的亚人应该会分成几个小队，各自磨练自己的实力。
目前能确认的只有人类和蜥蜴人，还有其他种族吗？
我一边思考，一边在海边附近寻找魔物。
没看到魔物的踪影。
沙滩很容易留下足迹，我本来不想在上面走……不过多亏有刺客，我不会留下足迹。
我走在沙滩上，正好发现足迹。
这不是人类的脚印。
大概是蜥蜴人吧。
足迹往北方延伸，我决定追上去。
希望能知道些什么。
我追着足迹，过了一会儿，感应术有了反应。
对方似乎在途中从沙滩移动到森林。
我依靠感应术寻找亚人的身影……找到了。
发现的亚人如我所料，是蜥蜴人。
他们正好打倒魔物，发出松懈的声音。
「好，差不多了吧。」
「你变强很多了。」
「嘿嘿，因为被赋予魔名之后就会不断成长嘛，当然会变强啊。」
魔名吗？
蜥蜴人说的这个词，让我想起了雷布哈特的脸。
是他赋予大家魔名的吗？
还是说，还有比雷布哈特更厉害的人？
我继续追着蜥蜴人们，想看看能不能得到什么情报。
「我说啊，你们知道差不多要进攻上界的事，现在怎么样了吗？」
进攻。
听到这个对话，我的意识比平常更加集中。
因为这正好是我想要的情报。
蜥蜴人们一边狩猎魔物，一边继续说道：
「这个嘛，听说是要等把南方的亚人们纳入支配之后再进攻。」
南方的亚人们，不管怎么想都是指我们吧。
……果然，我们的存在已经被发现了啊。
「南方的亚人啊，好像是随便让他们互相争斗，然后再集合起来？」
「没错没错，然后打倒那些聚集起来的家伙的首领，让他们服从。」
……原来如此。
北方的亚人们为什么没有进攻过来，是因为要花工夫吗？
我们先起争执，再组成集团进攻，逼迫他们服从。
既然对实力有自信，这可说是再轻松不过。
尤其是亚人，也有着实力主义的部分。
只要能说服集团的首领，大家也很有可能会服从。
要说服的方法，应该有好几种。
先试着沟通，不行的话就展现实力。
如果这样也不行……最糟的情况，应该杀了也没关系。
「如果他们反抗的话怎么办？」
「到时候就杀光所有人，直接去上界不就好了？」
他哈哈大笑。
……这些家伙还真是乱来。
他们对自己的战力就是有这么大的自信吗？还是对实力有自信呢？
无论是何者，只要他们攻进上界……就有可能轻易攻陷国家。
至少在我所知的范围内，上界并没有那么多人习惯战斗。
由于魔物本来就几乎不存在，所以他们并不知道严苛的战斗。
如果像雷布哈鲁特这样的强者，解放了在上界成为奴隶的亚人们……肯定会成为名留青史的大事件。
他们朝着自己的据点方向走去。
差不多该回去了吧。
要是能多获得一点情报就好了，但要是追得太紧，又怕会遭到雷布哈鲁特的袭击。
总之，今天的情报搜集就到此为止吧。
目送蜥蜴人离去后，我便朝着自己的村子走去。
回到村里，再跟大家聊聊，然后来抽个转蛋吧。
可以的话，我想把暗黑骑士的技能升到MAX。
虽然很耗体力，但面对比自己强的对手应该也管用。
第145话
结束北方的调查后，我回到村里，跟昨天一样召集大家到会议室。
「可以确定北方的亚人们打算进攻上界。」
我传达今天听到的情报后，大家的表情都变得严肃。
莉薇亚代表大家发问：
「这样啊……也就是说，他们迟早有可能经过我们附近。」
「是啊。最糟糕的是，他们还说要让南方的亚人们服从他们。看来他们似乎也知道我们的存在。」
「……他们是怎么看待我们的？把我们当成敌人吗？」
「或许还不至于到敌人……不过他们似乎认为我们处于弱势。最糟的情况，他们似乎打算逼迫我们服从。」
听到我这么说，大家都面面相觑。
当然会有这种反应吧。
尤其是维娅娜、戈尔加和卡特琳娜的表情更是凝重。
毕竟他们曾经被迫服从过一次，这也是理所当然的反应。
「所以，我想再次跟大家确认，问问大家的想法。另外，我也想确认各种族的意愿。此外，如果有人想以个人身份参加战斗，我也不会阻止。可以先从欧露菲尔开始吗？」
不管结果如何，我都不在乎。
毕竟，想参加战斗的人应该都有自己的理由吧。
「首先，我跟昨天一样，不打算参加。另外，我也问过狂人狼族了，大家都说不参加战斗。这就是狂人狼族的全体意见。」
「知道了。接下来是莉薇亚，你呢？」
听到我这么说，莉薇亚开口回答：
「我也不打算参加。哥布林族的大家也都一样，大家都说在这里的生活十分快乐。」
莉薇亚愿意这么说，让我非常高兴。
我对露出微笑的莉薇亚报以笑容，然后看向史菲。
史菲的种族之中，应该有人想参加吧？就在我这么想的时候……
「我们也不打算参加。既然能够在这里安全又快乐地生活，我们也不想特地去做那种事。」
「……这样啊。」
「克雷斯特，你原本以为我们会参加吗？」
「这个嘛，因为我原本就觉得，既然大家都已经听过史菲的怨恨，应该会有人想参加吧。」
「哎，虽然多少还是有点想法，不过没有到会特地去报复的程度啦。」
原来如此。
我虽然被哈夫萨托家放逐，但也不至于想杀了他们。
当然，我内心还是有些厌恶，但也就仅此而已。
我将视线转向维娅娜、戈尔加与卡特琳娜。
「吸血鬼族也不打算参加！」
「我们也是，毕竟在这里玩石头比较有趣。」
「我们也是，想自由地加工树木。」
三人虽然说法不同，但意见一致。
听完大家的意见后，我松了口气。
……因为，我还是希望好不容易交到的朋友能留在这里。
既然所有人都反对，我们现在必须做的就是应付北方。
「我刚才也说过，他们想将我们纳入支配之下。如果不愿服从……或许会演变成战斗。」
我这么一说，大家的表情都严肃了起来。
「如果北方的亚人真的来了，必须战斗的时候……我希望各位也能协助我。」
或许会是一场苦战。
不过，大家点头同意我的想法。
「当然，我愿意为了首领奉献一切。」
莉薇亚这么说完，其他人也纷纷点头。
「为了守护这座村子，老身也会努力的。」
维娅娜微微拍动翅膀，脸上浮现笑容。
「我知道了。今天只是想确认大家的意愿，谢谢你们。」
总之方针已经定案。
北方亚人们来到这里时，我必须做的事……就是展现比敌方首领更强大的力量。
只要能做到这点，或许就不需要所有人一起战斗了。
结束晚上的会议后，我叫住艾莉丝。
「艾莉丝，可以打扰一下吗？」
「是，什么事？」
「如果要战斗的话……我希望艾莉丝也能帮忙。」
「当然没问题。只要是为了克雷斯特，我什么都愿意做。」
艾莉丝兴奋地这么说，看起来有点可怕。
我虽然感到害怕，但还是向她表达谢意。
「谢、谢谢你。然后，关于辅助魔法，我想试试看能强化到什么程度。明天可以请你帮忙吗？」
「嗯，我知道了。」
暗黑骑士的肉体强化也一样，必须事先练习，才能好好运用强化过的肉体。
此外，暗黑骑士跟艾莉丝的辅助魔法是否能同时发挥效果，也让我相当在意。
「那就这样咯，艾莉丝。」
「克雷斯特，今晚要不要也来我家住一晚？好久没一起睡了，我想跟你一起睡。」
好久没一起睡了吗……
这样说来，艾莉丝好像有好几次把我当成抱枕，要我陪她一起睡……
那时艾莉丝的睡相非常夸张，所以没什么好的回忆。
就在我打算拒绝的时候，莉薇亚突然从旁现身。
「艾莉丝大人，克雷斯特大人会跟我一起睡。」
「我有问过克雷斯特了哦。」
艾莉丝目不转睛地注视着我。
承受着两人的视线，我马上对艾莉丝做出回应。
「莉薇亚说得没错，抱歉咯。」
我打算跟艾莉丝保持一定的距离。
哎，就算她不这么说，我也不打算答应就是了。
听到我这么说，艾莉丝露出像是感到遗憾的表情。
「唔，那就没办法了。那么，下次再说吧。」
「不是，应该不会有下次吧？」
「请不要说这么让人寂寞的话啦——」
艾莉丝鼓起脸颊。
第146话
……艾莉丝明显的变化让我感到困惑，不过她很快就朝着自己的住处走去。
我也跟莉薇亚一起朝自己家走去，途中，莉薇亚探头看向我。
「克雷斯特大人，艾莉丝大人给人的印象，跟之前听说的她相差相当多呢。」
「我也吓了一跳。」
我跟莉薇亚提过自己在上界时的状况。
虽然只有简单提及，不过也谈到了我跟艾莉丝之间的关系，所以她似乎对艾莉丝怀有戒心。
我再次思考艾莉丝的事。
……她的心境真的产生了这么大的变化吗？
不过，我同时也想到其他可能性。
艾莉丝应该也曾经坦率地向我撒娇过。
从这个角度来看的话，或许现在的艾莉丝，其实是在刻意强调自己的坦率也说不定。
跟莉薇亚一起回到房间后，我稍微伸展了一下身体。
每次开完会，身体都会变得十分紧绷。
我动着身体，试着放松，这时听到了莉薇亚的声音。
「克雷斯特大人，接下来要抽转蛋吗？」
「大致上是这样。」
因为今天狩猎的成果，让我累积了不少点数。
差不多可以抽个二十二次。
差不多该有某个虹色技能升到MAX了吧。
「那么，我也一起看吧。」
「嗯，没问题。」
我坐到床上，莉薇亚也来到我身边。
然后，我点开了转蛋画面。
好啦，希望能抽到不错的技能。
我怀着这种心情，转了第十一发转蛋。
宝箱出现后，从中出现了十一个美丽的宝珠。
只有一个虹色吗……
我逐一确认所有技能，但是没有新技能。
虹色技能是黑之盾。
虽然值得高兴，不过，老实说，我现在比较想要暗黑骑士。
期待下次转蛋吧。
我使用了最后的点数，转了转蛋。
……虹色技能又只有一个吗……
最近的运气可能不太好。
我一口气确认所有技能。
最后一个虹色技能是影术。
影术吗……
终于连影术都升到MAX了。
这样一来，或许能让操作性变得更好。
想到这里，我就开始期待下次使用了。
「……暗黑骑士没有出现呢。」
身旁的莉薇亚以像是感到遗憾的语气这么说。
我的心情也一样。
「是啊。总之，得再去找新的魔物才行。」
「是啊……希望还能找到。」
由于已经不太能找到新种魔物，可以的话，我原本想至少让暗黑骑士升到等级MAX。
话虽如此，事到如今也无可奈何。
我忘了已经转完的转蛋，今天就先休息吧。
累积了不少疲劳的我，立刻上床闭上眼睛。
《铜技能》【力量强化：等级8（7／8）】【耐久力强化：等级8（1／8）】【灵巧强化：等级6（5／6）】【敏捷强化：等级7（4／7）】【魔力强化：等级7（3／7）】
《银技能》【剑术：等级5（2／5）】【短剑术：等级3（2／3）】【采掘术：等级3】【钓鱼术：等级3（1／3）】【开垦术：等级3（1／3）】【格斗术：等级3（1／3）】【料理术：等级2（1／2）】【锻造术：等级3（2／3）】【裁缝术：等级2（1／2）】【饲育术：等级2】【地图化术：等级4】【采集术：等级2（1／2）】【枪术：等级2（1／2）】【感知术：等级4（1／4）】【建筑术：等级4（1／4）】【魔物进化术：等级3】【回复术：等级3（2／3）】【忍足术：等级2（1／2）】【钥匙术：等级2（1／2）】
《金技能》【土魔法：等级5（3／5）】【火魔法：等级6（4／6）】【水魔法：等级5（3／5）】【风魔法：等级4（1／4）】【附加魔法：等级3（2／3）】【光魔法：等级2（1／2）】【陷阱魔法：等级3（2／3）】
《彩虹技能》【鉴定：等级3（MAX）】【栽培：等级3（MAX）】【药师：等级3（MAX）】【召唤士：等级3（MAX）】【魔物指南：等级3（MAX）】【魔物使役：等级3（MAX）】【暗杀者：等级3（MAX）】【弱点识破：等级2（1／2）】【变身：等级2（1／2）】【暗黑骑士：等级2（1／2）】【影术：等级3（MAX）】【黑之盾：等级1（1／2）】
《剩余技能》【鉴定：等级1】【药师：等级1】【召唤士：等级1×3】
隔天。
如同昨天所说的，为了请艾莉丝帮忙，我前往训练场。
抵达训练场后，艾莉丝已经在那里了。
她原本在做暖身运动，一发现我便露出微笑。
「克雷斯特，早安。」
「早安。不好意思，这么早就把你叫来。」
艾莉丝的打扮一如往常，腰间却佩着剑。
艾莉丝的剑术大概到什么程度？
贵族通常会学习一些护身用的剑术。
只是，我不记得艾莉丝学到了什么程度。
「不会，我很高兴能像这样遇见克雷斯特。」
笑咪咪。
我只能以苦笑回应笑容满面的艾莉丝。
「话说回来，艾莉丝会用剑吗？」
「我原本并不是那么擅长。」
「原本？」
她的说法让我感到疑惑。
「是的，自从得到圣女的加护之后，我的剑术就变得相当高明。」
……原来如此。
或许圣女的加护本身就有类似剑术技能的效果。
不过，艾莉丝这次不会参战。
我正在和艾莉丝交谈时，欧尔菲走了过来。
「克雷斯特、艾莉丝，你们今天到底要做什么？」
欧尔菲瞄了我们一眼。
我还没对欧尔菲详细说明过呢。
「我们希望你陪我们练习一下技能。」
「……也就是实验对象吗？」
「我们没有要让你受伤的意思哦？只是希望你稍微陪我们一下。」
听到我这么说，欧尔菲露出苦笑。
「好吧，我可以当你们的对手……但我实在不认为自己有办法满足拥有优秀技能的两位。」
欧尔菲不安地说道，我回以苦笑。
「这倒是没关系，毕竟实际要战斗的就只有我一个人……而且，我还有其他人可以帮忙。」
我稍微瞄了一眼。
各种族的领袖们陆续抵达。
莉薇亚、丝菲、维娅娜、葛尔加、卡特琳娜。
包含奥尔菲在内，接下来我得面对的对手共有六人。
「克雷斯特大人，就算是克雷斯特大人，要对付我们还是太鲁莽了吧？」
站在最前面的莉薇亚这么说。
她的眼神透露出几分期待。
不只是莉薇亚而已。
「克雷斯特，我可不会手下留情哦。」
「哼哼哼，今天是阴天，老夫也能大显身手呐！」
「克雷斯特，我们几个也还满能打的哦。」
「我也是，只要认真起来就相当厉害。」
大家各自以不同的态度看向我。
当然，如果以正常方式战斗，多半会相当吃力吧。
不过，这次有艾莉丝在。
只要接受她的辅助魔法，我甚至觉得并非鲁莽之举。
「那么，我们马上开始吧。艾莉丝，可以麻烦你施展辅助魔法吗？」
「嗯，我知道了。」
艾莉丝说完之后，将手伸向我。
下一秒，我的身体被淡淡的光芒包围。
在光芒的笼罩下，下一秒——
力量从身体深处涌现。
第147话
以强化程度来说，大概可以和暗黑骑士并驾齐驱……不，说不定还超越了暗黑骑士。
这股强大的力量让我不由自主地颤抖。
我没想到辅助魔法居然会如此强大。
我目不转睛地看向欧尔菲他们。
他们似乎也察觉到我的变化。
先前的平稳气氛为之一变，表情中混杂着认真。」
「那么，开始吧。艾莉丝，可以请你维持我的辅助魔法不要中断吗？」
「嗯，我明白了。不过，只要施展一次就可以维持相当长的时间，我想应该没问题。」
「……是吗？」
这个效果可以长时间维持吗？
光是艾莉丝一个人在场，战斗能力就会大幅提升吧。
我只做出这样的指示，就让艾莉丝稍微离远一点。
我们在训练场面对面。
「随时都可以放马过来。」
我让对方先攻。
或者该说，我并不是为了打倒他们才战斗。
目的是要确认能力强化的状态。
最先行动的是金丝雀。
她伸出一只手，地面就冒出了树根。
那东西的粗细跟我的身体差不多，宛如鞭子般弯曲，朝我挥了过来。
要是直接命中，肯定不堪一击吧。
我纵身一跃，躲开了攻击……不过，跳得比想象中还要远。
身体强化的效果，我还没办法完全掌握。
有必要慢慢习惯……就在我这么想的时候，欧尔菲跟莉薇亚朝我逼近。
我勉强躲过了他们的剑，但丝菲的水弹已经逼近眼前。
我挥剑弹开水弹，接着又有火魔法从更深处袭来。
是维娅娜的魔法。
我往旁边一滚，躲开这些攻击，接着就看到哥鲁加朝我冲了过来。
我可不能被他那身体变得跟石头一样硬的冲撞打中。
试试看吧。
我发动暗黑骑士，让辅助魔法的效果叠加。
在这一瞬间，我感觉到身体又受到强化。
仿佛长出了翅膀，轻盈无比。
不过，体力的消耗也变得剧烈。
我用这股力量仿佛无穷无尽的身体，配合哥鲁加的冲撞。
以双手接下这一击。
「什么……」
哥鲁加一瞬间露出惊讶的表情。
他似乎没想到我会正面接下。
冲击从手臂一路传到肩膀，不过我并不觉得痛。
在完全抵销冲击之后，哥鲁加的身体突然僵住了。
几乎不会痛呐。
即使有那么一点痛，也能靠回复术马上再生。
「原来如此呐。」
我发出像是感到理解的声音，然后举起哥鲁加的身体，将他扔了出去。
「咕呜……！」
看到哥鲁加一屁股跌坐在地，莉薇亚等人似乎相当惊讶，不过她们马上就发动了攻击。
直到刚才为止，她们似乎都还有点手下留情，不过现在是认真的。
魔法在空中交错，树根则趁隙来袭。
我挥剑斩断树根，转眼间就将之砍成碎片。
面对魔法时，我以同属性的魔法加以抵销。
对于从魔法之间逼近的莉薇亚与欧露菲尔，我也同样没有放松戒备。
我抓住她们挥出的剑，接了下来。
右手抓住莉薇亚的剑，左手抓住欧露菲尔的剑。
「咦？」
「真的假的……！」
莉薇亚与欧露菲尔各自发出惊呼声，我放开她们的剑，高举双手。
「因为我已经大致掌握你们的力气了，所以这样应该没问题。」
我边说边解除暗黑骑士。
因为消耗量相当大，所以我不想长时间使用。
我因为全身涌现的疲劳感而叹了一口气。
「克雷斯特大人……您未免太强了吧。」
莉薇亚带着苦笑说出的惊讶之语，似乎已经包含了她所有的感想。
的确，她说得没错。
暗黑骑士当然也很优秀……不过，最重要的还是艾莉丝的辅助魔法吧。
能够强化到那种程度，而且完全不会造成负担，真的很可怕。
这就是圣女加护带来的力量吗？
「克雷斯特，你刚才真的很帅哦。」
艾莉丝本人来到我身边，说出这种会让我松懈下来的话。
……真正厉害的人其实是艾莉丝啊。
我强烈地觉得，绝对不能与她为敌。
已经掌握艾莉丝的强化能力的我，打算今天也前往北方。
然而，就在这时……
「……怎么回事？」
「克雷斯特大人，您怎么了吗？」
「没什么，只是察觉术有了反应……」
村子外面出现了平时不会有的强烈反应。
听到我这么说，莉薇亚皱起了眉头。
「是什么样的反应呢？该不会是北方的魔物们攻过来了吧……！」
「不，只有一个反应。不过，非常强烈。」
我脑中瞬间闪过那个戴着兜帽的男人，但还不至于到这种程度。
这反应到底是怎么回事？
我边回答莉薇亚的问题边迈开步伐，准备确认反应的瞬间——
村内的亚人们朝我们跑了过来。
我也往他们那边走去，与慌张跑来的哥布林四目相交。
「克、克雷斯特大人！您在这里啊！」
「怎么了？」
哥布林跑到我面前，手撑着膝盖调整呼吸。
不管怎么看，他都十分慌张。
难道是北方的亚人们……？可是反应只有一个。
我抱着疑问等待哥布林开口，他随即慌张地大喊：
「克雷斯特大人！是、是妖狐！现在外面正在跟妖狐交战！」
「……妖、妖狐？」
那是北方亚人之中不曾见过的种族。
不过，我曾在与维娅娜的对话中听过妖狐的存在。
她曾说过，自己以前曾将过度强化的魔石交给里昂——
我没想到竟然是同一个人，但在我心中对妖狐的印象并不好。
「知道了，我马上过去。」
我对哥布林说完后，立刻跑了出去。
第148话
妖狐究竟为何而来？
怎么想也想不通。我考虑到对方可能与我们敌对，便在戒备之中前往现场。
「妖狐吗？是北方亚人的同伙吗？」
「不知道……不过，我们至今从未见过妖狐……说不定是其他势力。」
「这……在另一种意义上也很棘手呢。」
……真的。
毕竟敌方已经先一步得知我方的情报了。
我前往感应术有反应的南门。
门虽然紧闭，但光听声音就知道门后正在交战。
「开门！」
我一提高嗓门，守在门边的亚人们便将视线转向我。
他们对我的话感到惊讶，但还是立刻开了门。
我走出门外……发现亚人们倒在地上。
哥布林、狼人，以及史莱姆。
他们基本上负责看守，但全都遍体鳞伤。
明明有十人左右，我却毫不介意地独自处理掉所有人……
幸好没有人死亡。
我望向将他们伤成这样的犯人。
威风凛凛地站在那里的，是穿着类似和服服装的妖狐。
她的长相似曾相识——
「……我记得，她是里昂的……」
没错，跟我在宅邸里见过好几次的佣人很像。
……我想，她应该是侍奉里昂的妖狐。
里昂曾经买过亚人奴隶，这件事在家族之间也成了话题。
我记得她的名字应该是马尔纳斯。
不过，如果她一直维持亚人的外表，以公爵家的立场来说也会有问题，所以应该有请马尔纳斯乔装打扮过。
她好像会使用扭曲他人认知的魔法，平常应该都是以人类佣人的身份在工作。
虽然不知道里昂雇用马尔纳斯究竟有什么目的，说不定是看上了她能够制作魔道具这一点。
虽然她是亚人的事情只有家人跟一部分的佣人知道，不过她应该也以佣人的身份过着普通的生活。
哥哥们似乎很讨厌马尔纳斯，好像还曾经欺负过她，不过我倒是没有特别在意，很平常地对待她。
甚至可以说，明明处于遭受欺凌的立场，她却对同伴产生了感情，有时还会出手帮助对方。
……哎，虽然我能做的事其实相当有限。
不过，我当然还是产生了疑问。
虽然里昂已经死了，但她毕竟还是哈夫斯托家的佣人。
马尔纳斯是亚人，所以哈夫斯托家还是不喜欢她吗？
因为这样，所以把她送到了下界？
如果真是这样的话，一切就说得通了……不过，她看起来不像是那种感觉。
我惊讶地看向她，妖狐也注意到了我。
她同时竖起耳朵与尾巴，朝我这边走了过来。
「不、不准靠近克雷斯特大人！」
哥布林大喊着扑向妖狐，不过，他的身体马上就被风魔法弹飞了。
由于魔法发动的速度实在太快，连我都不禁吓了一跳。
莉薇亚虽然已经举起了剑，不过我制止了她。
「克雷斯特大人，好久不见了。」
我从她呼唤我的表情中，看不出她在想什么。
我一边保持警戒，一边回应马尔纳斯。
「我记得，你叫马尔纳斯……没错吧？」
「呜呀啊啊啊啊！？」
听到我叫出他的名字，马尔纳斯突然放声大叫。
我们当然大吃一惊，盯着他看。
「马……马尔纳斯……你到底怎么了？我是不是叫错名字了？」
我一问，马尔纳斯就带着恢复神智的表情再度低头行礼。
「……啊！不，没有那种事。我是马尔纳斯。是的，只是因为被您呼唤名字，差点升天而已。我非常高兴。希望您今后也能像呢喃情话一般呼唤我的名字。」
这家伙在说什么啊……
光是刚才的互动，就让我理解到他跟丝菲是不同方向的狂人。
丝菲的言行举止似乎是在某种理解下做出的怪异举动，但马尔纳斯很明显是正牌货。
如果可以，我很想就这样掉头走人，但明明没有敌对却特地做出惹人厌的行动也很危险。
我努力保持冷静发问：
「所以，你是怎么了？我想我们几乎素昧平生。」
「的确，是这样没错。但是，我从来没有忘记您！」
马尔纳斯提高嗓门，略显激动地大喊，然后用双手包住我的手。
「克雷斯特大人！终于、终于能够见到您了！还有，请您称赞我吧！我成功收拾了那些害您受苦的人！！」
「……啊？」
原本就已经相当兴奋的马尔纳斯，这时更是呼吸急促，满脸通红地大喊：
「我把哈夫斯托家的人全都杀光了！是的！把那些害您吃了不少苦头的人……！不过，还是有一个问题！就是艾莉丝！我到现在都还没找到艾莉丝那家伙！我非得把她大卸八块不可！」
「等、等一下，你先冷静下来。」
「是，非常抱歉。我先冷静一下，让我做个深呼吸……嘶——哈——呼……克雷斯特大人的气味，充满我的胸口！呀啊！！」
……我不是叫你冷静下来了吗？
面对这个过于奇特的人物，我只能彻底退避三舍。
我以求助的眼神看向莉薇亚，她像是要挡在我跟马尔纳斯之间似地，迅速插进我们之间。
不过，莉薇亚的侧脸，也充满了困惑。
「这、这个……你是妖狐……没错吧？」
「唔！？你到底是什么人！？是想破坏我和克雷斯特大人关系的家伙吗？既然如此，就让我把你碎尸万段吧。」
「……马尔纳斯，你冷静一点。」
「是！非常抱歉，克雷斯特大人。」
总之，向莉薇亚求助的我也有错。
虽然不想和马尔纳斯打交道，但我似乎有必要和她谈谈。
第149话
「那么，马尔纳斯，我想一个一个解决你的疑问，可以问你几个问题吗？」
「好的，您请说。」
「首先，你就是里昂的仆人马尔纳斯没错吧？」
「是的，虽然我一点都不想回忆，不过确实是这样。」
「……然后，你帮里昂制作了强化魔石，交给了他？」
「是的。」
「可是，马尔纳斯你戴着奴隶项圈吧？既然这样还是能够制作，表示里昂对你下了奇怪的命令吗？」
「正是如此。克雷斯特大人果然厉害，里昂是个笨蛋。我想聪明的克雷斯特大人应该能够理解，那家伙命令我『总之给我能够变强的强化魔石』，而且还带着笑容。因为要是没有确实指定的话，我甚至可以做出『虽然可能会死但是能够变强的强化魔石』。再来就只要交给里昂让他使用而已。」
马尔纳斯原本还带着得意的笑容，不过她突然惊觉一件事。
「对、对了，克雷斯特大人，您有没有受伤！？如果有的话，我会仔细帮您治疗。听说伤口只要舔一舔就会痊愈，我会仔细地舔遍您全身上下……」
「我没有受伤，放心吧。」
「这样啊，真是可惜。」
「……可惜？」
「恕、恕我失礼。因为失去舔舔的机会，我才会说出真心话……总之，就算里昂再怎么弱小，只要经过我的强化魔石强化，还是有可能会陷入苦战……不过，真不愧是克雷斯特大人，不愧是我仰慕的对象，我对您的爱慕之情又更上一层楼了……！」
不用更上一层楼啦……
不过，她的话解开了我心中关于里昂的疑问。
虽然他戴着奴隶项圈，但其中还是有人试图摆脱奴隶身份。
即使受到限制，还是能像刚才的马尔纳斯那样，做许多事情。
就算他戴着奴隶项圈，也不能掉以轻心。
「那么，下一个疑问……刚才你说把哈夫斯托家的人全杀了，是怎么回事？」
「就是字面上的意思。因为已经从里昂的控制下获得解放，所以奴隶项圈的效果也跟着消失，我就趁机稍微加了点毒进去！」
这种说法听起来就像是「稍微出去玩一下」一样。
马尔纳斯的发言让我有点犹豫。
……大家都死了，是吗？
我确实有那么一瞬间感到有点悲伤。
毕竟就算是那样的家人，好歹也还是家人。
不过，那真的只是一瞬间的念头，我很快就接受了这个事实。
「确定是这样吗？」
「我想应该是死了……不过，要是处理得当，多少还是有可能活下来。即使如此，我制作的毒药还是会留下某些后遗症，所以没问题！」
「与其说没问题……算了，也好。那么，最后一个问题。关于艾莉丝——」
我一说出这个名字，马尔纳斯就立刻横眉竖目。
她的身体也涌出庞大的魔力，那股压力让我脸颊抽搐。
「艾莉丝！没错！那家伙不知何时从上界消失了，我也没能杀死他！他现在似乎来到了下界，但不晓得人在哪里……如果他已经死了，我的工作也会减少。」
该怎么办？
要是马尔纳斯知道艾莉丝现在在这个村子，他应该会顺势去追杀她。
「你为什么想杀死艾莉丝？」
「当然是因为她对克雷斯特大人做了过分的事。克雷斯特大人受苦时，我只能在暗处守望……关于这点，我感到万分抱歉。」
他深深地低头致歉。
「不、不用道歉啦。以马尔纳斯的立场来说，这也是无可奈何的。」
「啊啊！多么宽宏大量！克雷斯特大人果然宽宏大量！然后，我要再次谢罪！看到克雷斯特大人偶尔哭泣的模样，我感到有些兴奋！」
「……我知道了，这件事就算了……那么，关于艾莉丝——」
就在我这么说的时候。
感应术出现了艾莉丝的反应，我猛然回头。
「您叫我吗？」
看到艾莉丝这么说并现身的瞬间，马尔纳斯朝她扑了过去。
他一边施展风魔法一边逼近的速度，不愧是亚人。
快得令人害怕。
当我抱着这种悠哉的感想时，艾莉丝已经立刻使用了魔法。
她展开类似结界的东西，保护自己。
不愧是拥有圣女加护的人。
马尔纳斯一发现没有成功杀死艾莉丝，立刻就朝她挥动尾巴。
艾莉丝连这个动作都有办法应对。
她用剑挡下马尔纳斯挥动的尾巴。
马尔纳斯的尾巴可以自由活动，而且似乎很坚固。感觉就像压制住我的影术攻击距离。
不对，现在不是冷静分析的时候。
「艾莉丝！你为什么会在这里！不，这样反而正好！我要在这里杀了你！」
马尔纳斯激动地继续攻击艾莉丝。
「这、这家伙是怎么回事！」
艾莉丝大叫，对自己使用辅助魔法。
然后，艾莉丝和马尔纳斯拉开距离，互相瞪视。
我介入两人之间，看着马尔纳斯。
「马尔纳斯，总之你先冷静下来，听我说。」
「是！请问是什么事！是要讨论要怎么杀死艾莉丝吗？」
这家伙未免太危险了吧。
「……她现在和我们一起生活……虽然发生了很多事，不过现在她已经成了我们的伙伴。」
「……克雷斯特大人，难道艾莉丝大人也以宽大的心胸原谅了我吗！？」
与其说是原谅，不如说是觉得没必要敌对。
正确来说，我只是认为没必要敌对，但总不能在艾莉丝面前说明，所以我姑且先点头承认。
「就是这样。所以马尔纳斯，你先收起武器吧。」
我对干劲十足的她这么说，她便收起满溢的魔力。
「我明白了。」
「克、克雷斯特？这到底是怎么回事？」
听到艾莉丝的疑问，我叹了口气。
我瞄了一眼不知何时聚集起来的欧尔菲等人，又看向在外面治疗伤患的亚人们。
「总之艾莉丝，可以请你先去治疗在外面受伤的亚人们吗？之后我再说明。」
「我知道了。」
艾莉丝一边警戒地瞄着马尔纳斯，一边走向亚人们。
……好了，究竟该怎么说明呢？
总之，今天就先中止前往北方亚人村落的调查吧。
第150话
在这之后，我向各族领袖说明了马尔纳斯与我们之间的关系。
途中，马尔纳斯不时插嘴，每次都会让话题稍微偏掉……即使如此，我还是设法把话说到最后。
虽然在说明完一切之后，我已经累得半死就是了。
听完我的说明后，奥尔菲连连点头，像是能够接受的样子。
「原来如此。也就是说，只要把她的管理交给克雷斯特就可以了吧？」
「应该、是吧。那么，我们就先告辞了。」
奥尔菲跟戈尔加一副不想被卷入麻烦事的样子，单方面说完之后就逃走了。
维娅娜他们也是如此。
我只能目送他们陆续离开。
那些家伙……
留在原地的我，承受着莉薇亚跟艾莉丝的冷淡视线，看向马尔纳斯。
「马尔纳斯……你接下来打算怎么办？」
「我会继续侍奉克雷斯特大人！」
「也就是说，你会继续待在这个村子吧？」
「我会一直待在您的身边！」
「不用一直待着也没关系啦。」
「请放心！我会一直跟着您的！」
我没办法放心啊。
……不过，马尔纳斯愿意成为伙伴这件事本身并不坏。
刚才扑向艾莉丝的时候也看得出来，她的战斗能力相当高。
如果是伙伴，没有比她更可靠的存在了吧。
「话说回来，上界现在怎么样了？我听说那边有很多麻烦事。」
虽然之前从艾莉丝那边简单问过，但状况也有可能在那之后产生变化。
关于上界，老实说不管变成怎样都……我是这么想的，但要是对下界造成影响就另当别论。
例如，如果上界被魔物支配，无法应付的魔物跑到下界来，那就不能完全无视了。
说起来，魔物本来就喜欢下界的浓密魔力，肯定会跑到下界来。
「出现了许多次元洞，状况似乎变得非常危险。现在只有公爵家的一名女性在处理这个问题。名字是叫……偶尔会和克雷斯特大人在一起的女性。」
「是米努。」
艾莉丝接在马尔纳斯后面说道。
听到艾莉丝的话，马尔纳斯轻轻咂嘴后继续说道：
「那个叫米努的人虽然一个人在处理，但一个人实在无法应付。因为某人放弃了自己的职责，导致状况变得更加严重。某人啊。」
嘴上说着某人，马尔纳斯却瞄了艾莉丝一眼。
艾莉丝双手抱胸，哼了一声把脸别开。
「……那还真是可怜。」
我这样说完，艾莉丝目不转睛地看向这边。
「你很担心米努呢。」
「这是当然的吧。艾莉丝你跟他也有一定的关系，难道不担心吗？」
「我跟他有关系，是因为他来找克雷斯特的麻烦。米努自己会有什么下场，我根本就不管。」
「……这样啊。」
虽然觉得她也不用把话说得这么绝……不过仔细想想，艾莉丝和米努的关系似乎不怎么好。
「比起艾莉丝，会担心米努也是理所当然的呢。」
「你想说什么？」
「因为米努对克雷斯特大人很温柔嘛。这是当然的吧，克雷斯特大人。」
别丢出这种难以回答的问题啊。
艾莉丝眼神锐利地瞪着马尔纳斯。
「马尔纳斯，可以请你不要多嘴吗？」
「我可不觉得这是多管闲事哦？我只不过是说出正确的意见而已。」
马尔纳斯也不甘示弱地瞪了回去。
她对我的态度虽然比较客气，不过对其他人就相当粗鲁了。
总觉得今后也会经常发生这种争执……
「你们两个都别吵了。」
「非常抱歉，克雷斯特大人！」
马尔纳斯马上开口道歉，艾莉丝也闭上了嘴，不再说话，转开了视线。
「回到正题吧。你说上界出现了许多次元穴，下界应该也有这种可能性吧？……考虑到这一点，应该要更加致力于防卫方面比较好吧。」
「我认为下界应该没问题，克雷斯特大人。」
马尔纳斯如此表示。
「这是什么意思？」
虽然现在还没看到，不过，次元穴应该不会只出现在上界吧。
我刚想到这里，马尔纳斯就开口了。
「因为我听说次元穴是下界的亚人造成的。应该不会特地针对下界吧？」
马尔纳斯的冲击性发言，让我目不转睛地看着她。
不只是我，莉薇亚也是如此。
「克雷斯特大人，我不要……请不要用那种热情的视线看我。我开始兴奋起来了。我可以好好享受克雷斯特大人的气味吗？」
「……关于刚才的次元穴，到底是怎么回事？」
是下界的亚人制造出来的。
如果这是事实，那可就不得了了。
我瞄了莉薇亚一眼，她摇了摇头。
「我也不清楚详情，不过我在上界的时候，有亚人们来找我搭话。据说有个类似反抗组织的团体，他们的首领就在下界。他们打算总有一天要攻进上界，一起夺回世界……之类的。」
「……找上界亚人搭话，是吗？知道是谁吗？」
该不会又是雷布哈德做的好事吧？
不过，上界确实也有为数不少的亚人奴隶。
只要解放他们，亚人方的战力想必也会变得相当可观。
「我也不清楚详情。因为我从那时就决定只侍奉克雷斯特大人您一人，所以拒绝了他们。」
可以不要擅自决定吗？
不过，如果马尔纳斯所言属实，那么在下界的亚人领袖，就能自由自在地操控次元穴吗？
我回想起雷布哈特的状况。
……的确，既然他拥有那么强大的力量，或许真的有可能办到。
我回想起当时他的战斗能力，原本打算追上他……但有可能还远远不足。
必须变得更强才行吗？
或许可以利用马纳斯的力量作为手段之一。
第151话
「马尔纳斯，我想确认一下，当时里昂拿走的强化魔石还在吧？」
「是的，还在。」
「你有办法做出没有负面效果的强化魔石吗？不是那种会让人丧命的强化，而是能强化到极限的那种。」
想要快速变强，就需要这种东西。
维娅娜也说过马尔纳斯制作的强化魔石很危险，与其拜托维娅娜，不如请他做出更强力的魔石。」
「可以，我做得出来。我会准备最适合克雷斯特大人的强化魔石，毕竟我很擅长制作强化魔石。」
马尔纳斯微微一笑，艾莉丝则眯起眼睛瞪着他。
「你的强化魔石能用吗？克雷斯特该不会也想对你下手吧？」
艾莉丝会这么想也很正常。
毕竟马尔纳斯也有可能想骗我。
对于艾莉丝的质疑，马尔纳斯也以锐利的眼神瞪了回去。
「我怎么可能做那种事？你脑袋里有蛆在乱窜吗？」
马尔纳斯的语气充满火药味，艾莉丝也瞪得更凶了。
我能理解艾莉丝的担忧，但我觉得最坏的情况，只要请维娅娜检查一下就行了。
「克雷斯特大人，倘若您担心的话，也可以让我戴上奴隶项圈哦？」
马尔纳斯转头望向我，露出微笑。
奴隶项圈吗……
因为有里昂的例子在，所以无法断言绝对安全，不过，还是比什么都不做就直接让马尔纳斯去打造要来得安全吧。
但是……
戴上奴隶项圈，以绝对的立场命令对方，这种事我实在不太喜欢。
或许是因为会让我觉得自己像是成了独裁者吧。
「……我实在不想这么做。」
我坦率地说出内心的想法，马尔纳斯随即露出像是十分感动的表情。
「克雷斯特大人，您真是温柔。不过，真的请您不必在意。您愿意戴上项圈也没关系哦？」
「不是，所以我说了没关系，我不会做到那种地步。我相信马尔纳斯。」
「感谢您的体谅，但是请别这么客气！不如说，还请您戴上！」
「为什么啊？」
「因为会让我很兴奋。」
这让我更不想戴了。
马尔纳斯开心地左右摇着尾巴的模样，让我忍不住抱头苦恼。
「因为，就算不特地戴上奴隶项圈，我也已经知道马尔纳斯仰慕着我了。今后也请多多指教咯，马尔纳斯。」
「克雷斯特大人……！我会一直陪伴在您身边，直到您死去为止！」
原本让我十分警戒的妖狐问题，总算暂时解决了。
而且，如果她的话属实，或许也能成为弥补我们与雷布哈雷斯之间实力差距的手段吧。
状况多少有所好转，让我感到满意。
不过，同时也有点担心。
……米禄。
她不要紧吧？
万一雷布哈雷斯进攻上界，米禄也会陷入危险之中吧。
她是在上界唯一称得上是重要朋友的人。
即使只有她一个，我也希望能设法救她——我确实有着这样的想法。
隔天。
我正在准备收集北边情报时，有人敲响了房门。
我跟莉薇亚一起前往玄关，发现马尔纳斯就在门外。
「克雷斯特大人，很抱歉一大早就来打扰。」
「不会，没关系。怎么了吗？」
我还在想「怎么一大早就跑来啊？」的时候，马尔纳斯已经微微一鞠躬。
「关于强化魔石，有事想跟您商量。」
「……怎么了吗？」
我稍微起了戒心。
因为他知道马尔纳斯的强化魔石性能。
接着，马尔纳斯竖起食指和中指。
「那种强化魔石有两种，首先是泛用的强化魔石。」
「泛用的？」
「是的，不管由谁使用，性能都还算不错。基本上，我认为让大家都带着这种魔石比较好。」
「……原来如此。」
他至今看过好几次的魔石，应该就是泛用的魔石吧。
他正想着这些事，马尔纳斯便继续说道：
「另一种则是限定的强化魔石。」
「那是什么样的效果？」
「那是配合使用者的强化魔石，性能是泛用的魔石完全无法比拟的。所以，我打算为克雷斯特大人制作那种强化魔石……不过，这需要一个条件。」
马尔纳斯以开心的语气这么说。
她究竟会提出什么要求呢？
从她至今为止的言行举止来看，实在令人不安。
「什么条件？」
「我必须调查对方的魔力波长和其他各种资讯……所以，我需要和克雷斯特大人有身体上的接触！呀——！」
马尔纳斯一个人兴奋不已。
我有点被她的情绪感染了。
……为什么这女生总是这么亢奋啊？
我边想着边开口发问：
「身体接触？这是什么意思？」
「简单来说，就是我必须紧紧抱住克雷斯特大人！」
「……这是真的吗？」
这句话不是我说的，而是莉薇亚。
莉薇亚以锐利的眼神瞪着马尔纳斯。
语气也变得有点尖锐。
不过，马尔纳斯依然毫不畏惧，只是不停点头。
「当然是真的！我没有任何非分之想！就只是单纯需要紧紧抱住克雷斯特大人而已！」
马尔纳斯开心地摇着尾巴。
虽然我不清楚是否真的有必要，不过既然她说有必要，那就没办法了。
「……哎，既然有必要，那就没办法了。」
「那么！请恕我冒犯！」
我刚说完，马尔纳斯就马上抱了上来。
柔软的触感从我的胸口传来。
由于莉薇亚依然以锐利的眼神瞪着这边，所以我决定暂时不要去想太多，等她自己放开。
「还没好吗？」
「是的，还没好。唔～还有不少地方得检查才行呢……咕呵呵呵。」
马尔纳斯露出诡异的笑容。
第152话
「真的是必要的事吧。」
「是的，当然！」
这种充满气势的回应反而更可疑呐。
就在我想着这些事的时候，莉薇亚转头看向我。
「真的在检查吧？因为你的表情相当可疑。」
「当然在检查哦！当然在检查……！绝对不是在享受克雷斯特大人的气味！」
你这样一说反而更可疑了啊……
就在我想着这些事的时候，察觉到有人以像是在窥探般的视线不时偷瞄我。
是维娅娜。
「……你们在做什么？」
维娅娜看向我、马纳斯以及莉薇亚，提出了理所当然的疑问。
马纳斯看向维娅娜，皱起眉头瞪着她。
维娅娜因为马纳斯的视线而发出短促的悲鸣，往后退开。
由于马纳斯没有开口，所以我代替他回答。
「现在正在请她调查魔力波长之类的事。好像是制作强化魔石时的必要程序。」
我一这么回答，马纳斯就缓缓放开了我。
维娅娜看着这一幕，若无其事地回答：
「就算不抱着，应该也能调查魔力波长吧。」
听到这句话的瞬间，马尔纳斯的尾巴抽动了一下，她已经做好逃跑的准备。
在我身旁的莉薇亚，理所当然地狠狠瞪了我一眼。
「马尔纳斯大人？」
「那么，我先告辞了！」
马纳兹吐了吐舌头，然后逃走了。
莉薇亚也追了上去，两人就此离开。
「维娅娜怎么了？」
难得她会特地过来。
我这么一问，她就一脸傻眼地看向马纳斯的背影。
「哎呀，老朽好歹也是类似系统的魔物，所以一直警戒着马尔纳斯呐。老朽从这么远的地方监视着呐。」
「哦，你是因为这样才来的啊。」
「嗯，总之老朽没做什么奇怪的事呐。」
如果可以的话，真希望她能早点来。
今天天气很好，或许维多利亚已经尽了最大的努力。
我稍微伸了个懒腰，然后看向维多莉亚。
「总之，我再去北方附近绕绕。」
因为说不定能获得什么新情报。
「嗯，以免发生危险。」
「嗯，我知道。麻烦你转告莉薇亚她们，说我也去调查了。」
「交给维娅娜吧。」
维娅娜拍了拍胸脯，我确认她已经听懂之后，便做好出发的准备，离开了村子。
离开村子后，我在北方闲晃了一阵子，才终于在感应术中发现魔物以外的反应。
我朝那个方向前进，发现蜥蜴人跟人类正一起行动。
他们正好在狩猎魔物，使用刺客的我似乎完全没有被他们察觉。
再继续跟踪看看吧。
或许能够获得什么新情报。
解决掉魔物之后，人类看向蜥蜴人们。
「话说回来，你们之前说要前往上界，已经决定好具体的日期了吗？」
既然要去上界，很有可能会经过位于途中、我们的据点。
「嗯，好像是三天后。」
蜥蜴人如此回答，人类也跟着附和。
……看来亚人跟人类的关系确实相当良好。
我对此并不感到惊讶。
毕竟我自己也已经亲身体验过，只要双方都愿意互相让步，要建立良好的关系其实并不困难。
「也就是说，你们已经找到南方的据点了吗？」
「算是吧。不过，我们只是去看看，应该不会跟对方谈太多。」
他们的对话让我有点惊讶。
……被发现了啊。
我原本就觉得这是迟早的问题。
不过，就算被发现，对方也不见得会完全与我们为敌，所以我觉得无所谓。
接下来，只能实际去见见对方，和他们谈谈了。
话说回来，三天后啊。
看来那天必须一整天都保持警戒。
「你们是要讨论要不要一起进攻上界吧？大部分的亚人都很恨上界，所以不是应该要一起去吗？」
「也不一定哦。毕竟我们也不是所有人都恨上界。不过，如果能夺回上界，我们是愿意帮忙啦。」
……原来如此。
意思是，也有人是基于「比起在下界生活，还是上界比较好」这种想法而参加战斗吗？
不过，虽然我只有远远看过他们的据点，但那盖得相当不错，感觉在生活方面也不会有什么不便。
我跟在他们后面走了一阵子，但没有得到其他重要情报。
人类和蜥人返回据点后，我也回到自己的村子。
第153话
我一回到村里，马尔纳斯就立刻走了过来。
维娅娜也跟在她身旁。
马尔纳斯的表情看起来有些自豪。
她背后摇晃的尾巴，就像狗找到主人一样摇来摇去。
「克雷斯特大人！工作辛苦了！」
她精神奕奕地向我鞠躬。
「不，我并没有做什么值得你这么郑重道谢的事。你们两个一起过来，是强化魔石的事情吗？」
「真不愧是克雷斯特大人！理解得真快！没错！总之，这边已经完成了，麻烦您确认一下！」
马尔纳斯说完，便将魔石递给我。
她手上的魔石散发出令人着迷的美丽光辉。
虽然觉得在马尔纳斯面前确认不太好，但我还是瞥了身旁的维娅娜一眼。
「……维娅娜，这个没问题吧？」
「嗯，老朽检查过好几次，没什么问题。」
「这样啊。」
站在马尔纳斯的立场，或许会觉得不太舒服，但毕竟她有前科。
得到维娅娜的保证后，我便收下了魔石。
「只要把它含在嘴里，就能使用了。」
「吃下去也没关系吗？」
「请放心，我有用橙黄皮果调味！」
「……连这种事都办得到？」
「是的！」
马尔纳斯开心地摇着尾巴，维娅娜也点了点头。
她的表情看起来有些高兴。
「那个味道确实很美味。」
「维娅娜也吃过了吗？」
「嗯，不过老夫吃下去的效果只有原本的一半。感觉那完全是克雷斯特专用的魔石。」
「……原来如此。」
我再次看向魔石。
「就是这么回事！我为了克雷斯特大人，灌注了满满的爱！」
「里面没有放奇怪的东西吧？」
「老夫有阻止你放进去。」
……维娅娜干笑几声，我便没有继续追问她原本想放什么。
就算问了，大概也只会后悔吧。
虽然有点不安，但也只能相信维娅娜了。
现在的我背负着守护这座村子的使命。
既然有可能获得力量，就有尝试的价值。
我按照指示将药水送入口中，瞬间感受到一股宛如发动暗黑骑士时的力量。
这股从体内深处涌现的力量，和艾莉丝的辅助魔法很相似。
……如果把这和艾莉丝的辅助魔法以及暗黑骑士同时发动，我应该能获得比现在强上数倍的力量。
效果时间大约十分钟左右吧。
以时间来说，差不多十分钟刚刚好。毕竟暗黑骑士的发动时间顶多只能撑这么久。
「克雷斯特大人，您觉得如何？」
马尔纳斯以窥探般的视线仰望我，我则笑着点了点头。
「……嗯，很够了。谢谢你，马尔纳斯。」
「那真是太好了，克雷斯特大人！」
「该给你一些奖励吗……还是我之后再拜托别人帮你做衣服？」
为了感谢马尔纳斯的协助，这点程度的奖赏应该要准备。
我原本是这么想的，但她却摇了摇头。
「没、没这个必要！只要能侍奉克雷斯特大人，我就很幸福了！」
「是、是吗？不过，要是你真的有什么希望我为你做的事，就尽管说吧？」
「这、这样吗！？那么……可以请您摸摸我的头吗？」
马尔纳斯两眼放光地说道。
……她果然有想让我做的事情啊。
不过，她的要求让我有些吃惊。
我本来以为她会提出更加异想天开的要求。
马尔纳斯的要求在她至今为止的发言中算是比较正常的，所以我点了点头。
「……嗯，这点小事应该没问题」
「真的吗！？」
「……嗯，是啊」
马尔纳斯激动地说道，然后把头歪向了我。
「那、那就拜托您了！」
马尔纳斯和刚才不同，紧张地抖动着尾巴和耳朵。
她这样子，让我也不知该如何反应。
我一边想着，一边缓缓地抚摸着马尔纳斯的头。
触感很柔软。我的手稍微碰到马尔纳斯的耳朵，就传来了一阵毛茸茸的触感。
「嗯嗯！太舒服了！」
马尔纳斯兴奋地叫道，呼吸也变得急促起来。
……我不知道该摸多久，摸了一分钟左右，我就把手放开了。
马尔纳斯依依不舍地叫了一声，然后迅速地离开了我。
「克雷斯特大人……我如果又做了什么努力，您会给我奖赏吗！？」
「……嗯，会啊。」
「那我会努力的！」
马尔纳斯双眼闪闪发亮，跑走了。
我目送他的背影离去，维娅娜则看向我。
「克雷斯特啊，马尔纳斯或许是个有点奇怪的孩子，最好多加提防。」
「……现在才说？」
维娅娜一脸认真地这么说，让我稍微松懈了。
不过，三天后北方的亚人们就会逼近。
我可不能一直这么悠哉。
我重新绷紧神经，召集各族领袖，分享今天的情报。
北方的亚人们说，他们将在三天后以上界为目标出发。
这段期间，我也尽可能地努力。
像是强化魔石、暗黑骑士、影术、黑之盾的熟练度训练等等。
……虽然很想要转蛋点数，但结果还是没发现新种魔物，暗黑骑士也停留在等级2。
即使如此，我认为自己的实力在这三天内有了大幅成长。
……终于要来了。
我从早上就在外头戒备，发现自己的感知术有了反应。
接着，村里的亚人们也纷纷朝我跑来。
「克雷斯特大人！亚、亚人们正朝着这里前进！」
终于来了吗？
我配合哨兵的喊声，将视线转向北门外。
我已经事先告知大家，随时都能迎击。
……不过，不与他们为敌才是最好的。
报告之后过了几分钟。
我看见一大群人逐渐接近。
以蜥蜴人为主，另外还有几个亚人和人类的身影。
总数相当可观。
说不定是那个隐藏据点里的所有亚人都来了。
站在最前方的，是个戴着兜帽的男人。
对方似乎也不惊讶我们已经察觉，笔直地朝这里前进。
我站到前方迎接散发出可疑氛围的男子，他在我面前一度停下脚步，恭敬地低下头。
「你是统率南方亚人的那个人吧？」
他似乎在一瞬间就如此判断。
第154话
光是这样，就能明白他与过去的首领们大不相同。
「……嗯，没错。我是人类，克雷斯特。」
「这可真稀奇啊。没想到人类会担任首领。」
「你看起来也是人类，难道不是吗？」
对于我的提问，他没有特别做出反应。
「我是雷布哈尔特。是北方亚人的首领，除此之外什么也不是。」
自称雷布哈尔特的男人，接着直盯着我瞧。
「雷布哈尔特啊。所以，你有什么事？」
「你明白我们造访此地的理由吗？」
「……不，我不明白。你们的目的是什么？」
尽管我大致上猜得到，但没必要特地讲出口。
要是被问到我怎么会知道，就只是要我多费唇舌说明而已。
「要不要与我们一同侵略上界？」
我瞥了一眼雷布哈尔特伸向我的手。
「你说，上界？」
我发出像是第一次听到的惊讶声音。
这全都是演技。是为了尽可能从雷布哈尔特身上套出情报的演技。
「嗯，没错。」
「的确……包含你在内，大家看起来都很强……但就算这样，上界的人类数量很多，我想再怎么样也无法颠覆如此庞大的战力差距。太有勇无谋了。」
虽说不习惯战斗，但上界的人们也拥有技能。
他们绝非能轻松打倒的对手。
就算看雷布哈尔特的军团，也不晓得有没有三百人。
到头来，只要被数量压制，无论再怎么强，总有一天也会感到疲劳。
「的确，正常来想是这样吧。不过，我方有次元穴。」
就在他这么说的下一瞬间。
雷布哈尔特附近的空间扭曲了。
那看起来像是小小的次元穴。
不过，并没有魔物从中出现。
他只是要让我见识他能自由自在地操控次元穴吧。
「次元穴啊。」
「没错。这个连接魔界的洞穴，能够召唤魔物。只要用这个召唤魔物，就能立刻颠覆些许的战力差距了吧？」
「的确，或许是这样没错。即使如此——」
雷布哈尔特似乎对我不干不脆的态度感到烦躁，插嘴道：
「我再问一次。你要不要与我等一同侵略上界？」
听到雷布哈尔特这句话，我将视线转向众人，摇了摇头。
「不好意思，我们打算就这样在下界生活。所以——」
就在我摇头的下一瞬间。
他挥出了刀。
突如其来的攻击。
不过，我拔出插在腰间的剑，挡下了这一击。
金属声响起，身体受到像是要弹飞出去的冲击。
「怎、怎么突然就……！」
「我本来想说既然是弱者，就直接舍弃……但你意外地能打嘛。」
雷布哈尔特扬起嘴角，暂时与我拉开距离。
他表现出敌意，接着将一只手朝向背后的亚人们。
是攻击的指示吗？我原本这么想，但亚人们却无视我们，朝南方走去。
那里有连接上界与下界的门，他们似乎也已经掌握到位置，以毫不迷惘的动作前进。
然而，雷布哈尔特没有与他们一起走，而是站在我们面前，释放着杀气。
「……你这是什么意思？我们并没有打算与你敌对。既然你想去上界，直接过去不就好了？」
「我们同样是下界的伙伴，我本来也是这么打算的。」
这句话并非是对我的回应，而是自言自语。
他这么说完，便释放出魔力。
某种强烈的魔法要来了……！
为了挡下这招，我蹬地冲向他。
发动暗黑骑士的一闪，划过空中。
同时，雷布哈特点的右手朝向我们。
他的手中，生出一颗黑色的小球。
我感受到强烈的魔力，立刻打算拉开距离——但下一瞬间，我便感受到魔力的爆炸。」
「所有人，蹲下！」
我不知道该怎么做才是正确的。
不过，我立刻对伙伴们下达指示，朝他们做出黑之盾。
然后，我对自己使用影术，做出覆盖身体的铠甲。
下一瞬间，周遭的空间扭曲。
巨大的爆炸发生，冲击袭向全身，将我震飞。
我在地面打滚，痛得差点失去意识。
我摇摇晃晃地撑起身体，将视线转向那边。
黑之盾……半毁了。
我无法完全挡下冲击，雷布哈特的魔法也波及到门，使其严重破损。
莉薇亚跟欧露菲尔等人似乎也都在第一时间就拉开距离……不过，似乎还是没能完全躲开。
「哦，竟然承受得住刚才那一击啊。」
「应该没必要、争斗吧……我们没有要与你为敌的意思！」
这家伙比想象中更难搞。
雷布哈鲁特以像是在呼吁对方的态度大喊，不过，他的视线并不是朝着我，而是看向某个方向。
「是啊，没错。不过，我找到了有趣的东西呐。」
有趣的东西？到底是什么啊？
雷布哈鲁特的视线，正注视着莉薇亚。
仿佛在表示「我这方向是对的」似地，他快步走向莉薇亚。
「你想对莉薇亚做什么！」
我站了起来，调整呼吸。
虽然我姑且还是拿出了药水治疗伤口，不过，效果相当有限。
话虽如此，还是多少有比较舒服一点。
「一旦支配上界，就需要新的王。王的妻子也是。为了长期支配，子孙们也会变得重要。也就是说，需要优秀的女性，而我的部下之中没有这种人。」
他的视线笔直地朝向莉薇亚。
仿佛在说「我要娶莉薇亚为妻」。
雷布哈尔特在莉薇亚面前停下脚步，跟刚才对我做的一样，将手伸向莉薇亚。
「过来，女人。」
莉薇亚目不转睛地瞪着雷布哈尔特，然后举起剑。
「……不要。因为我的主人就只有克雷斯特大人。」
「既然如此，那就只能强行把你带走了。」
雷布哈尔特话才刚说完，奥尔菲就有所行动了。
他挥剑，但这一剑挥空了。
「别来碍事。」
雷布哈尔特边说边移动到奥尔菲背后。
第155话
「好快……」
在奥尔菲反应过来之前，雷布哈特的刀已经砍中他的背。
「奥尔菲……！」
奥尔菲被砍飞的下一瞬间，丝菲就发动了攻击。
她射出史莱姆子弹，但全被弹开，还被雷布哈特施展的魔法轰飞。
「唔哦哦哦！」
戈鲁加用肩膀冲撞雷布哈特。
雷布哈特挥下长剑，劈开了他硬质化的身体。
该死……！
我硬是驱使疼痛的身体，蹬地逼近雷布哈特。
我同时使用技能。
暗黑骑士的强化、影术，以及刺客与魔法，全都用上了。
我一边拉近距离一边施展魔法，但雷布哈特以长剑与魔法抵销。
我钻过魔法乱飞的空隙，冲进雷布哈特的怀里。
我这一闪被躲开，雷布哈特的长剑朝我挥下。
我在千钧一发之际躲开，发动影术，朝他的身体攻击。
我如雨般挥落影子，将前端伸长攻击，但雷布哈特已经不在那里。
「太慢了。」
雷布哈特的声音从背后传来。
我回头一看，长剑朝我袭来。
「克雷斯特大人！你这个……！」
莉薇亚大喊着，同时对雷布哈路特挥剑。
雷布哈路特以单手接下莉薇亚的斩击，我则承受了他以刀使出的一击。
鲜血喷出，伴随着宛如烧灼般的痛楚，我从背部倒向地面。
莉薇亚看向我，正要发出喊叫，雷布哈路特的剑柄已经刺入她的胸口。
莉薇亚因为这一击而失去意识，雷布哈路特扛起了她。
「放开……莉薇亚……！」
当然还是会痛。
但是，我不能在这里失去意识……！
还有强化的手段。
我正要将马尔纳斯交给我的强化魔石送入口中时，雷布哈路特全身涌出魔力。
他该不会打算再次施展刚才横扫四周的魔法吧……！
虽然我急忙射出黑色盾牌……但还是来不及。
雷布哈路特射出黑色球体，仿佛要吞没我们般爆炸。
冲击力道震飞了我，让我在地面翻滚。
在逐渐模糊的意识之中，我听到了雷布哈路特的声音。
「在下界存活下来的诸位，或许也会改变心意吧。我就在上界等待你们。」
我试着坐起身，但身体没有反应。
柔和的光芒笼罩着我的身体。
仿佛对宛如太阳般的光芒起了反应般，我睁开眼睛，艾莉丝的脸随即映入眼帘。
地点似乎是我的房间床上。
艾莉丝原本正流着泪看着我，一跟我四目相对就紧紧抱了上来。
「克雷斯特！你醒来了吗！？」
「……艾莉丝。这个，我记得——」
我开口确认，理解了自己失去意识前发生了什么事。
雷布哈特等人攻入王宫，我们束手无策地遭到击败，然后，莉薇亚被带走了，应该是这样没错。
「莉薇亚被带走了吧？」
我开口确认。
或许是这句话带有压迫感吧，艾莉丝先是一瞬间以惊讶的表情看向我，然后缓缓点头。
「……是的，那个叫雷布哈特的男人把她带走了。」
「……这样啊。」
只要知道这些就够了。
或许是拜艾莉丝的回复魔法所赐吧，我的伤势似乎已经完全痊愈，行动没有任何问题。
这样一来，应该就能追上雷布哈特，救出莉薇亚了吧。
我从床上起身，原本在入口处看着我的欧露菲尔也转了过来。
「克雷斯特，你要去救莉薇亚吗？」
「是啊。不好意思，我得暂时离开这个据点。」
「……你打算一个人去吗？」
「毕竟这件事跟其他人无关。」
莉薇亚之所以会被带走，跟我实力不足也有关系。
而且，姑且不论哥布林种，其他人多半也不会为了救她而不顾一切吧。
在我这么想的时候，欧露菲尔抓住了我的肩膀。
「克雷斯特，你先冷静一点。莉薇亚之所以会被带走，责任不全在你一个人身上。」
「或许是这样没错，但不管怎么说……总不能把大家也都拖下水吧。」
「没这回事。大家正为了救她而进行准备，甚至打算前往上界。」
欧露菲尔的话让我吃了一惊。
「我已经跟所有人谈过了，希望他们协助我救回莉薇亚。大家都爽快地答应了，还说『就算是为了克雷斯特，我们也想战斗』。」
「……这样啊。可是——」
我想起雷布哈鲁特的实力。
……坦白说，我不确定正面交锋时是否能够取胜。
而且，如果带着大家一起去，恐怕也会出现死者吧。
「我们和雷布哈尔特的实力差距显而易见，就算你以现在的状态去挑战，结果也是一样吧？」
听到他明确地这么说，我虽然理解，却还是摇了摇头。
「……或许是那样没错，但我还没使用强化魔石，艾莉丝的辅助魔法也一样，应该还有可能性。」
「明明不是确实可行，怎么可能送你出去。你是我们重要的首领，我们希望你能确实活着回来。」
看到奥尔菲认真的眼神，我轻轻点头。
……我明白。
不能进行鲁莽的战斗。
第156话
要是没有做好万全准备，想必无法打倒雷布哈鲁特吧。
「欧露菲尔，你有什么计划吗？」
「首先，应该有必要设法让克雷斯特的暗黑骑士升到等级MAX吧？」
「是啊，没错。」
借由将等级提升到MAX，应该就能以万全的状态挑战雷布哈鲁特。
然而，这需要新种魔物。
「所以，我想到……现在北边据点应该没有亚人吧？」
「……原来如此，意思是现在可以去搜索更北边的区域吧？」
「没错。」
我明白欧露菲尔想说什么了。
但是，关于这点——
「可是，现在不马上去救莉薇亚的话，不知道她会受到什么对待。现在应该没空慢慢跟魔物战斗吧？」
「是啊，所以我想兵分二路。预定让几个人去寻找北边的新种魔物，加以讨伐。」
「我们则趁这段期间前往上界，是吧？可是，这样一来，这次就会出现跟雷布哈鲁特大军交战时的战力问题了吧？」
「关于这点，没有问题。」
艾莉丝插嘴，我看向她。
「这是什么意思？」
「只要有我跟克雷斯特在，应该就能拉拢上界的人类阵营吧？虽然多少有点不中用，不过上界还是有很多人类，而且还有米纳。」
「……也就是说，要跟他们合作，对抗雷布哈鲁特等人吗？」
「是的。」
的确，他们的计划……比起鲁莽地追杀雷布哈鲁特等人，可行性要高得多。
像是要接在艾莉丝之后般，奥尔菲开口：
「克雷斯特，我已经把计划告诉大家了。最后就交给你来判断。你不需要再一个人战斗了，克雷斯特。」
「……奥尔菲。」
我先看向奥尔菲跟艾莉丝，然后走向房门。
「我有话想跟大家说，可以马上把大家集合起来吗？」
「嗯，知道了。」
奥尔菲露出笑容，随即离开房间。
我正打算追上去时，艾莉丝看向我。
「克雷斯特……你愿意前往上界，对吧？」
「是啊，这是为了救莉薇亚……不是为了保护上界。」
听到我这么说，艾莉丝露出像是有点五味杂陈的表情。
这句话到底有什么含意？我无法得知她的真心。
然而，她在我提出疑问之前就先开口了。
「雷布哈特他们，多半会以王都为目标吧。」
「应该是吧。」
「这样的话，只要由我出面，应该就能确保前往王都的交通工具。我这次下凡，名义上姑且算是为了带回克雷斯特。」
「……果然是这样吗？」
虽然事到如今已经无关紧要，不过，这表示我的预测是正确的吗？
然而，艾莉丝摇了摇头，否定我的问题。
「终究只是名义上而已……我之所以下凡，是想坦率地向你表明自己的心意……然后，如果可以的话，希望能跟你重新开始。」
「……艾莉丝。」
「不过，我也已经明白……这多半是件难事。因为，你已经有了重要的人…………所以……」
说到这里，艾莉丝停顿了一下，然后露出带着些许泪光的笑容。
「如果能够弥补我至今为止对你做过的事，我什么都愿意做。所以，为了带你一起去把莉薇亚带回来……我愿意协助你。」
对于带着笑容说出这番话的艾莉丝，想必不需要再多说什么了吧。
「……谢谢你，艾莉丝。」
我毫无怀疑，发自内心地向艾莉丝表达谢意。
来到屋外后，我发现天色已经完全暗了下来。
我了解到，自从与雷布哈特交战之后已经过了相当长一段时间，同时也感到不安。
因为，即使现在像这样待在外面，莉薇亚也依然处于危险之中。
我一来到屋外就发动了感知术。
从反应来看，可以知道亚人们正聚集在村子中央。
我朝那边走去，看到了几道光。
应该是维娅娜她们制作的魔道具吧。
我试着看向那些光，发现各种族的亚人们都聚集在那里。
我走了过去，亚人们也随即看向我这边。
我感觉到其中几道视线……哥布林种们的视线，让我有点紧张。
因为我没能保护好莉薇亚。
然而，我从他们身上没有感受到像是在责备的视线。
就在我想着这些事的时候，欧尔菲走了过来。
「克雷斯特，这样就全员到齐了。」
对于小声这么说的欧尔菲，我点头回应，然后走上事先准备好的讲台。
于是，所有人的视线都集中到我身上。
我清了清喉咙，大声说道：
「抱歉，让你们在这个时间集合。我有事想跟大家商量。」
我这么一说，大家的注意力似乎都提高了。
我环视所有人，继续说下去：
第157话
「想必各位都知道，身为哥布林种领袖的莉薇亚被亚人带走了。为了把她带回来，我打算前往上界。」
听到我这么说，大家都点了点头。
「这不是强制性的。愿意协助的人就留在这里，不想战斗的人可以离开。」
没有任何人移动。
「这场战斗会很危险……无法保证不会出现死者，是场危险的战斗。更重要的是，我必须前往上界。这不是强制性的，我也不打算责备离开的人。」
我说到这里，但还是没有任何人移动。
等了一阵子后，有人像是按捺不住般大声喊道：
「我们会跟随克雷斯特大人！」
一个人喊完后，其他人也接连喊出自己的想法。
「而且，莉薇亚大人也对我们很温柔！」
「您可以更强势一点！我们会遵从您的指示战斗！」
……看来大家的心情都一样。
听到他们的话，我的迷惘消失了。
我抬起头，回应他们。
「谢谢大家。接下来我们要兵分两路执行作战计划！立刻准备！」
我一喊完，便响起足以撼动整个村子的吼声。
作战计划是事前和欧露菲尔讨论过的。
趁北方的亚人们不在，解决位于北侧的新种魔物。
我们立刻兵分两路展开行动。
首先，前往北方打倒新种魔物的人选，我拜托了戈鲁加、维娅娜、卡特琳娜等人。
将战力分成两组的理由很简单。
因为位于北方的新种魔物，有可能十分强大。
我以剩下的成员——欧露菲尔、丝菲为中心，率领哥布林、狼人、史莱姆种们，朝通往上界的门移动。
通往上界的门位于南方。
我拜托艾莉丝在途中引导我们，我们笔直地前进。
路上完全没有遭到魔物袭击。
虽然有一部分是因为雷布哈特等人先行讨伐，但魔物们也不是笨蛋。
看到他们异样的魄力，魔物们恐怕是逃走了。
而且，想必也没有魔物会特地袭击我们这个集团。
就这样，我们抵达了南边，看见了通往上界的洞窟。
「从这里可以前往上界。」
我们按照艾莉丝的引导，进入洞窟。
由于通往上界，因此是一段平缓的坡道。
尽管内部有魔石的照明，但依旧昏暗。
我施放光魔法，以光作为照明，继续前进。
「……门……」
艾莉丝惊讶地叫道。
在坡道前方，开始看得见亮光的那里，有一扇被压扁的门。
「这扇门原本没有坏掉吧？」
听到我的提问，艾莉丝缓缓点头。
这样一来，就能确定雷布哈特等人是前往上界了。
我们来到门外，耀眼的光芒照射进来。
好久没来上界了。这幅比起下界，有更强烈的光芒照射进来的景色，让我没有时间感到怀念。
「……唔。」
我听见众人同时倒抽一口气的声音。
在穿过门之后，前方有一栋建筑物，推测是下界监视者们所使用的，但这里也近乎全毁的状态。
尽管勉强还留有毁坏的建筑物，但实在不是人能够生活的状况。
崩塌的建筑物里，也有应该是下界监视者的身影。
这时，我在建筑物深处发现了魔物的身影。
是狼。
狼注意到我们之后，便匆匆忙忙地逃走了。
洞窟附近之所以没有魔物，似乎是因为魔物都跑到上界来了。
既然已经没有门，下界的监视者也不在，就没有任何人能阻挡魔物。
我确认倒地的下界监视者是否还活着。
「……艾莉丝！还有呼吸！可以麻烦你治疗吗！？」
「我知道了！」
我确认了几个人，发现其中一人还有脉搏。
我立刻叫来艾莉丝，她便冲了过来开始治疗。
「克雷斯特大人！这个人也还有呼吸！」
和我一样确认着人类的亚人之一出声说道。
「这样啊！艾莉丝，可以麻烦你治疗吗？」
「嗯，当然可以。」
我拜托艾莉丝，开始一个个治疗。
……当然，并不是所有人都活着。
我拜托艾莉丝治疗被搬来的人们，看着她治疗时，丝菲走了过来。
「克雷斯特，那个人恢复意识了。」
「这样啊。」
我一开始治疗的人似乎恢复了意识，于是我走向那边。
或许是因为被亚人们包围，那名男性看起来相当害怕。
他恐怕误以为我们和雷布哈鲁特的军队是同一伙人吧。
「可以打扰一下吗？」
「咿咿咿！什……什么……！？我……我再也不知道任何情报了！」
我为了安抚一脸害怕，近乎发狂地大叫的男性，对他搭话。
「冷静一点……你知道那边的女性是谁吗？」
我指向现在也正在治疗伤患的艾莉丝，他虽然吃了一惊，但还是将视线投向那边。
此时，他瞪大双眼。
第158话
「咦？……艾、艾莉丝大人？」
太好了，他似乎认识艾莉丝。
既然如此，就利用她的身份吧。
「嗯，没错，她就是拥有圣女加护的艾莉丝。你们应该也听过她的名字吧？」
「是、是的……我们到下界寻找一位名叫克雷斯特的人——」
……他也认识我啊。
这么说来，艾莉丝说过她是为了带我回天界才下凡的。
「那个克雷斯特就是我。」
「咦……！？是、是这样吗！？」
「嗯，这里的亚人都是我的同伴，所以你不用那么害怕。」
「好、好的……」
话虽如此，要他马上冷静下来似乎也有难度。
话虽如此，我们也不是为了安抚他才来的。
「我猜亚人们应该是来袭击这里的……你知道他们往哪去了吗？」
「……我猜他们应该是去王都了。因为他们问了上界的地图，还有我们目前的所在地……而我回答了他们。」
「这样啊。」
要摧毁上界，最快的方法就是破坏王都。
我们也必须前往王都，为此需要交通工具。
「袭击这里的亚人们，会直接朝着王都前进吗？」
「是、是的……不过，也有可能在途中袭击城镇。」
「……这样啊。这里没有在管理马匹之类的吗？」
要是无法取得代步工具，就无法追上雷布哈鲁特等人。
「……没有。」
这样一来，我们追上雷布哈鲁特的可能性就很低。
……更重要的是，我们必须抢先绕到他们前方。
毕竟只有我们和雷布哈鲁特的军队会合，会很危险。
既然如此，我们就必须在某处取得代步工具，比雷布哈鲁特等人更早前往王都。
「前往王都的途中……有几座城镇？」
「一座。如果稍微改变路线，我想应该会有更多城镇……」
「……这样啊。」
雷布哈鲁特等人会经由城镇前往王都吗？
……根据马尔纳斯的说法，他们似乎打算解放上界的亚人们，但我不认为他们会勉强经由城镇。
他们很有可能在攻陷王都之后才这么做。」
「这附近有愿意出借马匹的领地吗？我想比亚人们更早前往王都。」
「这、这样的话，只要前往位于此处东方的毕特鲁领地……或许就能借到马匹。我记得那里的马匹是由与利菲里德家有关的人管理……」
既然如此，就去问艾莉丝吧。
我离开男子身边，走向正在治疗伤患的艾莉丝。
「艾莉丝，你知道毕特鲁领地吗？」
「嗯，我知道。怎么了吗？」
「我想去那里借马，抢先一步抵达王都。我想艾莉丝应该有办法交涉……」
「我想应该没问题。毕特鲁领地并不远，我认为抢先一步抵达王都是个不错的选择。」
「……是吗？我知道了。等治疗结束后就立刻前往毕特鲁领地吧。」
「我知道了。」
毕竟不能就这样放着这里不管。
之后，我们拜托史莱姆种准备药水，治疗完恢复意识的人。
这样应该就没问题了。
由于不能久留，我们做好出发的准备后，下界的监视者代表来到这里，迅速低头致意。
「谢、谢谢你们……克雷斯特大人、艾丽丝大人。托两位的福，总算度过难关了。」
「我其实没做什么哦，要道谢的话就找艾丽丝吧。」
「要是克雷斯特没有提出请求，我也不会出手帮忙。要道谢的话，就对克雷斯特说吧。」
或许是因为我们这段对话吧，下方世界的监视者似乎有点困惑。
「总之，我们得尽快赶回王都。因为周遭可能还有魔物在徘徊，你们自己想办法处理吧。」
虽然我们姑且有趁治疗空档打倒来袭的魔物，不过，毕竟还是没有彻底歼灭。
听到我们这么说，代表人先是全身一震，然后缓缓点头。
「我、我知道了。克雷斯特大人、艾丽丝大人，两位也请务必平安。请保护这个国家。」
「……嗯。」
这个国家吗……
我并不是为了这种使命感而回到上界的。
我之所以前来，就只是为了救莉薇亚而已。
不过，因为没必要说出这种真心话，所以我就没有说出口了。
简短回应之后，我们决定先休息一下，然后继续朝比托尔领前进。
我趁这段时间确认转蛋点数，发现点数已经累积到10000点了。
或许大家在下界时表现得很好吧。
我在心中感谢大家，同时开始转蛋。
无论如何，我都必须在这里强化暗黑骑士。
我抱着这个想法转了二十二次转蛋，结果抽到了两个暗黑骑士与黑之盾。
这样暗黑骑士的等级就升到MAX了……虽然多了一个，不过那也无所谓。
黑之盾的等级也提升了，这下子就能以万全的状态挑战雷布哈鲁特了。
转蛋结束，大家的体力似乎也恢复了，于是我们朝着比特鲁领地迈开步伐。
《铜技能》【力量强化：等级9（1／9）】【耐久力强化：等级8（4／8）】【灵巧强化：等级7（1／7）】【敏捷强化：等级7（6／7）】【魔力强化：等级7（5／7）】
《银技能》【剑术：等级5（2／5）】【短剑术：等级3（2／3）】【采掘术：等级3（1／3）】【钓鱼术：等级3（1／3）】【开垦术：等级3（1／3）】【格斗术：等级3（2／3）】【料理术：等级2（1／2）】【锻造术：等级3（2／3）】【裁缝术：等级2（1／2）】【饲育术：等级2（1／2）】【地图化术：等级4】【采集术：等级2（1／2）】【枪术：等级2（1／2）】【感知术：等级4（1／4）】【建筑术：等级4（1／4）】【魔物进化术：等级3】【回复术：等级4】【忍足术：等级3】【钥匙术：等级2（1／2）】
《金技能》【土魔法：等级5（3／5）】【火魔法：等级6（4／6）】【水魔法：等级5（3／5）】【风魔法：等级4（2／4）】【赋魔魔法：等级4（1／4）】【光魔法：等级2（1／2）】【陷阱魔法：等级3（2／3）】
《稀有技能》【鉴定：等级3（MAX）】【栽培：等级3（MAX）】【药师：等级3（MAX）】【召唤士：等级3（MAX）】【魔物指南：等级3（MAX）】【魔物使役：等级3（MAX）】【暗杀者：等级3（MAX）】【弱点识破：等级2（1／2）】【变身：等级2（1／2）】【暗黑骑士：等级3（MAX）】【影术：等级3（MAX）】【黑之盾：等级2（1／2）】
《剩余技能》【鉴定：等级1】【药师：等级1】【召唤士：等级1×3】【暗黑骑士：等级1】
我朝着逐渐映入眼帘的城塞都市的城门走去，看到了紧闭的城门与外墙。
这道城门的设计，似乎不允许任何入侵者进入。
这就是毕特鲁尔领的领主所居住的地方。
我一边观察着这栋建筑物，一边安心地吐了口气。
第159话
看来这里没有遭到袭击。
既然如此，或许可以请他们出借马匹。
不过，对方似乎相当警戒。
这也是理所当然的反应。
我瞄了艾莉丝一眼。
她点了点头，往前踏出一步。
我们就这样走到门前，接着听到声音。
『你们是什么人！？来这里有什么事！？』
对方以近乎愤怒的语气问道。
声音是从门的另一侧传来的。
那是魔道具，贵族家里一般都会使用。
恐怕也有从另一侧观察我们的魔道具吧。
总之，卫兵似乎不认识艾莉丝。
……算了，就算是公爵家，也不是所有人都见过艾莉丝。
「我是艾莉丝・利菲埃德。身为利菲埃德家的人，我来这里是有事要办。」
『利、利菲埃德？请、请等一下。』
声音中断，接着又消失。
从对方慌张的反应来看，现在应该正在紧急确认吧。
等了一阵子之后，声音再度传来。
『请问您为何会来到此处？』
另一个沉稳的嗓音传来。
「我奉国家的命令，只身来到下界，打算将克雷斯特带回去。现在我已经将克雷斯特带了回来，正要返回上界……但总觉得事有蹊跷，所以才来到与我交情匪浅的彼特尔家，打算获取情报。」
……这是我的设定。
不过，其中也包含了一点赌注。
艾莉丝完全是出于个人判断而来到下界，因此国家也有可能将她视为叛徒，发出通缉令。
所以，国家或许会质疑我带克雷斯特回去的说词。
不过，艾莉丝表示应该不会有问题。
毕竟艾莉丝的父亲诺尔戈亚克大人不可能老实说出实情。
他肯定找了某个理由，让艾莉丝下界一事显得合情合理。
确实，这番话也合情合理。
毕竟诺尔戈亚克大人非常擅长在不损及自身利益的前提下周旋。
「哦、哦哦……！原来是这样啊！我有听说您正在寻找克雷斯特大人，但只是传闻的程度。没想到，您真的把他带回来了……真不愧是艾莉丝大人。」
他以开心的声音回应，我明白艾莉丝的谎言奏效了。
这样应该就没问题了。
我也靠过去，向他搭话：
「我是刚才提到的克雷斯特。」
「哦哦，您就是克雷斯特大人吗？」
「是的。所以，我们接下来必须尽快前往王都。可以麻烦您安排一辆马车，让我们和背后的亚人们一起搭乘吗？」
我这样说完，便知道对方的态度多少有了变化。
恐怕是对亚人这个词起了反应吧。
「……冒昧请教一下，背后那些亚人是何方神圣？」
「是我待在下界时拉拢的伙伴。」
「……听说现在有亚人在上界作乱，他们和那些亚人没有关系吗？」
「没有关系。反倒是阻止那些作乱的亚人时，他们是我必要的伙伴。」
如果这样还不行，就只能放弃了。
沉默了一阵子。
过了三十秒左右，门后传来回应。
『我明白了，我立刻去安排马车。但是，现在大家对亚人感到恐惧，可以请各位在门外等候吗？』
「……我知道了。」
这也是无可奈何。
反正只要能安排马车，我也不介意不坐进去。
当我这么想的时候，门缓缓打开了。
『身为城主，我想向各位打声招呼，可以请艾莉丝大人与克雷斯特大人进来吗？』
「我知道了，我会先向各位亚人说明情况再进去。」
『……我明白了。』
他的声音听起来似乎对亚人有些意见，显得有些犹豫。
艾莉丝在门前待命，我先去了一趟欧路费他们那边。
然后，我低头道歉。
「现在城内的人对亚人有点过度敏感……不好意思，他们说不能让亚人进去。」
「这样啊。算了，我们无所谓，反正也习惯露宿了。」
听到欧路费这句话，丝菲也点头同意。
我再度向他们两人，以及在后方听到这段对话的其他人低头道歉。
「各位，抱歉了。我打完招呼就会马上回来。总之，先让会使用建筑术的人去准备休息的地方吧。」
我只做出这样的指示，就回到艾莉丝身边。
我们两人并肩而行，一起走进城内。
才刚穿过城门，门就立刻关上了。
正当我思考着接下来该怎么办时，马上有个男人从转角处走了过来。
他恐怕是士兵吧。虽然穿着轻装，但那是适合战斗的服装。
彼此视线交会后，士兵立刻露出微笑，朝这边走了过来。
他在我们面前停下脚步，深深地低下头。
「非常抱歉让两位久等了。艾莉丝大人、克雷斯特大人，接下来将带领两位前往城主身边。」
士兵这样说完，像是要指示道路般地伸出手，然后迈开步伐。
我和艾莉丝也跟在他的身后。
城内看起来就像是普通的城镇。
……嗯，毕竟在城内也必须过着普通的生活嘛。
在城内，我看到了第一个东西。
是亚人奴隶。他们似乎正好被迫进行重度劳动，正在搬运着看起来很重的货物。
服装也不太好。皮肤等处也明显脏污，肯定是在严酷的环境下生活。
在上界是司空见惯的景象。
一部分亚人沦为奴隶，除此之外的非必要者则被放逐到下界。
第160话
这是极为理所当然的常识，我至今为止也从未意识到这件事……
然而至今为止完全没放在心上的这件事，现在却莫名地引人注目。
以原本的感觉来说，这才是正确的吧。
至今为止，我从未思考过奴隶这件事。
我只有「有这种立场的人存在」这样的认知……但是看到在那边受到虐待的亚人们，让我感到心痛。
我认为没有把欧露菲尔他们带来是正确的决定。
站在我身旁的艾莉丝以担心的视线望向我。
「你没事吧？」
「嗯，抱歉。」
我简短地回应后，再次迈开步伐。
在这里，这是理所当然的。
「不可以太在意哦。在这里，这是很普通的事情吧？」
「是这样没错。虽然至今为止这都是理所当然，但果然还是……」
「我也有自己的想法。但是，我们是为了其他目的来到这里的吧？」
「是啊。」
艾莉丝说得没错。
不可能在这里解决上界的歧视问题。
「如果这场骚动结束，亚人们会怎么样呢？」
「是啊。最好的情况是成为拘束力更强的奴隶，最坏的情况则是将所有亚人处死。」
「……」
说得也是。
毕竟让有可能叛乱的人活着太危险了……
前进到一定程度之后，开始出现类似训练设施的士兵用设备。
然后我们走进深处的一栋高耸建筑物。
被带到谒见厅的我们，对一名面露温和笑容的男性低头行礼。
「艾丽丝大人、克蕾丝特大人，这是我第一次与两位直接交谈。我叫做格兰・毕特鲁。」
他对我们低头致意。
我瞄了艾丽丝一眼，她也缓缓回礼。
「格兰，虽然在门前也说过了，但我们有必要尽快赶往王都。可以请你准备马匹吗？」
「好的，当然可以。目前也有情报指出，从下界出现的亚人们正以王都为目标作乱。两位若是能平安归来，国王想必也会放心。目前我们正在准备。」
「这样啊……我想确认一下，亚人的军队现在状况如何？」
「我听说他们刚刚通过路帖尔丹。」
路帖尔丹啊。
那是位于王都南方的大都市。
「这样啊，看来我们没能阻止他们进攻呢。」
「……是的。虽然只是推测，但我想他们应该会在王都与我方交战。目前我方正在集结势力，我想应该不会输。」
葛兰带着微笑这么说。
……的确，只要集结国内所有战力，一般来说应该能压制住他们。
不过，雷布哈鲁特的力量……并不一般。
尤其他的魔法和技能，擅长在一瞬间扫荡集团。
就算随便集结起来，也有可能只是被他一口气打倒。
关于战斗方式，之后再想就好。
最重要的是，要先抵达王都。
因为要是赶不上王都的战斗，一切就结束了。
「要准备交通工具，大概要花多久时间？」
「明天早上就可以出发。在那之前，请您好好休息。我也为两位准备了房间。」
他露出微笑。
看到葛兰那贵族特有的笑容，我回想起令人怀念的往事。
……贵族之间麻烦的阿谀奉承。
我并不打算否定这种行为，但也不打算和他交好。
「我在外面还有同伴，所以会在那边休息。艾莉丝，你爱怎么行动都行。」
「我也会和克雷斯特一起休息。那么葛兰，等你准备完毕之后，请联络我们。」
听到艾莉丝这句话，葛兰一脸不可思议地睁大眼睛。
「……我、我明白了。」
然后缓缓点头。
「米禄大人！已经可以看到亚人的军队了！请准备出击！」
一名侍奉国王的士兵冲进我待命的房间。
他明明是隶属于王都的兵团，表情却充满不安。
理由很简单。
王都兵团的八成成员并非优秀的人类，而是以家世决定。
他们完全不用做辛苦的工作，偶尔确认到魔物也只是交给其他城镇的士兵处理，所以几乎没有和魔物战斗的经验。
就连次元洞出现在各处的现在，王都的人们也尽可能避免被卷入危险的状况。
其中最严重的，就是王都的贵族们。
包含国王在内，我的父亲、里费尔德家的当家诺尔戈亚克等知名贵族都已经离开王都。
所以，指挥权就落到了我身上。
许多贵族逃走的理由，是因为他们是王国历史的象征。
简单来说，他们认为自己身上流着贵重的血统，万一死了，就算国家幸存下来也无济于事。
只有我一个人觉得那些人的血脉断绝也无所谓吗？
我身为被选上的人，不被允许逃走，只能独自留在王都。
只要活下来就会被拱成英雄，要是死了，国家就会被夺走，现在还活着的贵族们或许会痛骂我一顿。
说不定干脆死掉还比较好。
因为国家没了，我就会在这里让那些逃走的贵族们吃苦头。
不过，我也没办法看到他们绝望的表情就是了。
逃走啊……
我回想起至今一起战斗的人们与拯救过的性命，摇了摇头。
我不能做那么不负责任的事。
要说有什么遗憾，大概就是最后想再见克雷斯特一面吧。
我和士兵一起走到城外。
由于知道亚人们正朝着王都进军，我们打算在城外迎击。
毕竟在城里战斗，只会造成更大的损害。
我一边看着为了承受亚人们的攻击而建造的众多城墙，一边爬上高出几阶的高台。
从那里往亚人们所在的方向看去……确实看到了。
虽然还只是小小的黑点，但应该是亚人的集团正朝着这里前进。
我将魔力注入眼睛，强化视力，就能看得更远。
自从得到技能后，我就能做到这件事，于是马上活用技能确认敌人的状况。
他们的前方有一名戴着兜帽的男性，脸上带着无畏的笑容。
随着距离越来越近，我也开始紧张起来。
第161话
魔法部队的攻击差不多要来了吧。
就在我这么想，正要下达指示的瞬间。
戴着兜帽的男人举起一只手。
有什么要来了。
我感觉到异样的魔力，看向士兵们聚集的地方，瞪大双眼。
「是、是次元穴！」
士兵们惨叫似的大喊，立刻从那里拉开距离。
如同士兵所喊的，那里出现了扭曲的空间，也就是次元穴。
次元穴中出现魔物，那是至今为止让我们吃尽苦头的存在。
没想到会在这种时候出现……
我只有一瞬间觉得运气不好，立刻想起刚才那个戴着兜帽的男人的行动。
……难道他能自由操纵次元穴？
若是如此，敌人说不定比我预想的还要强大。
我没有说出这个想法，而是将它吞了回去。
因为如果士兵们知道他真的能操纵次元穴，可能会成为让士气比现在更低的要因。
配合着从次元穴出现的魔物，亚人们的进军速度也加快了。
魔物的低吼声与亚人们的呐喊声传入耳中。
我立刻扬声大喊。
「不要慌！附近的士兵负责对付次元穴的魔物！魔法部队立刻攻击亚人——！」
就在我下达指示的下一秒。
亚人们射出黑色的球体。
虽然不知道是谁射出的，但下一秒……魔力爆炸般的强烈冲击撼动了周遭。
我被爆炸的气浪震开，立刻将魔力注入全身，重整态势。
沙尘之中，亚人们的呐喊与士兵们的惨叫混杂在一起。
我施展风魔法吹散沙尘，发现战斗已经开始了。
……完全没有合作。只是不断重复着展现自身力量的攻击。
士兵们……不行。
他们无法好好战斗。
他们抛下武器，放弃自己的立场，纷纷逃窜。
完全被吓到了。
不管怎么看，刚才的交战都明显对人类不利。
「喝啊啊啊！」
我高声呐喊，挥剑。
我砍飞附近的魔物，顺势朝亚人挥剑。
是蜥蜴人吗？
我砍飞他的手臂，踹飞他的身体。
「你这家伙！竟敢！」
其他蜥蜴人扑了过来，但我也击退了他们。
「别害怕！我来开路！」
我大喊的同时，使出勇者的一击。
那是我被授予的技能。
虽然只是将魔力像柱子一样释放出去的攻击，但注入的魔力会化为数倍的力量释放出来。
我的剑迸发出水柱般的魔力，笔直地朝亚人们的集团飞去。
我至今为止也用这一击破坏次元洞穴，拯救了城市。
接下来，我要反击！
亚人们发出惨叫，四处逃窜——但兜帽男挡在我释放的技能前。
然后，他挥下插在腰间的刀，斩断魔力。
「……骗人。」
我不禁发出声音。
明明我的技能至今从未被挡下过。
我惊讶地僵在原地，相反地，兜帽男瞪大眼睛，开心地笑了。
「有趣……！太有趣了！」
他像天真无邪的孩子般大喊，蹬向地面。
好快……！？
他瞬间拉近距离，但我勉强将手中的剑插进兜帽男挥下的刀与我之间。
然而，这一击相当沉重，我的身体被弹飞。
在重整态势之前，兜帽男就拉近距离，再度挥刀。
虽然姿势不稳，我还是用剑挡下。
不过，我重重地摔到地上。
撞到地面的冲击，让疼痛从左手传遍全身。
「……唔！」
他踢了我的背，用刀抵着我的喉咙，让我无法起身。
至今为止，我经历过好几次苦战。
可是，这个男人……跟之前的对手完全不能比……
「……就这点程度吗？」
他跟刚才截然不同，用失去兴趣的眼神俯视我。
我完全不是他的对手。
自从得到技能后，我在战斗中产生的绝对自信，因为刚才的交手完全消失了。
就算我想停止，身体却擅自颤抖。
然后，下一瞬间。
「米努大人！又、又有亚人来了！」
那是令人绝望的宣言。
我对士兵的声音产生反应，只把视线移过去。
立刻就传来脚步声，所以我知道是从哪里来的。
然而，兜帽男却发出感到不可思议的声音。
「……你说亚人？」
他从我身上抽回刀，然后将视线转向那边。
与马一同现身的亚人集团的最前方……那里有张熟悉的脸孔。
「克、蕾丝……？」
我说出曾经亲近过的重要人物的名字。
第162话
「克雷斯特，看来他们正好在交战。」
我与奥尔菲一同窥探外头的状况，便听见了这句话。
就如他所说，战场的状况很糟糕。
说成人类与亚人的冲突，听起来是很好听……但明显是雷布哈特点的军队占了上风。
雷布哈特点的军队人数比在下界时更多。
恐怕是在上界拉拢了亚人们吧。
「……只能从旁进攻了。」
「知道了。那么，就这样前进吧。」
「好。」
「克雷斯特，你就专心思考与雷布哈特点的战斗。我会吸引敌人的注意力，路上的小喽啰就交给我。」
「……好，拜托你了。」
为了与雷布哈特点全力交战，我必须保留余力。
又稍微前进了一段路后，雷布哈特点的军队似乎也注意到了我们。
我们没有直接与他们交战，而是在交战前停下马车，走到外头。
然后，我的伙伴们立刻与奥尔菲一同冲了出去。
「唔哦哦！」
奥尔菲从正面砍向亚人。
他的能力之强，寻常亚人根本无法与之相比。
他的行动吸引了众人的目光，亚人们也为了阻止奥尔非而展开行动。
虽然奥尔非一个人时多少会露出破绽，不过，丝菲会从旁掩护。
……如果是他们，肯定没问题。
我瞄了艾莉丝一眼。
「艾莉丝，人类那边可以交给你吗？」
「嗯，我知道了。克雷斯特，你也别太乱来。」
艾莉丝说完之后就对我施展辅助魔法，然后前往目前还处于困惑状态的人类军。
我也感觉到自己的身体变得轻盈到令人害怕的地步，于是开始行动。
我得去做自己该做的事。
幸好，奥尔非吸引了亚人们的注意。
我看向雷布哈鲁特。
在他附近，还有戴着奴隶项圈的莉薇亚。
……虽然没有外伤，不过她一脸无精打采的样子。
看到莉薇亚的这种模样，让我怒火中烧。
竟然让她露出这种表情。
我发动刺客，穿梭于战场的缝隙之间。
要一口气解决掉他——我带着这种想法，逼近雷布哈鲁特。
然而，雷布哈鲁特的视线已经转向我，他挥出插在腰间的刀，挡住了我的一闪。
刺客果然被看穿了吗？
「你叫克雷斯特，对吧。」
雷布哈特的语气中带着喜悦。
对于仿佛乐在战斗之中的他，我以锐利的眼神回应。
我弹开他的刀，重新面对雷布哈特。
「那个时候，你说过无意与我为敌。」
「如果只是要攻占上界，我什么都不会做。不过，既然你夺走了我重视的人，那就另当别论了。」
我看向依然处于我方控制之下的莉薇亚。
莉薇亚以像是感到惊讶的神情看着我。
她跟遭到掳走时相比，没有明显的变化。
至少外表看来没有受伤。
「有趣，我正好觉得无聊，就来陪你玩玩吧。」
雷布哈特咧嘴一笑，脚往地面一蹬。
好快。
不过，我马上发动暗黑骑士，挡下他的刀。
「……这次可不会像上次那样了！」
我高声大喊，挥出长剑。
然后，我逼近雷布哈特。
他将一只手往后拉，接着对我施展魔法。
是黑色球体。虽然看起来跟刚才横扫四周的球体类似，不过魔法的性质有点不同。
下一瞬间，黑色线条从球体中延伸而出。
我往旁边跳开，躲过攻击。
威力强到仿佛有箭矢射出。
「有意思！」
我闪过攻击，发动影术。
让影术如雨一般倾注而下，看准雷布哈尔特往旁边翻滚的瞬间挥剑。
剑光一闪，擦过雷布哈尔特的脸颊。
雷布哈尔特的脸颊流下鲜血，他与我拉开距离。
接着，他把手放在脸颊上，确认那道血痕，扬起嘴角。
「有意思！有意思啊，克雷斯特！」
「……」
他这样大喊的瞬间，从雷布哈尔特身上散发出的压迫感又更上一层楼。
强烈的魔力让我的皮肤隐隐作痛。
多么强大的实力。
这股压迫感让我皱起眉头，下一瞬间，雷布哈尔特出现在我的眼前。
面对挥下的长剑，我在千钧一发之际来得及应对。
沉重的一击。
面对这几乎要折断手臂的一击，我的表情僵硬。
他还能变得更强吗……！
雷布哈尔特很明显比刚才更加使劲。
明明刚才就已经相当吃力了。
我弹开雷布哈尔特的一击，拿出放在口袋里的强化魔石，送进嘴里。
控制涌上来的力量，我挥剑。
艾莉丝的辅助魔法、暗黑骑士，还有强化魔石。
这就是我目前拥有的极限之力。
「哈……哈哈哈！克雷斯特！战斗现在才要开始啊！」
雷布哈特欣喜得颤抖的声音，让我皱起眉头。
不够。
还差一步……！
但难道要因为这样就放弃吗？
不能这样！
我蹬地冲出，踏向雷布哈特的一击。
这一击击中我的左肩——
「唔哦哦哦哦！」
我挥出的剑击中雷布哈特的右手，伴随着冲击将他弹开。
他似乎没料到我会使出如此鲁莽的一击，成功地对他造成了重创。
不够的力道，就以自身为代价。
我从这里一口气砍向他。
右手的剑，砍裂了雷布哈特的胸口。
我进一步挥剑，殴打他踉跄的身体。
雷布哈特没有给我反击的机会。
不会再有比这更好的机会了。我要在这里一口气解决他！
第163话
不顾一切地持续挥剑的我，终于使出最后一闪。
遍体鳞伤的雷布哈特摇晃着倒下，我将剑指向他的身体。
「克雷斯特……！」
艾莉丝的声音传入耳中。同一时间，柔和的光芒笼罩全身，我的左臂已经再生了。
之所以能够如此乱来，艾莉丝的恢复魔法也是原因之一。
恢复到万全状态的我，视线落到雷布哈特身上。
就在下一瞬间。
「呵、哈哈哈哈！」
他发出听似大笑的笑声。
「这就是痛楚吗！我自觉到死亡正在接近！这就是、这就是战斗吗！」
「……雷布哈特，你是为了什么目的——」
而做出这种事的吗？
然而，我的问题遭到打断。
「这是最棒的一战。我非常开心哦，克雷斯特。」
雷布哈特说完之后，露出大大的微笑，然后用剩下的刀刺进自己的喉咙。
「喂、喂……！」
明明还有许多想问的事，雷布哈特却在我还来不及阻止之前自尽了。
这家伙实在太任性了。
虽然还有疑问，不过我先看向救出来的莉薇亚。
「莉薇亚，你没事吧？」
「是的……虽然我是被强行带来这里的，但除此之外没什么特别的。」
太好了。
我破坏着她的项圈，同时重新环顾周遭。
周遭完全被寂静笼罩，理由很简单。
「雷、雷布哈鲁特大人……输了。」
「怎、怎么会……！次元穴消失了！」
雷布哈鲁特的亚人与人类部下慌张地逃走。
对于至今以来都依靠着雷布哈鲁特的他们来说，失去领袖想必会陷入绝望。
我们当然不会放过这个机会。
「抓住那些家伙！」
人类阵营的号令声响起，我将视线转去。
眼前是米努略显成熟的身影。
在米努的宣言以及雷布哈鲁特军的动摇之下，战况一口气变得对我方有利。
……既然如此，我们已经不需要再做些什么了吧。
失去统率者的他们似乎已经失去抵抗的意志，尽是些逃走的人。
判断无法逃走的人们则是当场放弃抵抗，一一遭到俘虏。
或许是因为雷布哈鲁特死了，周遭可见的次元穴全都堵住了。
剩下的魔物也全数解决，战斗以上界的胜利落幕。
第164话：尾声(完结)完结
我们与雷布哈鲁特等人在王都交战后，已经过了一个星期。
我目前还留在上界。
而今天，我被带到谒见厅，来到国王面前。
在场的不只有我，还有艾莉丝、米努以及他们的父亲。
除此之外，国内许多有权有势的贵族家也都在场。
我之所以能毫不畏惧地待在这种地方，或许是因为我有过去的经验。
「克雷斯特啊，抬起头来。」
听到国王的声音，我抬起头。
与国王四目相对后，他露出开心的笑容。
上界发生的次元洞也已经修复，魔物造成的损害也消失了。
对国王来说，没有比这更值得高兴的状况了吧。
在我开口之前，国王便继续说道：
「克雷斯特啊，你愿意回到上界，我非常高兴。」
国王这句话让我有许多话想说，但我现在没有说出口。
「那么，我以哈夫斯托家领主的身份，重新向你道谢。」
「关于这件事……我有一个请求。」
「什么请求？你是这个国家的英雄，我会尽可能满足你的要求。」
国王开心地回答我的请求。
好了，不知道他能不能接受。
我一边想着，一边继续说下去：
「我留在上界的原因……是为了保护亚人们的立场。」
「…………亚人的立场？」
听到我这么说，国王与周围的贵族们纷纷发出动摇的声音。
在「你在说什么啊」的气氛中，我继续说下去：
「是的。这次的问题，完全是因为人类一直以来都对亚人们有不当的待遇。虽然我不认为现在就能立刻改善一切，但最终必须让人类与亚人能够共存……否则我想还会发生类似的问题。」
「……这倒是没错。」
「所以，我希望在继承哈夫斯托家的同时，也能获得与亚人有关的一定权限……首先，我想在自己的领地内收容亚人。」
经过这次的事件，人类对亚人的评价很可能更加恶化。
不过，就像我刚才说的，问题在于人类一直以来都对亚人采取不当的态度。
我也没有理由牵扯得那么深。
但是，如果有可能解决，我也不想置之不理。
这就是我留在上界的条件。
贵族和国王的动摇透过气氛传达出来，这时艾莉丝开口：
「国王，恕我插嘴。」
她先说了这句话，才继续说道：
「克雷斯特说得没错，如果继续像以前那样对待亚人，必定还会发生类似的事件。下界还有许多亚人潜伏，我认为为了今后国家的安定，有必要将这件事交给精通下界的克雷斯特处理。」
「……确实，你说得没错……我们不可能解决所有亚人。」
国王喃喃自语般说完，从王座上站了起来。
然后他走到我身边，开口说道：
「我明白了，亚人就交给克雷斯特处理吧。大家也同意吗？」
没有人对国王的提问提出异议。
……太好了。
总算得到地位了。
成为哈夫斯托家当家的我，暂且回到原本的宅邸。
好久没回老家，虽然有怀念的感觉，但也仅止于此。
毕竟哈夫斯托家已经破败不堪……
听说父亲跟兄长们现在仍在医院接受治疗。虽然没有死，不过状况已经严重到随时可能丧命的地步。
……哎，这些事其实都无所谓。
回到哈夫斯托家宅邸的我，召集了从下界前来会合的所有亚人领袖，告知他们我留在上界的理由。
然后，我深深低下头。
「对不起，明明说过要跟大家一起在下界生活的，结果却变成这样……希望大家今后也能自由地在下界——」
在我即将说出「生活下去」的时候，莉薇亚开口了。
「我，要留在上界。」
「……莉薇亚？」
「不行吗？为了亚人与人类能够共存，克雷斯特大人今后想必会继续努力……我想成为您的助力。」
「也不是不行……」
「那就拜托您了。」
莉薇亚这句话让我非常高兴。
其他人也接连开口。
「老子也要留下来，克雷斯特。」
「我也是，以克雷斯特之妻的身份。」
奥尔菲跟丝菲也跟着这么说。
就在我因为他们的发言而感到嘴角上扬时，又有其他亚人开口了。
「吾也要留下来。毕竟上界也有吸血鬼族呐。」
「我也是。我还没报答克雷斯特的恩情。」
「我也是……不能留下来吗？」
维娅娜、戈尔加和卡特琳娜也一样这么说。
……老实说，我很不安。
今后要一个人为了亚人与人类的共存而战。
但是，只要有他们在，今后应该也能设法解决。
「不，不是不行……谢谢你们。」
从被放逐到下界至今。
拼命活下来的我，拥有这么多重要的伙伴。
下界的战斗结束了。
不过，或许接下来才要开始。
为了保护上界的所有亚人，我今后也必须战斗。
不过，如果是和他们一起，或许能设法解决。
我能够坦率地这么想。
第161话 
魔法部队的攻击差不多要来了吧。
就在我这么想，正要下达指示的瞬间。
戴着兜帽的男人举起一只手。
有什么要来了。
我感觉到异样的魔力，看向士兵们聚集的地方，瞪大双眼。
「是、是次元穴！」
士兵们惨叫似的大喊，立刻从那里拉开距离。
如同士兵所喊的，那里出现了扭曲的空间，也就是次元穴。
次元穴中出现魔物，那是至今为止让我们吃尽苦头的存在。
没想到会在这种时候出现……
我只有一瞬间觉得运气不好，立刻想起刚才那个戴着兜帽的男人的行动。
……难道他能自由操纵次元穴？
若是如此，敌人说不定比我预想的还要强大。
我没有说出这个想法，而是将它吞了回去。
因为如果士兵们知道他真的能操纵次元穴，可能会成为让士气比现在更低的要因。
配合着从次元穴出现的魔物，亚人们的进军速度也加快了。
魔物的低吼声与亚人们的呐喊声传入耳中。
我立刻扬声大喊。
「不要慌！附近的士兵负责对付次元穴的魔物！魔法部队立刻攻击亚人——！」
就在我下达指示的下一秒。
亚人们射出黑色的球体。
虽然不知道是谁射出的，但下一秒……魔力爆炸般的强烈冲击撼动了周遭。
我被爆炸的气浪震开，立刻将魔力注入全身，重整态势。
沙尘之中，亚人们的呐喊与士兵们的惨叫混杂在一起。
我施展风魔法吹散沙尘，发现战斗已经开始了。
……完全没有合作。只是不断重复着展现自身力量的攻击。
士兵们……不行。
他们无法好好战斗。
他们抛下武器，放弃自己的立场，纷纷逃窜。
完全被吓到了。
不管怎么看，刚才的交战都明显对人类不利。
「喝啊啊啊！」
我高声呐喊，挥剑。
我砍飞附近的魔物，顺势朝亚人挥剑。
是蜥蜴人吗？
我砍飞他的手臂，踹飞他的身体。
「你这家伙！竟敢！」
其他蜥蜴人扑了过来，但我也击退了他们。
「别害怕！我来开路！」
我大喊的同时，使出勇者的一击。
那是我被授予的技能。
虽然只是将魔力像柱子一样释放出去的攻击，但注入的魔力会化为数倍的力量释放出来。
我的剑迸发出水柱般的魔力，笔直地朝亚人们的集团飞去。
我至今为止也用这一击破坏次元洞穴，拯救了城市。
接下来，我要反击！
亚人们发出惨叫，四处逃窜——但兜帽男挡在我释放的技能前。
然后，他挥下插在腰间的刀，斩断魔力。
「……骗人。」
我不禁发出声音。
明明我的技能至今从未被挡下过。
我惊讶地僵在原地，相反地，兜帽男瞪大眼睛，开心地笑了。
「有趣……！太有趣了！」
他像天真无邪的孩子般大喊，蹬向地面。
好快……！？
他瞬间拉近距离，但我勉强将手中的剑插进兜帽男挥下的刀与我之间。
然而，这一击相当沉重，我的身体被弹飞。
在重整态势之前，兜帽男就拉近距离，再度挥刀。
虽然姿势不稳，我还是用剑挡下。
不过，我重重地摔到地上。
撞到地面的冲击，让疼痛从左手传遍全身。
「……唔！」
他踢了我的背，用刀抵着我的喉咙，让我无法起身。
至今为止，我经历过好几次苦战。
可是，这个男人……跟之前的对手完全不能比……
「……就这点程度吗？」
他跟刚才截然不同，用失去兴趣的眼神俯视我。
我完全不是他的对手。
自从得到技能后，我在战斗中产生的绝对自信，因为刚才的交手完全消失了。
就算我想停止，身体却擅自颤抖。
然后，下一瞬间。
「米努大人！又、又有亚人来了！」
那是令人绝望的宣言。
我对士兵的声音产生反应，只把视线移过去。
立刻就传来脚步声，所以我知道是从哪里来的。
然而，兜帽男却发出感到不可思议的声音。
「……你说亚人？」
他从我身上抽回刀，然后将视线转向那边。
与马一同现身的亚人集团的最前方……那里有张熟悉的脸孔。
「克、蕾丝……？」
我说出曾经亲近过的重要人物的名字。
第162话 
「克雷斯特，看来他们正好在交战。」
我与奥尔菲一同窥探外头的状况，便听见了这句话。
就如他所说，战场的状况很糟糕。
说成人类与亚人的冲突，听起来是很好听……但明显是雷布哈特点的军队占了上风。
雷布哈特点的军队人数比在下界时更多。
恐怕是在上界拉拢了亚人们吧。
「……只能从旁进攻了。」
「知道了。那么，就这样前进吧。」
「好。」
「克雷斯特，你就专心思考与雷布哈特点的战斗。我会吸引敌人的注意力，路上的小喽啰就交给我。」
「……好，拜托你了。」
为了与雷布哈特点全力交战，我必须保留余力。
又稍微前进了一段路后，雷布哈特点的军队似乎也注意到了我们。
我们没有直接与他们交战，而是在交战前停下马车，走到外头。
然后，我的伙伴们立刻与奥尔菲一同冲了出去。
「唔哦哦！」
奥尔菲从正面砍向亚人。
他的能力之强，寻常亚人根本无法与之相比。
他的行动吸引了众人的目光，亚人们也为了阻止奥尔非而展开行动。
虽然奥尔非一个人时多少会露出破绽，不过，丝菲会从旁掩护。
……如果是他们，肯定没问题。
我瞄了艾莉丝一眼。
「艾莉丝，人类那边可以交给你吗？」
「嗯，我知道了。克雷斯特，你也别太乱来。」
艾莉丝说完之后就对我施展辅助魔法，然后前往目前还处于困惑状态的人类军。
我也感觉到自己的身体变得轻盈到令人害怕的地步，于是开始行动。
我得去做自己该做的事。
幸好，奥尔非吸引了亚人们的注意。
我看向雷布哈鲁特。
在他附近，还有戴着奴隶项圈的莉薇亚。
……虽然没有外伤，不过她一脸无精打采的样子。
看到莉薇亚的这种模样，让我怒火中烧。
竟然让她露出这种表情。
我发动刺客，穿梭于战场的缝隙之间。
要一口气解决掉他——我带着这种想法，逼近雷布哈鲁特。
然而，雷布哈鲁特的视线已经转向我，他挥出插在腰间的刀，挡住了我的一闪。
刺客果然被看穿了吗？
「你叫克雷斯特，对吧。」
雷布哈特的语气中带着喜悦。
对于仿佛乐在战斗之中的他，我以锐利的眼神回应。
我弹开他的刀，重新面对雷布哈特。
「那个时候，你说过无意与我为敌。」
「如果只是要攻占上界，我什么都不会做。不过，既然你夺走了我重视的人，那就另当别论了。」
我看向依然处于我方控制之下的莉薇亚。
莉薇亚以像是感到惊讶的神情看着我。
她跟遭到掳走时相比，没有明显的变化。
至少外表看来没有受伤。
「有趣，我正好觉得无聊，就来陪你玩玩吧。」
雷布哈特咧嘴一笑，脚往地面一蹬。
好快。
不过，我马上发动暗黑骑士，挡下他的刀。
「……这次可不会像上次那样了！」
我高声大喊，挥出长剑。
然后，我逼近雷布哈特。
他将一只手往后拉，接着对我施展魔法。
是黑色球体。虽然看起来跟刚才横扫四周的球体类似，不过魔法的性质有点不同。
下一瞬间，黑色线条从球体中延伸而出。
我往旁边跳开，躲过攻击。
威力强到仿佛有箭矢射出。
「有意思！」
我闪过攻击，发动影术。
让影术如雨一般倾注而下，看准雷布哈尔特往旁边翻滚的瞬间挥剑。
剑光一闪，擦过雷布哈尔特的脸颊。
雷布哈尔特的脸颊流下鲜血，他与我拉开距离。
接着，他把手放在脸颊上，确认那道血痕，扬起嘴角。
「有意思！有意思啊，克雷斯特！」
「……」
他这样大喊的瞬间，从雷布哈尔特身上散发出的压迫感又更上一层楼。
强烈的魔力让我的皮肤隐隐作痛。
多么强大的实力。
这股压迫感让我皱起眉头，下一瞬间，雷布哈尔特出现在我的眼前。
面对挥下的长剑，我在千钧一发之际来得及应对。
沉重的一击。
面对这几乎要折断手臂的一击，我的表情僵硬。
他还能变得更强吗……！
雷布哈尔特很明显比刚才更加使劲。
明明刚才就已经相当吃力了。
我弹开雷布哈尔特的一击，拿出放在口袋里的强化魔石，送进嘴里。
控制涌上来的力量，我挥剑。
艾莉丝的辅助魔法、暗黑骑士，还有强化魔石。
这就是我目前拥有的极限之力。
「哈……哈哈哈！克雷斯特！战斗现在才要开始啊！」
雷布哈特欣喜得颤抖的声音，让我皱起眉头。
不够。
还差一步……！
但难道要因为这样就放弃吗？
不能这样！
我蹬地冲出，踏向雷布哈特的一击。
这一击击中我的左肩——
「唔哦哦哦哦！」
我挥出的剑击中雷布哈特的右手，伴随着冲击将他弹开。
他似乎没料到我会使出如此鲁莽的一击，成功地对他造成了重创。
不够的力道，就以自身为代价。
我从这里一口气砍向他。
右手的剑，砍裂了雷布哈特的胸口。
我进一步挥剑，殴打他踉跄的身体。
雷布哈特没有给我反击的机会。
不会再有比这更好的机会了。我要在这里一口气解决他！
第164话：尾声 
我们与雷布哈鲁特等人在王都交战后，已经过了一个星期。
我目前还留在上界。
而今天，我被带到谒见厅，来到国王面前。
在场的不只有我，还有艾莉丝、米努以及他们的父亲。
除此之外，国内许多有权有势的贵族家也都在场。
我之所以能毫不畏惧地待在这种地方，或许是因为我有过去的经验。
「克雷斯特啊，抬起头来。」
听到国王的声音，我抬起头。
与国王四目相对后，他露出开心的笑容。
上界发生的次元洞也已经修复，魔物造成的损害也消失了。
对国王来说，没有比这更值得高兴的状况了吧。
在我开口之前，国王便继续说道：
「克雷斯特啊，你愿意回到上界，我非常高兴。」
国王这句话让我有许多话想说，但我现在没有说出口。
「那么，我以哈夫斯托家领主的身份，重新向你道谢。」
「关于这件事……我有一个请求。」
「什么请求？你是这个国家的英雄，我会尽可能满足你的要求。」
国王开心地回答我的请求。
好了，不知道他能不能接受。
我一边想着，一边继续说下去：
「我留在上界的原因……是为了保护亚人们的立场。」
「…………亚人的立场？」
听到我这么说，国王与周围的贵族们纷纷发出动摇的声音。
在「你在说什么啊」的气氛中，我继续说下去：
「是的。这次的问题，完全是因为人类一直以来都对亚人们有不当的待遇。虽然我不认为现在就能立刻改善一切，但最终必须让人类与亚人能够共存……否则我想还会发生类似的问题。」
「……这倒是没错。」
「所以，我希望在继承哈夫斯托家的同时，也能获得与亚人有关的一定权限……首先，我想在自己的领地内收容亚人。」
经过这次的事件，人类对亚人的评价很可能更加恶化。
不过，就像我刚才说的，问题在于人类一直以来都对亚人采取不当的态度。
我也没有理由牵扯得那么深。
但是，如果有可能解决，我也不想置之不理。
这就是我留在上界的条件。
贵族和国王的动摇透过气氛传达出来，这时艾莉丝开口：
「国王，恕我插嘴。」
她先说了这句话，才继续说道：
「克雷斯特说得没错，如果继续像以前那样对待亚人，必定还会发生类似的事件。下界还有许多亚人潜伏，我认为为了今后国家的安定，有必要将这件事交给精通下界的克雷斯特处理。」
「……确实，你说得没错……我们不可能解决所有亚人。」
国王喃喃自语般说完，从王座上站了起来。
然后他走到我身边，开口说道：
「我明白了，亚人就交给克雷斯特处理吧。大家也同意吗？」
没有人对国王的提问提出异议。
……太好了。
总算得到地位了。
成为哈夫斯托家当家的我，暂且回到原本的宅邸。
好久没回老家，虽然有怀念的感觉，但也仅止于此。
毕竟哈夫斯托家已经破败不堪……
听说父亲跟兄长们现在仍在医院接受治疗。虽然没有死，不过状况已经严重到随时可能丧命的地步。
……哎，这些事其实都无所谓。
回到哈夫斯托家宅邸的我，召集了从下界前来会合的所有亚人领袖，告知他们我留在上界的理由。
然后，我深深低下头。
「对不起，明明说过要跟大家一起在下界生活的，结果却变成这样……希望大家今后也能自由地在下界——」
在我即将说出「生活下去」的时候，莉薇亚开口了。
「我，要留在上界。」
「……莉薇亚？」
「不行吗？为了亚人与人类能够共存，克雷斯特大人今后想必会继续努力……我想成为您的助力。」
「也不是不行……」
「那就拜托您了。」
莉薇亚这句话让我非常高兴。
其他人也接连开口。
「老子也要留下来，克雷斯特。」
「我也是，以克雷斯特之妻的身份。」
奥尔菲跟丝菲也跟着这么说。
就在我因为他们的发言而感到嘴角上扬时，又有其他亚人开口了。
「吾也要留下来。毕竟上界也有吸血鬼族呐。」
「我也是。我还没报答克雷斯特的恩情。」
「我也是……不能留下来吗？」
维娅娜、戈尔加和卡特琳娜也一样这么说。
……老实说，我很不安。
今后要一个人为了亚人与人类的共存而战。
但是，只要有他们在，今后应该也能设法解决。
「不，不是不行……谢谢你们。」
从被放逐到下界至今。
拼命活下来的我，拥有这么多重要的伙伴。
下界的战斗结束了。
不过，或许接下来才要开始。
为了保护上界的所有亚人，我今后也必须战斗。
不过，如果是和他们一起，或许能设法解决。
我能够坦率地这么想。
第163话 
不顾一切地持续挥剑的我，终于使出最后一闪。
遍体鳞伤的雷布哈特摇晃着倒下，我将剑指向他的身体。
「克雷斯特……！」
艾莉丝的声音传入耳中。同一时间，柔和的光芒笼罩全身，我的左臂已经再生了。
之所以能够如此乱来，艾莉丝的恢复魔法也是原因之一。
恢复到万全状态的我，视线落到雷布哈特身上。
就在下一瞬间。
「呵、哈哈哈哈！」
他发出听似大笑的笑声。
「这就是痛楚吗！我自觉到死亡正在接近！这就是、这就是战斗吗！」
「……雷布哈特，你是为了什么目的——」
而做出这种事的吗？
然而，我的问题遭到打断。
「这是最棒的一战。我非常开心哦，克雷斯特。」
雷布哈特说完之后，露出大大的微笑，然后用剩下的刀刺进自己的喉咙。
「喂、喂……！」
明明还有许多想问的事，雷布哈特却在我还来不及阻止之前自尽了。
这家伙实在太任性了。
虽然还有疑问，不过我先看向救出来的莉薇亚。
「莉薇亚，你没事吧？」
「是的……虽然我是被强行带来这里的，但除此之外没什么特别的。」
太好了。
我破坏着她的项圈，同时重新环顾周遭。
周遭完全被寂静笼罩，理由很简单。
「雷、雷布哈鲁特大人……输了。」
「怎、怎么会……！次元穴消失了！」
雷布哈鲁特的亚人与人类部下慌张地逃走。
对于至今以来都依靠着雷布哈鲁特的他们来说，失去领袖想必会陷入绝望。
我们当然不会放过这个机会。
「抓住那些家伙！」
人类阵营的号令声响起，我将视线转去。
眼前是米努略显成熟的身影。
在米努的宣言以及雷布哈鲁特军的动摇之下，战况一口气变得对我方有利。
……既然如此，我们已经不需要再做些什么了吧。
失去统率者的他们似乎已经失去抵抗的意志，尽是些逃走的人。
判断无法逃走的人们则是当场放弃抵抗，一一遭到俘虏。
或许是因为雷布哈鲁特死了，周遭可见的次元穴全都堵住了。
剩下的魔物也全数解决，战斗以上界的胜利落幕。
