简介
里兹伯特王国的公主艾丽西亚，随着王国与长期敌对的邻国尤尔拉西亚王国的战争失败，为了与邻国结成同盟，被迫嫁给了尤尔拉西亚王国的太子。
正式结婚是在1年后。
本来也可以在那个时候再去邻国。
但是艾丽西亚接到了马上去的命令。
也就是在正式结婚之前作为人质。
而且王太子已经有了自己宠爱的侧妃，
也没有被爱的希望。
但是在自己的国家受到冷遇的艾莉西亚，
情况说不定甚至比现在还好。
没有任何犹豫地作为人质去了邻国。
在邻国，
遇到了王太子的亲信，美貌的公爵劳埃德。
劳埃德就像监视艾丽西亚的角色——?
这是一个有前世的有点奇怪的女主角。
积极地享受人质生活，
不知不觉中被爱而变得幸福的故事。
※因为设定也有随便的部分，所以希望大家能轻松阅读。
※前半段~中期恋爱要素低。总的说来是以女主角的活跃为主线进行的。
序言
那一天，劳埃德·布莱特威尔那张美得像假的脸上带着忧郁。
理由是他的主人尤尔拉西亚王国的王太子爱德华刚刚向他宣布了一件麻烦事。
明明要完成的任务堆积如山，为什么自己……这样的想法无法抹去。
平时被称为冷静沉着、冷静的能人的劳埃德，此刻却皱起眉头，脸上浮现出忍受头痛的凝重表情，按住了太阳穴。
……为什么要去讨好传闻中任性的邻国公主呢?本来就讨厌女人。
劳埃德卷入这种令人束手无策的事态，要追溯到几个小时前。
◇◇◇
「初次见面，我是里兹伯特王国公主艾丽西亚·里兹伯特。能见到爱德华殿下真是荣幸。」
尤尔拉西亚王国王宫的一个房间。
身穿豪华礼服、身材苗条的女子，以流畅优雅的姿态向王太子爱德华低头致意。
她是尤尔拉西亚王国的邻国里兹伯特王国的第一公主。
这次，她被决定与爱德华进行政治婚姻，尽可能地成为王太子妃而来到这个国家。
「啊，从这么远的地方赶来，我就是王太子爱德华·尤尔拉西亚。」
「今后还请多多关照。」
「我想你也听说了，我们的婚姻是在1年后。在那之前，我把你当作未婚夫对待，你就这么想吧。」
「是的，我知道。」
「还有，我想你也知道，我已经有了深爱的侧妃，我和你只是为了两国和平的政治婚姻，我并不想把我的宠爱给你，请一定要注意言行。」
「那是当然。」
爱德华的尖刻言辞对公主来说应该是一种屈辱，但她只是淡淡地回答。
作为亲信，待在爱德华身边的劳埃德想，虽然内心可能已经沸腾了，但她大概也知道自己的立场是不允许这样做的。
这桩婚姻毕竟不是普通的政治婚姻。
尤尔拉西亚王国和里兹伯特王国两国长年敌对，经常发生战争。
与文明发达的富裕大国尤尔拉西亚王国相比，里兹伯特王国是国土和富裕程度都无法相提并论的小国。
但是，因为有矿山，所以资源丰富，这对尤尔拉西亚王国来说很有魅力。
虽然之前也发生过一场大战，但如今，里兹伯特王国终于投降了，决定今后以对尤尔拉西亚王国有利的形式提供资源。
缔结同盟的两国，为了确认这一点，作为和平的证据，决定缔结王族之间的婚姻。
但是，王族的婚礼需要时间准备。
于是，两人的婚姻推迟了一年，公主在此之前作为未婚妻来到了不久前还是敌国的尤尔拉西亚王国。
换句话说，就像人质一样。
「对了，你在室内也不打算摘下面纱吗?」
爱德华指着公主戴在脸上的白色面纱问道。
公主的脸完全被遮住了，从这边看不见，能认出来的只有微微露出的打理得很好、美丽的蜂蜜金发。
「是的。因为我国的王族有一种文化，在结婚之前不让别人看到自己的脸。」
「可是，我听说你妹妹长得很漂亮?也就是说，她的脸是正常地展示出来的吧?」
「嗯，我妹妹是这样的。因为传统文化的缘故，它正在逐渐被淘汰，但我想好好保护它，希望殿下能理解。」
「算了，随你的便，我不在乎。」
「感谢您的理解。」
爱德华和身边的亲信用嘲笑的眼神看着再次以美丽的举止行礼的公主。
因为他们认为公主不摘下面纱的理由并不是她本人说的那样。
之后，公主和爱德华说了一两句话就离开了房间。
公主一离开，爱德华就忍不住「哈哈」一笑。
「听说了吗?传闻是真的。那么固执地把脸藏起来，一定长得很丑吧?」
「硬要说这是古老的传统文化，真是太固执了，说她太任性也是真的吧?」
「交出这样的公主，作为小国的里兹伯特王国是在轻视我国吗?应该交出被评价为美丽的第二公主!」
从爱德华的这句话开始，周围的亲信们纷纷说出追随王太子的台词。
那个公主被评价为「长得丑，而且任性，性格扭曲」，在场的所有人都在事前调查中掌握了这一点。
「嗯，我有侧妃，所以没有问题，也不关心。不过，里兹伯特王国大概也是知道这一点才把公主交出去的吧。说到底是为了同盟的人质，从这个意义上来说已经足够了。」
「爱德华殿下说得没错，她老老实实过日子就可以了吧。」
「是啊。只要不剥夺我和心爱的侧妃在一起的时间，怎么都可以。那么，劳埃德，我有件事想拜托你。」
丢下工作，忙于与侧妃纵情爱欲的爱德华，用近乎自暴自弃的语气对劳埃德说。
从刚才开始就没有参与爱德华和亲信对话的劳埃德被点名，靠近一步表现出倾听的姿态。
那张脸和往常一样端正，没有人注意到他听到拜托的时候，内心惊讶地想:「你又要说奇怪的话了吧?」
「能不能在那个公主和我之间做个联络?我想享受和侧妃在一起的时间，所以完全不想照顾那个公主。所以，你就作为联络员，或者说是代替我定期访问，适当地请示一下。」
「……啊?我吗?」
「劳埃德长得很好看，如果是女人的话应该会很高兴吧?对那个可怜地当人质的公主来说，这是起码的怜悯。」
听到爱德华这么说，跟屁虫般的亲信们感叹道:「多么慈悲啊!」抬起头。
另一方面，劳埃德拼命地咽着「自己的未婚夫应该自己想办法」这句话。
本来就想说，劳埃德被推着工作给爱德华擦屁股，难道他就没有慈悲心吗?
「……不是我也可以的吧?」
劳埃德在明知不行的情况下尝试着委婉地抵抗。
虽然知道爱德华的性格，但他还是忍不住提出意见。
「毕竟对方是公主嘛。相应的身份是必要的吧?公爵劳埃德在身份上没有问题，而且公主还会有被尊重的感觉，正好。我真是个天才，能马上想到这种事。哈哈。」
爱德华开心地笑了起来，说差不多该去找侧妃了，这件事就成了不可推翻的决定。
这件事发生在今天的几个小时前。
这也是劳埃德无法掩饰忧郁的原因。
……爱德华大人真是让人伤脑筋。
劳埃德一边走向被分配给公主的王宫内的离宫，一边不停地叹气。
不仅是对爱德华，也包含了对公主的叹息，因为今后会以联络人员的名义，以讨好的身份和公主频繁见面。
到达公主的房间后，站在门前的护卫认出了劳埃德，立刻将他的到来转告给侍女。
过了一会儿，客厅里出现了一位同样用白纱遮脸的金发女子，她正优雅地坐在沙发上等候着。
……那么，会有怎样的不满和任性呢?我为什么要做这种得不偿失的差事?心情真的很沉重。
劳埃德把内心隐藏起来，美丽的脸上浮现出社交式的笑容。
「公主殿下，恕我冒昧，我是爱德华殿下的亲信，布莱特威尔公爵家的族长，劳埃德·布莱特威尔。这次奉爱德华殿下之命，担任联络人。爱德华殿下很忙，实在抽不出时间，有什么事请告诉我，我会努力让公主殿下在我国过得愉快。」
虽然蒙着面纱看不见脸，但劳埃德总觉得公主的视线投向了这边，笑得更深了。
这是劳埃德和艾丽西亚第一次互相认识的时候，也是命运开始改变的瞬间。
01.作为人质的婚姻
「你的婚事定下来了。半个月后先以未婚妻的身份去那边，在那里住一年后正式结婚。」
有一天，我的父亲——里兹伯特王国的国王突然召见我，我连好好打招呼的时间都没有，就突然对我说了这样的话。
身为第一公主的我也已经18岁了。
这个国家的女性从16岁可以结婚，平均大约是18岁。
所以，我也觉得婚事什么时候来都不奇怪，但这次毫无预兆，还是有些吃惊。
而且只告知了结婚之前的日程，连最重要的对象都不清楚。
考虑到正式结婚是在1年后，所以对方也是王族吗?
如果嫁给臣子，通常不需要这么长时间。
「那个，父亲说要去，我要嫁给谁呢?」
「婆家是尤尔拉西亚王国的爱德华太子，年龄23岁，和你年龄相仿。」
「诶?尤尔拉西亚王国?那样大国的王太子?」
那是意想不到的对象。
不管怎么说，尤尔拉西亚王国是我国无法比拟的富裕大国。
而且应该是长年的敌对国。
而且对方是那个国家的王太子，也就是下任国王。
这意味着他的妻子将来会成为王太子妃和王妃。
而且也不是嫁给政治婚姻中常见的年龄相差悬殊的老男人，据说年龄也很接近。
……尽管如此，为什么是我?如果条件这么好，应该不是我而是那个孩子……?
想到这里，我隐隐约约地察觉到这并不是普通的婚姻，父亲开始讲述事情的经过。
「你也知道我国和那个国家长年交战的事吧，而且前阵子还发展成一场大战。」
「是的。现在士兵还没有回来，应该是还在打仗吧?」
「不，前些日子终于有了结果。造成了巨大的损失，我国决定投降。我们判断，如果继续这样进军下去，是没有胜算的。与那个国家以低价格持续提供我国资源的方式讲和，结成同盟。」
「投降……同盟……吗?」
作为这个国家的公主，我自认为了解形势。
但是，在不知不觉中，我国被逼入了失败的绝境。
一想起率领骑士团踏上战争之旅的青梅竹马，就突然担心起来。
「因此，作为同盟的证据，王族之间缔结了婚姻。」
「是吗?」
虽然完全是政治婚姻，但这种事在王族中很常见。
为了国家的和平，嫁给素不相识的人是很普遍的，对此我也不觉得奇怪。
但是，让我感到不可思议的是，为什么是我。
「……不是艾丽安娜吗?」
我小声问道，父亲冷冷地盯着我，哼了一声。
「虽说是婚姻，但1年的婚约期间就像人质一样，不知道既是战败国又是小国的我国的公主会受到怎样的待遇。怎么可能把可爱的艾丽安娜嫁到那样的地方呢?而且听说那个国家的王太子已经有了自己的侧妃，非常宠爱她，即使结了婚，也只是做个形式而已，肯定会遭到冷遇的。」
……啊，原来如此。这才让我嫁过去啊。
那个说明让我从心底里接受了。
也就是说，作为我的妹妹，身为第二公主的艾丽安娜受到这样的待遇是难以原谅的，但如果是我的话就无所谓了。
反正不管实际情况如何，我也是里兹伯特王国的公主这一点是不会改变的。
「我没想到会有这么有效地利用你的场面。这说明把你作为公主留在世上是有意义的。你没有否决权。就好好作为棋子吧。」
「……我知道了。」
「知道就好。做好半个月后作为人质出发的准备。」
「……照您说的办。」
我没有反抗的意思，静静地在御前行了个礼就离开了。
我用白纱遮住脸，沿着王宫的走廊走向自己房间所在的偏院，右手边的庭院里，身为王妃的继母和妹妹艾丽安娜正在喝茶。
「啊?姐姐?」
为了不被发现，我想要屏住呼吸从旁边走过，但我的努力都是徒劳的，对方很干脆地叫住了我。
没办法，我只好走近院子里的两个人，像臣子一样彬彬有礼地行礼。
「你好。姐姐在王宫的大殿里真是少见啊。难道是被父亲叫出来的吗?对了，是母亲说的那个吗?」
「是啊。陛下说那件事差不多该告诉你了。」
看来这两个人比我这个婚姻的当事人还要先听父亲说了。
艾丽安娜用既同情又嘲笑的眼神看着我。
「姐姐真的很可怜，就像人质一样吧?而且对方已经有了宠妃，根本没有被爱的可能。同为女性，我觉得太遗憾了。」
「会担心姐姐的艾丽安娜真是个温柔的孩子。对方的王太子也一定期待着可爱的艾丽安娜嫁过来，会很失望吧。王太子才可怜呢。」
「母亲，我也为不能满足王太子的期待而感到难过。但是，我内心脆弱，很难忍受人质生活和没有爱情的婚姻生活。如果我也能像姐姐那样厚颜无耻就好了。」
「艾丽安娜，你不必焦虑，我会为艾丽安娜找到一个能像陛下和我一样充满爱的幸福婚姻的地方。虽说是大国，但把你送到不知道会受到怎样的待遇的敌国，我们是做不到的。那样的婚姻适合那个叛徒生下的不义之子。」
「是啊，也许母亲说得对。喂，姐姐?你去了那边的国家，还是少一些任性，老实点比较好。还有，为了不让王太子不高兴，像现在这样经常用面纱遮住脸就好了。我很担心姐姐。」
「啊!艾丽安娜真是个心地善良的姑娘，真希望你能向她学习一下。」
继母和艾丽安娜趁我不插嘴的机会，叽叽喳喳地说个不停。
继母对我明确地流露出厌恶之情，艾丽安娜表面上是在担心姐姐，其实完全是在轻视姐姐。
目的似乎是想让大家知道我将被送往多么恶劣的环境。
这两个人的这种态度和往常一样，所以我只是目不转睛地盯着地板上的一点。
两个人把自己想说的话都说了之后，我终于得到了解脱，来到了自己偏居的房间。
房间里只剩下我和侍女两人时，我扔下面纱，扑通一声倒在床上。
好久没去王宫大殿了，被周围蔑视的视线晒得疲惫不堪。
虽然我已经习惯了，但家人那些毫无感情的话，还是会一点点侵蚀我的心灵。
「啊!我已经生气了!艾丽西亚大人为什么总是那么若无其事!」
我躺在床上，以不像公主的姿态发呆，我身边的侍女莱拉忍无可忍地开了口。
就像在替我发火一样，情绪在爆发。
「没办法，这是事实。」
「哪里是事实啊!什么不义之子啊!陛下竟然这样对待自己的亲生女儿!」
「莱拉，连谁在听都不知道，不要批评陛下。」
「可是……只是因为发色!」
莱拉懊恼地咬紧嘴唇。
我是里兹伯特王国的国王和王后所生的第一公主，但从出生的那一刻起，就被当作王后的不义之子，受尽白眼。
因为发色并非王室特有的白金金色。
王室出生的孩子无一例外都拥有银发般美丽的白金色发色，而我却有着蜂蜜般橙黄色的金发。
期待已久的第一个孩子，正喜极而泣的国王和王妃愕然。
虽然母亲王妃否认了不义之事，但没有人相信她的话，原本和睦的两人关系发生了巨大的变化。
得了心病的母亲像个废人，身体逐渐衰弱，在我两岁的时候去世了。
当时，国王的侧妃正好生下了一个拥有耀眼白金金色的女儿艾丽安娜。
……这个世界上没有DNA鉴定，所以无论你怎么坚持说没有出轨，也无法证明。我觉得母亲就是悲剧的女主角。
虽然当时我才2岁，但其实我对这段时间的事情很清楚。
因为我从出生起就拥有前世的记忆，内在已经是成人。
前世，我在日本这个国家，是个在贫穷生活中挣扎的苦命女孩。
因为最后的记忆是20岁左右，所以我认为前世应该年纪轻轻就去世了。
回过神来，我意识到这里似乎是异世界，周围的人们的表情都僵住了。
不可思议的是，我很快就听懂了对方的话，我以婴儿的姿态倾听着周围的对话，冷静地理解着自己的立场。
所以，当母亲去世的时候，我很难过，但父亲对我的冷漠，曾经是侧妃后来成为王妃的继母对我的冷待，两人所生的拥有白金金发的艾丽安娜和弟弟嘲笑我，这都是无可奈何的。我这么想。
或许是因为前世贫穷、辛苦的缘故吧，虽然和妹妹、弟弟的待遇完全不同，但还是让我作为公主在王宫里无忧无虑地生活，我甚至感到他的慈悲。
「还有，艾丽安娜大人的那句话!你还是不要那么任性比较好吧?这是谁说的?而且虽然用面纱遮住脸，但其实并不丑陋!我真的很生气!」
莱拉的怒气似乎还没有平息，这次又咬了艾莲娜一口。
母亲去世后，由成为奶妈的莱拉的母亲抚养长大的我，与年长三岁的莱拉像姐妹一样长大，是知心的好朋友。
从莱拉16岁成人开始，她就作为我的侍女一直陪伴在我身边，让我感到非常安心。
王族的侍女几乎都是由高级贵族的千金担任，所以实际上由相当于下位的男爵家的千金莱拉担任侍女是特例。
这一点之所以得到认可，完全是因为我是不义之子，在王族中受到了冷遇。
对我来说，只要有这样替我发怒的莱拉作为侍女站在我身边，我就有一种被拯救的感觉，这就足够了。
「不过面纱对我来说也很合适。」
「确实是的。不过，其实您这么美!我实在无法忍受艾莉西亚大人被说容貌丑陋性格扭曲!」
丑陋又性格扭曲，这是在里兹伯特王国周围人对我的印象。
虽然身为公主，却从不出席舞会等社交场合，在王宫里见到我时，总是用面纱遮住脸，只会说最低限度的话。
再加上心地善良又美丽的艾丽安娜积极地四处宣传，现在已经家喻户晓。
实际上，正如莱拉所说，我并不丑陋。
应该说，一般人都会把我归类为相当漂亮的美人。
我有着浓密的蜂蜜金色头发，宝石般蓝色的眼睛，脸上的各个部位都很精致，像个洋娃娃。
从前世的记忆来看，我甚至觉得自己是一位金发碧眼的公主。
对艾丽安娜来说，我的美貌是值得轻视的，她似乎觉得很无趣，从懂事开始就命令我遮住脸。
这就是我用面纱蒙着脸出现在众人面前的原因。
但是，这个面纱，其实现在对我来说是非常方便的东西，是生活中不可缺少的必需品。
「一开始是被艾丽安娜这么一说才不情愿地开始的，但现在我很感激她。多亏了她，我才被人不知道长什么样，才可以偷偷溜出去!」
我呵呵地笑着盯着莱拉。
莱拉双手叉腰，摆出发怒的姿势，但似乎又放松下来，叹了口气。
「我知道艾莉西亚大人溜出城堡，在城下的平民街上玩得很开心，但每次回来，不是受伤就是烧伤，请一定要小心。」
「那是很久以前的事了吧?不管过多久，莱拉都会提起很久以前的事。跟娜塔莉一模一样。」
我说出了奶妈，也是莱拉母亲的名字，或许是想起了什么，莱拉有些不好意思地闭上了嘴。
被人说像自己尊敬的母亲似乎有些不好意思。
我对母女之间的关系感到欣慰，像是突然想起来似的，这次主动对莱拉说。
「刚才继母和艾丽安娜的对话可能让我猜到了，半个月后我要去结婚地尤尔拉西亚王国。准确地说，我是作为未婚妻过了一年之后才结婚。那么，我想拜托你做出发的准备，你能帮我吗?」
「果然陛下说的话是这样的吗?不过就像那些人说的那样，不仅是人质生活，连被爱的希望都没有的结婚……对艾丽西亚殿下的待遇到最后都太残酷了!」
「莱拉真是悲观啊。没有爱情的婚姻在贵族中并不稀奇。再说，人质生活肯定和现在没什么两样。一想到可以离开亲人，是不是就轻松多了?」
是的，虽然这段婚姻被人诟病了很多，但我还是很乐观地看待这段婚姻。
受到家人的蔑视，被人说三道四，自然会受到打击，但到了他国，这种情况就不会发生了。
一想到前世穷得也没能实现旅行，能去别的国家真是有点奢侈了。
「……莫非在那个国家也有像现在这样逃出城堡的想法?」
「呵呵，莱拉真是什么都能看穿啊。结婚之后的话恐怕很难，但如果是1年的婚约期的话，是不是有可能呢?只要像现在这样用面纱遮住脸就行了。」
「是吗?这确实很像艾丽西亚大人的风格。不过我太担心了，当然也要让我陪你去那边的国家。侍女跟着去应该没问题吧?」
「啊?莱拉要跟我一起来吗?」
「如果在那边要想时不时出去，我在不是更好吗?」
「话是这么说……可是莱拉的婚期会被推迟啊。」
莱拉今年21岁。
已经超过了女性的平均结婚年龄，如果去敌国的话，就更与结婚无缘了。
「没关系的。我也不想结婚，在艾丽西亚先生身边还能过得好一点。」
这种斩钉截铁的话语让我心头一热。
无论多么逞强，说一个人踏入未知的世界没有不安是骗人的。
所以，说实话，莱拉能陪我一起去，我心里很踏实。
「……明明到现在为止都没有过什么好的事情。」
「只要分给我昂贵的甜巧克力和饼干就足够了。」
「我知道了。我一定要让你吃尤尔拉西亚王国的甜品!我要让你可以任性地收集所有珍贵的东西!」
「我很期待。那么，我们马上开始准备出发吧。半个月的时间出乎意料的快呢!」
我们面面相觑，呵呵地笑了起来，开始讨论要带走的东西要扔掉的东西。
半个月后，按照预定计划，我带着莱拉一个人，在最低限度的护卫的簇拥下坐马车从城堡出发前往尤尔拉西亚王国。
没有亲人，没有臣子，没有百姓前来送行。
被隐藏似的在王宫的远处长大，被当作不存在的东西对待，被认为是不义之子的被讨厌的公主，悄悄地离开了出生长大的国家——。
02.人质生活的开始
「啊，终于到王都了。」
「好长时间啊。真没想到马车去邻国会这么辛苦。」
「是啊，真是难得的经历。骑士团和商人们总是有这样的痛苦。」
进入王都，望着窗外，我和莱拉松了一口气。
从里兹伯特王国出发，乘坐马车颠簸了6天。
我终于到了尤尔拉西亚王国的都城，离目的地王宫还有半天时间。
对于基本上在王宫里安静生活的我来说，这样长途旅行还是第一次。
因为前世有飞机和电车，所以移动到其他国家只要几个小时到一天就足够了。
但是，在这个世界上并没有这么方便的东西，要说交通手段，只有马和马车。
而且是有钱的人才能用的东西，所以基本上可以说是以徒步为主吧。
虽然可以使用马车已经很幸运了，但光是去邻国就要花这么多天。
再加上路也不是柏油路，路上摇摇晃晃，相当辛苦。
为了战争远赴邻国的骑士团，为了买卖商品而在国家之间流动的商人等，一想到这些平时就在进行着这样的移动的人们，就感到肃然起敬。
「话说回来，真是个厉害的王都啊。和里兹伯特王国完全不一样。」
「很热闹很有活力，感觉气氛很华丽。」
从马车的窗户可以看到王都的城下，非常宽广美丽。
鳞次栉比的建筑物都很气派，街上的平民穿着也很漂亮。
不愧是大国，象征着富裕的光景。
「这种国家的王太子是什么样的人呢?」
「尤尔拉西亚王国现任国王和王妃唯一的孩子，23岁，非常漂亮。在工作上也很有能力能支持国王。2年前迎娶了他的侧妃，据说那个侧妃很受宠爱。」
「莱拉，你什么时候得到这种消息的?」
「艾丽西亚小姐也太不关心了，明明已经是对方的未婚妻了。所以我就在来的路上住的旅馆打听了一下。」
到达王都是今天，而尤尔拉西亚王国本身已经在几天前进入了。
因此，她一边向旅馆的人打听本国王太子的情况，一边闲聊。
我好不容易提起了兴趣，莱拉露出惊讶的表情，把收集到的信息告诉了我。
「那个侧妃好像是子爵小姐，没有足够的身份让她成为正妃。所以一直以来正妃的位子都是空着的。」
「那么，作为同盟的证据，和他国的公主进行形式上的婚姻是合适的吗?」
「好像是。因为对侧妃的宠爱太深，就连本国的高级千金也对正妃的位置没兴趣。现在王位继承权第2位似乎更受欢迎。」
「王位继承权第2位?」
「好像是现任国王弟弟的儿子，也就是王太子的堂兄弟。年纪也差不多。王弟已经去世了，他的儿子继承了爵位，年纪轻轻就担任了公爵家的族长。好像还是王太子的亲信。」
「哦，原来还有这样的人啊。如果是王太子的亲信，或许有机会见到他。」
我只知道自己的婚姻对象是王太子，以及他对侧妃的宠爱，所以她告诉我的消息都很新奇。
我觉得就算知道了也不会改变对待方式，所以没怎么感兴趣。
……总之，他并不是无可救药的笨蛋王太子。我就做一个形式上的未婚夫，始终保持不求宠爱的姿态，不要破坏侧妃的心情。
嫉妒是可怕的。
希望尽量不要与如此受宠爱的侧妃发生关系。
如果那个和那个侧妃都怀孕的话，将来会成为火种的来源，所以我觉得可以拒绝生孩子。
想着想着，终于到了目的地尤尔拉西亚王国的王宫。
王宫也是庄严气派的建筑，一眼就能看出它的宏大。
为了迎接邻国的公主，在王宫工作的人们排成一列恭恭敬敬地行礼。
我把头纱蒙在脸上，走下马车，四面八方都投来探询的目光。
我视线内的王宫那无法与自己国家相比的雄伟，让我有些胆怯，但我还是用力收腹，挺直腰杆，努力做出与邻国公主相称的堂堂正正的举止。
「欢迎您来到尤尔拉西亚王国，我先带您去公主殿下的房间。」
在据说是王太子亲信之一的侯爵儿子阿兰的引领下，走在宽敞得让人迷路的王宫内。
我居住的地方好像是位于王宫内的离宫。
根据说明，侧妃被分配了另一个离宫，王太子虽然在正殿有自己的房间，但几乎总是出入那个离宫。
「所以，我想还是不要靠近他们的离宫为好。如果打扰他们俩的时间，会让爱德华王太子不高兴的。」
「我知道了。」
即使不说也这么想的我，理所当然地点了点头。
即使被拜托也不想接近。
「这里是公主殿下的离宫。后面来的行李和佣人用的空间都很充足，请自由使用。」
「没有后续的行李，也没有后续的佣人。这次用行李马车装的就是所有东西，佣人也只有这边的侍女一个。」
「啊?只有这些吗?」
「嗯，是啊。」
我摆脱不了前世的穷毛病，行李本来就少，又没有能交心的佣人，这对我来说是理所当然的，但作为一般的贵族小姐，我知道这是不寻常的。
一般情况下，一辆马车是装不完的，只有行李只能后面送到，佣人也要带5人以上。
所以，作为侯爵的儿子，知道身边贵族小姐情况的阿兰会感到惊讶也在情理之中。
但是，我无视眨巴着眼睛的阿兰，继续说下去。
「接下来，该怎么向王族致意呢?」
「您在房间里换好衣服后，我就带您去。陛下为了静养，不在王宫里，所以只用向王太子殿下问候。」
我还是第一次听说尤尔拉西亚王国的国王正在静养。
根据阿兰的说明，在与里兹伯特王国的战争结束后不久，王妃就去世了，伤心欲绝的国王也陷入了需要静养的状态。
里兹伯特王国投降之后结成同盟，似乎也是因为尤尔拉西亚王国方面的王族也发生了不测事态，无法继续进攻。
也就是说，现在所有的政务都由王太子代理。
「……这个国家的情况可以告诉我吗?」
「是的，公主殿下从今天开始就是我国王太子殿下的未婚夫，也是将来的王太子妃。而且，只要住在王宫里，迟早会听到的。」
「的确如此。」
「那么，等您换完衣服我再来拜访。对了，大概是三个小时后吧?」
「不，30分钟后就行了。」
「啊? 30分钟后?」
阿兰又因为意料之外的事情眨了眨眼。
贵族女性的打扮需要很长时间，所以我给的时间短得惊人吧。
我想赶紧打完招呼，在房间里休息，所以连喘口气的时间都没有，只告诉他换衣服的最短时间。
幸运的是，因为戴着面纱，所以化妆也能做到最低限度，这也是缩短时间的技巧。
在莱拉的帮助下，我按照之前说的，花了30分钟换上了谒见用的豪华礼服，阿兰再次带我去王太子的办公室。
办公室位于王宫大殿的中枢，这一带与离宫周边不同，有很多在王宫工作的贵族。
大家大概都听说过了，异口同声地盯着我看。
「这是王太子殿下的办公室，我带您进去。」
咚咚咚咚轻敲了三下后，阿兰开门走了进去。
有人从里面推门打开，我也跟着踏进了办公室。
虽然里面有几个男人，但一看就知道，坐在大办公桌上的正是自己的未婚夫王太子。
大家一发现我进入办公室，都停下手，站到王太子的身后。
我走到办公桌旁，以公主的举止将一只脚往后拖，屈膝行礼。
「初次见面，我是里兹伯特王国公主艾丽西亚·里兹伯特。能见到爱德华殿下真是荣幸。」
「啊，从那么远的地方，我就是王太子爱德华·尤尔拉西亚。」
「今后还请多多关照。」
「我想你也听说了，我们的婚姻是在1年后。在那之前，把你当作未婚妻对待，你就这么想吧。」
「是的，我知道。」
正如莱拉得到的情报，王太子爱德华殿下确实是个漂亮的青年。
红褐色的头发，红色的眼睛，也许是因为色彩的关系，让人联想到燃烧的火焰。
从他堂堂正正的口气中，可以看出他是惯于发号施令的上位者。
我的脑海里仿佛浮现出了前世那个让我感到棘手的公司社长，虽然是第一次见面，但厌恶感却扑面而来。
「还有，我想你也知道，我已经有了深爱的侧妃，我和你只是为了两国和平的政治婚姻，我并不想把我的宠爱赐给你，请你一定要注意自己的言行。」
「那是当然。」
继最初的寒暄之后，接着说的果然是侧妃。
果然，爱德华殿下对侧妃情有独钟的情报是不争的事实。
她很清楚自己是不会被爱的未婚妻，所以毫不感慨地点头。
在被斩钉截铁地说不给宠爱之后，紧接着被问到的是关于我戴的面纱。
因为这也是意料之中的事，所以我把事先想好的谎言流利地说了出来。
听着我说的内容，我注意到爱德华殿下和他背后的一部分亲信的表情变得轻蔑起来。
大概是听到了我在本国的评价吧。
尽管如此，能从爱德华殿下那里得到戴面纱也可以的许可，我非常满足。
……这样就可以自由地离开城堡了!
这样，对我来说，至少有一年的时间，我过着名为人质的自由生活。
之后，我只说了一两句话，就立刻离开，在尤尔拉西亚王国为我安排的护卫的陪同下回到自己的房间。
这样以后恐怕就几乎没有机会和爱德华殿下见面了。
搞不好，下次可能就是一年后的婚礼。
在需要伴侣同行的场合，会有被称为宠妃的侧妃相伴，所以我真的只是在这里安安稳稳地度过人质生活而已。
「艾丽西亚小姐，心情很好啊。王太子殿下是那么漂亮吗?」
「是啊!直到一年后结婚为止，都允许我戴着面纱!你是明白我为什么这么说吧?」
一回到自己的房间，就向泡了红茶等着的莱拉报告刚才发生的事情。
特别是，因为可以自由生活1年，我高兴得浑身发抖。
「是吗?艾丽西亚小姐心情这么好，也就是说，我也会一如既往地协助您吧?」
「当然了!我很依赖你!那么，从什么时候开始呢?不像在自己的国家，这里没有人直接对我顶撞，真的很轻松。」
「至少先习惯这里的生活吧?」
「那倒也是，得多了解一些王宫里和城里的情况才行。」
我同意莱拉的提醒，喝了一口莱拉为我泡的香喷喷的红茶。
高雅芳醇的香气和丰富的风味，让我感到长途旅行的疲劳都被治愈了。
和莱拉聊着聊着就放松下来了，突然有人敲门。
我不知道会有人来这里，我和莱拉都歪着头，莱拉迅速站起来，向门口走去。
过了一会儿，从门前的护卫那里问了访问者和事情后回来了。
「听说是王太子的亲信布莱特威尔公爵。他要向艾丽西亚小姐报告。您打算怎么办?要见他吗?」
「布莱特威尔公爵?」
「就是那个，就是我在马车里说过的在王位继承上排第二位的王太子的堂兄弟。」
这么一说，我想起白天和莱拉的对话。
说不定刚才谒见爱德华殿下的那个场合他也在。
……报告是什么?
我虽然没有什么头绪，但也不能把他赶走，只好回答:「让他进来。」
对方是大国的公爵，王位继承权排名第二的重要人物。
虽说是王族，但他不是身为小国公主的我可以随意对待的对象。
再次戴上头纱，移到卧室以外的客厅沙发上等着，不一会儿那个人就出现了。
他有着高挑的身材，一头艳丽的黑发，眼睛是略带青色的深红色。
而且令人惊讶的是他的长相。
不由得被他那仿若完美的美丽美貌吸引住了目光。
……戴着面纱真是太好了。现在的表情一定有点蠢。
我瞥了一眼带路的莱拉，发现她的眼睛里也充满了惊讶。
他的容貌和家世足以让她集贵族小姐的人气于一身。
不过，也许是太过整齐的缘故，总觉得他给人一种冷漠的印象。
他走到沙发附近恭恭敬敬地对我行礼，美丽的脸上浮现出笑容。
「公主殿下，恕我冒昧，我是爱德华殿下的亲信，布莱特威尔公爵家的族长，劳埃德·布莱特威尔。这次奉爱德华殿下之命，担任联络人。爱德华殿下很忙，实在抽不出时间，有什么事请告诉我，我会努力让公主殿下在我国过得愉快。」
带着美丽的笑容说出的，是意想不到的话。
因为太过意外，我说不出话来，只是盯着他的脸。
……联络人?是这个人特意来的?这不就是监视角色吗?
好不容易能为自由高兴了，监视的角色只会碍事。
为了自己的自由，我绞尽脑汁想要避免这种情况的发生。
03.公主与作为监视的公爵
总之，不能让对方站着不动，我催促布莱特威尔公爵坐在对面的沙发上。
同时向莱拉点了红茶，桌子上迅速准备好茶具。
我一边喝着红茶，一边隔着面纱静静地观察对方。
这种时候，这个面纱非常方便。
对方完全看不见我的脸，但作为佩戴者的本人这边看却毫无问题。
所以不礼貌的视线也不会被对方发现。
看到布莱特威尔公爵若无其事地喝起红茶，我继续刚才的话题。
「……嗯，我想问一下布莱特威尔公爵……监视，不，联络人具体是指什么?」
「是啊，我想请允许我定期来这里，看看您有没有什么困难，有没有什么想告诉爱德华先生的事情。」
「如果是这样的话，不必特意来，我可以让侍女或护卫传话给你吗?布莱特威尔公爵很忙，真对不起。」
我说我不想麻烦你，想回避来访，他美丽的脸上又浮现出笑容。
但是眼睛没有笑。或者说很敏锐。
「不用担心。这是爱德华大人直接交代的，是我的任务。……还是说，公主殿下有什么事情让我来的话会很为难?」
他面带笑容，用探查的眼神看着我，这让我心里一惊。
……再拒绝的话，会被怀疑的。本来就不被看好。
被怀疑而加强监视并非本意。
而且这个人的笑容乍一看让人感觉很好，但我察觉他明显是故意的。
被当作公主尊重，内心却被瞧不起的时候，到现在为止，对方经常用这种社交性的笑容对自己。
很少有人对我报以纯真的笑容，所以我敏锐地感受到了这种差异。
「怎么可能!我当然不会为难。我只是觉得对不起你这么忙。感谢爱德华殿下的关怀。」
「您这么说的话，爱德华殿下应该会很高兴吧。」
「那么，定期的频率是多少呢?时间段呢?」
「……您为什么这么在意呢?」
再次遭到怀疑的目光，内心焦急地说:「糟了。」
我很想尽快制定出逃离城堡的计划，于是急不可耐地问了很多。
「你看，女人不是要花很多时间准备吗?如果布莱特威尔公爵亲自来拜访，我也不想露出奇怪的姿态!」
我立刻拿出贵族女性特有的情况来搪塞。
在谒见爱德华殿下之前，我才花了30分钟打扮得漂漂亮亮的，现在还说什么呢。
不过，他似乎接受了这个理由，表示理解:「啊，确实如此。」
看来他也明白一般贵族小姐都是这样的。
「那么，一开始可能会有很多不习惯和困扰，所以3天来拜访一次吧。具体时间根据我的工作情况而定，基本上还是在下午茶的时间吧。」
下午茶的时间是前世日本所说的下午3点左右。
在这个世界上，有在那个时间喝红茶的文化。
据说其目的是让正在办公的人停下手中的工作休息一下，现在已经理所当然地扎根于此。
「我知道了。」
「那我三天后再来。」
布莱特威尔公爵把喝过红茶的茶杯静静地放在桌子上，站起身，道别后，就直接回去了。
……怎么说呢，是个露出漂亮假笑容的人。冷静而淡然地说话，给人一种冷静的能人的感觉。不愧是王太子的亲信。
我觉得不要被那个人盯上比较好。
既然要作为监视者定期见面，就应该着眼于今后建立最低限度的良好关系。
就像这样，一开始我还以为就算打扰他，也会采取相应的应对措施，但在接下来的五次见面中，我对他的认识完全改变了。
……咦，劳埃德是移动图书馆吗?多么好的情报来源啊!
也改变了称呼，不叫布赖特威尔公爵，因为他本人很喜欢，所以直接叫他劳埃德，很轻松地和他搭话。
因为他无所不知，对我的任何疑问都能简单易懂地解答，对于来到尤尔拉西亚王国什么都不明白的我来说，他是相当宝贵的存在。
我一开始是打算逃出城堡的，所以想先了解一下王宫内的情况，询问了王宫主要场所的布置。
于是，他拿来了地图一样的东西给我解释。
接下来，我为了莱拉询问了尤尔拉西亚王国的甜品，他详细地告诉了我很多城下人气店的信息。
提出这个问题后，在下次访问时，他甚至带了在尤尔拉西亚王国很受欢迎的巧克力作为礼物。
这让莱拉喜出望外，劳埃德的股票一飞冲天。
最近尤尔拉西亚王国的贵族、派系、国家形势等政治方面的事情，也告诉了我一些我应该知道的东西。
说实话，我一点知识都没有，所以帮了大忙，我甚至怀疑他其实不是监视而是负责教育的。
「劳埃德真是学识渊博，从政治到甜品都有。真厉害。」
「我觉得艾丽西亚大会问的范围很广。」
「是吗?对了，劳埃德说是负责监视，不，是负责联络的，其实应该是负责教育的人，搞错了吧?」
「我不是负责教育的，而是负责联络的。不过，现在还没有艾丽西亚小姐拜托我们传达给爱德华夫人的机会。因为您总是在提问。」
「很遗憾，我没有什么特别想告诉爱德华殿下的。如果有必要，请转告他，谢谢他让我过上了优渥的生活。」
「……优渥的生活?」
「是啊。住的房间很干净，吃的东西也很好吃，因为只有一个侍女从本国带过来，所以配备了这个国家的侍女，衣服也可以使用王室所有的东西。生活非常满足。」
这完全是我发自内心的感想。
因为前世有贫穷的经历，即使作为人质行动受到种种限制，但我还是觉得身为王族的这种生活本身就很优越。
因为不用担心衣食住行，也不用忙忙碌碌地工作。
这是我在本国时一直感受到的，而且，来到这个国家后，由于没有亲人的蔑视，精神上也很轻松，我的生活质量确实提高了。
「……如果有机会见到爱德华先生，我会转告他。」
「啊?身为亲信却不经常见面?不是在办公室见面吗?」
「……嗯，是的。你说得没错。刚才的说法有误。」
「是啊。不过爱德华殿下除了工作之外，还要去侧妃那里，也很忙吧。」
白天要努力工作，晚上要和侧妃一起「工作」，无论在时间上还是体力上都很辛苦，我一边这么想着，一边看到他露出不解的表情。
对于什么都知道的劳埃德来说，这是罕见的表情。
「怎么了?」
「艾丽西亚小姐，对爱德华殿下完全不来这里不觉得有什么吗?」
「嗯，当然。一开始都说了不打算给予宠爱。」
「即使这样也不会不满意吗?」
「完全没有!我甚至希望他们的孩子早点出生。那样的话，尤尔拉西亚王国也会有后继者，平安无事吧?」
「的确如此。」
「我是为了缔结同盟的婚姻才来到这里的，如果两国能够和平，那就太好了。对了，你今天能告诉我城下的情况吗?」
我放下还不解的劳埃德，切入今天的正题。
来到这个国家已经半个多月了，现在总算习惯了生活，终于打算把离开城堡的计划付诸行动了。
为此，我想详细了解城下的情况。
城下的街道只在马车上看到过，休息日也只听过莱拉去时的情况，信息严重不足。
「城下的事吗?具体想知道些什么?」
「是啊，我想知道城下的地图，有名的店的位置，还有以后最好不要走的路。」
「内容挺具体的，怎么突然这么问了?」
「你看，之前不是告诉过我王宫的事和这个国家的贵族吗?所以接下来我想知道这个国家百姓的生活。你不觉得作为王族应该知道的事情吗?」
我把这种表面上的理由说了出来，劳埃德似乎暂时接受了我的说法，让随从拿来什么东西。
过了一会儿，随从拿来的正是我想看的城下町地图。
劳埃德一边用着，一边像往常一样用平淡的语气简单地说明。
……问劳埃德果然是对的!都是我想知道的内容真的帮了大忙!
隔着面纱，我注视着已经看惯了的劳埃德美丽的侧脸，在心中为他鼓掌。
这样一来，人质生活就不会有什么问题了。
下次劳埃德来这里是三天后，所以我满怀期待地下定决心，在此期间立刻实施计划。
04.与传闻不同的公主（side.劳埃德）
……和我想的不一样。
这是我第一次和艾丽西亚公主交谈时的印象。
爱德华大人给我了一份麻烦至极的联络任务，我只好悻悻地来到艾丽西亚公主的房间，与她面对面。
听说她长得丑陋，性格扭曲，是个相当任性的公主，但眼前的这个人现在看不出这句话一丝一毫。
她的举止优雅干练，说明她作为公主是一个很有教养的人。
说话方式和声调都很沉稳，实在不像是会旁若无人任性的人。
但是，对于联络人的存在，不知为何，她表现出拒绝的态度。
从她不经意间说出的「监视员」一词来看，她似乎并没有把「联络」一词理解为「监视」。
……不过爱德华大人并没有监视的意图，说的意思与其说是负责联络的，不如说是负责讨好的。
那个想法好像完全没有传达给她。
即便如此，在她认定我是监视者的情况下，却拒绝接受，不禁让人怀疑她是不是做了什么亏心事。
……这个还是定期访问，一开始监视比较好。虽然这与爱德华大人的意图不同。
第一次见面后，我终于得出了这样的结论，因为我听到的人物形象和印象大相径庭。
离开艾丽西亚公主的房间，回到爱德华的办公室，里面只有阿兰。
刚才还在这里的爱德华先生及其身边的贵族们全都消失得无影无踪。
「啊，劳埃德，你回来了。」
「爱德华大人他们呢?」
「爱德华大人当然是去侧妃那里了。其他的侍从一见爱德华大人不在，就立刻散去了。真是让人伤脑筋啊。因为他们不处理事务。」
阿兰一边嘟囔着，一边确认手边的文件。
就这样，在没有主人的办公室里，和阿兰两个人在一起已经是常有的事了，我一边叹气，一边自己也坐在了办公室的座位上。
「话说回来，你还被强加了一个麻烦的任务，要去讨好公主。对讨厌女人的劳埃德来说，这不是地狱吗?爱德华殿下还是那么粗鲁地使唤着劳埃德。」
阿兰趁主人不在，说出了辛辣的话。
他的语气不只是在说别人的坏话，而是带着一种因为过去很熟悉才会感到亲切的感觉。
因为王太子爱德华、侯爵家嫡子阿兰以及公爵家嫡子的我都是同龄的高官贵族，从小就经常见面。
可以说是青梅竹马。
阿兰之所以会对父母早亡、继承爵位成为公爵的我如此轻率地说话，也是因为这个原因。
「爱德华大人从以前开始就什么都太依赖劳埃德了。不过，劳埃德总是一副若无其事的样子，所以他也习惯了。不过最近有点太过分了。」
阿兰所说的最近，大概是从和里兹伯特王国的战争结束决定结成同盟的那时候开始的吧。
那也是王妃去世，国王陛下静养的时期。
陛下是个优秀的人，深得臣子们的信赖，而且非常爱妻。
王族除了正妃之外，还允许拥有多名侧妃，历代国王几乎都有多名妻子。
这也是为了王位的稳定继承。
但是，现任国王声称只爱王妃一人，其他都不需要，实际上也只爱王妃一人。
也许是因为爱得太深，王妃因病去世后，国王也没有了气力，身体也衰弱了。已经到了无法专心处理政务的状态。
不得不静养，这样一来，所有的政务都要交给唯一的儿子王太子处理。
如果他能因此而振奋起来就好了，但爱德华大人在迎娶侧妃之后，却在近两年里不分昼夜一刻不离地陪伴在她身边，完全把政务丢给了亲信。
如果是能鞭策原本就对自己宽容，容易被快乐所左右的爱德华大人的女人就好了，遗憾的是，侧妃是个只会把自己打扮得漂亮奢侈的笨女人。
为了继续得到宠爱而一味地夸奖和纵容，爱德华殿下的言行日益恶化。
因此，作为国王代理的政务，每天都是由爱德华大人的亲信来处理，只有最终裁决才会拜托他。
亲信除了我和阿兰之外，爱德华大人提拔的都是对自己说甜言蜜语的人，所以办公室里只有我和阿兰两个人的状态已经成为常态。
「对了，你和那位公主见过面吧?怎么样?」
「怎么样?」
我感觉到阿兰的话里包含着愉快的声音，皱起了眉头。
我不明白他的意思。
「不，那个公主，你不觉得和我听到的不一样吗?而且感觉有点奇怪。劳埃德你不这么觉得吗?」
阿兰是今天她到达王宫时的迎接负责人，之后也带她去了办公室。
大概是因为有过直接交谈的机会，才会有这种感觉吧。
而且阿兰所感受到的印象和我所感受到的完全一样。
「我同意阿兰。我也觉得和我听到的不一样。」
「是吧?其实，接她的时候，提到行李和佣人，被说没有后续的东西。我都被吓了一跳。」
「确实，只一辆马车的量就够了，是相当少的行李。」
「佣人也只有一个侍女。」
「那不是生活上会有困难吗?也许我们应该增派人来当护卫。」
「也许这样比较好。然后，我把他领到房间后，告诉她去谒见要花些时间，3个小时后来接他，你猜她说什么?她说30分钟后就可以了，实际上30分钟后她也从房间里出来了，比行李更让我吃惊。」
贵族小姐打扮得很花时间。
因为那是贵族的一般常识，所以对阿兰的惊讶也有同感。
突然想起刚才和她的对话。
……作为联络人，要询问访问的频率和时间段的理由，是因为要花时间准备?
听阿兰说，她的打扮非常短暂，总觉得有点矛盾。
那也许是为了掩饰什么而找的借口。
「我听说过她是个长得丑性格扭曲的任性公主，但我跟她说过话，她有很多变化，让我很感兴趣。没准，她面纱下面是个美人呢。」
「那就没有隐瞒的意义了吧?那应该很乐意暴露的。」
「是啊。贵族小姐都喜欢炫耀自己的美貌。那样的话，果真如传闻所说吗?总之，劳埃德今后见面说话的机会还很多，有什么有趣的事情请告诉我。」
阿兰完全是一副看热闹的样子，漫不经心地说了这样的话。
虽然我因为工作之外又增加了多余的任务而感到郁闷，但他却觉得这是别人的事，看起来很开心。
◇◇◇
三天后。
按照计划，我作为联络人拜访了艾丽西亚公主。
可能是因为日程和时间都定好了，和前几天一样的侍女马上带他去了会客室。
看来这侍女是唯一从本国带来的人。
和前几天一样，艾丽西亚公主正优雅地坐在沙发上等候。
「在尤尔拉西亚王国的生活怎么样?有什么不方便吗?」
我以联络员的名义，作为一名负责察言观色的工作人员，提出了一个老套的问题。
我用观察的目光望着他，以为她会像任性公主的恶名一样，向我发泄不满。
不管怎么说，她的生活基本上只允许在这个离宫或王宫的庭院里行动，限制很多。
生活也比一般王族俭朴得多，而且未婚夫王太子也毫不关心。
即使做好了过人质生活的心理准备，在开始感到无法忍受也并不奇怪。
「没什么不方便的。没事的。侍女好像也安排好了，帮了大忙。」
但是，与那样的预想相反，艾丽西亚公主开朗地说出了这样的台词。
虽然蒙着面纱看不见脸，但从她的态度来看，绝不是只是说说而已的样子。
「好不容易来了，我有件事想问布赖特威尔公爵，可以吗?」
我正为她断言现状不存在不便而感到意外时，艾丽西亚公主说想问我一个问题。
女人这么说的时候，一般都是不正经的。
为了接近我，会打探我喜欢的女性类型、礼服、饮食喜好等。
被带着谄媚的欲望的眼神注视着，身体靠过来，在耳边低语……光是想起来就觉得浑身发冷。
虽然很难想象身为王太子未婚妻的公主会做出这种事，但如果是欲望强烈的女人不知道会做出什么事。
我对女人既讨厌又不信任，不由得对她产生了戒心。
但是这种防备的部分，因为下一个公主的一句话就立刻消失了。
「我想问的是关于王宫的事。当然我也理解有很多地方是我不能进入的，但是我还是想好好了解一下自己居住的王宫内的情况。例如，万一发生了什么事，知道还是不知道，逃跑的时候就会有差别，所以我想了解一下整体情况和主要场所的位置。」
艾丽西亚公主的问题非常朴实。
而且，她想知道的理由也非常令人信服，让人觉得「原来如此，确实如此」。
在自卫、防卫这一点上，也不得不说正如她所指出的。
我指示自己的随从从办公室拿来王宫的地图，一边给艾丽西亚公主看一边说明。
她认真地倾听，准确地提出问题。
她的样子，散发着一种已经习惯了从别人那里学到东西的感觉。
……在本国也在学什么吗?她看起来特别不排斥请教别人，也很擅长提问。
带着这样的感想，那天的访问结束了。
三天后又在规定的时间访问公主的房间。
这天也和上次一样，被问到「有件事想问一下」，被问到意想不到的问题。
这次是关于尤尔拉西亚王国的甜品。
「果然每个国家的食物都有差异吧?我很想知道尤尔拉西亚王国有什么样的甜品，什么东西最受欢迎。你看，如果以后举办茶会或者被邀请的时候不知道的话就麻烦了。」
这个理由也再次让人信服。
对贵族女性来说，茶会是重要的社交场所，也是收集信息的场所。
特别是高官贵族，自己主办的情况也很多。
虽然只是形式上的婚姻，但不难想象，如果成为太子妃的话，艾丽西亚公主也会有很多机会出席这种场合。
……提问总是着眼于未来，理由也令人信服，看来这位公主是个聪明的女人。
这是我第三次见到她，她已经完全失去了那个性格扭曲的任性公主的印象。
为什么会有这样的说法呢?
三天后，也就是这天，我带着上次被问到的甜品，作为伴手礼，带着现在很受欢迎的巧克力来访。
把巧克力当作茶点，喝着红茶，这天也在客厅的沙发上面对面。
艾丽西亚公主没有像往常一样提问，所以我反过来列举了一些应该先知道的事情，结果她很好地理解了。
她似乎不是那种只听自己感兴趣的事情的人。
虽然是尤尔拉西亚王国的贵族、派系、国家形势等政治性的话题，但公主听得很认真，有针对性地穿插提问，认真学习。
这么热心地听我说话，渐渐地我教起来也很投入，也很开心，真是不可思议。
「布莱特威尔公爵的解释真是通俗易懂。」
「因为公主殿下很热心地在听。」
「哎，我早就想说了，你能不能别叫我公主殿下?太拘谨了，在这个国家也没有那么显赫的身份。名字就行了。」
「……名字是艾丽西亚小姐吗?」
「其实直呼其名也可以，但那是不可能的吧?」
「嗯，确实如此。不过，你可以直呼我的名字。我叫您艾丽西亚，艾丽西亚小姐却叫我家族名，这太奇怪了。」
「那么我今后就叫布赖特威尔公爵为劳埃德了。」
事实上，除了亡母以外，还是第一次被别的女性直呼自己的名字。
也就是说，至今为止还没有女性被我允许这么做的。
……虽说是公主，但允许女性直呼我的名，我是怎么了。
刚开始的时候，想到要担任联络员我有些郁闷，但不知不觉间，这段时间变成了一种乐趣，成了繁忙工作之余的放松。
然后隔三天的访问也变成了第五次，在艾丽西亚公主来到这个国家半个多月后，第一次在对话中提到了爱德华的名字。
我在谈话的过程中无意间说出了他的名字，对自己漠不关心、放任不管的未婚夫不可能有好感情吧。
有那么一瞬间，我觉得很糟糕。
但是，艾丽西亚大人对这个名字的反应却出乎我的意料，和我的想象完全相反。
「很遗憾，我没有什么特别想告诉爱德华殿下的。如果有必要，请转告他，谢谢他让我过上了优渥的生活。」
「……优渥的生活?」
「是啊。住的房间很干净，吃的东西也很好吃，因为只有一个侍女从本国带过来，所以配备了这个国家的侍女，衣服也可以使用王室所有的东西。生活非常满足。」
……优渥的生活?满意吗?艾丽西亚大人真的这么说吗?
这句怀疑自己耳朵有没有出问题的话让我哑口无言，虽然蒙着面纱看不见她的脸，但我还是目不转睛地盯着她。
客观地说，受到各种制约，被未婚夫蔑视的生活，很难说是优渥的。
虽然内心受到了很大的打击，但我还是勉强开口说，有机会的话会转达给他，但她却说:「你是他的亲信，为什么不经常见面?」
因为对艾丽西亚大人隐瞒了爱德华殿下几乎不办公，只在侧妃身边的事实。
我想办法补救，然后她说:「去找侧妃也很忙吧。」
她的话里完全没有嫉妒侧妃、不满王太子的意思，听起来没有任何感慨。
「艾丽西亚大人，对爱德华殿下完全不能来这里不觉得有什么吗?」
如果下定决心说出这样的话，对方会非常干脆地回答「当然」。
她像事不关己似的说，要是孩子早点出生就好了，这让我很吃惊。
「我是为了缔结同盟的婚姻才来到这里的，如果两国因此而和平，那是件值得高兴的事。」
甚至会说出把自己当成国家棋子的话。
听的人听了，一定会为这位公主而感动吧。
但是，我并非如此。
……如果觉得这样的生活很幸福很满足，也不寻求未婚夫的关心，甚至就这样两国和平的话会很高兴吗?艾丽西亚大人是不是太无欲无求了，令人担心……?
任性公主的恶名到哪里去了?真是不可思议。
岂止是任性，什么欲望都没有。
什么都不想要。
地位、名誉、豪华的生活、礼服、珠宝、爱情，我周围有很多追求这些的欲望强烈的女人。
我一直看到的都是这样的女人。
所以艾丽西亚大人的这种存在方式既让我惊讶，又让我无法理解。
……这是王族这种人种独特的想法吗?到了最高职位就无欲无求了吗?不，爱德华殿下是个欲望很强的人。这么说来，王族中只有公主无欲无求?不，我也见过其他国家的公主，但绝对不是。
艾丽西亚大人丝毫不知道自己的发言给我带来了混乱，一如既往地发问。
我假装冷静地回答了那个，但脑海中却充满了无数的疑问。
05.潜入城下町
「艾丽西亚大人，真的要做吗?」
「事到如今还说什么?当然了!在里兹伯特王国不是也经常这样做吗?莱拉不是也协助过我们吗?」
「可是这里是他国啊，而且也没有像往常一样的护卫……」
「没关系，我觉得还是这个国家安全。因为谁都不认识我，所以不用担心暴露。」
在我位于王宫的房间里，我和莱拉面对面。
莱拉穿着适合公主的华丽装束，我则穿着适合侍女的简单方便的装束。
也就是说，和平时完全相反。
「完成了。莱拉如果一直这样待在房间里就没问题了。一边看书，一边刺绣，好好放松一下吧!」
我把自己平时戴的头纱固定在莱拉的头发上，遮住了脸。
……嗯!很好!
稍微分开客观地看一看莱拉的样子，无论从哪个角度看，都是平常的我。
没错，我现在正在拜托莱拉做影子。
其实我和莱拉不仅年龄相近，发色和身材也很相似。
因为长相完全不像，本来替身什么的是不可能的，但是面纱却让这个变成了可能。
正因为我平时就把脸藏起来，谁也不知道我的素颜，所以只要戴上面纱，伪装就完成了。
我自己虽然不能伪装成莱拉，但王宫里有很多侍女，如果能混入其中，倒也能想办法。
被艾莲娜命令遮住脸，戴上面纱之后，我在自己的国家也像这样把莱拉当作我的影子，经常溜出王宫。
「嗯，还是阻止不了。那么，这是进入王宫的许可证，在进出王宫大门时需要出示。另外，在进入王宫大门之前，请先在我的房间里把侍女服换成便服。」
「知道了，地点我已经预习好了，没关系的。」
不管怎么说，为了这一天，从劳埃德那里学到了王宫内和城下町的位置关系。
我一边在脑海中回想着位置，一边从莱拉手中接过通行证。
只有出示王宫颁发的许可证，或者得到王宫内人士的直接许可，才能出入王宫。
「真的没问题吧?布莱特威尔公爵今天来不了吧?」
「嗯，劳埃德下次来是后天。我已经跟护卫和其他侍女说过，今天想好好休息一天，不要在房间里了，没关系的。」
莱拉担心地向我确认了一遍，以防万一，我微笑着让她安心。
趁莱拉下定决心的时候，我立刻开始准备溜出去。
我拿出绳子和手套，把绳子的一端绑在房间里坚固的柱子上，另一端抛到窗外。
确认周围没有人后，小心翼翼地顺着绳子往下。
房间在2楼，不太高，靠窗的地方本来就没有行人，不用担心被人看到。
几分钟后，我成功降落在地面上。
我之所以能做到这样，是因为在自己的国家也从记事起就做了，已经习惯了。
外出的欲望和反复练习似乎激发出了人的潜在能力，让我感动地说:「原来只要努力就能做到。」
抬头一看，莱拉说:「明明是公主……」虽然表情像是在说，但莱拉已经看惯了我，动作很快。
她麻利地收回绳子，关上窗户，若无其事地恢复了现状。
莱拉隔着窗户看着我，我挥了挥手，立刻按照计划行动起来。
首先去了位于离宫内的莱拉的房间，换上了事先准备好的逛街用的简单连衣裙。
因为莱拉的长相是广为人知的，所以除了她本人以外，其他人进出房间是不能被看到的，这其实是最困难的地方。
我小心翼翼地警戒着周围，走出莱拉的房间，然后若无其事地在王宫里走着。
……唔。难点通关!接下来就是出大门了。
我松了口气，走向王宫工作人员出入的大门，出示了那张许可证。
负责看门的卫兵确认后，不知为何目不转睛地盯着我的脸。
这一反应让我心头一惊，但卫兵不可能认识公主艾丽西亚，所以我努力保持平静，脸上没有流露出动摇的表情。
我想，如果我移开视线，反而会引起对方的怀疑，于是我回盯着对方看，对方却抢先移开了脸。
然后打开门让我出去。
……太好了!成功逃出王宫!
走出大门一步，回头望向王宫，小小的成就感扑面而来。
同时兴奋的心情高涨起来。
……嗯，去城下町首先要坐的是同乘马车。从王宫出来稍微走几步就有乘车处。
我压抑着激动的心情，找着事先莱拉告诉我的同乘马车。
我很快就找到了位置，付了钱坐进马车里。
一般的公主会觉得和人一起乘坐马车是很荒唐的事，但我对此完全没有反感。
这大概还是前世的记忆在作祟吧。
同乘马车就像前世所说的公共汽车和电车一样，是一种极其理所当然的感觉。
马车一直等到聚集了一定的人数，过了一会儿，大概是满员了，终于向城下町的方向开动。
接着摇摇晃晃地过了30分钟，就在人声渐渐热闹起来的时候，马车停了下来。
看来这里就是目的地的城下町。
跟在其他乘客后面下车的瞬间，比在马车里更大声、更热闹的声音飞进了耳朵。
……哇!比从里兹伯特王国来到这个国家时从马车上看到的样子更有活力呢!
偷偷溜出王宫，来到梦寐以求的城下，我在心中发出感叹。
乘坐的马车到达的地方是城下町的主要街道，所以非常热闹。
石板路两旁排列着许多商店，路上的行人正在愉快地购物。
这里确实是城下町中高级商店林立的区域，道路铺设得很平整，外观也很漂亮。
人们的服装都很考究，大多是贵族、富商等富裕的平民。
我今天的装束，也是下位贵族偷偷进城时的装束，在这里应该不会显得突兀吧。
我立刻带着观光的心情在街上走走看看。
我发现有些店早早就排起了队。
……咦?这家店会不会就是上次劳埃德告诉过我的地方?
应该说是卖一种叫达利奥的甜味的人气店。
据说是在模子里铺上面糊，放入用鸡蛋和牛奶做成的奶油，在窑里烤出来的馅饼点心。
按前世的说法，就是蛋挞。
只要在店附近，就能闻到一股柔和的甜香，勾起我的食欲。
难得有机会，我想顺便给担任影子的莱拉买点礼物带回去，于是也排在队伍的最后。
翻台率似乎很高，没等多久就买了几个给莱拉和自己。
本来想顺便买几个买回去作为礼物送给告诉自己的劳埃德，但绝对不能让他知道自己从王宫里溜出来了。
所以很遗憾，只能在心中道谢。
……即便如此，尤尔拉西亚王国还是大国。国家很富裕，人民也洋溢着笑容。
走在繁华而充满活力的街道上，仿佛亲眼目睹了与我的故乡里兹伯特王国在国力上的差距。
能与这个大国长年敌对并坚持下来，或许说明里兹伯特王国的骑士团比我想象的还要优秀。
如果武力较差，被一口气吞没也不奇怪吧。
我心不在焉地想着这些事，似乎已经走到相当深处了。
和刚才不同，这一带的人非常少。
……真糟糕。还是早点回到刚才的地方比较好。
我感觉到了这一点，正准备往回走的时候，突然看到前面不远处的一位女性被两个男人包围着。
男人们似乎在热情地搭话，而女人则怯懦地拒绝。
男人们不断拉近距离，终于伸出手想要靠近女人的肩膀。
女人微微颤抖着，扭动着身体试图抗拒。
……啊，不行，看不下去了……!
我缓缓地朝那个方向走过去，拍掉了想要向女人伸手的男人们的手。
「住手!她不是很讨厌吗?」
「是吗?」︎，你是?︎
被打扰的男人们气得热血沸腾，猛地转过头来瞪着我。
但在看到我的瞬间，又露出了猥琐的笑容。
「哇，真是个好女人，也把你和这个女人一起收起来对付。」
「正好我们两个人也方便。来，和我们一起做好事吧。」
男人们再次向女人和我伸出手，朝我走来，我瞪了他们一眼，甩开他们的手臂，一口气缩短了距离，从下面打出一记重拳，准确地打在男人的下巴上。
一个男人顿时瘫倒在地。
「什、什么?︎」
另一名男子因意料之外的事情而动摇，松开了女子的手。
我趁机靠近剩下的男人，缩短了距离。
男人察觉到自己的脸会遭到攻击，立刻用手护住了脸，而我则一拳打在他空空荡荡的胸口上。
攻击开始了，剩下的男人也被打倒在地。
「好了，趁现在逃走吧!快点!」
男人们倒在地上的时候，我拉起女人的手跑了起来。
虽然能跑掉是好事，但我不熟悉这一带的路，中途就迷路了，女人代替我口头指示逃跑的方向。
到了应该没问题的地方，我们终于停下了脚步。
我停下脚步，调整了一下急促的呼吸。
「啊，那个!真的非常感谢您的帮助!」
当呼吸平稳下来的时候，女人向我深深地鞠了一躬。
是一个比我小一点，看起来有点成熟的可爱女孩。
可能是太害怕了，她的身体还在微微颤抖，眼眶里泛着淡淡的泪水。
「你没事就好。很害怕吧?不过已经没事了，放心吧。就算他们追上来，我也会把你打倒的。」
「真的，真的谢谢你!我害怕得什么都做不了。正在买东西的路上，因为太着急了，不知不觉就上了那条路……」
「是啊。其实我也在发呆的时候不知不觉就站在那里了，所以我能理解你的心情。」
我一边感同身受，一边「嗯嗯」地点着头，也许是安心放松的缘故，泪水从她的眼中溢出，顺着脸颊流了出来。
我原本就过着与人接触较少的生活，从来没有人在我面前哭过，我开始焦虑起来:「怎么办?」
我突然想到一个简单的想法:「甜食能让人幸福。」
「可以的话，吃这个怎么样?」
把刚才自己买的达利奥递一个给她。
希望这能给她一些安慰。
「啊……可以吗?」
「请吧。吃点甜的东西也许心情会稍微平静一些。」
「呜……谢谢，谢谢……」
她从我手里接过一个达利奥，含在嘴里露出幸福的笑容，慢慢地品尝起来。
看到她的样子，一种确实帮助了她的感觉涌上心头。
……里兹伯特王国骑士团副团长事先教我的防身术派上了用场。果然学什么都不会吃亏。
虽然之前没有在实践中使用过，但第一次切身体会到了它的效果。
我学习防身术，是在本国逃离城堡的时候。
每次溜出去逛街，我都会从认识的人那里学到很多东西，防身术也是其中的一环。
准确地说，护身术是我溜出来时跟我一起的护卫教我的。
他是骑士团的副团长，是我的发小，也是少数知道我真面目的人。
溜出城堡做了这样的事，回来的时候不是生了病就是受了伤，被莱拉狠狠地骂了一顿，现在回想起来已经是美好的回忆了。
……那个时候，除了防身术还学了很多呢。好怀念啊。都是美好的回忆。
我之所以如此渴望学习，恐怕是受了前世的影响。
前世因为贫穷，没有多余的金钱和时间去学习。
高中毕业就找了工作，但是这还不够，晚上还要打工，从早到晚都得工作。
我清楚地记得，同学在大学里学习的样子显得格外耀眼。
正因为有过这样的记忆，当我转世成为公主，在金钱和时间都充裕的环境下，才会强烈地想要学习吧。
……不过这些都是我在脱逃的时候偷偷学的，作为王族并不被期待的我，根本没有用武之地。所以接近自我满足吧。不过像这次一样，那时候学到的其他东西说不定将来也能派上用场。
「啊，那个，非常好吃!真的是从头到尾都非常感谢!如果可以的话，请允许我道谢。」
我在脑海中回顾着在里兹伯特王国的日子，被眼前女孩的声音拉回了意识。
她完全停止了哭泣，似乎恢复了平静。
「谢礼什么的，别放在心上?」
「不!那我就过意不去了!你帮了我这么多，我却不报答你，父亲也会生气的。」
「不过，真的不用太在意……」
「其实我父亲在这附近经营酒馆，他对厨艺很拿手。能请您去品尝一下料理吗?」
那个提案很吸引我。
我想没有人对美食不感兴趣。
而且我特别想尝一尝这个国家的普通料理。
她对我说:「拜托了。」我的心动摇了，最后还是让她请吃了一顿饭。
和她一起走到附近的酒馆时，她突然问了一个问题。
「对了，你叫什么名字?我叫米娅。」
「我叫希娅，请多关照。」
我实在不能用公主的名字，只好告诉她平时偷溜出来用的名字。
虽然和米娅的相遇是意料之外的，但能像这样和这个国家的人交流还是很开心的。
……顺便告诉我国民眼中的这个国家的生活，以及推荐的各种店吧!
我再次兴奋起来，在米亚的带领下走向酒馆。
06.酒馆揽客作战
「爱德格先生，这真是太好吃了!在酒馆能吃到这种品质的饭，真了不起!」
「你这么夸我，我很高兴。希娅是我女儿的恩人，你就别客气，吃吧。还能续呢。」
「那我马上再来一碗!」
「好啊!」
摆在我面前的，是在盘子里冒着热气的热汤。
里面放着切得很大的牛肉和蔬菜，用盐、胡椒、香草等慢慢煮。
牛肉渗出了鲜美的汤汁，汤也很入味，非常美味。
……我就是想吃这种东西。不是在王宫里端出来的高级料理，而是这种家常菜的感觉，让人欲罢不能!
我被带到了米娅的父亲爱德格先生经营的酒馆，爱德格先生的料理让我啧啧称赞。
爱德格先生从美亚那里听说了刚才发生的事，非常感谢我，马上为我准备了拿手的汤。
为了迎接晚上的营业，店里正在准备开张，我一个人奢侈地坐在店里吃饭。
爱德格先生和米娅一边陪着我，一边为开店做准备。
这家酒馆「福图纳」是爱德格先生和米娅父女俩经营的，开业才一年左右。
之前一直在其他店当厨师的爱德格先生，在事业蒸蒸日上的时候开了自己的店。
这里的氛围很像上辈子在旅游节目中看到的德国啤酒屋，店内摆着长桌长椅，就像在那里喝得热热闹闹的大众酒馆。
虽然是酒馆，但料理也很美味，这是卖点。
「饭菜这么好吃，客人肯定也很多，生意一定很好。能在这样的店吃饭，我很高兴。」
「哈哈，希娅小姐吃得津津有味，所以我也觉得有做的价值。不过，遗憾的是，我们家的生意还没那么好。周末还能有客人来，平时可就吃不消了。」
「就像我父亲说的那样，顾客总是会涌向历史悠久的老店。虽然也有一些原因是因为我们才开业一年，所以还不为人所知……」
爱德格先生抱着胳膊，一脸为难地站在一旁，美亚也补充说明了现状。
……难得提供如此美味料理的酒馆，却没有客人光顾，真是太可惜了。
于是我忽然想起了前世。
以前打工的居酒屋也是一样，新开的店铺一开始为了招揽客人很辛苦。
那个时候在做什么来着?的记忆，「咦?这在异世界不也通用吗?」想到了。
「爱德格先生，米娅，这个国家允许在城下分发什么东西吗?」
「分发什么?」
「嗯，比如纸之类的?」
听到我莫名其妙的问题，父女俩面面相觑，微微歪着头。
虽然不知道我提问的意图，但他们似乎把知道的都回答出来，米娅作为代表开了口。
「不需要许可。只有在城下町举办大型活动的时候才需要许可。流浪艺人也会照常表演。」
原来如此，这方面好像相当自由。
确实，走在城里的时候，经常会看到一些流浪艺人。
「顺便说一下，在城下町分发东西这件事本身很普遍吗?」
「不，表演才艺、卖东西倒是常有，但没见过分发东西的。」
「哦，是吗?那样的话，会很少见，也会受到关注，说不定会有效果。」
我喃喃自语道，两人问道:「关注?效果?」再次歪起了头。
于是我向两人提出了一个建议。
想到了吸引顾客的好方法，就试着具体说明了做法和好处。
爱德格先生和米娅听了我的话，似乎还是不太明白我想做什么。
但是，似乎觉得比什么都不做对店里有好处。
既然是我这个恩人说的，那就试试看吧，于是赞同了我的提议。
于是，肚子也吃饱了的我立刻在米娅的帮助下着手准备。
平时在王宫里总是让别人帮忙的我，自己动手和美亚一起工作真是开心得不得了。
……呵呵，要是被莱拉看到，一定会感叹「明明是公主啊」。
我一边在脑海的一角想象着莱拉的表情，一边愉快地工作，很快就完成了想要的东西。
我赶紧带着米娅再次出门。
这次我们没有前往以富裕阶层为中心的主干道，而是前往平民聚集的区域。
然后站在路边，慢慢地向行人打招呼。
「大家好!这里是酒馆『福图纳』。这里有平日限定的特别优惠券!很划算，请一定要来哦!」
我笑着向行人分发刚才和米娅一起制作的半价优惠券。
我要求米娅也以我为样本，试着做同样的事情，两个人一个劲儿地分发。
米娅一开始很惊讶，而且因为性格温顺，所以不知道怎么跟人打招呼，但中途就下定了决心。
看着那个样子，我感到很怀念，上辈子第一次发传单的时候也是这个样子。
「什么什么?特别优惠券?」
「是的!平日拿着这个来店的话，餐费半价!」
「半价?︎」
「是的!仅限工作日，请一定要来哦!」
「太划算了!给我一张优惠券!」
「好，我很高兴!请!」
我用不像公主的随意口吻跟他们打招呼，马上就有很多人感兴趣，不停地发放优惠券。
果然无论是哪个世界，人们对「半价」这个词都很敏感。
而且派发半价优惠券这件事本身就很少见，引起了大家的兴趣。
预定的份额几分钟就用完了。
这应该能吸引不少顾客吧。
「说实话，我吓了一跳!竟然有那么多人靠近我!」
发完预定的张数，在返回「福图纳」的路上，米娅看着我发出感叹。
在准备阶段，她似乎对能否起效充满了疑问，但当看到前来领取优惠券的人群时，她还是大吃一惊。
「这还只是个开始，优惠券就像播种一样，要是今晚有人来店里就好了。」
「我一定会来的!发传单的时候，很多人都说今天要去。我回去后一定要告诉父亲多准备一些。」
我听着米娅的话，觉得这样就可以期待了，心里很高兴。
为了爱德格先生和米娅努力了一把，如果店里来了很多人，我很高兴，也希望客人们能享受到那种美味的料理。
到达「福图纳」时已是傍晚，两人匆匆忙忙地开始准备开店。
至于我，虽然很想观察客人的情况，但毕竟是从王宫溜出来的，总不能待到晚上。
担任影子的莱拉也会有负担。
虽然很遗憾，但我还是向两人说明了客人拿优惠券时的应对方法和另外一个对策，然后就离开了。
「晚上出不了门，对不起。下次我再来，到时候一定要告诉我效果如何。」
「好的!我随时等你!」
「希娅，谢谢你了，我会做了好吃的等着你。」
打过招呼后，我走向主干道，等待同乘的马车。
以和去程同样的动作回到王宫，在莱拉的房间换上侍女服，来到自己的房间下面。
捡起一块小石头，朝窗户扔过去，砸在窗玻璃上发出「咚」的一声。
窗户很快就被打开了，莱拉露出安心的表情。
和逃跑时一样，用绳子回到2楼的房间，关上窗户后，我在尤尔拉西亚王国的第一次逃出王宫迎来了结束。
「好晚啊。我还以为出了什么事，提心吊胆的呢。真的，不管做多少次都对心脏不好。」
「一直以来谢谢你，莱拉。啊，对了对了!这是给莱拉的礼物。我买了城下町很有人气的达利奥。」
「啊?真的吗?」︎哇，太高兴了!
莱拉的脸上顿时洋溢着喜悦。
为了让说一会儿慢慢吃的莱拉早点回房间，我们交换了衣服，恢复了原样。
我变成了公主，莱拉变成了侍女。
答应把今天在城下发生的事在明天告诉她后，莱拉拿着礼物回到了自己的房间。
突然看了看窗外，已经是黄昏时分，四周变得昏暗起来。
……『福图纳』现在应该有拿着优惠券的客人来了吧?要是有效果就好了。期待下次去的时候听你说。
虽然很想早点再去，但现实是很难这么频繁。
如果不是在莱拉休息，而且劳埃德没有来访的日子，就不可能离开王宫。
这样的话，下次去「福图纳」最快也得10天后吧。
在此之前，我一直为不知反响而感到遗憾，没想到这件事很快就传到了我耳中。
而且是在意料之外的地方。
◇◇◇
离开王宫的两天后。
今天是劳埃德来访的日子。
我像往常一样戴上面纱遮住脸，在会客室喝着红茶等着，劳埃德比喝茶的时间晚了一些才来。
不知是不是心理作用，他的脸色显得有些疲惫。
「你的脸色好像不太好，不要紧吧?」
「嗯，没什么大不了的。」
「是吗?那就好。」
劳埃德一脸若无其事地说没事，我却有些担心。
因为那脸色和上辈子从早到晚工作过度、疲惫不堪的我一模一样。
……果然王太子的亲信很忙啊。作为公爵家的族长，还要管理领地。
在这样的情况下，以3天一次的频率来，总觉得有些不忍心。
一开始我以为他只是个麻烦的监视员，现在劳埃德虽然名义上是负责联络的，但实际上更像是负责教育的人。
「喂，劳埃德也很忙，不用这么频繁地来这里吧?我也没有特别想联系爱德华殿下的意思。减少一下频率怎么样?」
「……我来不方便吗?」
「不，我不是这个意思。我只是觉得你好像很忙很累，如果能减少来这里的时间，也许会轻松一些。从劳埃德那里学到很多东西，这本身就是一件很开心的事。」
「如果是这样的话，我和以前一样没有问题。艾丽西亚小姐也不必在意。对了，今天有什么要联络爱德华殿下的事项或问题吗?」
一旦被断言没有问题，就什么也说不出来了。
劳埃德也像要结束这个话题似的转换了话题。
「……今天也没什么特别的。」
「那我来告诉你一个最新的城下町情报吧。我想艾丽西亚小姐应该会感兴趣。」
今天是劳埃德主动提出的话题。
之所以是城下町的情报，是因为上次我想了解城下町的各种情况而问的吧。
「就在前几天，有家酒馆用独特的手法一下子吸引了大家的眼球，现在在城下町很有人气。」
「什么?」
「好像是才开了一年左右的店，在老字号林立的城下町是特例。怎么样?很有趣吧?」
听了劳埃德的话，我不由得瞪大了眼睛。
当然，我并不是对故事本身感到惊讶，而是因为有太多的线索。
……莫非是「福图纳」?︎劳埃德已经知道这件事了?︎
「那家店叫什么名字?」
「好像是一家叫『福图纳』的酒馆。据说他们在街上派发一种叫『半价抵价券』的纸片，平时拿着纸片去店里就能享受半价的餐费。」
「哦，是吗?」
「不仅如此，如果在店里的餐费达到一定数额，还可以『抽奖』，即取出盒子里的纸，把写在纸上的东西作为礼物赠送给顾客。因为礼物都是下次来店时可以使用的东西，所以是吸引顾客再次来店的巧妙手段。」
对，劳埃德所说的「抽签」正是我教给爱德格先生和米娅的另一个方法。
所谓「抽签」，当然是指前世日本人熟悉的「抽签」。
如果只使用半价优惠券的话，顾客可能只来一次就结束了，而通过抽奖的方式给顾客带来了动力。
抽选得到的赠品，基本上都是下次来店时可以使用的优惠券。
而且能抽奖的也不是所有人，只有那些吃饱喝足又舍得花钱的客人，所以下次的销售额也可以预测。
如果让想抽奖的顾客也乐意抽奖的话，顾客单价就会提高。
而且最重要的是，单纯的抽奖是好玩的。
出于这样的目的，我告诉他们，不仅可以用优惠券吸引顾客，还可以吸引「福图纳」的回头客。
从劳埃德的说法来看，爱德格先生和米娅的合作似乎很顺利，效果也很好，店里的生意也很兴隆。
……太好了太好了!我想让更多的人知道那个好吃的料理，那个好像实现了。
联系到预想的结果，我虽然没有表现在脸上，却在心里做出了握拳的姿势。
自己的知识对别人有用，也让我纯粹地感到高兴。
「好像是太受欢迎了，酒吧也开始白天营业了。」
「什么？白天也营业……」
似乎导致了预想之外的结果。
……只有爱德格先生和米娅两个人没问题吗?
我突然担心起来，但现在无法逃离王宫的我也无能为力。
实际上两个人因为涌来的客人高兴的尖叫，忙得不可开交，但是我这个时候却不知道。
07.临时打工
「欢迎光临!是几位?」
「咦?之前没见过你，是新人吗?」
「嗯，差不多。」
「是个美女，叫什么名字?」
「我是希娅。」
我微微一笑，把客人领进座位，点完单后告诉厨房。
爱德格先生在厨房里拼命地忙着处理接二连三的订单。
一看店内，已经坐满了人，人声鼎沸，热闹非凡。
米娅也在其中手忙脚乱地跑来跑去。
「不好意思!我要点菜了!」
「好的，我马上来!」
听到有人叫我，我也小跑过去。
为什么身为公主的我现在会在「福图纳」店里当店员呢?
原因要追溯到几个小时前。
这一天，我在10天内第二次从王宫中逃出。
这次也是慎重行事，中午前平安抵达城下町。
先去因为上次的事情之后一直很在意的「福图纳」。
听说白天也开始营业了，我心想应该很忙吧，就去了一趟，发现好像还没有营业。
小心翼翼地敲了敲门，里面好像有人，正在做准备，米娅探出头来。
「希娅!」
一看到我的身影，米娅就睁大眼睛大声喊道。
爱德格先生也从店里出来了。
「噢!真的是希娅!我一直在等你再来。先请进吧。」
在两人的催促下，走进准备中的店内。
店里的桌子上已经放好了刀具，散发着准备的香味，可以看出确实是白天营业。
「听说开始白天营业了，是真的吗?」
「是的。从那天开始客人就大量涌入，晚上已经来不及了。所以索性白天也营业!」
「不，效果真的很好。那天我和米娅都吓得快瘫了。从那天以后，再也没有时间为揽客烦恼了，而且固定客户也增加了。这都是多亏了希娅。从头到尾，真的谢谢你。」
两个人似乎一直期待着我的访问，七嘴八舌地向我讲述了他们的厉害之处。
同时一遍又一遍地鞠躬道谢。
「也不是什么值得道谢的事，只不过是我一时兴起罢了。反响比我想象的还要厉害，不要紧吗?」
「这个……说实话，我和父亲两个人就忙不过来了。」
「我现在真想多长几只手，下个星期开始就会雇到新的人。」
店的生意好让人高兴的同时，似乎也很辛苦。
……从某种意义上来说，这也是我一时兴起造成的伤害。那样的话……!
「可以的话，今天中午的营业，我来帮忙怎么样?虽然烹饪不行，但接待客人还是可以的。」
「啊，希娅能帮我吗?︎那真是帮了我大忙，真的可以吗?」
「嗯，刚才我也说了，我也快忙不过来了，所以对店里来说算是帮了大忙。不过，希娅小姐有时间吗?」
「只要今天白天营业的营业时间就行!那就这么定了!米娅，你能不能马上告诉我这家店的待客规则?」
就这样，我希望能尽自己的一份力，于是主动提出帮忙，最后才有了临时打工的机会。
……爱德格先生、米娅，还有客人们，如果知道我是公主，一定会吓得瘫软在地。
我自己完全乐在其中，又有前世在居酒屋打工的经验，能立刻发挥作用，让米娅感动不已。
能亲眼看到抽奖现场也是一大收获。
在异世界之前也不知道什么抽奖，顾客的反应比半价优惠券还要好。
因为他们在抽奖上花了不少钱，所以客单价也很高。
除了确认对抽签的反应，对我来说在这里工作还有其他好处。
「啊~果然最近治安恶化了啊。」
「确实。正好是和邻国的战争结束的时候吧?」
「啊，是啊。听说还有人想靠买卖人口赚钱。」
「确实，我认识的一个朋友说差点被掳走了。」
吵吵闹闹的店里，从中午前开始就有男客人拿着啤酒聊着八卦。
酒馆也是收集情报的场所。
我在王宫里作为人质生活在狭小的世界里，渴望听到这样的流言蜚语，就连偷听也是一种乐趣。
一边忙乱地走动，一边偷偷地倾听客人之间的谈话。
「听说那个时候国王倒了，所以现在由王太子代理。」
「哦，是吗……可是王太子殿下啊。不是说被侧妃削去骨头，完全没有在工作吗?」
「反正是布莱特威尔公爵在帮忙擦屁股吧。大家都知道王太子的所作所为实际上都是公爵在背后操纵的，这都已经是公开的秘密了。」
「公爵殿下不是也有王位继承权吗?比起王太子殿下，我更希望公爵殿下当上王。听说公爵殿下的领地过得很好，王都应该也会想办法吧?」
「我同意。因为对女人痴迷不工作的王太子当上王会让人不安。不过照王太子的说法，生孩子也是很了不起的工作。」
「真是羡慕死了。」
……哦，爱德华殿下没来处理政务。而且劳埃德擦屁股这件事连普通市民都知道。我完全不知道。
无意中听到身边人的名字，我得知了意想不到的事情。
当然这只是传闻，不知道有几分是真的，但劳埃德长年支持爱德华殿下，甚至被称为公开的秘密，这恐怕是事实。
实际上，我来到这个国家后，作为爱德华殿下的代理定期来拜访我的是劳埃德，我也看到他脸上写满了疲惫。
如果有意识地倾听流言蜚语，就会发现说同样的话的人意外地多。
看来这类故事在王都十分流行。
国王倒台、王太子迷恋侧妃都是事实，所以很可能是从王宫附近的人那里流出来的。
我一边留意着客人的话，一边忙着工作，终于过了中午的高峰期，店里稍微平静了一些。
很久没有这样活动身体了，正当我松了一口气的时候。
米娅去门口迎接来店的客人的同时，店内突然骚动起来。
米娅也张大了嘴，僵在门口。
定睛一看，店门口站着一位美貌男子，身上散发着高贵的气息，明显与这家酒馆格格不入。
……哎，骗人。为什么?
跟在米娅后面，我也看到了他的身影，顿时僵住了。
不过，我之所以会这么僵住，恐怕是因为和其他人不一样的理由。
并不是因为被那个男人的美貌所吸引。
我之所以会变成这样，是因为那个男人是我熟悉的人，而且他不应该在这里。
「……欢迎光临。请问几位?」
「只有一个人。虽然周围有护卫，但他们不会坐在座位上。」
「啊，好的，我知道了……那么我就带你去……!」
米娅被他那张美丽的脸蛋吓了一跳，蓦地恢复意识后，用沙哑的声音重新接待客人，把劳埃德领到座位上。
因为「福图纳」是面向平民的酒馆，所以一看就知道是贵族的劳埃德相当格格不入。
刚才还在谈论王宫相关传闻的客人们，大概也只知道名字却不知道长相吧。
大家都知道劳埃德是贵族，却似乎没有注意到他就是布莱特威尔公爵本人。
……劳埃德为什么会在这里?我从王宫里溜出来的事不会被发现吧……?
劳埃德没有在找谁的样子，像平常一样点了菜开始吃饭。
虽然不知道有什么目的，但可以确定的是，我的事情并没有暴露。
劳埃德不知道我的真面目，所以就算他看到我在这里也没有问题。
只是，我不由得打了个寒战，于是拜托米娅来接待劳埃德，尽量避免直接接触。
从远处看，他那可怕的美貌确实很吸引人，店里的人都在关注他。
女客人一下子红了脸，一脸陶醉。
但是，没有一个人直接上前打招呼。
从他身上散发出的气息，谁都能猜到他一定是个贵族。
因为和贵族没什么关系，所以大家都只是静静地看着。
至于劳埃德，他身后跟着护卫，安静地一个人吃完饭，最后抽完奖离开了店里。
劳埃德离开的瞬间，紧张的店内气氛突然缓和下来。
每个人似乎都无意识地对那个气质不凡的美貌贵族的存在感到紧张。
「真、真吃惊……我还是第一次看到长得那么端正的男人，而且很明显是贵族，为什么会来我们店……」
「到底为什么要来这里?」
作为第一个接待客人的人，米娅显得疲惫不堪。
本来应该由对他的美貌有耐性的我来应对的，但一想到万一被发现就害怕，没办法。
做了坏事，我在心里向米娅道歉。
「只是平常地吃完饭就回去了……」
我完全同意米娅带着疑问的嘀咕。
虽然对劳埃德谜一般的行动感到不解，但劳埃德似乎讨厌做无用功，他应该有自己的理由吧。
因为不能让他知道自己在这里的事实，所以也不能以艾丽西亚的身份询问理由。
所以我觉得不会有机会知道。
因为劳埃德的到来而骚动的店内，不久又恢复了往常的平静，过了一会儿，迎来了白天营业结束的时间。
「哎呀，今天真是辛苦了，从厨房都能感觉到那股骚动的气氛。」
在结束营业的店内，爱德格先生、米娅和我吃着迟到的午餐。
当然是爱德格先生亲手做的饭。
各种各样的料理盛在一盘上，如此实惠的一道菜，我的心自然是雀跃不已。
「虽然很辛苦，但多亏了希娅的帮忙，我比平时更从容，帮了大忙!真的非常感谢!」
「让我也向你道谢吧。希娅，真的谢谢你。」
在故乡的国家，几乎所有人都对我投来轻蔑和嘲笑的目光，被两个人用这种纯粹的感谢的眼神盯着，我心里痒痒的。
我怀着温暖的心情大口吃着绝品伙食，爱德格先生像询问似的对我说。
「喂，希娅小姐，你有空的时候再来帮忙好吗?晚上的营业雇了人，但是白天暂时就这样了。和米娅两个人也能勉强应付。当然，因为希娅小姐的情况，我也不会勉强你……」
对那个申请稍微考虑一下。
据说不仅是极品伙食，工资也会按时给我，只要我方便的时候就可以。
两人总觉得我是有原因的，虽然是相当不定期的，而且事前也不知道什么时候能来，但还是说一定要来。
……条件非常好啊。可以得到各种各样的信息，来城下的时候有熟人也很安心。
「嗯，我知道了。如果真的是偶尔这种情况也可以的话，我可以帮忙。不过，最长也只有1年，很难……这样可以吗?」
「当然了!谢谢!」
「能和希娅小姐一起工作真是太高兴了!休息的时候也教我防身术吧。」
就这样，在正式结婚之前的人质期间，我找到了打工的地方。
08.小镇女孩希娅与公爵
结束了在「福图纳」的临时打工后，我决定把返回王宫之前的剩余时间花在城下散步上，然后又去了外面。
但抬头一看天空，一改早晨的天气，乌云变多，阴沉沉的，好像要下雨。
遗憾的是，今天的天气似乎不太适合在街上散步。
感觉路上的行人比平时少。
……今天还是老老实实回去比较好。
因为听说雨天共乘的马车会很拥挤，所以我改变了计划，决定在真正开始下雨之前返回王宫。
快步朝主干道走去，终于下起了淅淅沥沥的小雨。
急急忙忙的我跑向连接主干道的小路。
但是，选择这条路是失败的。
这条路就在大马路旁边，却很昏暗，没有人，走了一会儿，被几个男人包围了。
「哦，这不是上等品吗?」
「哈哈~真是个好女人啊。好像能卖个好价钱!」
「喂，卖之前让我尝尝。」
「别说傻话了，不要插手商品。」
「这是最近最划算的了，又能赚钱了。」
面对那些满口脏话的男人，我束手无策。
就连对防身术颇有心得的我，面对2人以上的情况也感到力不从心。
……太糟糕了。没想到就在主干道附近发生这样的事情。治安肯定在恶化。难道，这些人就是那个把人掳走的人吗?
我瞬间想起了「福图纳」的客人说的那些闲话。
这样的话，我就会被掳走卖掉吧。
……真难办。我要是不在了，搞不好会发展成国际问题的。
没错，我是里兹伯特王国的公主，作为人质生活在这个国家。
如果人质不见了，尤尔拉西亚王国会以逃跑为由指责里兹伯特王国，而里兹伯特王国则会因为这种无端的指责而生气。
这样一来，同盟关系就会破裂，战争也有可能再次爆发。
即使我实际上是被冷落的、可有可无的公主。
……怎么办呢?如果他们的目的是金钱，那就表明身份用钱解决?
为了远离那些步步逼近的男人，我一步一步地后退。
这些小小的抵抗毫无意义，我的后背很快就碰到了墙壁，再也退不下去了。
就在我焦急地思考应对方法的时候。
「你在那里做什么?」
我看见一个人影从大街上走过来，还听到一个严厉的男人责备的声音。
围着我的男人们「啧」地咂了咂嘴，吓了一跳。
一共5个男人，有3个向出现的人影走去，剩下的两个留在我身边。
很快，对面传来扑通一声有人倒下的声音，我知道对方是在挥拳。
……这是个机会。两个人的话，我也能想办法。
眼前的两个男人就像是负责监视的人吧。
他们对我没有什么戒心，我利用他们的意识完全被带到另一边的机会，迅速行动起来，一拳打在其中一人的胸口上。
「呜……」
「咦?什么? ?︎?怎么了?」
其中一名男子当场晕倒，另一名男子因事发突然而不知所措。
我立刻用脚踢向那个男人的胸口，结果他翻白眼倒下了。
「没事吧?」
就在这时，刚才那个人影朝这边走来。
当我抬起头来看到他时，不禁大吃一惊。
因为那个男人是我认识的人……因为是劳埃德。
……啊，又是劳埃德?︎为什么在这里?
这是今天第二次在意想不到的地方遭遇。
我瞪大了眼睛，呆呆地站在那里，劳埃德却毫不在意地对我说。
「……这两个人是你干的?」
目光投向倒在我面前的男人们。
乍一看，我看起来根本无法与之抗衡，怀疑这是我的所作所为吗?
「嗯，是我做的。因为我有防身术的经验。不过，毕竟面对5个男人是不可能的，所以帮了大忙。谢谢你的帮助。」
我低下头，用礼貌的语气向劳埃德道谢。
现在的我只是个小镇姑娘，而劳埃德是公爵，所以必须那样做。
而且在危险的时候得到了帮助是事实，所以感谢之情是发自内心的。
「他们跟你说什么了吗?」
「他说卖了就能赚钱，我想应该是人贩子。」
「果然如此，和报告中提到的长相相符。喂，把他们也绑起来带走。」
「「是!」
劳埃德向用绳索束缚着其他男人的护卫骑士下达了命令。
是来「福图纳」时站在背后的人。
大概是公爵家的骑士吧。
回过神来，小雨不知何时已经停了，天空微微放晴。
没有被雨淋，更重要的是没有被掳走，心中涌起一种莫大的安心。
……不过，今天就这样老老实实地回去吧。因为刚发生过这种事。
我为了离开这里，想要得到劳埃德的许可，抬头看了看他，劳埃德好像也在看我，我们四目相对。
因为我们总是坐在沙发上面对面，而且劳埃德也会低下身子，所以还是第一次被劳埃德这样俯视。
他比我高一个头以上，我这才意识到，原来劳埃德这么高。
「……你是福图纳的店员吗?」
「什么?」
「中午去的，你也在那里吧?」
出乎意料的发言让我大吃一惊。
因为是交给米娅负责，所以我没有亲自接待他，但她好像记得我在店里。
真是惊人的记忆力。
劳埃德只要不发现我是公主艾丽西亚就行了，让他知道我是福图娜的店员是没有问题的。
所以我坦率地予以肯定。
「是的，您说得对，感谢您刚才光临。」
「果然啊。那你对这附近的情况应该很了解，我想问问你，你知道这附近有卖药的店吗?」
「药店吗?」
「嗯，听说这里有一种效果非常好的药。」
即使这么问，我也毫无头绪。
不管怎么说，城下町的事不是别人，就是劳埃德自己告诉我的。
劳埃德不知道的事我不可能知道，但劳埃德认为我是附近的小镇姑娘，所以才问我。
说不知道很简单。
但是，我突然对劳埃德在寻找什么药产生了兴趣。
「您要找什么药?」
「是一种消除疲劳的药。我听说这附近可以买到一种叫阿德勒林的药草。」
「……阿德勒林?阿德勒林虽然很珍贵，但只有瞬间的效果，所以很微妙。如果是消除疲劳的药，应该还得是调配了雷欧特克斯的药，效果和持续性都比较好。调配也简单……」
听到药草的名字，不由自主地嘟囔了一声，瞬间「糟了!」的感觉。
我期待着他会不会听漏我的话，瞥了劳埃德一眼，那个愿望是虚无的，他不解地看着我。
「……你对药有心得吗?」
「嗯，那个……」
「你不是知道调制的药草的名字吗?阿德勒林是一种很珍贵的药草，而且你好像还知道比它更有效的药草。」
「那个，以前朋友告诉我的，我只知道一点。」
「调配也会吧?你刚刚说，雷欧特克斯调配很简单。」
被他锐利的目光盯着，我一时语塞。
是的，其实我对药草很了解，在某种程度上也能调药。
正是因为如此，在本国的时候，从不去看医生，而是自己煎药应付。
这也是我从王宫出来后认识的药师奶奶那里学的。
住在偏远地区的老奶奶把我当孙女一样疼爱，教了我很多东西。
不过，药师的知识是代代相传的，不是一般的小镇女孩所能了解的。
现在的我说知道显然是不自然的。
「那个，就算调配好了，也不能提供给公爵大人……」
「哦，你知道我是公爵吗?」
「啊……」
这么说来，想起在「福图纳」里，大家看到劳埃德就知道是贵族，却不知道是谁的样子。
如果是这样的话，断定他是公爵是我的失言吧。
「我还有很多问题想问你，不过现在就放过你吧。我感觉不到你的恶意。不过，你能不能快点帮我调药?我出钱。」
看来必须服用有效的疲劳恢复药。
而且不是让别人买来，而是劳埃德自己在找，想必有什么隐情吧。
……调配本身也不是那么困难，这次就回应一下比较好吧。刚才也有你的救命之恩。
「我明白了。那么，刚才您帮了我，我就作为谢礼吧。我不需要钱。不着急的话，能给我10天吗?」
「10天啊。要是能到手就好了。知道了。」
「要怎么给您呢?」
「那我10天后的中午去『福图纳』取，可以吗?」
「我知道了。」
「对了，你叫什么名字?」
「……我是希娅，公爵。」
「那么，希娅，拜托你了。」
逮捕的男人们似乎也刚刚结束，说完这句话，劳埃德就和骑士一起离开了。
我也走向主干道上的共乘马车。
在回程的马车上摇晃着，回想着今天发生的事情，第二次从王宫溜出来真的发生了很多事。
临时的打工，劳埃德的来店，遭遇人贩子，还有和劳埃德的配药约定……。
……下次溜出去是10天后决定的。回去后还得请莱拉帮忙。还有，好久没准备调配了。
我一直认为是老老实实关在房间里的人质生活，却意外地变得忙碌而充实。
09.不可思议的自己（side.劳埃德）
「劳埃德，你听说了吗?北方贵族的动向很可疑。他们在表达对王室的不满，并召集有相同感受的人。」
「啊，我从密探那里得到了报告。好像是以诺兰德边境伯爵为中心的。他认为自己在与里兹伯特王国的战争中立下了最大的功绩，却被轻视。」
「唉，那场战争刚结束，王妃就去世了，陛下也去静养了，王宫陷入了混乱。诺兰德边境伯爵的功劳应该没有得到充分的回报，他们的不满也不是不能理解的。」
「好像有煽动叛乱的味道。虽然希望不要这么快……这件事爱德华大人也是火种，应该先报告一下吧。」
在王太子的办公室里，在主人不在的情况下，阿兰和我在只有两个人的场合共享着通过各自的情报网得到的情报。
与里兹伯特王国结成同盟的那场战争以后，再加上国王的不在，各种各样的问题事项开始显现出来。
刚才的对话中提到的就是其中之一。
尤尔拉西亚王国的北部正好是和里兹贝尔特王国的分界线，统治这片土地的是诺兰德边境伯爵。
武斗派的贵族，是至今为止在战场上取得无数战果的猛将。
他是在王国内家喻户晓的人物，40多岁的他仍然身先士卒、英勇善战，很多年轻人对他充满敬意和憧憬。
因为有这样的业绩，所以长年被托付给与敌国相邻的困难土地，担任边境伯的职务，他在之前的战斗中也极大地回应了这种期待。
他促使里兹伯特王国宣布失败，应该是终结多年纷争的一大功臣。
……尽管如此，王室确实没有好好报答。诺兰德侯爵的声望不容小觑，如果他真的图谋叛乱，那就麻烦了。还是应该让爱德华殿下出面吧。
虽然得出了这样的结论，但我还是对爱德华殿下是否能感受到事态的严重性感到一丝不安。
但我意识到即使现在考虑也无济于事，于是决定暂且搁在一边。
需要处理的事件还有很多。
和阿兰共享完信息后，我拿起办公桌上堆积的陈述书，浏览起来。
确认内容并写入指示事项，然后将其分配给委托管辖部门。
因为有些东西需要爱德华大人的裁决，所以作为未裁决部分保留下来。
……未批准的部分增加了很多。刚才那件事也要报告了，差不多该去集中得到批准了吧。
我委托随从，提前告知爱德华殿下我明天下午茶时间来访。
本来今天就想去拜访的，但是当天的访问很明显会因为和侧妃的时间被打扰而不高兴，所以避开了。
我打算在明天之前尽可能多地处理完，于是继续浏览陈述书，有个内容吸引了我的目光。
「又来了……」
我不由自主地自言自语道。
那是从管理城下町的事物官那里上来的。
「怎么了?怎么了?」
「听说又有人在城下掳掠人口，最近频繁发生，地方官都来报告了。」
「是盯上女性和孩子的家伙啊。最近王都的治安也很恶化啊……」
「嗯，虽然想做点什么，但说实话，为了维持现状，我们也忙不过来了……」
阿兰和我像是商量好了似的，在同一时间叹了口气。
我们深切地感受到，为了填补国王的空缺，现在已经竭尽全力了。
「明天我要去向爱德华殿下汇报各种情况，并得到他的裁决，所以这件事最好也告诉他。」
「是啊。王都的治安恶化就发生在爱德华殿下的脚下，他能切实感受到就好了。」
都是些让人头疼的问题。
我感到疲惫扩散到全身，确认了一下时间，已经过了喝茶的时间。
我从办公桌上站起来，走出房间，沿着王宫内的走廊走去。
目的地是艾丽西亚公主的房间。
今天是三天一次的联络人访问日。
虽然比平时晚了一些，但艾丽西亚公主和往常一样在客厅的沙发上休息。
连我自己都觉得不可思议，不知为何，在看到她的那一瞬间，刚才的疲惫感顿时缓和下来。
见到她很高兴，这种感情油然而生，让我很吃惊。
「你的脸色好像不太好，不要紧吧?」
我刚在对面的沙发上坐下，艾丽西亚公主就抛出了这句话。
虽然蒙着面纱看不见她的脸，却不难想象她皱着眉头忧心忡忡的样子。
她没有任何打算，只是单纯地关心我的身体，我感到心里暖暖的。
这种感觉还是第一次。
「喂，劳埃德也很忙，不用这么频繁地来这里吧?我也没有特别需要联系爱德华殿下。减少一下频率怎么样?」
「……我来不方便吗?」
是自己也不太明白的感觉持续变得奇怪了吗?
艾丽西亚公主建议我减少拜访的频率，而我却不知为何无意识地说出了这样一句不像自己的台词。
……为什么?应该会觉得作为负责察言观色太麻烦而望而却步吧。明明减少频率是求之不得的事。
注意到的时候，对自己说的话掩饰不住内心的惊讶。
听了艾丽西亚公主的说明，我并没有着急地为难，于是决定维持现状，又无意识地迅速结束了这个话题。
而且，艾丽西亚公主不经意间脱口而出的那句「我很高兴能从劳埃德那里学到很多东西」，似乎让我很开心。
对于自己这种不可思议的言行和心理活动，自己无法跟上，感到困惑。
……之前还对艾丽西亚大人无欲无求的发言感到不可理解而感到困惑，这次竟然连自己都感到不可理解。不知道为什么，一见到艾丽西亚公主，我的节奏就会被打乱。
我总是一副若无其事的样子，被周围的人评价为沉着冷静，很少会打乱自己的节奏。
然而，这究竟是怎么回事呢?
聊完访问频率的话题后，接下来就像往常一样开始汇报和确认问题。
今天并没有什么特别的问题，但是我觉得很想和她再聊一会儿，便主动提出了话题。
「就在前几天，有家酒馆用独特的手法一下子吸引了大家的眼球，现在在城下町很有人气。」
那是从密探那里得到边境伯的动向报告时，同时作为王都城下町的显著动向报告的情报。
当时无意中听到了，现在突然想起来，这么说来艾丽西亚公主好像对城下町很感兴趣。
不出所料，艾丽西亚公主好像被勾起了兴趣，身体向前倾。
这种简单易懂的反应，虽然有些不敬，但我还是觉得很可爱。
「那家店叫什么名字?」
她对这家店很感兴趣，甚至想知道具体的店名。
我说了那家店的「半价优惠券」和「抽奖」手法。
实际上，我认为这是一种经过深思熟虑的设计，其前所未有的新颖值得称赞。
艾丽西亚公主似乎也很佩服，总觉得她的声音比平时更激动。
……每当艾丽西亚大人高兴、开心的时候，不知为何我也会有同样的感觉。因为做好了负责看别人脸色的工作吗?
虽说是任务，但讨厌女人的我能像这样和女性进行普通的对话本身就很罕见，甚至对女性感到可爱更是特例，这一点我自己完全没有意识到。
◇◇◇
第二天的下午茶时间，我按照前一天的安排，去拜访爱德华殿下。
爱德华殿下的所在处，也就是侧妃所在的离宫。
在被带进的房间里，侧妃玛蒂尔达夫人理所当然地站在爱德华殿下身边。
「对了，劳埃德，你要说什么?我正忙着和玛蒂尔达一起度过，请简短地结束叙述。」
这话听起来就像是要把人赶走似的，但这种事是常有的事。
虽然我知道说下一句话会被嫌弃，但还是建议道。
「……因为是政务的事情，请玛蒂尔达小姐离开。」
「有什么关系?玛蒂尔达是我的宠妃，听什么都没问题。」
「是的。不要在意我，因为我和爱德华殿下是一条心，所以我想一直陪在她身边。」
玛蒂尔达把自己的身体压在爱德华殿下身上，爱德华殿下伸长了鼻子，一副高兴的样子。
……爱德华殿下到底觉得这个女人有什么好呢?完全不知道。
这位侧妃的态度简直就像在说她只爱爱德华大人，但爱德华大人不在身边时却不是这样。
毕竟对我也抛媚眼。
而且，她不知道自己的立场，也不关心国家的状况，只是以作为王太子的宠妃为挡驾，享受着奢侈的生活。
这种利欲熏心的女人是我最讨厌的类型。
对眼前身体靠在一起的两个人冷眼相向，但这是无法阻止的。
「……对不起，我还有一些机密的事情要跟您说。请您理解。」
「即使是机密，也无所谓。」
「……听到的玛蒂尔达小姐可能会很痛苦吧?」
虽然和爱德华夫人说了这是机密，但他还是很不情愿，我特意强调这是为了玛蒂尔达夫人。
终于得到了「那也没办法」的同意，在催促下玛蒂尔达夫人退了出去。
既然是与政务相关的秘密话题，其保密性自然不言而喻，但如果不如此恳切、郑重地传达，就无法展开话题，这实在让人头疼。
「那么，你说的机密是什么?」
「其实已经有叛乱的迹象了。诺兰德边境伯爵对王室很反感，似乎正在召集人马。因为已经有了隐患，所以应该马上采取措施。」
我先把这次最重要的报告事项说出来。
这件事如果不是身为王族的爱德华殿下亲自出面，是没有办法的。
「啊?你说是叛乱的预兆?真傻。这种事就别管了，反正也不会有什么行动。」
「但是，诺兰德边境伯爵的人望之高足以构成威胁。因为他对王室对上次战役功劳的褒奖不满，所以我想即使是现在，只要爱德华大人好好回报，应该就能扑灭苗头。」
「哼，我才不想做这么麻烦的事。这不是减少了和玛蒂尔达在一起的时间吗?不用管它。」
「可是……」
「啰嗦，这个事到此结束。明白了吗?」
「……我知道了。」
虽然我再三强调了严重性，但爱德华大人还是坚持「放着不管」。
到最后都没有改变意见，最后竟然说和侧妃在一起的时间更重要。
……怎么办才好呢?真是头疼啊。
既然话题被打断，就不能再继续了，接着我报告王都治安恶化的情况。
但也是一句「不用管」。
爱德华大人认为，只要放任不管，迟早会有办法的。
以前不也是这样吗?话虽如此，但那是我们在背后处理的，绝不是随便解决的。
「啊，对了，说到城下町我想起来了。对了，我有件事想拜托劳埃德。」
听到王都的故事，爱德华好像想起了什么，慢慢地开口。
「有件事想拜托你」，这句话听得我都快耳朵起茧了，不祥的预感让我皱起了眉头。
「我听人说，城下有一位手艺高超的平民药师，你去那里买一种叫阿德勒林的名贵药草煎制的疲劳恢复药，据说很有效。」
「是消除疲劳的药吗?您要用来干嘛?」
「嗯，当然是为了和玛蒂尔达生孩子，比现在更加努力。因为只要有消除疲劳的药，就能无限努力。」
……啊，我真的开始头疼了。
对国家的事情漠不关心，完全不听，唯独在与侧妃的事情上很有上进心。
「拜托你了」，他这样叮嘱道，我愣住了，什么也说不出来，只能点了点头。
我觉得与其在这里和爱德华大人说话，还不如在办公室里工作更有效率，最后递上了需要王太子批准的陈述书。
本来应该说明并请签名，但看到爱德华大人从一开始就不想听说明的样子，决定只请他签名。
就连签名都默默待在一边抱怨一边动手的爱德华殿下，一结束，我就早早地离开，回到办公室。
10.不可思议的小镇女孩（side.劳埃德）
……不行。在办公室里想了很多，头疼。
向爱德华殿下报告完毕后的几天里，面对堆积如山的文件，我大伤脑筋。
北方的叛乱之火逐渐扩大，最近陆续有报告称，在王都也有越来越多的人对王室表示不满。
明明掌握到了这样的动向，却因为王室严令「不要管」而无法采取行动。
感到危机感的只有我和阿兰，包括爱德华大人在内的其他亲信也都是一副事不关己的姿态。
这种事最好是在嫩芽还小的时候把它掐掉，但这种难以行动的状况实在让人着急。
……为了转换心情，今天去外面吧。这么说来，虽然我打算完全放任不管了，不过爱德华大人也拜托我一件事。
就是那个消除疲劳的药。
在奇怪的地方很神经质的爱德华大人对我说，不要拜托别人，要我亲自去弄。
我想赶紧解决，于是决定前往城下町。
久违的城下町，乍一看和以前一样繁华而有活力。
但是，如果偏离大路上小路，就会看到一些坏人和乞讨的人，让我切身感受到治安比以前恶化的事实。
……在这件事真正变得严重，影响到人民的生活之前，想做点什么……。
我又觉得牙痒痒。
虽然我是王位第2顺位的继承人，但因为有正统的继承人爱德华，所以这只是形式上的立场。
因为父亲是王弟，所以虽然流着王室的血，但毕竟是侍奉王室的臣子，而不是王族。
因此我的力量所及的范围有限，只能遵从王族的意向和决断。
我忍不住「啊」了一声，轻轻叹了口气，在城里转了一圈。
……话说回来，药师的店在哪里?爱德华大人给的情报相当粗略。
现在只知道在城下，胡乱寻找也没有效率。
正打算先去平民多的地方逛逛，突然想起最近成为话题的酒馆。
好像是叫「福图纳」，最近才开始白天营业的店。
……这么说来，艾丽西亚公主好像也很感兴趣。
如果是在人群聚集的场合，也许正好可以获得信息。
而且如果实际去亲眼看到的话，也会成为和艾莉西亚大人说话的话题吧。
这么想着，我决定去那家用新奇的手法招揽客人、博得人气的酒馆看看。
第一次来这家店，完全是面向平民的大众酒馆的样子。
护卫我的骑士起初惊讶地问:「劳埃德先生要去这种店吗?︎」但现在默默地在我背后执行任务。
看到明显是贵族的我，店员动摇了，把我领到桌边，点了店里推荐的汤和面包。
趁着等待的时间观察了一下周围，大概是过了中午的高峰期，渐渐平静下来，并不宽敞的店内只有一半的客人。
这个时间段里还有这么多客人，客人应该还算多吧。
客人果然都是平民，我感到大家都因我的存在而紧张。
虽然知道我是贵族，但似乎没有人知道我是谁。
在这种情况下，我的目光突然被一位女性吸引住了。
因为她在这群人中明显是异类。
她应该是店员中的一个，有着蜂蜜金色的头发，蓝色的眼睛，五官端正，但我注意到的并不是她的容貌。
她虽然是平民，却有着漂亮的皮肤，头发也有打理过的光泽，姿态也很好，故意做出一些不自然的动作，融入周围的环境。
……是贵族吗?显然不是普通的平民。
虽然有这样的感想，但当时也只是这样，点的菜一端上来就立刻不再去思考。
提供的汤比想象的味道好，说实话超出了我的期待。
一边想着平民的店也有相当的美食，一边吃完饭，体验「抽签」。
中的是「下次免费送一杯啤酒的券」。
……原来如此，为了使用这张券就会再次来店。之后很容易成为固定客户。
我一边结账一边问女店员。
「这个『抽奖』和『半价优惠券』是你想出来的吗?」
「不、不!怎么可能……是有人给我提建议!」
「某人?」
「嗯，那个，今天也是作为店员来帮忙的人!」
顺着女人的视线看去，原来是刚才那位看起来像是贵族的女性。
看来她是提案者。
能想出这样的计策，看来是位相当聪明的女性。
「对了，你知道城下有一家卖药的店吗?听说是手艺高超的平民药师?」
「我、对不起……我没有什么特别的线索!没能帮上忙真的很抱歉!」
最后问了能不能找到药的相关信息，遗憾的是没能找到。
因为对方道歉的气势几乎要下跪，我赶紧结了账，离开了酒吧。
虽然没有有力的情报，但因为饭菜比想象中好吃，应该可以成为和艾莉西亚大人交谈的话题。
之后，我去了熟悉的店，收集了一些信息，但一无所获。
药店本身有几家，去了一趟也没有发现爱德华殿下所说的阿德勒林药草煎成的疲劳恢复药。
甚至有很多连阿德勒林这种药草都不知道的药师。
……爱德华大人到底是听谁说的?会不会是假消息?
天空被厚厚的云层覆盖，天气也开始变坏了，就在我打算回王宫的时候，我不经意地将视线投向偏离大街的小路。
那是到达城下町时，因为有个看起来不太好的家伙而在意的地方。
这时，我看到那条路的深处有个女人被几个男人包围着。
看着那个样子，我想起了报告书的内容。
感觉和城下町最近多发的掳掠人口贩卖情况极为相似。
「你们在那里做什么?」
向在小路的男人们喊一声，5个男人中有3个气势汹汹地冲过来。
我对武术颇有心得，这边又有骑士，制服起来游刃有余。
我迅速收拾好，交给骑士确保男人们得到控制后，走向围着女人的剩下的两个男人。
「没事吧?」
担心她有危险，便走近一看，两名男子已经被压在地上，只有她一个人站在那里。
意想不到的事态让我凝视着她，同时注意到她就是刚才在酒馆里的那个我认为是贵族的女性。
「……这两个人是你干的?」
「嗯，是我做的。因为我有防身术的经验。不过，毕竟面对5个男人是不可能的，所以帮了大忙。谢谢你的帮助。」
向爽快地说是自己干的女人询问了事情的经过，果然那些人是人贩子。
仔细看男人们的长相，和目击情报里的嫌疑人也很吻合。
我命令护卫骑士处理那些人贩子，再次将视线投向她。
「……你是福图纳的店员吗?」
「什么?」
「我中午去的时候，你也在那里吧?」
「是的，您说得对，感谢您之前光临。」
我问了一下，她也承认了。
果然是那时看到的人没错。
……这个有着贵族气质，甚至懂得防身术的不可思议的女性，说不定也知道药师的事。
我几乎已经放弃了，但想在回王宫前最后努力一次，于是把今天已经问过好几次的问题也问了那个女人。
她反问道:「你在找什么药?」
明明知道我是贵族，这沉着的态度，实在不像是一般的平民。
在酒馆里，我只是远远地看到，这是我第一次和她交谈，但她一开口，总有一个人会在我脑中闪过。
……这一头蜂蜜金色的头发，还有这声音，让人觉得和艾丽西亚大人很像。
把被认为是贵族的小镇姑娘和公主并谈，无疑是一种极大的不敬。
艾丽西亚大人作为人质，现在应该还老老实实地待在王宫的自己的房间里，和这个女人的身份和立场完全不同。
尽管如此，也许是因为和艾丽西亚大人有相似之处吧，我不由得放松了警惕，坦率地回答了被问到的问题。
「是一种消除疲劳的药。我听说这附近可以买到一种叫阿德勒林的药草。」
话一出口，后悔就涌上心头，没必要对她说得这么详细。
反正说了应该也不知道，所以不应该透露多余的信息。
但是，在这里发生了意料之外的事情。
「……阿德勒林?阿德勒林虽然很珍贵，但只有瞬间的效果，所以很微妙。如果是消除疲劳的药，应该是调配了雷欧特克斯的药，效果和持续性都比较好。调配也简单……」
她以对药草了如指掌的口吻小声嘀咕。
连好多药师都不知道的药草，她却仿佛理所当然地知道，甚至还知道更有效的药草。
……她是什么人?既不是普通的平民，也不是普通的贵族。
「……你对制药有心得吗?」
我半有把握地故意问道。
她含糊其辞地想要蒙混过去，视线投向空中。
「你不是知道调制的药草的名字吗?阿德勒林是一种很珍贵的药草，而且你好像还知道比它更有效的药草。」
「那个，以前朋友告诉我的，我只知道一点。」
「调配也可以吧?你刚才说，雷欧特克斯的话很简单。」
把退路堵死了，她终于死心了，垂着头点了点头。
看来她不仅懂得草药，还掌握了调配的技术。
「那个，就算调配好了，也不能提供给公爵大人……」
「哦，你知道我是公爵吗?」
「啊……」
她想委婉地拒绝，却在这时失言了。
……知道我是公爵的人，肯定不是普通的平民。或许作为贵族见过面。不过，这种不可思议的女性应该会记得吧……。
无论怎么追溯记忆，也想不出有印象的贵族女性。
唯一掠过脑海的是艾丽西亚大人，但那是不可能的事，所以排除在外。
……不管她是哪里的贵族小姐，现在都无所谓了。既然可以买到原本毫无线索的消除疲劳药，那就没有不利用的理由了。差不多爱德华大人也要催我了。
我冷静地做出判断，拜托她调制。
她想了一会儿，最终答应接受，说是作为我帮助的答谢，10天后在酒馆里交付。
我和那位自称希娅的女性当场分别，追我回到王宫处理完事务，回到公爵家的宅邸，唤来公爵家雇用的密探。
为了委托某件事。
「您在叫我吗?」
「嗯，有件事想让你调查一下。」
「嗯，我知道了。是什么事?」
「我想请你调查在城下町酒馆『福图纳』工作的叫希娅的女人的身份，我想她应该是哪里的贵族。」
「是「福图纳」的希娅吧?她的外貌特征是什么样的?」
「头发是偏橘色的金色，眼睛是蓝色的，身高是平均水平，身材苗条，五官端正。最好能在10天内收集到一定程度的信息。」
「我马上着手调查。」
谈话结束后，密探轻手轻脚地走了出去，房间里一片寂静。
……那么，她是谁呢?好期待啊。
我往玻璃杯里注入琥珀色的酒，慢慢含在嘴里，嘴角浮现出笑容。
11.制作疲劳消除药
明天就要向劳埃德转交消除疲劳药的那天上午，我带着侍女和护卫在王宫大殿所在的中庭散步。
平时都在自己的离宫里，很少来本殿。
本殿除了王族的居住空间外，还有很多谒见间、办公室、舞厅等贵族家臣出入的场所。
因此，走在中庭时也有机会与人擦身而过，每当这时，对方就会被蒙着面纱的我吓得回头。
即使是在自己的国家，也习惯了被人远远地盯着看，所以我不顾那些不礼貌的视线，专心地寻找想要的东西。
我要找的是一种叫雷欧特克斯的药草。
我接受劳埃德的委托，调和工具是从本国带来的，可以马上使用，但药草不能那样。
因为还是使用新鲜的最好，所以有必要在交接之前进行采集和调配。
正当我考虑如何采集关键的药草时，我想起了抵达这个国家那天的事。
下了马车，阿兰带我去离宫的时候，经过了这个中庭，我在那里看到了雷欧特克斯。
于是今天就这样来到了这个中庭。
……应该是在这附近吧。在哪里?啊!有了!
我东张西望地打量着四周，地面上生长茂盛的雷欧特克斯突然闯入我的视野。
喜欢向阳而潮湿的地方的雷欧特克斯分布在庭院、田地、路边等所有的地方。
乍一看只是杂草，所以谁也不会在意，但实际上是优秀的药草。
阿德雷林是贵重的药草，而雷欧特克斯在任何地方都能找到，这一点非常宝贵。
我像往常一样蹲在那里采集药草，周围除了莱拉以外的侍女和护卫都吃惊地瞪大了眼睛。
「啊，艾丽西亚公主殿下?︎您在做什么?……?︎您身体不舒服吗?」
她们慌慌张张地走过来，反而吓了我一跳。
但是，仔细想想，我采集药草的时候，即使是在自己的国家，也总是在离开王宫的时候，也就是以希娅姿态示人的时候。
的确，身为公主的艾丽西亚亲自采集药草是很奇怪的。
……把这个忘得一干二净。那就拜托侍女或护卫代替我去采集。
我一边用视线向莱拉示意，一边不仅向莱拉，也向其他人打招呼。
「不好意思，让你吓了一跳。我的身体还好。不好意思，能帮我把这里的杂草采下来吗?我想研究一件事。」
我决定不提这是药草。
如果发现自己采摘草药进行调制，很可能会被追究为什么会有这种事。
这样一来，顺藤摸瓜逃离王宫的过去似乎就会浮出水面。
我在书上读过，对杂草很感兴趣，所以想研究一下……说着无奈的借口请大家帮忙。
大家一开始还一脸不明就里的表情，看到莱拉率先行动起来，也跟着模仿起来。
……真不赖!你领会了我的意图。
多年的老朋友莱拉，大概从准备调和工具的动向等，推测出这杂草是药草。
有这么一个心有灵犀的人，真是让人安心。
我没有动自己的手，而是让周围的人采集，我在一旁看着，过了一会儿，背后突然有人叫我。
「啊?难道是艾丽西亚小姐?」
至今为止，虽然有人远远地看着我，却没有人直接跟我打招呼。
毕竟我是公主，身份比这个国家的所有人都高，不是轻易就能搭话的人。
尽管如此还是有人主动跟我搭话，我还是觉得很稀奇，回头看了看声音源头的女人。
那里站着一个女人，带着比我多一倍的侍女和护卫。
明明是大白天，她却穿着暴露的华丽礼服，是个散发着妖艳气息的美女。
这是我第一次见到的女性，但对方似乎认识我。
虽然是贵族小姐，但不像是和在王宫工作的父亲一起，身边的人太多了。
……是谁?说到在王宫里带着这么多佣人也不觉得不自然的人……。?难道?
就在我下意识地要想到对方是谁的时候，女人再次开口了。
「这是我们第一次见面。我叫玛蒂尔达·坦泽尔，我在那边的离宫有个房间。」
果然，这是我的感想。
她是爱德华殿下钟爱的侧妃。
离宫赐房的，只有我和侧妃，所以凭刚才的一句话就能确定。
……来这个国家已经3个月了，还是第一次见面。我只知道存在的侧妃，连她的名字都不知道。
我对她既不感兴趣，也没有意识到这一点，对她的无知令人吃惊，但我想起来，她应该是2年前被爱德华夫人看中成为侧妃的子爵小姐。
虽然我们的身份是王太子爱德华的未婚妻和侧妃，但我是邻国的公主，所以身份比她高。
「初次见面。你好像认识我，不过我先自报家门，我是里兹伯特王国公主艾丽西亚·里兹伯特。」
贵族需要符合自己身份的举止。
因此，我对她毫不客气，以往常的态度和语气回答。
但是，我感觉现场的气氛有些紧张。
我知道玛蒂尔达小姐那边的包围圈正用充满敌意的眼神看着我。
……如果是为了争夺爱德华殿下的宠爱而互相敌对也是可以理解的，但我从一开始就没有这个打算。她可以独享宠爱。
话虽如此，但她一定没有理解我的内心吧。
我可能会威胁到玛蒂尔达小姐的立场，被当作可恨的对象。
「我听说您一直关在离宫里，根本出不来。没想到能在中庭见到您。」
「嗯，我不觉得闭门不出很痛苦，所以才这么做的。」
「啊?是这样吗?不过，艾丽西亚小姐一定是太过蛰居，才侵蚀了您的心灵吧?不然您也不会在这种地方玩泥巴了。」
她说话很有礼貌，但听起来很明显是在嘲笑我。
用扇子遮住嘴，咯咯地笑，好像很讨厌。
不过，这样说对我来说没有任何伤害。
不知是幸运还是不幸，我早已从妹妹艾丽西亚那里习惯了这种轻蔑。
我有被人挖苦的耐性，甚至觉得这样的自己如此可爱。
然而，她那顺溜的嘴皮子似乎更起劲了。
「我很担心啊，从邻国来的，一个人住在离宫里很可怜。不过，也许我也一样在离宫里闭门不出。其实我也很久没有到正殿来过了。」
「是啊，所以可能到今天为止都没有机会见面。」
「嗯，是啊。不管怎么说，我的离宫里爱德华殿下每天都在，一刻也不让我离开，所以没法出去。今天爱德华殿下因为有事好久没出去了，您不觉得他这样让人很为难吗?」
她把手贴在脸颊上，故意摆出一副为难的姿势，其实她只是在自夸。
大概是想炫耀自己多么受爱德华殿下的喜爱，有没有我进入的机会吧。
……比起这种事，他整天待在侧妃身边，到底是怎么处理政务的?我更在意这件事。
这时，脑海中突然浮现出在「福图纳」工作时客人说过的话。
——「不是说被侧妃削去骨头，完全没有在工作吗?」
——「反正是布莱特威尔公爵在帮他擦屁股吧。大家都知道王太子的所作所为实际上都是公爵在背后操纵的，这已经是公开的秘密了。」
……看来完全不工作的传闻是真的。这个国家不要紧吗?
默不作声地在脑海中思考着这些事情，自作多情地为国家的未来担忧，玛蒂尔达小姐似乎以为我受到了打击，脸上浮现出了愉快的笑容。
因为只有自己得到宠爱，所以感觉比我占优势，沉浸在优越感中。
……每个世界都有喜欢这种感觉的人。
这是上辈子女性聚会时经常看到的情景。
明明脸上带着笑容在说话，心里却总是想要和对方比较，处于上位，这样的人太可怕了，所以极力不去接触。
但是，在现世，由于公主这一无限接近顶点的身份，无论是否愿意，都很容易受到贵族女性的偏见和嘲讽。
……就像是衣食住不愁的优越地位的代价。
我抱着这样的想法接受了所有的一切，所以即使被嘲笑，也丝毫没有动摇。
「呵呵。爱德华殿下和玛蒂尔达小姐关系很好啊。真棒。今后也要好好相处哦。」
我毫不客气地承认玛蒂尔达小姐是他的宠爱之人，并给予了她支持。
不是不服输，这是100%的真心。
如果要补充的话，我很想说「顺便拍拍他的屁股，让他努力处理政务」，但毕竟是对爱德华殿下的不敬，所以没说出口。
我瞥了一眼采摘药草的样子，似乎已经确保了调配所需的分量。
……一直在这里和玛蒂尔达小姐面对面也会引起奇怪的关注。还是早点离开比较好。
玛蒂尔达小姐原以为我受到了打击，没想到我的态度很爽快，没有说出自己的委屈，她似乎有些不满，拿着扇子的手因为愤怒而微微颤抖。
「玩泥巴玩够了，我差不多该回房间继续闭门不出了。那么，玛蒂尔达小姐，我告辞了，祝你快乐。」
我对侍女和护卫说了一句要当场离开的话，就匆匆离开了。
王太子的未婚妻与宠爱于一身的侧妃面对面，似乎让周围的人相当紧张。
离开的瞬间，感觉周围的空气一下子变得轻松了。
◇◇◇
「好了，马上开始调配!」
告诉侍女我累了想休息一下，就剩下我一个人了，我小心地从架子上拿出调配用具。
首先从采集到的雷欧特克斯中去除泥，再使之干燥。
本来是要晒几天的，但我用做药师傅的奶奶亲自传授的方法缩短了时间。
接着使用工具将干燥的雷欧特克斯粉碎成粉末。
一遍又一遍地磨碎，这是相当需要耐心和力气的工作。
在变成干爽的粉末状后，与之前在城下町买的香料和蜂蜜等混合。
像团子一样凝固后再次干燥，最后再将其粉末化就完成了。
……完成了!好久没调了，感觉很好。这样明天的约定就能实现了。
劳埃德委托我买可以用几天的疲劳恢复药，但为了慎重起见，这次我做了相当多的分量。
我想可能可以供应几个月。
因为刚才和玛蒂尔达小姐的谈话，让我看清了爱德华殿下放弃政务的现状，对劳埃德造成了多么严重的影响。
……在这种情况下，就会抱着救命稻草的心情，即使是拜托不太熟悉的小镇姑娘，也想买到有效的疲劳恢复药。
自己上辈子也因为工作紧张而离不开营养饮料，所以很能理解这种心情。
12.不为人知的一面
「欢迎光临。」
过了中午的高峰时段，店里的客人越来越少，这时，一位客人来到了福图纳。
周围的人都为这位明显不适合这家酒馆的高贵气质而睁大了眼睛，但作为店员的我和米娅却很淡定。
因为我们知道他，劳埃德·布莱特威尔公爵今天会来店里。
「我等您很久了。」
今天我代替米娅接待劳埃德，所以我在入口处面对劳埃德。
我想只要把消除疲劳的药递给他就可以了，于是立刻从怀里取出药递了过去。
「那么，这就是约定的……」
「不，等一下，这个我待会儿拿。我想先吃饭。」
「啊?吃饭吗?」
劳埃德的话出乎我的意料，让我瞬间瞪大了眼睛。
我一直以为只要交接一下就完事了，所以很吃惊。
「这里不是以餐饮为傲的酒馆吗?我在这吃饭奇怪吗?」
「不，我只是有点意外。那我带您坐吧。」
「嗯。」
「……护卫今天不在吗?」
「我让他在店外等着，没问题。」
「好的，那我带您去。」
我一边带路把他带到座位上，一边朝米娅看了一眼。
美亚像是明白了什么似的轻轻点了点头。
……米娅的预测真厉害。
我带她去的座位不是店里其他客人的桌子，而是稍远一点的单间。
平时这里是店员用的休息区，得知劳埃德要来店里的时候，把它收拾得干干净净，迅速变成了VIP用的单间。
这是米娅的主意，我告诉她今天劳埃德要来店里，她就说要这么办。
我以为只要交付了药物他就会马上回去，所以不需要，但为了慎重起见，还是决定提前准备。
「单间吗?」
「是的。我觉得像上次来店里那样，把公爵殿下和其他客人请到一张桌子上很失礼。」
「嗯，上次只是偶然路过而已。说实话，周围的视线让我很烦，帮了大忙。」
「那太好了。不过，对于公爵殿下来说，这个单间应该很狭小，实在不好意思。」
我把他领到单间，听劳埃德点了餐，当场退了出来，然后去厨房。
过了一会儿，我为了端上做好的饭菜再次来到单间，这时我在桌子上放了一个铃铛，告诉对方如果有事叫我时请摇铃，然后就离开了。
叮铃、叮铃、叮铃——。
几分钟后，包间那边传来铃声，我再次走向应该吃完饭的劳埃德。
保持单间的门稍微开着就进去了。
这是贵族的常识，未婚男女在房间里独处时，要像这样打开门，让别人知道里面的情况。
大概吃完饭，接下来会和劳埃德就交接药品的问题在这里稍微谈几句，所以我判断这样比较好。
「让您久等了，您吃饭了吗?」
「啊，我吃完了。这里的饭菜真好吃。」
「谢谢。这是老板一手做出来的料理，能听您这么说，我很高兴。」
「可是你平时不在这里工作吧?」
「……」
一开始是饭后的和和气气的对话，但最后劳埃德的一句话让气氛一下子变了。
劳埃德用试探的眼神看着我。
「不好意思，我已经打探过你的情况了。想要了解交易对象是理所当然的事吧?但令人吃惊的是，我竟然没有得到任何关于希娅这个小镇姑娘的信息。……你平时在哪里做什么?」
劳埃德大概是在那天偶遇之后才开始调查我的，所以没有暴露身份并不奇怪。
那天之后一直待在王宫里，所以没有关于希娅的情报。
就算今天之后被跟踪也没关系。
虽然在进入王宫之前可能会暴露，但密探很难跟踪到王宫内并调查其动向。
我一时支支吾吾，脑海中迅速闪过这样的念头，决定先搪塞过去。
「……话虽如此。我确实在福图纳不定期工作。」
「而且，你虽然装成小镇姑娘，但不是平民，而是贵族吧?」
「……为什么会这么想呢?」
「你知道我是公爵，今天也理所当然地打开了单间的门。平民应该不会介意吧?」
的确如此。
基于根深蒂固的常识的惯常行为是陷阱。
……怎么办呢?只要不暴露我是公主艾丽西亚就行了，也许承认我是贵族比较好。
如果什么都否定隐藏的话，最想隐藏的部分也会暴露出来。
我想，既然如此，就应该告诉他一个秘密。
「您说得对。虽然这里保密，但正如公爵所推测的那样，我是贵族。」
「果然，那是谁家的千金?」
「如您所见，我只是因为一些原因，才会以平民的身份出现在这里。所以，能不能请您不要去打听呢?按照约定，我已经为您准备了消除疲劳的药物。」
「可是……」
「从来历不明的人那里拿药，您会感到不安吗?是啊，既然是公爵殿下，就必须要顾虑很多事情。那么，就让我在您面前试毒吧。」
我强行把话题引向原本要谈的疲劳恢复药，取出准备交给他的小瓶子，放在劳埃德面前。
然后把放在单间架子上的备用玻璃杯和水拿出来。
「消除疲劳的药是像这样的粉末状，请溶于水中服用。因为有速效性，在感到疲劳的时候服用应该会感到轻松。」
我顺便介绍了一下药物，然后在劳埃德面前把消除疲劳的药物溶解在水里，自己喝了下去。
自己做的东西自己喝了给他看，表示里面没有毒，很安全。
药的效果瞬间发挥了作用，我感到白天忙碌的临时打工带来的疲劳渐渐痊愈了。
「您能相信我吗?虽然不知道我的身份，但我想您应该知道正题——药是没有问题的。」
「……确实是这样。不管怎么说，本来就是我在不知道你来历的情况下才拜托你的，再追问下去就太不正常了。」
劳埃德似乎冷静地判断了状况，收回了朝我探询的目光。
然后视线转向放在自己面前的缓解疲劳的药瓶，这次他有点不可思议地歪着头。
「……好像很多呢?」
「是的，我做了很多。公爵殿下处理政务，身体一定很疲惫，请务必使用。啊，不用付钱。」
「不要钱?」
「是的，上次您在我危险的时候帮助了我，我想这是感谢您的好意。这个分量应该可以撑几个月，如果需要追加的话，再请您付钱。」
反正几乎没有材料费。
作为主材料的雷欧特克斯是在王宫采集的，所以是免费的，购买香料和蜂蜜的费用也不高。
最重要的是，从人贩子的危机中得到了帮助，实在是太便宜了。
另一边的劳埃德似乎对没被要求付钱这件事感到意外，有些吃惊。
于是我补充了一句话。
「几乎没有材料费，所以没关系。如果可能的话，请一定把这多出来的钱用在其他方面。」
听到我这么说，劳埃德似乎有些好奇地看着我。
然后用试探的语气问道。
「原来如此，你说要有效利用金钱。那你会用在什么地方呢?」
「是啊……」
我什么都没想就脱口而出了，被反问后想了想。
……如果有多余的钱，希望你能帮助像前世的我那样在贫穷中挣扎的人。衣食住不安定的生活，真的很痛苦。
想起前世的日子，我是真心这么想的。
「如果是我的话，我会援助不幸的人。」
「援助?」
「是的。治安恶化后，城里也有很多人衣食住都很困难。如果有钱的话，我认为最好是本着贵族责任的精神进行支援。」
现在的我是公主，衣食住不愁，但遗憾的是，几乎没有可以自由支配的钱。
不管怎么说，在本国被当作不义之子对待，在这个国家被当作人质。
好不容易获得了尊贵的身份，却没有资格插手这种援助。
「治安确实恶化得很严重，就连王都的城下都能看到乞讨的人。」
「公爵也注意到了吗?」
「嗯，报告也呈上来了，而且我在街上也看到了。但是，现在的情况是人手不够，很难对每个人都进行支援。」
「那赈济放粮怎么样?」
「赈济?」
「这是向因经济、环境等原因无法吃饭的人无偿提供统一制作的食物的救济活动，即使是暂时的，也可以帮助他们度过饥饿的时期。如果能用国家预算等定期举办，就能减少饿死的人数。」
我一边唤起前世的记忆，一边把记得的事情告诉劳埃德。
我原以为这个世界可能已经实施了，只是我不知道而已，但从劳埃德的反应来看似乎并非如此。
被问了好几个问题，我在记得的范围内回答。
交谈中我感觉到，劳埃德也对这个国家的状况感到担忧。
而且劳埃德不仅从文件上掌握实际情况，还用自己的眼睛确认现场。
……在作为艾丽西亚和他说话的时候，我就觉得劳埃德是一个知识渊博，善于教导，机灵，作为王太子的亲信，对工作非常忠实的人。但是作为希娅和他单独说话的时候，我又看到了他不同的一面。他视野开阔，为百姓着想，对我这种来历不明的人的话也会倾听……他是个器量很大的人。
我们之后也从疲劳恢复药的交接开始，就钱的有效用途和对贫困者的支援方案等交换了意见。
这样的对话一直持续到因为我迟迟没回来而来看我的米娅出现为止。
13.相似的思维（side.劳埃德）
14.例外的两人（side.劳埃德）
15.里兹伯特王国的使者
16.青梅竹马骑士的请求
17.显而易见（side.劳埃德）
18.隐瞒之事的暴露
19.公主艾丽西亚的活跃
20.与侧妃的茶会
21.王宫舞会（side.劳埃德）
22.羡慕与嫉妒（side.劳埃德）
23.梦幻般的时光
24.秘密约会
25.王太子的疯狂
26.为了实现愿望（side.劳埃德）
27.命运的决战日（side.劳埃德）
28.被拘留的王女
29.被允许的接触
30.新国王的宣言（side.劳埃德）
31.求婚
尾声
