简介
这姑且是一个异世界转生系小说，但因为主角毫无前世记忆，只保留些奇怪的知识，所以说是异世界转生系小说好像 也很奇怪
也因为主角没有前世记忆 ，所以不要期待他会有正常的道德观
会有标示的情况
❤＝有Ｈ
❤ ❤ ❤＝ 多P，主要指的是女角被多名类人型雄性生物上
残酷＝内有比较血腥描述之类
可肯定本作不会有的情节
猎奇－－我不喜欢写
吃屎－－还是我不喜欢写 ，喝圣水倒是可能会有
NTR－－我理解的NTR 是关系确立了的双方在其中一方在另一方不愿意的情况下被别人睡走了，但基于本作的重要角色是不会被睡走，即使会有女角被轮，主角也是会很高兴的跳进去一起玩，所以是没有。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
人物介绍（内含剧透，请小心服用）
主要人物
莉安娜？
种族：休姆？
人格阵营：混沌．中立
本故事主角，原本没有名字，现正用著莉安娜的名字行动著
艾
种族：兽人．黑猫族
人格阵营：秩序．中立
原冒险者，被主角掳获后成为的奴隶，苦劳人
瑞丝．赛尔拉达
种族：休姆
人格阵营：中立．善
现任圣女，虽然于教会长大，但并不会对教义墨守成规，现正打算对教国内部进行改革
邪神洛蒂娅
种族：神
人格阵营：混沌．中立
邪神，自称世界的管理者，据称被女神封印了
女神登纳丝
种族：神
人格阵营：秩序．善
似乎是世界的管理者，但对被洛蒂娅窜改了世界法则一事无能为力
其他人物
莉安娜
艾的青梅竹马，被主角夺取了身体
巴里
莉安娜和艾的青梅竹马
布鲁
莉安娜和艾的青梅竹马
里萨
Ｄ级队伍『白钢之盾』队长
阿兰
Ｄ级队伍『白钢之盾』成员
科罗德
Ｄ级队伍『复仇之牙』队长
里奥
Ｄ级队伍『复仇之牙』成员
皮尔斯
Ｃ级队伍『利维坦之眼』队长
亨利
Ｃ级队伍『利维坦之眼』成员
哈基姆
Ｃ级队伍『美食家』队长
奥迪斯
Ｄ级队伍『银火』队长
法比奥
被洛蒂娅干掉的神
瓦姆斯利
被洛蒂娅干掉的神
尼扎姆
被洛蒂娅干掉的神
爱琳
达基尔冒险者公会的柜台小姐
艾玛
达基尔冒险者公会的柜台小姐
地名和其他设定（内含剧透，请小心服用）
哥华德
主角所在的洞穴附近的城镇，隣接登纳丝教国
基尔斯
教国边境靠近夫杜宁王国的城市
亚古达
教国首都
其他设定
通用货币
单位和标准由教国所定，虽然有些国家也有自己的货币，但因为方便，所以商人都会使用
小铜币－－一索拉
中铜币－－十索拉
大铜币－－一百索拉
小银币－－一千索拉
大银币－－一万索拉
金币－－十万索拉
白金币－－一亿索拉
山铜币－－十亿索拉
冒险者等级
Ｆ级－－见习
Ｅ级－－新人
Ｄ级－－一般
Ｃ级－－专家
Ｂ级－－老练
Ａ级－－精英
Ｓ级－－英雄
魔法大概的攻击力
第一阶－－手枪
第二阶－－散弹枪
第三阶－－反坦克火箭砲
第四阶－－榴弹砲
第五阶－－挂载飞弹
第六阶－－舰载电磁砲
第七阶－－导弹
第八阶－－天灾
第九阶－－改变气候级天灾
第十阶－－毁灭级天灾
＝＝＝＝＝正文＝＝＝＝＝
1.我是开罪了谁？
我不知道自己是甚么时候失去意识，但当察觉到的时候，就发现自己身处在一个相当巨大的山洞里头。
至于要说山洞有多大，我想大概把整个喜玛拉雅山脉塞进来也没问题……
话说回来，这里是甚么地方？要不要四周走走看呢？
就在我这样想著而想要站起来的时候，我察觉到了异样－－我无法站起来。
更正确的说，我感觉不到我手脚的存在。
这、这到底是甚么回事！
总总之，先、先冷冷冷静下来！
在这这种情情况下，确认状况的方法应该是……
状态！参数！面板！鉴定！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫虫　ＬＶ１
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
竟然真的出来了！不过就这样？还有淫虫是甚么啊！？我可是……诶？
我，是谁？我到底是甚么人？我怎么甚么都想不起来！？
等一等！等一等！先整理一下状况！
首先，我不知甚么时候失去意识了，然后醒来时变成了虫子，还甚么都想不起来……
这种套路，就是所谓的异世界转生了吧？还是我本来就是这个世界的人？
不过不幸中的大幸是还保留著意识，而且也没忘掉知识，最少我还能思考哦……虽然这种状况其实很难说是幸运……
该不会我是开罪了某个神吧？
总之，现在首要的事想办法生存下去！给我用力想！有没有能参考的小说或是网文啊！即使是薄本也可以……
……
…………
………………
干！想不到！虽然印象中看过很多薄本，但都不适合现在啊。所以就说少时不努力，老大徒伤悲了！要是早知会发生这种事，就再看多些薄本作准备了！
忽然，感觉到背后有股压迫感，让我不由自主的回头看。
哇！超大的！有一坨超大的果冻在我背后！用我的视角来看，大约都有三层楼高了。
既然刚才就只是看到似乎是种族和等级的东西，那我看到的应该是鉴定的结果，而不是状态或是面板之类的东西。
那么先赶紧再用一次！鉴定！
因为不知道实际上要怎么用，所以只能用力地想著，不过就结果而言，似乎是成功了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
史莱姆　ＬＶ３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
靠！这坨超大果冻是史莱姆！这东西不是和哥布林及一角兔一样是初学者的练等恩物吗？而且还是这么巨大……
不，是我太小了吗？不！身为一个男人，我是不能承认自己小的！
就在我想著这些有的没有时，那坨史莱姆一下子就压到我身上来！
救命啊！要被压扁了！
原本以为是这样，但是下一刻我就进入到史莱姆的体内……该不会它是想消化我吧！
这得想办法才行！印象中大部份的故事中的史莱姆都是有个像是核的东西，总之现在先找找看！
幸好像是核的东西一找就找到了，那东西就在我头上不远处，外形大小的话就是一颗跟现在的我差不多大的红色球状物。
因为不知道会在甚么时候被完全消化掉，我立即拼命的游过去，但是因为我现在没有手脚，进展毫不理想。
不知道到底游了多久，我总算游到了核所在的地方，这个时候我的身体已经没了一半以上……只能说幸好现在的我没有痛觉，不然我早已痛死了！
话说回来，我要怎么破坏这个核？用咬吗？话说我有口的吗？
管他了！再不行动我就会被消化掉的了！我整个人……不，整条虫扑向核处，然后拼命地想著自己在咬这东西－－毕竟我连现在的自己有没有嘴巴这点也不知道，更不要说要控制嘴巴来咬这东西。
这个时候，我听到了一个像电子音效般的冰冷声音。
〔技能【侵蚀】成功，个体．史莱姆支配完成。〕
〔是否分解个体．史莱姆夺取技能？【YES】　【NO】〕
YES！当然是YES了！再这样待下去被分解的可是我啊！
〔个体．史莱姆分解开始。〕
下一瞬间，我感觉到自己掉到地上了。
〔个体．史莱姆分解完成。〕
〔技能【增殖】夺取成功。〕
〔技能【再生】夺取成功。〕
〔技能【物理耐性】夺取失败。〕
〔初学者任务完成，系统【状态面版】解锁。〕
欸？解锁？WTF！
2.无聊是世上最可怕的事
这是那来的白痴啊？好锁不锁的锁了最不该锁的东西！
这个时候，视线的一角有一个邮件图标出现了……有不太好的预感啊……
总之先打开看看吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
你好，我就是把你的面板锁了的那个白痴。首先就先恭喜你没被史莱姆溶掉吧。（啪啪啪啪）
因为我很无聊，所以把你送来这个我管理的世界了。啊，顺便说一下，刚才那坨史莱姆也是跟你一样被我送来的。
接下来你想要干甚么都可以，不论是毁了这个世界，甚至想要向我报复而跑到我面前都可以啊。
之后到底你是要拼命的活下去，还是要一死了之算了呢？我很期待你的选择。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
……草泥马的！这是那来的变态！？是把我当玩具了吗？
啧！既然面版解锁了，先看看再说。
利用刚才的经验想著状态面板，随即一个像是游戏中的状态面板便浮现在我视线之中。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
种族：淫虫　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：1/3
ＭＰ：10/10
筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：4
敏捷：0
幸运：20
—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鉴定Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【迷惑无效】【媚毒无效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蚀】【强运】【邪神的祝福】【增殖】
—称号技能—
【邪神的眷属】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
……我干！那个六围是怎么回事！还有那些技能都是些甚么鬼东西！除了【增殖】和【再生】是刚才那坨史莱姆的外，其他都是我本身有的吧？当中明显有些好像会令人掉SAN值的东西……
所以发那个邮件的就是那甚么邪神了吧？这么说来，刚才有说过刚才那坨史莱姆是跟我一样的吗……管他的，关我鸟事。现在重要的事怎么生存下去。虽然顺著那个不知来歴的甚么邪神的意思相当不爽，但要我在这种虫子的状态下过一生然后死去我可不干！
说是淫虫，那就是薄本和色情游戏里的那个了吧？而且还有甚么【媚毒】的话，应该是错不了的了。
不知道状态面板是这个世界原本就是这样，还是因为是那个邪神给的，再怎么用力看都没有像是说明功能……不，因为那家伙说了这世界是他管理的吧？所以都没差吧。
最少要是能知道这些技能是有甚么用，之后的事也比较好办……虽然大部份看上去都能猜到大约的效果，但因为是个由邪神管理的世界，说不准啊。
【鉴定】，能用来看技能吗？从刚才用过的情况来看，效果应该是不能期待的了。不过也正因为是Lv1，所以还是有升级的可能吧？总之先姑且试一下吧。
就先从种族开始吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫虫
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
……很好，一如预期的无叉用！不过现在总之先全看一遍，看看能不能升级好了。
然后，虽然把能看的东西都看过了，不过就结果而言还是知道了一件事。那就是【鉴定】并不会消耗MP，最少我把所有技能都看过一遍后MP都没有变化。
另外，大约是因为【再生】效果，我的HP也在看技能当中回复到最大值的3。那个回复量太约是二十秒回复1点。
接下来就是实际试一下技能，不过现在真正能作测试的大约也只有【侵蚀】还有【增殖】吧？
首先要试的是【增殖】。
发动了之后，我感觉到身体像是长出了甚么东西，而且渐渐的愈长愈大，最后在长到某个程度后就脱离了我的身体。
我回头看看，那是一条又肥又短，看不出有眼耳口鼻，又没有脚的白色虫子……那就是我现在的样子吗？虽然说不上很恶心，但这么近距离看到这么大的虫子，感觉还是有够鸡皮疙瘩的。
效果方面，首先副作用……还是说发动条件好呢？我的HP被扣减了2点变成1了。之后从HP的回复量时间来看，实际上应该是1.5左右，所以实情应该是扣掉一半HP，比较糟的情况应该是扣掉HP最大值的一半吧。
而增殖出来的虫子，可能算是我的分身，所以我能够不经由【鉴定】看到牠的面板。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
种族：淫虫　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：3/3
ＭＰ：5/5
筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：0
敏捷：0
幸运：2
—通常技能—
【魔力感知Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【媚毒无效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蚀】【增殖】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大致上算是我的劣化版。
另外，不知道这是不是也是在【增殖】效果中，从我处分裂出来的虫子会接受我的指挥。
因为这样，我先让这虫子跟我一起增殖先增加样本对比一下面板。那个得到的结果是，其他的增殖体的面板和最初的那个一模一样。
之后就是【侵蚀】，我先指挥好几条虫子对地上的岩石使用【侵蚀】。
原本担心对死物无效果，但似乎我的担心的多余的。
〔技能【侵蚀】成功。〕
〔技能【侵蚀】成功。〕
〔技能【侵蚀】成功。〕
〔技能【侵蚀】成功。〕
广播虽然有些分别，但结果来说似乎是成功了。
话说，增殖体的讯息看来也会回馈给我。不过从旁看，几条虫子就只是停在原地，有回馈也比较好分辨。
〔是否分解目标物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目标物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目标物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目标物？【YES】　【NO】〕
既然也能分解，那就先选两个YES来看看效果了。
下一刻，大约以那两虫子为中心，大约是虫子三倍体长距离的地面都消失了，留下一个半球状的坑洞……
靠！刚才的那坨史‧莱姆就是这样被分解的吗？死得还真惨。哥就替你默哀一下吧。好，默哀完了。
之后的是让无进行分解的选NO来看一看有甚么效果。
〔是否同化目标物？【YES】　【NO】〕
〔是否同化目标物？【YES】　【NO】〕
同化？不会吧？总之先看一下效果。
就先指挥一条虫子去【同化】吧。
这次效果十分明显，虫子像溶解般溶入地面的同时，那周围的地面也变成粉红色的肉质东西，最后的范围大约和分解的半球状坑一样。
这个完全是外挂了吧！很好！我喜欢！看在这个的份上就先不跟那个邪神甚么的计较了！
接下来剩下的再选一次NO了，不过之后没其他反应了，所以【侵蚀】的效果大概就这样了吧？
不，记得刚才分解那坨史时，广播是有说『支配成功』了。所以【侵蚀】的效果除了分解和同化外，应该还有支配吧？
好想找个生物来试试啊，顺便也能试一下【寄生】。如果是个人类妹子，连【媚毒】也一起试也不错。
现在，就先让我来把这里改造成据点吧。
3.有家了，当然要装潢
原本以为是大山洞的地方似乎只是个通道。不停的和分身使用【增殖】增加数量同时，也让一些分身使用分解在地面掘出一个洞当作据点，而一部份的分身则探索这个洞穴。
但是烦恼却是接踵而来。
一开始其实我也不知道应该要掘多大，掘多深，但掘著掘著的时候，一只哥布林走到通道来，让我得到个参考对象。
那只哥布林大约比之前那坨史莱姆高三倍左右，如果这边的哥布林跟那些奇幻作品一样跟人类小孩差不多高，那我现在大约就是比成年人的指头长一些吧。
然后另一个烦恼，就是每次使用【侵蚀】后还得听到一大串广播，然后还得不停的选择要不要分解。
还好的是后来我发现可以直接指示分身们在【侵蚀】后直接分解，姑且是减少了广播的数量……虽然在这无人的洞穴中能听到有人说话的声音多少能排减一些单纯的掘洞作业的无聊，但一而再，再而三的无限重复就会变成烦厌了。
不过也不是尽是烦恼而已，有用的收获也是有的。
首先的收获是由于一直使用【增殖】增加分身的关系吧？【再生】也上升到Lv4了。毕竟为了刚才说的作业，分身也已经增加到以万计了。
另外就是原来面版也有附加地图，那是我发呆，不，是监督著分身掘地的时候，想著要是有地图的话就能分些分身去开地图了，结果想著想著，视角的一端就出现了一个小视窗的东西，在研究来研究去后才发现那个是地图，也因此我才晓得现在身处的地方是个通道。
另一个有用的发现是我可以让意识在包括跟岩石同化了的分身之间移动。会发现到其实也是因为地图的关系，因为想著到处看但慢慢爬去又很遥远，结果一下子就转移到分身处，而且能力值和技能还会跟随著意识转移，也就是说那个时候分身就会成为本体。
也就是说只要我看准时机转移，我就可以成为不死之身了！果然懒惰就是人类技术进步的原动力！
说到岩石同化了的分身，它有著连身为本体的我也没有的技能【拟态：岩石】，这个以后用来制作陷阱似乎会很有用的样子。
至于那只哥布林，我最后把牠用来当【寄生】的实验体，指示好几个分身对哥布林进行【寄生】。
随著我的指示，好几个分身就从洞顶掉到哥布林身上，向著哥布林的耳、鼻、口的方向爬去。而哥布林似乎是不觉得是甚么，两指捉起鼻上的分身就往嘴里丢，还顺带似的
舔了下嘴角把另一个分身吞下。而在混乱间，也有几个分身从耳朵爬进哥布林的体内。
默默看著一段时间，却好像甚么也没发生，那只哥布林也像无事一样走远了，失败了吗？
〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕
这个时候，广播传来了【寄生】成功的消息。虽然从名称大约也觉得要进入身体内才能发动，但看来在进入体内一段时间才能成功。
而且虽然广播有表示【寄生】成功了，但那只哥布林还是像无事一样，即使用上了意识转移也只是移到寄生在那哥布林身体中的分身上，甚么也看不到……这是怎么搞的？
最后当作姑且一试的心态叫出面板看看，却有发现了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
种族：哥布林（寄生中，支配率5%）　Ｆ
ＬＶ：2/10
ＨＰ：25/25
ＭＰ：0/0
筋力：6
耐久：8
魔力：0
意志：2
敏捷：5
幸运：1
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
支配率吗？似乎要过一段时间才会有真正效果？那暂时先放著不管吧。
总而言之，继续掘坑吧！
就这样掘著掘著，不晓得掘了多久，总算掘出了个像模像样的地下室。面绩的话，看上去大概有二、三十人来开派对也足够吧？
那这样一来，接著要做的就是适当地布置一下了吧？
把分身分为两组，一组负责使用【增殖】，另一组则负责和洞壁同化。
不用多久，大部份的洞壁也已经变成肉壁了。
虽然像那种在肉块像树根般散开的感觉应该很不错，但一开始果然还是这样比较有感觉。
把意识转移到肉壁上检查，发现和洞壁同化了的分身已经化为一体，在我转移过去时，我完全就是变成了这个地下室一样。
这样一来，我不就也可以像那些里番黄游一样操纵著触手了吗！呼呼呼呼！
不过现在的肉壁太薄了，大约还得加厚三、四十倍！所以，分身们！努力工作吧！
就这样过著改建地下室的时间……
〔【寄生】完成。〕
虽然把意识转移了过去，但面板上有变化的也只有支配率到了100%，那从外看有甚么变化吗？
意识回到外面，却发现那哥布林附近没有其他分身，但要自己爬过去真的很远，就不能想想办法让那哥布林自己过来吗？
才这样想著，就感觉到寄生在哥布林的分身有了回应，从地图中也看到那哥布林正自己走来。
没多久，哥布林来到我面前了，外表看没甚么明显改变呢……
话说，刚才是分身回应我的想法，之后哥布林便走过来了……那么，实验开始。
转圈！倒立！拍手！扮狗！手！跳老舞！甚么？不会跳？那就算了。
总而言之，现在哥布林是被我的分身操纵著，虽然难度太高的动作会有做不出到的可能，但一般战斗似乎没问题的样子……这样的话，算是确保了战力了吧……才怪！
这点程度那算确保战力！一不做、二不休！反正也是干了！就把这个洞穴里的怪物也寄生了！
就这样，我让哥布林带著十多个分身在身上，让牠到处把分身散落在洞穴的各处，开始了占领这个洞穴的作战。
4.AV现场
在加厚肉壁的工程的同时，除了【寄生】成功和【寄生】完成的讯息断断续续的传来，地图清晰的部份也不断地扩大，可喜可贺可喜可贺。
从地图上看，我所在的地方似乎是天然洞穴，通道都是弯弯曲曲的，不像是有经过人工修建的样子。
大小的话，用比喻来说大约像是游戏中的中段前的迷宫，有点大但岔路不算多，算不上是特别复杂。
而我的地下室的位置大概是在中后部的岔路中，是那种除非有宝箱、迷了路或是有那种『迷宫岔路必须全走一遍』的人，不然不会特别会走的通道。
在广播不再传来【寄生】成功和【寄生】完成的讯息的一段时间后，大约这个迷宫的怪物也已经寄生完了，我把迷宫的怪物全聚集到深处的一个比较大的广场中。
大约点算了一下，哥布林约三百，半兽人五十，史莱姆大量。
把意识转移大致上看了一下，半兽人的状态算是比较强，种族后像是代表级别的字母是Ｅ，而除了魔力和幸运比较低外，其他能力值都是两位数，其中有好几只的的筋力和耐久更是超过20。
虽然不知道在这个世界算是强还是弱，但跟我的状态值比起来绝对是高出很多。
不过嘛，再高也还不是被我的分身寄生了吗？呼呼呼呼，哼哼哼哼，哈哈哈哈！
之后我选了十只哥布林，两只半兽人还有一些史莱姆带到地下室做一些实验。
最主要的目的是弄清楚【寄生】和【侵蚀】的分别。说实话，我一直觉得既然都已经有【侵蚀】了，为甚么还要【寄生】呢？
可是话是这么说，但我在带到地下室后都没想到要怎么验证它们之间的分别，最后只能和那些受到寄生的怪物大眼瞪小眼。
所以说，寄生完后是要干甚么？
就在我发出如此思念后，我眼前的一只哥布林像是回应我似的有了动作。
那哥布林就像触电似的突然痉挛抽搐起来，然后发狂似的推倒了旁边的另一只哥布林（雄性），然后把牠的肉棒插进被推倒的哥布林（雄性）的肛门中疯狂抽插……
干！你们让我看甚么了！快找人阻止他们！
但这些我的思念却没人回应，其他的怪物却像是甚么也没发生似的呆站著。
最后我只能转过头不去看，但是那两只哥布林（雄性）却是像是宣示自己的存在一样，不停的咆哮和呻吟。
咕！杀了我吧！！为甚么我得现场听两只哥布林（雄性）拍AV啊！这是那来的地狱拷问啊！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
想起了我可以把意识转移到外面避难时，已经是那同性恋哥布林射了四发之后。
话说前头，我不是歧视同性恋，我只是讨厌看到玫瑰而已，百合我可是十分欢迎，要是美女就更佳。
总而言之，我在外头待了一段时间后，再回到地下室时那对同性恋哥布林已经完事了。一只似是已经精尽人亡，一只则是两腿大开，精液从后庭处不断流出。
唉……问世间情为何物，要干到精尽人亡？看著那被中出到肚子鼓起的哥布林，还真教人唏嘘。
就在这时候，有几条淫虫从后庭那只被中出了的哥布林陆续爬出，接著爬出的淫虫愈来愈来，大约也有三、四十。
该不会是那个吧？【寄生】才是我正统的繁殖方法吧？这么说来，【增殖】的确是我从那坨史莱姆上夺取过来的。
因为我的意识能转移过去，似乎也算是我的分身……这么看来，【寄生】应该的确才是我正统的繁殖方法……
嘛，能弄清楚【寄生】的用途就好了。
好了，接下来要毁尸灭迹了……不应该说是进行有关【侵蚀】的实验了。
总之，在那边的半兽人，过来把那为爱而死哥布林肢解一下，记得尽可能不要把器官破坏啊。
要保留器官，是为了确认【侵蚀】在对尸骸用上会变成怎样。毕竟既然能对无机物起效，那尸骸理论上也会有效。
不过在结论而言，效果算是不太理想。首先最大问题果然还是没法夺取技能，不管分解了脑袋还是心脏，也是一样。看来夺取技能只对『生物」有效果。
另外，以【侵蚀】对独立的器官进行同化，也只有一小部份得到可见的效果。
例如像眼球，虽然我现在也有著视觉，但是太远的东西还是看不清。然而从同化的眼球处看，却能看得比现在清楚。
然后是声带，虽然独立使用只不过是会动的肌肉而没甚么作用，但在融入了肉壁并模拟出舌头和嘴巴后，也多少能发出声音来。
还有就是生殖器，果然说到触手，基本就是要有能射精的触手。而且和声带一样只要和肉壁同化了，就能和在这个地下室任何地方任意模拟出来。
算是得到比较好结果的也就这些，其他的几乎都是用不上，勉强要说姑且还算有用的也只有手臂。但因为我没法重现骨骼，所以数量也只有同化过的数量，再加上不知缺了甚么，怎么也没法灵活运动，只能简单地做出握紧放松这些比较简单的动作。
不过多多益善，即使只是姑且还算有用也还是能用，而能用的东西就应该拿去用，而且我也不缺材料。
指示那些被寄生的哥布林和半兽人折断手臂当作材料后，我也用上了分解夺取牠们的技能，而这边则算是收获很不错。
得到的是【痛觉耐性Lv1】、【毒耐性Lv1】、【体术Lv1】、【剑术Lv1】、【肌力强化Lv1】。
而就在我想要用史莱姆作下一个试验时，我收到了分身传来的讯息－－有入侵者来到这个迷宫。
5.请响警报，有入侵者
把意识转移到把讯息传来的分身上，果然看到有四名似乎是这个世界的原居民的人。
说起来，明明分身没有明确意志，但我基本上都能明白分身传回来的讯息，这就是那个集群网络还是叫集体潜意识的甚么来著吗？
说回那四名原居民身上，虽然之前看到包括现在的自己在内的东西也相当幻想系风格，但现在看到这四名原居民还是有种「这真的是幻想世界」的感想。
这四人的装扮，简而言之就是十分冒险者的装扮。
走在最前的是有著猫耳和尾巴的少年……不，应该是女孩子吧？虽然不怎么明显，但胸口还是有著起伏，两手拿著匕首小心翼翼带著队伍前进。
随后的是一名像是为了能随时拔剑战斗一样而把手放在腰间的剑柄上的少年，体格算是普通的那一类。
然后跟在后面的是一名仅穿著轻便布制衣服，手持一根看来是木制的手杖的女孩，是四人中装备最少的一人，走在前方的猫娘最少也有像是某种皮革制的护腕。另外，虽然外表看来跟猫娘一样还在发育中，但这孩子比猫娘有料多了。
而走在四人队伍最后的是四人中最壮的，看起来也是最年长的男孩，穿著皮革制的护甲，手中拿著一张应该是盾牌的木制品，腰上也挂上一个像是榔头的东西，虽然也是很简陋，但装备上也是四人中最厚实。是大约是作为坦在殿后吧？
看起来完全是那种在小说中出现的新人冒险者。
顺带一说，使用【鉴定】后的结果是这样……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
人人人人
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
系，谢谢你告诉我那些真的是人。
「嗯，这不是很安静吗？不要说哥布林，到现在连一只史莱姆也没遇到过，那些家伙刚才说得那么夸张，是在吓唬我们吧？」居中的持剑少年抱怨似的说著。
这是来到这个世界后第一次听到人说话呢，幸好是我能理解的语言。
「是前辈，要叫前辈啦。」手持木杖的女孩这样说道。
「没差啦，他们又不在这里。」
「我倒是同意莉安的话，毕竟那天没注意到而随口叫他们『那些家伙』就麻烦了。」猫娘像是安抚持剑少年般的说。
「确实，虽然他们也只是Ｄ级，但装备的质素和战斗力都在我们之上，还是不要太过挑衅他们比较好。」持盾的少年也发表意见。
「啧！我知道了，总有一天我会让那些家伙好看的。」
话是这么说，但你还是没改口啊。嘛，不过这关我屁事？
不过从他们的对话来看，他们应该真的是新人冒险者甚么的。这可以用来看看魔物的强度作参考吧？要把他们引诱到广场那边吗？
「安静一下，有动静。」这时猫娘像发现甚么似的停下了脚步……听力很好啊，虽然可能是因为我接收到我的想法而有所动作，但埋伏在最近的也在三十米外待著。这样看来没准备下是很难把他们引诱到广场的了，那就在这边开干吧。
先让我看一下……他们后方就安排三只半兽人，前面就来二十只哥布林来堵路吧。
「注意！后面有东西过来了！」
「后面？不会吧？刚才有岔路没注意到吗？」
「莉安！先退后一点！巴里、艾跟往常一样！」
持盾的迅速的下达指示，其他三人也同时转换了位置，变成持盾的和持剑的各自拿起武器向著半兽人的方向警戒，那个叫莉安的女孩则站到猫娘身后。
「等…！开玩笑的吧！三只半兽人!?」
四人看来都被吓到了，全都呆站在原地反应不过来，莉安更是吓到腿软趺坐在地上……哦，好像还吓尿了。
「要跑了！」
最先回过神来的是猫娘，在一边喊著的同时也捉起了那个莉安的手把她拉起来，往刚才前进的方向跑起来。
慢了猫娘一步，持盾和持剑的也转身跑起来。
猫娘因为被莉安拖慢了脚步，持剑的没几步就超前了她。
「巴里！前面也有东西过来！」
「畜生！是哥布林！」持剑的，是叫巴里吧？一边抱怨著，一边把剑扛在肩上往前加速……是要开路吗？
「怎，怎么办，太多了……」
「冲过去！半兽人要追上来了！」
「十只哥布林！总比，一只半兽人好！！」
巴里在吼著的同时连续砍倒了两只哥布林，但在要砍第三只哥布林却被那只哥布林用木棍挡下了。
猫娘这个时候拉著莉安冲向哥布林群中似是想要突围。然而，那个叫莉安的孩子却是脚步不稳在此时仆街了，连带猫娘也失去平衡跌倒了。有数只哥布林见状，随即把目标转到两名女孩身上。
「混蛋！你们的对手是我！」虽然巴里利用身高手较长的优势砍倒了第三只哥布林，但还是给数只哥布林缠上而分身不下。
「滚开！」追上来的持盾的用木盾把其中一只接近两名女孩的哥布林撞飞，用时抽出腰间的榔头把另一只的头敲碎。然后就站在两个女孩和哥布林之间掩护她们。
「谢了！」
「没事吧？」看到猫娘站了起身后，持盾的也向还未爬起来的莉安问道。
「没……！小心！」就在这时候，三只半兽人已经追上四人，持盾的好像一时分神没注意到，在莉安的提醒下才惊觉半兽人已经迫近过来。
似乎是在意身后的莉安，持盾的没有逃开而是举盾向著半兽人。
虽然看起来很英勇，但是那个结果却是一只半兽人一拳打飞，连带他身后的莉安也一起撞到岩壁上。
半兽人有这么强吗？不过两人也不像漫画和电影那样撞完就吐血，所以只是单纯的撞飞吧？哦，对了！好像忘了跟牠们说不要杀女的，男的……可以的也不要杀，我想分解了他们看看有没有新技能。
「莉安！布鲁！呜呀－－！」叫巴里的大概因为看到两名同伴被撞飞而分了神，遭一只哥布林捉到空隙，一根木棒就这样往他的膝盖处用力一敲，清脆的骨碎声就伴随著他的惨叫一起发出。
剧痛难当的巴里随即抱著膝盖倒了下来。虽然似乎是意识到还在敌阵中而胡乱挥剑好驱赶身边的哥布林，但在失去身高优势后便遭到数只哥布林的乱棍招呼，惨叫也随时间渐渐变弱。
另一边，猫娘在看到同伴倒下后也似乎犹豫了一下，然后才下决定要突围逃走。不过那一下犹豫加上她并不像动漫里的兽人一样会飞簷走壁，没两下就被哥布林扑倒，并在遭到一轮拳打脚踢没昏死过去。
至于持盾的，在倒下后因为著地姿势不太好，在毫无防避下头便被半兽人接连猛踩……虽然没变成肉酱，但还有没有呼吸就很难说了。
然后那个叫莉安的，似乎在撞到岩壁时就失去意识，因为之后半兽人往她身上踢了一脚也毫无反应。
总而言之，这次入侵者的问题就这样解决了。可喜可贺可喜可贺。
6.第一次的对象竟然是我自己
姑且先整理一下战果。
两个男的……是叫甚么来著？嘛，反正不重要。总之他们姑且是没死，不过基本上身上也是没一处是完整的。
至于两个女孩，状况算是比他们好很多，虽然身上都是瘀伤，但也就仅此而已。
这到底是因为我的想法让那些半兽人和哥布林手下留情了，还是这个世界的他们也是会像本子一样把其他种族的雌性捉来繁殖，而本能上有性别歧视呢？以后有机会的话可能做一下测试会比较好。虽然能够随意把意识转移到其他分身上的我已经不怕会被杀死，但这些家伙却是我现在少数能用的攻击手段，了解一下大概会比较好。
不过现在优先的是要怎么处理这四人。
因为想要试一下【媚毒】的效果，所以两个女孩是一定留下的了。
然后，我还想看一下【寄生】和【侵蚀】的效果，例如用在人类身上跟用在哥布林身上有甚么分别之类的。
好！决定了！把两个男分解掉，看看有没有甚么有用处的技能就好。
虽然说实验对象愈多愈好，但看到这两个已经体无完肤的东西，我就想像到我转移过去时会很痛。
要养到它们伤好，还不如以后另找实验对象更好，毕竟还得防止它们逃走，所以跳过。
暂时只把两个女孩留下就足够。
再说，在之前得到新技能时我也是和分身一起处理，所以这次我也想试一下分身们能不能跟我一样从分解中夺取技能，如果可以的话又能不能回馈到我这个本体上。
命令哥布林和半兽人把那两个身上的物品和衣物取下，然后丢到分身堆中分解掉。
至于两个女孩就让怪物们带到地下室中吧。
接著我就把意识移去待在地下室中的分身上，等待怪物速递把货物送来。
在等待期间，侵蚀和分解的通知也开始接连而来，看来垃圾处埋作业进行得不错，不过没有得到新技能通知，是没有新技能还是不会回馈呢？这个等这边的实验完成后再去看看吧。
以广播为背景BGM等了一会，怪物速递也把货物送来了。虽然可以让牠们把人直接丢进来就好，不过这下刚好可以试一下能不能生成触手来操作，就来试试吧。
利用增殖和同化的特性，要生成像薄本中的触手可说是轻而易举。另外因为是我的分身的关系，并不需要特别去操作，基本上只要『想著』，触手就会依照我的想法去行动，如果我把意识转移到这个地下室，触手的动作也能更为精确。
不过大约是因为我同化过的东西没很多，触手的形状只有像章鱼脚那种最基本的，最多也就在前端附带个生殖器。
这都份也就只能以后再改良了，现在先来处理那两个女孩吧。
那么，该试甚么好呢？
对了，首先就来看一下在没有分身帮助下，只有我一个时【侵蚀】对像人类这样比较大的生物要花多少时间才能成功吧。
毕竟之前都是一堆拥上去，没几下就可以把目标侵蚀然后分解，为防以后出了甚么状况落得必须只有我自己发动【侵蚀】的情况，事前知道这些是很重要的。
我操纵著触手把其中一只分身放在那个叫莉安的金发女孩头上，然后把意识移到那分身上。
那么，【侵蚀】开始。
在使用过【侵蚀】多次，我已经大约能理解发动时的感觉，以此来判定【侵蚀】有没有正常发动。
那个感觉，就像是身体伸出了不存在的根，再进入到目标之中，接著这些根就会把接触到的地方占据，化作自己的领土，然后再从那个领土之中再伸出不存在的根去占据其他地方，这样的周而复始。
但和刚才侵蚀哥布林和半兽人相比，进度有点明显的慢。感觉上就好像有东西在阻止我的侵蚀，想要把我推回去……这是在抵抗或是该说在拒绝我吧。
是因为人类是有相当智慧的生……不，应该是因为那些哥布林和半兽人事前已经被我的分身寄生了吧？
然后的事情就来得有点突然。
「吔－－呀－－！」毫无预兆的尖叫声把我吓了一跳。
当注意到莉安两手在头上乱抓，身体狂乱的挣扎，我才知道发出尖叫的是她。
该不会，侵蚀的过程是超痛的吧？但是刚才的哥布林和半兽人毫无反应啊……啊，是因为寄生了的分别吗？
嘛，先不管这些，她这样挣扎很碍事耶。先让触手把她固定起来，另外顺便在嘴巴塞一根，免得地咬到舌头。对了，那个猫娘也同样处理，虽然现在好像还未醒过来，但要是醒了后跑来碍事也很麻烦。
触手的力气比我想像是还要大，它们缠上莉安的手脚后就轻易地制止了她的动作，没两下就把莉安拘束在地上。
确定她的嘴巴也塞了一根后，我也把注意力再次回到【侵蚀】的作业上。
理所当然，因为只是压制她的动作，该感觉到的是不会有丝毫改变，被拘束在地上的莉安还是在拼命的挣扎。
不过既然已经不碍事了，就随意吧。
再度让不存在的根继续工作，抵抗也是一样依旧，但是随著侵蚀的进度逐渐增加，莉安的抵抗和挣扎也逐渐减弱。
〔技能【侵蚀】成功，个体．莉安娜．莱茵支配完成。〕
〔是否分解个体．莉安娜．莱茵夺取技能？【YES】　【NO】〕
在不知过了多久，那个熟悉的冰冷声音响起了。
果然在对生物使用时会有些不一样。
因为这次不是以夺取技能为首要目的，所以是NO。
〔是否同化个体．莉安娜．莱茵？【YES】　【NO】〕
只是到这里令人有点犹豫，真的很想知道不同化会不会有其他选择，又不知道要是现在选NO会不会没法回头。毕竟嘛，要是没有后续而且又不能走回头不是有些浪费吗？
〔答，若不同化个体．莉安娜．莱茵，个体．莉安娜．莱茵将会其成为眷属受个体．淫虫支配，然而由于之后个体．莉安娜．莱茵会回复为独立个体，如以后想要同化个体．莉安娜．莱茵，需再次使用技能【侵蚀】〕
意想不到，那个冰冷的天之声竟然回答了我的问题，既然这样，那也顺便告诉我【侵蚀】还有其他技能的详细效果吧。
……
…………
………………
没有回答呢，至少回复说没有这种服务好吗？
〔没有这种服务。〕
……我顶你老……好，算了，毕竟是我自己说的。而且想知道的也姑且知道了。
虽然对让这个女孩成为眷属会变成怎样有点兴趣，不过要是以后想改变主意进行同化就得像这样再来一次……
虽然这女孩很弱，但可能也有很好的技能……
〔是否同化个体．莉安娜．莱茵？【YES】　【NO】〕
此时，天之声像催促我一样再问我一次。
……好吧！YES！就同化这女孩吧！
〔与个体．莉安娜．莱茵同化开始。〕
那一瞬间，我眼前一黑，然后突然的往下掉。
不过，那也只是一瞬间，随即我的知觉快速的往外伸延，一连串熟悉而又有点的陌生的感觉也跟随而来。
四肢和身体上的疼痛；湿透的衣服黏在身上的不快；空气略过皮肤时的冰凉；口中……不，这个不认识，即使没以前的记忆我也可以断言这个我不认识。
〔与个体．莉安娜．莱茵同化完成。〕
好了！完成了！快把我放开！
随著我的意思，原本拘束著我的触手－－包括口中那根……干！怎么还要变成生殖器形状啊！呸！呸！呸！呸！！
总之那些触手全都退开了。
明明能够得到人身是一件很高兴的事，为甚么我现在只想撞豆腐死……
7.我好像喜欢上撸猫了❤
好了，把不相关的先忘掉。我试著坐起来动一下手脚。
虽然感觉到身体各处都有些疼痛，但【再生】有在顺利工作，身上的擦伤也以可见的速度正在复原。
身体的控制方面也大概是没有问题，不过可能是因为突然由虫子变成人，感觉还未完全对上，例如像是视点突然一下子变高太多之类的，但基本上都不到碍事的程度。
要说碍事的话，身上那被汗水弄到湿透，紧贴著身体的衣服还比较碍事。
那不如就脱了吧……嗯，脱吧。
这边的文明好像还未有拉链这种东西，衣服一般都只是用纽扣来固定，想要省事的大约稍微粗暴用力扯下就可以了。不过之后可能还有用，就先普通地脱吧。
顺著莉安娜的记忆，我就是连穿脱内衣裤的步骤都会，所以过程算是相当顺利，轻轻松松的就脱到一件不剩。
嗯，应该是因为同化的关系，我有著莉安娜的记忆。
不过并不是如字面上所说那样，我和莉安娜的记忆混在一起，而是分得很清楚的那些是我的，那些是莉安娜的。
对我来说，莉安娜的记忆就像读著电子小说一样，有声有画面，也能了解她在发生某件事时的心情和想法，但基本上对我不会有影响，完全能把这些确定是别人的东西。
也因为这样，我也知道这世界的基本知识。
【侵蚀】这个技能真的有够外挂。
话说回来，莉安娜比我想的还有料，以之前的世界来说应该是有C了吧？而且这还是在成长期中。
「嗯－－！」
我手才轻轻的扫过乳尖，犹如触电般的酥麻感便流遍全身，这样的快感可真的会上瘾的。
话是这么说，但还是先把要确认的事情确认一遍，免得等下玩到忘记了。
毕竟依莉安娜的记忆来看，搞不好过几天就会有其他人来，即使现在应该不会死了，但还是得做准备招呼客人。
所以，首先是现在的状态面板。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．莱茵
种族：休姆（变异率3%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：21/30
ＭＰ：40/60
筋力：8
耐久：5
魔力：18
意志：5
敏捷：3
幸运：28
—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鉴定Lv1】【再生Lv4】【体术Lv1】【剑术Lv1】【肌力强化Lv1】【光魔法Lv1】【水魔法Lv1】
—耐性技能—
【迷惑无效】【媚毒无效】【痛觉耐性Lv2】【毒耐性Lv1】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蚀】【强运】【邪神的祝福】
【增殖】
—称号技能—
【邪神的眷属】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
果然多了【光魔法】和【水魔法】，这两个都是莉安娜的技能。
「嗯、嗯－－！」
【痛觉耐性】变成Lv2了，不过我没升级的印象，而莉安娜的记忆中她是没有【痛觉耐性】……是因为刚才的【侵蚀】吗？确是有可能，毕竟在莉安娜的记忆中，刚才可是痛苦到想要一死了之……
「嗯！嗯！嗯－－！」
所以要是当事人没注意和没印象的事，即使同化了也不会知道吗？这个要注意呢。
「嗯、嗯－－嗯！！」
状态面板的数值和我是虫子比时当然不一样，如果和莉安娜原本的比较。大约是筋力、魔力、意志还有幸运也提高了……另外ＭＰ最大值也提高了。
「嗯！呜－－！」
对比后的感觉，耐久和敏捷和莉安娜跟以前一样是因为身体能力的关系，筋力有变化是因为【肌力强化】吧？然后魔力、意志还有幸运是我的吧？但我原来也没这么多……也是因为同化的关系吗？
「嗯！嗯－－呜！」
话说回来，那个变异率是怎么回事？另外【增殖】变暗了……试了一下，现在好像不能用了，要转移到其他分身上看吗？
「嗯－－呜－－！」
……从刚才开始就好像有点吵呢，我看向声音传来的方向，发现因为被触手压制著而趴在地上的艾正在瞪著我看。
嗯？之前我不是让她躺平的吗？怎么变成趴下了？该不会刚才使用【侵蚀】时真的把她吵醒了？好危险啊，还好有顺便让触手压制她。
这孩子跟另外两人也是莉安娜的青梅竹马，三人也是因为憧憬冒险者的故事而当上冒险者的，莉安娜基本上是半推半就下被他们卷进来的。
嘛，姑且先向她搭话吧。
「艾，没事吧？」
试著模仿一下莉安娜的说话方式，同时指示堵住艾嘴巴的触手退开……也是生殖器形状的呢。
「别在那装成莉安的样子！你把莉安怎么了?!」
诶？一下子就被揭穿了，是那里露馅的呢？我是觉得自己学得满像的。
算了，反正不重要。
让捉著艾两手的触手把她拉起来，因为脚那边没叫触手们动，所以艾的姿势现在变成了双脚稍稍的分开跪著，两手丫字般被固定著的状态。
虽然艾也一直挣扎著，但应该是无用功呢。毕竟要是她能挣脱，刚才也早就脱困了。
仔细一看，虽然还不到上级水平，艾也算是有中上的程度。
小麦色的健康肤色，裸露在外的四肢没有半点赘肉－－虽然胸部的赘肉也不多就是了。
话说，头的高度刚好在我小腹附近呢……可惜现在没把用，不然就可以在她口中来一发……不，也可以舔的吧？
一边想著要怎么跟艾玩，一边接近她。
哦，胸前两颗好像布甸般晃著，感觉满奇怪的。
「喂！怪物！你到底把莉安怎么了?!」
「艾真过份，明明我就是莉安了，却把人叫作怪物。」
在挑衅著艾的同时，我绕到她的背后……猫耳是真的呢。
印象中，在以前的世界，兽娘只存在动漫中，并不是真实存在，让我不由得伸手抚摸起艾的猫耳。
「啊－变、变态！不要乱摸！」
艾发出轻轻的呻吟，难道耳朵很敏感？
因为很有趣，我两手并用的摸著艾的耳朵，时而轻扫耳的根部，时而抚摸耳背，时而轻拂耳的内侧，让艾如乐器般发出不同的呻吟声。
难怪以前世界的人那么喜欢撸猫了，真有趣。
「嗯哈－－…停、停手啊，你、你这变态，死怪物唔－－」
「其实说是怪物，还不是艾你害『我』变成这样的吗？」
我靠向想要逃离我般不停挣扎著的艾的耳边，一边对地耳背呼气，一边轻声地说。
「啊－－－！才不……」「明明『我』阻止过你们的了。」
大约是想反驳我，但我用话堵住了她。
「当时公会的人，还有前辈们也说过很危险的了，但是你们没有听进去……」边在艾的耳边诉说著莉安娜的记忆，左手边沿著艾的耳背，脸颊，颈侧，肩膀往下游走，绕过腋下到达了艾的小山丘，然后隔著衣服揉搓起来。
大小对现在的我来说是刚好。本来家景就不算富裕，加上四人是初出茅庐的新人，衣服的质感有点粗糙。记忆中的莉安娜和艾也私下互相抱怨过因为衣服太贴身而与胸部磨擦的感觉令她们有点尴尬。
衣服粗糙的触感似乎让艾相当的有感觉，喘息声也变得急促起来。
「然后『我』在进来前也劝说过你们的了，不过你们也还是没听进去……」
趁著艾靠过来，我继续在她耳边轻声的说著。
「哈呃……你、你才，不是莉、莉啊！」没让艾说完，我便隔著衣服紧紧拉扯起她的蓓蕾，阻止了她。
「然后，你还想要自己逃走了呢。」当然，当事人莉安娜完全不知道这件事，我只是觉得说出来会有趣而已。
「不、不是的，我、我……嗯－－！」艾似乎是想要解释甚么，不过跟我无关呢。我轻咬起她的耳朵，时而含著，也时而以舌尖挑拨，让她这件乐器奏出不同的声音。
玩了一会儿，艾紧抿著嘴不再发出声音。是不想如我所愿吗？我偷偷的窥视艾，发现她此时脸颊染上了红晕，像是强忍甚么似的两眼也紧闭上了。
是这样吗？我稍稍把身体压低，换成右手来把玩她的胸部，而左手则再次往下移，经过肚脐眼，解开纽扣潜进裤子之中，略过小腹接近我的目的地。
「啊～不、不行，喔～拜托、现在、不要～～停啊～～」
似乎是察觉到我想干甚么，艾慌张的拼命摇头。
「不要停吗？可以啊。」刻意曲解艾的意思，加强把玩她那小山丘的力度，把她的乳尖偶尔当作是弹吉他般拨弄，偶尔当作旋转式开关般扭动。
与此同时，我的左手也到达了目的地。越过内裤这最后的防线，在艾的小穴前摸索起来。
在已经湿成一片了的耻丘摸索了一下，发现了其中一个宝藏。我以食指和姆指轻轻的夹著，艾也同时间发出至今最高昂的呻吟，身体也稍微有点激烈的抖动了一下。
〔熟练度达到一定程度，特殊技能【媚毒Lv1】升级为【媚毒Lv2】。〕
诶？说起来都忘了要试这个了，不过既然『熟练度达到一定程度』，那就表示我有一直在用了？所以这些常驻技能？嘛，结果好就OK了。
另一边，艾在那抽搐过后便无力地垂著头，贪婪地吸著气。
我抽出侵入到艾内裤中的手，手上沾满了已经分不出是汗水还是淫水的液体。五指在艾的眼前轻轻触碰，拉出一条条的银丝。
「艾，你这不是也很爽吗？」说罢，我便把手指伸进口中……
喂！等一下！这不是很美味吗？甜味有点像蜂蜜，又有点像苹果般清香。
轮流吸吮著五指确认，味道的确是这样无错……舔一下艾颈侧上的汗水，味道也差不多，是我奇怪还是只是艾比较奇怪？还是这世界的人都是这样？
……也罢，反正又不是坏事。啊，对了，不知道能不能这样玩呢？
「艾真的是坏孩子，坏孩子就该打屁股作惩罚呢。」
让束缚著她两手的触手松开后，我轻轻的推了艾的背一下，已经四肢乏力的她也随随便便的高举著屁股趴下。
同时间，我指示其中一根触手换成生殖器形状，然后让那部份分离出来，长度太约是我－－应该说是莉安娜的前臂差不多。
我试著利用同化来把那一截连到我的身上，它也很配合的把末端分散，紧捉著我的腰和鼠蹊来固定。结果来说是毫无阻碍的成功了。原本我还怕会失败，要让它变成双头龙呢，还好有成功。
毕竟我也怕会痛。
不过大约因为没有像人类般的神经网络，虽然有感觉，但好像不太敏感……不过用来打屁股是刚好。
我稍稍拉下艾的短裤，然后把她的内裤－－绑绳内裤也解开了。顺带一说，莉安娜的也是。似乎这世界的布料有点贵，灯笼裤那么多布的也只有富豪贵族才会穿。
轻轻的捉住艾的细腰，新到手的临时肉棒也对准了她的小穴，二话不说便插进去了。
「呃－－！」似乎不是普通的痛呢。原本有点恍惚的双眼一下子回过神来，双拳也像是要分开自己注意力的紧握著。
「坏孩子的处罚时间开始啰。」
虽然艾的肉穴的紧得让我以为会被夹断也不奇怪，不过因为有著淫水的润滑，进出意外地容易，即使几乎退到洞口然后一下子直入深处敲打尽头的肉壁也几乎毫无阻力。
「呜、啊！嗯－－！喔！喔！」
艾也依著我进出的节奏，发出断断续续的呻吟，而且可能是因为随著时间的过去，已经习惯破处的疼痛了，脸埋在双臂之间的艾开始发出享受的声音。
「喂，喂，这是惩罚啊，艾你竟然在享受啊！」
我半是调讽的真的在艾的屁股打了一下。
「啊……不……」艾带著哭嗓的不知道说著甚么。
「你在说甚么啊，听不到啊。」保持著进出的我又再打了她的屁股一下。
「对、对、不起－－嗯！」
……很、很可爱！而且不知道为甚么感觉有点兴奋。
「道歉就能了事吗？才不会原谅你呢。」不过本来就跟我无关……不，我才是罪魁祸首吧。哈哈哈哈！
「对不啊、对喔！嗯！」
哭著的艾一边哭著的道歉，同时又发出愉悦的喘息。
〔熟练度达到一定程度，特殊技能【魔力吸收Lv1】升级为【魔力吸收Lv2】。〕
〔满足条件，取得称号【虫之女王】〕
〔基于称号【虫之女王】，取得特殊技能【支配改良】〕
诶？好像突然得到奇怪的称号和技能了？而且也有技能升级了。
不过等一下再说，这边比较有趣。
一边享受艾那有趣的的反应，我也持续的摆动腰部，一边拍打她的屁股。
直到艾在第四次－－还是五次来著？高潮时，因为她体力不支而失神才结束这次的惩罚。
嘛，话说，我才只射了一发，有点不过瘾呢。
8.外挂好像愈来愈多了
虽然有点不过瘾，但姑且先干正事。
刚才射的那些好像没有虫卵之类的东西，所以趁著艾昏睡时把一条分身放进她的小穴中，让它在艾体内寄生，毕竟本来一开始就是想让她当实验品的。
当然也把放在腰下的假东西放下了。
然后对地下室给了不要让艾逃跑的指示后，我就离开地下室了。
首先要准备的果然是食物吧？不知道是不是因为【侵蚀】的关系，在还是虫子的时候我都不用特别去找东西吃，但用了莉安娜的身体后应该不可以这样了吧？
而且也得准备艾的那一份。
刚好在地下室附近有几只哥布林和半兽人在，所以就叫它们去准备一下我们的食物了。
……等一下，这些家伙平常时吃甚么的？不会准备些奇怪的东西吧？
「叽，叽－叽叽－叽。」像是在回答我的疑问似的，其中一只哥布林叫了数下。
根本完全听不懂啊。
幸好寄生在他们身上的分身们帮忙做了翻译。半兽人和哥布林基本上是杂食性，会吃水果也会吃肉，肉类来源则是附近的兽类。
翻查一下莉安娜的记忆，如果是附近的兽类的话……半兽人和哥布林能打倒的，大概是野狼吧？
因为人类那边也会吃，所以应该是没甚么问题，因此就叫它们帮我们准备了。
另外，因为现在能从差不多的高度看，我这才注意到被寄生了的半兽人和哥布林双眼都是涣散，视线都只是直视著正前方。
完全就是被催眠或是变成丧尸般的感觉呢。
艾之后也会变成这样吧……感觉不太有趣呢……嘛，到那时再说吧。
接下来就是去看分解那两个的分身有没有取得有用技能了。虽然可以直接转移去那边的分身上，但因为想习惯一下用双脚走路，所以就自己过去吧。
话说回来，我忘了穿回衣服哦……要先回去吗？好像很麻烦，还是就这样直接过去吧。反正要去的地方并不远。
虽然赤著脚走令脚底有点刺刺的，不过因为有【痛觉耐性】和【再生】的关系，这种程度还不算影响。
慢慢地享受著久违了的步行的感觉－－虽然我根本没记忆就是了－－体感时间太约走了十分钟左右，我终于来到之前聚集那些怪物的广场，也是刚才叫怪物们处理那两个的地方。
衣服、装备以及其他随身物品看来有好好的整理，都整齐的放在一边。现在现场也只剩下这些遗物和一堆我的分身。
那么，谁有得到新技能呢？
没有吗？印象中他们其中一个有【盾】的技能，这样看来分身是没法除分解中取得技能了。
这样的话，现在来看看分身的同化吧。因为有取得【拟态】的前例，所以物品是应该没问题的吧。
……啊，对了，在那之前还有事情要先确认一下。
我先坐了下来，接著便把意识轮流移到其中几条分身上试用了一下【增殖】，这边倒是没问题能正常用。看来就只是莉安娜的身体不能用而已，这样的话，果然有些技能会像拟态一样有某些限制吧。
然后顺便，我观察了一下我意识离开了后的莉安娜，除了会有呼吸外就完全像是尸体一样没有反应，不管是我想要指示她动起来，还是让一堆分身在她身上爬来爬去也都完全没有反应。
都这样了，最低限度应该是能相信使用这孩子的身体是不会反被她坑了。这个身体我会好好利用的，你就安心吧。
意识回到莉安娜的身体中，我例行地先用【鉴定】看一下。虽然知道基本上是得不到有用情报，但为了升级还是要忍一下。
在全看了一遍后，我拿起了一个小铜币。
从莉安娜的记忆中，我大约知道了这世界的货币，从面值小开始算上去就是小铜币、中铜币、大铜币、小银币、大银币，然后是金币，还有就是只有国家间交易才会用到白金币和山铜币。
货币单位叫索拉，一个小铜币就是一索拉，然后一个中铜币是十索拉……这样上去的感觉。对初出茅庐的莉安娜他们来说，小银币已经算是一笔巨款，毕竟四个人一个月的基本生活费也不到三个大铜币。
试著用【侵蚀】把手中的小铜币同化。虽然早有预感，但果然没像和分身是一样能得到拟态类的技能，身体也没甚么变化。
之前我也有像分身一样试著和岩石同化，结果是拟态只有使用同化时的分身能用，我转移到其他分身的话，并不会像其他技能一样跟著我到其他分身上。
或许是该考虑集中培养一只能使用多种拟态的分身比较好了。
这么说来，刚才有得到新的技能呢。
是叫【支配改良】吧？那就趁现在试一下吧。
……
…………
………………
以往常一样的感觉试著使用，但好像没甚么反应……没有说明就是麻烦呢。
……说起来，取得这个技能是因为得到了【虫之女王】这个称号吧？该不会吧……？
我试著拿起一只分身，然后对著它使用【支配改良】。
然后，不知道该怎么说呢？技能这次似乎有正常动作。
说是『似乎』，那是因为这个技能相当的出乎我意料－－我手中的分身在我使用技能后弹出了一个跟往常的状态面板不一样的面板。
在粗略的看了一下后，若要我简单说明那面板是甚么的话，就是进化树。
虽然数量不多，但我好像能强化或是说改造这只分身。
能强化的地方有：改变体型、合成、增加光属性、增加水属性、肌力强化、ＨＰ强化、ＭＰ强化、岩石拟态、金属（铜）拟态。
……总觉得都是些很面善的东西。
我随手拿起了一张皮膜，那是这附近一种叫魔蝠的翼膜，以一般素材来说韧性相当不错，很适合给新人冒险者用来制作防具。
我对这张翼膜使用了同化，然后再看向进化树视窗……真的增加了皮膜拟态呢。
所以说，都是跟我同化过的东西有关，或是说我同化过的东西都可以成为强化分身的素材。
用来换取强化的东西是一种叫ＥＰ的点数，而我现在拥有1650ＥＰ。
那么现在的问题就是要怎么增加这个ＥＰ了。
〔需要兑换ＥＰ吗？〕
天之声突然发问了，害我吓了一跳。
话说，可以兑换吗？
〔答，10ＭＰ可兑换1ＥＰ，另外也可以具有魔力的东西兑换。〕
具有魔力的东西……吗？魔物体内的魔石可以吗？
魔石是这个世界定义甚么是魔物的标准，体内有就是魔物，没有的就不是。
像半兽人和哥布林体内就有魔石，而野狼和魔蝠体内就没有魔石，另外史莱姆是一些品种有，一些品种没有。
然后因为太麻烦，所以大多数人会甚么都不分把全部对人有害的统一叫怪物。
〔答，可以，另外以【侵蚀】所分解的魔石会自动兑换成ＥＰ。〕
是这样吗？可惜我的那些分身－－淫虫是没有魔石，不然就可以轻松量产魔石呢。
等一下，量产或许可行呢。
先跟天之声说了先不换，等一下再试试看能不能成功。
刚好，这时候先前去准备食物的哥布林和半兽人已经把食物准备好了，我也对这洞穴中的所有怪物下达了为即将到来的客人做迎接准备的各种指示，就提著水壶回去地下室，看看能不能量产魔石。
9.东西可以乱吃，技能不能随意关❤
『智者千虑，头发稀疏』……好像有点不对，还是必有德失来著？说的就是这个了吧？
谁会想到会出这种状况呢？虽然现在想来之前也有看到过，但没想起来是真的太大意了。
肉是生的……
明明之前都看过哥布林生吞我的分身了，应该早就要注意到它们不会用火煮食了。
生肉是真的没办法，先不说介不介意生熟的问题，但不认为这个身体能在没工具帮助下撕咬这块生肉。
以前的世界就好像有很多人没法啃生肉呢。
还好莉安娜她们的东西中有简单的煮食工具，这次姑且先放弃肉吧。
拿著两盆野果回到地下室，艾还没有醒来呢。
当然，也没忘记对野果使用【鉴定】。
〔熟练度达到一定程度，技能【鉴定Lv1】升级为【鉴定Lv2】。〕
啊！来了来了！赶紧对刚才还只是显示野果，看起来系以前世界的苹果的果实鉴定一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
亚尔普
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
哦哦，似乎能看到名称了。亚尔普的话，人类的城市也有卖。不过人类城市里的是青色，我手中的是红色。
不过名称一样的话，那就应该是能吃的吧。
因为等下可能要艾的帮忙，就先一边试吃，一边等她醒来吧。
那么我开动了。
嗯，还不错呢，很清爽，甜度适中，不过完全不及艾的蜜液就是了。
〔熟练度达到一定程度，技能【毒耐性Lv1】升级为【毒耐性Lv2】。〕
………………
刚才拿食物来的哥布林能来一下吗？对，对，就是你，为了这世界的未来，麻烦你把自己的魔石挖出来吧。对，对，就是这样把肋骨掰开……哦，对了，能麻烦你转过去吗？我不想看到脏东西呢。嗯嗯，就是这样。
话说回来，里头也有青色的呢，是品种不一样吗？
欸？那哥布林挂了？那就把它分解掉吧。记得魔石要留著啊，我还要用的。
简单地对地下室的分身作了指示后，我继续享用著哥布林拿过来的野果。
把那些野果解决后，也该做准备了。顺便也看一看分身分解的哥布林有没有增加ＥＰ。
增加了1点呢。在不用动手就能回收上看，效率好像是不错，但因为那哥布林是在被寄生的状态，如果考虑到要自己打倒它的话就好像有点微妙了。
毕竟以这个身体来说的话，和哥布林单挑也大约只是五五开。顺带一说，在没有这个地下室的触手的话，艾是绝对能把我干掉。
这么说来，【支配改良】对莉安娜和艾有用吗？就先确定一下。
………没有反应呢。是只有被定义为虫族才可以吗？
另外，在面板上那个变异率变成4%了，能够期待一下吗？
那么，接下来就是正事了。首先就是先把那魔石同化，然后就是对这个地下室使用【支配改良】。
如同刚才一样，一个进化树面板在我面前展开了。
虽然能选的东西没淫虫那么多，但也有著淫虫没有的选择。
魔石生成、合成－－就这两个而已。
BINGO！中大奖了！虽然就只有这两个而已，但对我来说是刚刚正好。
根据莉安娜的知识，还有来看天之声说可以用魔石兑换来看，我想魔石大约就是魔力的结晶。
然后魔物体内有魔力，那个魔力在体内积蓄的话就会形成魔石，我是这样认为。
因为这个世界的人会用魔石作为一些叫魔导具的东西的动力源，所以应该是错不了。
这样一来，问题就只有如何积蓄魔力并令它变成魔石。
刚才，我在玩弄艾时【魔力吸收】也升级了，而刚才我看状态面板时，ＭＰ也不知不觉间回复到最大值了。
所以可以通过补魔，利用【魔力吸收】和地下室来量产魔石。
只要成功的话，那之后只要收集电池就可以了。
消耗100点把魔石生成点开了，顺便也看看合成吧。
看了一下，合成大约就是把素材的特性结合。一般情况下，分身只能做些比较简单的事，像在重现或是拟态上，要不就是变成生殖器形状，要不就拟态成岩石，只能做一件事，没法多重分工。
但如果使用了合成的话，就能做出变成有岩石硬度的生殖器，又或是在一根触手上再细分数根触手之类比较复杂的事。
能玩的方法变多了，不过当然越是复杂，消耗的ＥＰ也越多。
姑且做了两个来试一下，像是叶子外形，布满颗粒形成的绒毯，还会渗出媚毒的毛刷触手，还有尖端有数根细长分枝的触手。
本来还想多做一些来玩，但仅是这两种就消耗了800点，所以暂且先把余下的保留以防万一。
而在我弄东弄西的期间，艾也没醒来的迹象，而且她的ＭＰ也还没有回复到最大值呢。
其实真要说，我这边的魔力比艾更高呢，所以让我转移到其他分身，把莉安娜的身体当电池也是一种选择。
不过难得做了新玩具，对著一个没反应的用很浪费呢……
自己来吗？虽然说也不是不感兴趣，不过……你知道的，破处会很痛的嘛……唔，可是艾很快就适应了啊……但是那大约是媚毒的效果吧，我有【媚毒无效】啊……那把【媚毒无效】关掉可以吗？应该是不可以的吧？
〔答，技能是可以通过操作状态面板关闭的。〕
不是在问你啊！！
天之声这样一说，一下子就被弄得没有退路了。
先打开状态面板，现在要关掉了，真的要关掉了……好吧，关了。
大约是才刚关了，感觉好像没甚么很大的变化，若要说我能察觉到的话，就是空气好像变得有点香了。
才刚刚的那样想，我就「噗！」的一声跌坐在地下。
四肢酥软的使不上力，身体像发烧般燥热，小腹，不，小穴的附近微微的发痒，里面更是有节奏好抽动著。
这个是不是有点太猛了？即使是空气中先满媚毒，但这地下室的媚毒也才……给我等等，该不会是我自己的吧？
之前和艾玩时【媚毒】确实有升级了。搞不好，这个身体包括汗、口水的体液还有气味也散发著媚毒，在最极端的情况下，就连血液也都是媚毒。
也就是
我
的身体充斥著媚毒。
所以才会有【媚毒无效】吧？总之，现在先把【媚毒无效】开启吧。
但是状况比我预想的要糟糕，即使想要把手动起来，但力气根本用不上。勉强想要抬起手，身体却又无力支撑而倒在地上。
能找个人帮我一下嘛？
这时候，两根触手就左右伸过来像是要帮我起来，在胸下的位置卷了几圈，但却笨拙的连同我的手臂也束缚著。
不过没多久，我就发现它们不是笨。
「等，等一下……」
此时另外来了两根触手，在我大腿卷了两圈，让我身体凌空的同时也慢慢地把我的两脚呈Ｍ字的张开。
如果有人站在我面前，应该就能看到我在两腿之间正在流著爱液的小穴。
分身能够了解和接受我的指示，那大约不仅是理性上，连本能上的也会吧。
体内充斥著媚毒的我现在正在渴求著，证据是在我看到那些触手时，身体变得更加燥热，阴道的抽动也更加强烈。
我的脑子也开始变得不太正常了，开始想像著我在这具身体中被触手各种抽插的画面。
两根刚刚才完成的毛刷触手，伸到我的胸上缓缓的搓揉起来。
「嗯～♥这、这个有，有点不妙……」
在胸上移动的时候，触手上的颗粒不间断的磨蹭著乳尖。每一次的触碰，快感也犹如刀子般把我想要脱离这困境的想法慢慢地削去。
就在我开始沈溺在其中，一根触手也在蠢蠢欲动。
同样是刚完成的，附有细小触根的触手从我视线的死角潜行到
我
的私处前，玩弄著那颗勃起了的小豆。
「啊咿♥这，这个不行！」
和之前完全不一样的强烈快感如同巨浪般拍打过来，让我一下子连思考的余力也没有。
「呼嗯、呼噫♥这个、这个，刺，呜──刺激过头了！啊、啊咿♥不不行！会回，回不去的！」
但是比起我的意志，触手却是回应著我本能上的渴求，另一根毛刷触手这时静静的伸过来，覆盖著
我
的淫穴之上。
因为毛刷触手的基础是以哥布林的手作成，大小正好完全覆盖著，但对现在的我来说却是异常的糟糕。
「不行！不行！不行！啊～♥呜啊－－♥」
毛刷触手就像是要把洞口清洁干净一下，快速的在洞口上下拭擦，加上执拗地玩弄著阴蒂的触手，快感的巨浪这次直接把我吞噬掉。那一刻，我的脑袋完全变成一片空白。
「嗄－－嗄－－嗄－－该该停下来了…会死的…真的…会死的……」
回过神来的我已经完全忘了可以用意识转移逃跑，只是慌张的想要触手们把我放开。
但是，不知道是不是
我
的身体，在尝过这样的快感已经上瘾了，触手们依旧没有放开的意思。
然后，那个
凶器
抵在洞口前 ，像是挑衅般的磨擦著。
「咕！犯、犯规！不能这样玩的！」
本来就还未退去的浪潮，因为那个的挑衅，又再一次倒流回来，我拼命的想要忍耐著抵抗它，然而我根本无从入手，只能感受著那一波又一波的快感再次侵袭过来。
但触手们并没刚才那样积极，快感既没有再攀升，也没有退去的迹象，强烈的焦躁也因此而生。
同时，阴道的抽动也随著磨擦愈来愈剧烈，甚至会让人产生里头失去了某些东西而变得空虚，想要找些东西来填满它的感觉。
「不、不行了！我，我投降就是了！快点！快点进来吧！」
就像是在等我举起白旗的瞬间，那玩意一下子就闯进来，无视中途的阻碍，直接撞击深处的子宫口。
处女膜的撕裂的疼痛，还有触手磨擦肉壁的快感，让我在深处遭到撞击的一刻，再一次攀上到了另一个小高峰。
「嗯啊、哈、喔～♥顶、顶到了～啊噫－－♥不，不要转啊～这太卑－－呜－－！」
疼痛在快感的波潮中不知不觉间消失了。触手时而退到洞口再猛烈深入，时而在深处顶上几下才再退出，而在抽插中又时而加以旋转，时而抖动，让我在高潮之中翻滚著。
直到我在失去意识前，我就一直这样被自己的分身玩弄著。
10.孔明的陷阱
【Side:???】
哥华德是位于夫杜宁王国隣接登纳丝教国边境前的城市。
作为信仰女神，信徒遍布全世界的登纳丝教的大本营，在人类的国家中没有一个会做跟教国作对这种搬石头砸自己的脚的事。但也正因如此，哥华德这个城市可说是一个完全和战争无缘的地方。这对一个作为交通和贸易枢纽来说，这是一个相当有利的条件。
商人和信众的往来，除了会吸引山贼外，也会引来没有理性、没法沟通的怪物。
所以，有著大量工作的这个城市也同样吸引了无数的冒险者到来。
作为一个冒险者工会的职员来说，虽然这里的工作是很忙碌，但在升迁之路上却也比其他城市来得顺畅，总括而言是利多于弊。
如果要说是少数我感到讨厌的地方，那就是那些大白天就坐在休息区喝酒的家伙，毕竟就是有些酒量差，但是还是会以为自己是酒豪的笨蛋。
因为他们要是喝醉后敲坏了东西，要写报告的人是我耶！不要给我添麻烦！最少不要在我当值时喝好吗？
「所以说！你们这些家伙不要大白天就喝酒！快点给我去工作啊！」
前辈好像也看不过去了而大吼了。
「我们这是休息啊。」
「对啊！虽然附近的怪物大多都不怎么样，但数量可不是开玩笑的，休息一、两天也不过份吧。」
「哈哈哈哈！弱者就是要用数量来填补实力嘛。」
「不过是真没想到森林里原来藏了这么多怪物，平常护卫时遇见的真的只是皮毛而已，要是突然来个『暴潮』可不是开玩笑的。」
「所以才要在圣女大人来访之前『打扫』啊。」
「这么说来，那几个嚷著要帮忙『打扫』的小鬼怎么了？这两天好像没看到人啊。有人看到他们吗？」
「欸？该不会真的去了那个山洞吧？前几天不是有人怂恿他们过去吗？」
「是那个白痴啊！不是有人看到那边有半兽人在活动吗？」
「应该不至于这么笨吧？真的是笨蛋的也只有巴里那小鬼吧？」
「可难说了，毕竟像他们那样的都想要证明自己有能耐，你以前不也是这样吗？」
「干！这是多少年前的事了啊！」
「不过要是真的过去了就可惜了，那个莉安可是很有成长空间的。」
「哈哈！你说的是那里啊？是胸还是脸？」
「反正不是实力就是了。哈哈哈哈！」
「甚么啊，你不知道那孩子能使用光魔法吗？」
「不会吧？真的吗？那就真是可惜了，早知道就不管甚么都先把她拖上床教育一下，只要被老子大屌操过，保证她一定会离开那个小鬼。对了，顺便连那只猫也拖到床上也不错啊。」
「反正你就是妒忌那小鬼的队伍有女的啦！哈哈！」
「不过，原来你对畜牲有性趣吗？到隔壁马厩去吧。」
「啧啧，这你就不懂了，把那种傲慢的兽人干到求饶，最后成为只会浪叫的野兽才是有趣的地方。」
「真恶心，下次有机会记得叫上我。老子也有些好玩的药……」
「好了好了，虽然那丫是兽人，但再说下去就是犯罪了。」
「是是是，所以要找人过去看看他们有去那边吗？」
「要是真的有过去，现在才追上去也救不了。反正过两天会有几组队伍过去『打扫』，到时候就拜托他们帮忙顺便看看就好。」
跟往常一样没水准的对话，一以往的日常，和平真好。
－－＊－－＊－－＊－－＊
是不熟悉的天花板……才怪，睁开眼睛后看到的还是最近已经看惯了的肉壁。
说起来，这好像是我来这个世界后，第一次明确知道自己有在睡？在还是虫子的时候，虽然好像也有偶尔失去意识，但因为景象都没甚么变化，完全没有睡觉的实感。
『叮咚』
一个有点眼熟邮件图标，伴随著不熟悉的电子音效在视线的一角出现。
……不太想打开呢。话是这么说，但还是要看一下的吧？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
承蒙款待
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
看著这四个字，我默默的对空中比上中指。
话说回来，在不知甚么时候，我身上披上了以前莉安娜的衣服……是触手们吗？不可能，那些家伙才不会有这种细心，毕竟是我的分身嘛。
所以我看向另一个嫌疑人－－艾。她就在远处像是观察我般看过来。
艾好像有把准备了的野果吃了，不过红色的亚尔普似乎没动的样子……不知道的是莉安娜吗？
虽然一直看过来感觉有点怪怪的，但暂时没需要她的事，先放不管吧。
首先确认一下魔石的情况，分解了的话有12点ＥＰ，比直接用ＭＰ兑换要多一倍。
顺便也确认一下ＭＰ的回复速度吧，虽然以莉安娜的记忆来看，ＭＰ在睡一觉后就会回复最大值……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．莱茵
种族：休姆（变异率4%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：30/30
ＭＰ：66/66
筋力：8
耐久：5
魔力：20
意志：5
敏捷：3
幸运：28
—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鉴定Lv2】【再生Lv4】【体术Lv1】【剑术Lv1】【肌力强化Lv1】
—耐性技能—
【迷惑无效】【媚毒无效】【痛觉耐性Lv2】【毒耐性Lv2】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv2】【寄生】【侵蚀】【强运】【邪神的祝福】
【增殖】
【支配改良】
—称号技能—
【邪神的眷属】【虫之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
给我等等！数值好像变奇怪了？ＭＰ的最大值增加了？这应该跟变异率没关吧？之前也有检查过，但那时根本没变化，那之后做过的事也只有……
虽然也是有其他方法增加ＭＰ最大值，不过这效率也太好了，一下子增加了一成。
如果我自己下海当电池，不仅每次也能增加ＭＰ最大值，回收ＥＰ的效率也会愈来愈好。
而且说起来，魔力也好像增加了一些。
可恶！这就是孔明的陷阱吗？
「喂，你到底是甚么东西？」
这个时候，冷淡的声音传了过来，因为除了我也只有一人在，所以猜都不用猜。
「和刚才说的一样，我就是莉安啊。」
「不要再开玩笑了！」艾相当生气的喊道。
「不是开玩笑的啊，因为我和莉安娜．莱茵已经同化了，有著她的记忆、身体、样貌，也知道她所有的感情，所以我就是莉安娜．莱茵了。这有错吗？」
「这……不是的，我才不会承认！」
对于我那漏洞百出的歪理，明明完全没找到反驳的地方，但又想要反驳下去，这就是艾可爱的地方，真的会让人想要继续欺负她。
「名字也就算，连种族名也没有吗？」
「没有啊，觉得称呼麻烦的话继续叫我莉安也没关系。」才不会告诉你我其实是一条淫虫。
「我才不会这样叫你！」艾又再喊道，然后似是想冷静下来而作了一下深呼吸，又继续发问。「然后，巴里和布鲁怎样了？」
巴里和布鲁……啊啊，是那两个吗？
「死了啦。」
「你这家……」
「我只是把闯进我家的盗贼杀掉而已，有很奇怪吗？」
「甚……么？」大约是没想到我会这样说，艾一时之间哑口无言。
「虽然这里很接近休姆的市镇，但怪物也只是在森林里生活而已，就只是这样。」
「但是怪物会攻击路过的人类啊！」
「嗯，所以要反击没问题啊。相对地，你们要来我家闯空门的话，我也可以反击吧？说到底，这不过就只是单纯的互相争夺地盆而已。不是这样吗？」虽然真的要说，其实我也算是入侵者就是了……不，毕竟我是那个不知名的邪神放在这里，所以我确实是这里的住户没错。
「这……」
看著说不出话的艾，我也再度追击。
「原本以为故乡被休姆侵占了的你会明白，真可惜呢。」
因为有著莉安娜的记忆，所以艾的过去我也多少知道一些。
果然，艾被我这么一说后便沉默下来，然后以那个所谓体育坐的姿势，抱膝缩在一角自闭。
不过，才不会让你称心如意。
我缓缓的靠了过去，环抱著在耍自闭的艾。
「别以为你能一个人逃掉啊。」
随著我的轻声耳语，艾身体抖了一下，但也没有任何反抗。
对，很好，就是这样，然后陪我一起跳进孔明的陷阱吧。
11.以上皆是❤
把艾也拖来当电池已经过了几天了，那些客人大概也差不多要到来了吧？
这几天基本上我们也是过著吃饱就一起充ＥＰ，然后累了就睡的日子。
也因为这样，关于那个孔明的陷阱的验证基本上也完成了。
直接说结论的话，基本上那个的优惠只对我适用。
魔石方面，我试过把我和艾分别进行，也试过一起玩来生成魔石，结果魔石的ＥＰ兑换率都是一样，所以这边的问题不大。
不过，ＭＰ的最大值却只有我在增加，而且增加的附带条件还得是我的意识在这个身体里，以及ＭＰ被触手把抽到见底才行。虽然托这个的福，在这几天的间我的ＭＰ最大值比同化莉安娜时增加了五成，另外魔力也有所增加……虽然真要说我是不太排斥这种玩法，而且几乎都只有好处是很好，但一想到这完全是顺著那个不知名的邪神的意思，就会觉得有点不爽。
另外，可能是因为媚毒的关系，本来身体能力应该比我好的艾昏睡的时间也比我要久，在这种时候我也会去检查一下迎接客人所要做的准备的进度。
虽然用意识转移过去很方便，但果然还是用人的触感也检查比较稳当吧？而且，也得要处理野狼的肉，在这种时候果然人类的身体比较方便吧？
现在迎接客人的准备已经基本上是完成了，现在也就只是等他们过来而已，已经没事可做的我就拿著食物回到地下室里。
当回到地下室后，艾也已经醒过来在老位置坐著。
在那之后，艾也变得比较顺从，虽然多少偶尔还是会反抗一下，但也已经了没有一开始的气势。
「来，吃饭了。」
「你就这样光著身子走来走去吗？」
「反正没人看，而且等下也得脱掉，省得麻烦。」话说明明没有其他人在，艾每次醒来都会好好的把衣服穿好。
「你是甚么东西也没关系，但那身体可是莉安的，要是她被人看光了，你要让她怎么嫁人啊？」
还抱持期待，没有放弃吗？嘛，也没甚么所谓，反正是她自己的事。不过有精神是不错，毕竟能有个可以说话的对象还是比较好。
顺带一说，现在艾的寄生进度非常的缓慢，不知道是因为对象是有相当智慧所生物就会变这样，还是因为我让寄生在她体内的分身帮忙分解了些不必要的东西所致呢？
卫生是很重要的，就这点来说是真的要感谢那个不知名的邪神，能分解真的帮大忙了。
「如果你是说来『打扫』的冒险者前辈，以时间来说最早应该是明天才会到，另外这洞穴附近有监视，所以也不用担心会有像你们这样的人来。」
「你……知道了？」
「大概连你不知道的也知道吧？毕竟
我
是一直帮你们收集和处理情报的。顺带一说，来的有两组Ｃ级和四组Ｄ级，是接近三十人的大团队。」
「连Ｃ级的……」
「即使半兽人只是属于Ｅ级的，但数量多的话对Ｄ级也还是相当危险的。因此当时
我
才想要阻止你们，但你们还是一意孤行没把话听进去，甚至也把
我
拉进来。不过，我现在也很感谢你们的鲁莽就是了。」
怪物的分级基本上是危险的指标，像哥布林这样的是Ｆ级，虽然是很弱的怪物，但没有战斗经验的人即使一对一也会很危险。而像半兽人之类的Ｅ级，要一对一战胜可是得具备相当的训练。
然后那个冒险者公会就以这个指标来对冒险者来分级，Ｅ级的冒险者基本条件是能战胜Ｆ级怪物，Ｄ级的冒险者基本条件是能战胜Ｅ级怪物……这种的感觉。
而团队的话也是差不多，不过指标就会变成这伙人在围殴下能干到甚么程度，大约感觉是Ｄ级队伍能在围殴下战胜Ｅ级怪物，Ｃ级队伍能在围殴下战胜Ｄ级怪物之类的感觉。
以团队实力来说的话，其实艾和莉安娜他们四人对上一只半兽人也是有可能的会赢的吧？不过都已经灭团了，再怎么猜也没意义了。
「那，我们只是……」
「『想要得到认同而已』对吧？结果就是这样了。」
是没法反驳或是不想再为这事反驳了呢？艾再一次陷入沉默，我也顺势把食物和餐具递过去。
不过难得有个能说话的对象，就这样保持沉默地吃饭也很浪费，既然她不问的话就我来发问好了。
「话说回来，之前你问的事，作为情报有意义吗？」
「我，这……！」
话毕，我看到了艾在被带来这里后最大的动摇……说中了啊。
喂喂，我真的只是随便说说而已啊，虽然也不是没有想过艾有没有想要在那些冒险者来时趁机逃跑和对方会合之类的事，但因为根本不觉得她能走出这个地下室，所以也没很在意了。
「果然啊，还是想要一个人逃跑呢。」
不过因为欺负艾真的很有趣，所以对于我只是盲猜这件事请保密。
至于到底那里有趣……是因为又可以撸猫？是看著她被罪恶感折磨著？还是想要把她的希望一点一点撕去？又或是想看著她堕落后会变成怎样的？……又或许是以上皆是？
唔－－，不知道呢，反正就是很有趣。
艾惊慌的看著我，是怕我会做甚么吗？那不回应她的期待可不行了。
这么说来，有一个想玩的之前也没玩过呢。
我放了吃到一半的东西爬向艾，而感受到威胁的她也一直往后退。不过受了好几天的媚毒影响，艾现在就只是连站也站不稳，根本就逃不出我的掌心，没两人就被我逮住了。
原本能力值在我之上的她，一下子就被我压制住而动弹不得。媚毒也是不得了呢～也许可以考虑一下努力提升来当作防身？
「艾真的很喜欢弃下同伴逃走呢～又想要舍弃
我
一个人逃跑了呢～」
「不，我只是……」
「果然还是需要惩罚一下～」
我让触手好好地将艾固定在地上，然后让一些淫虫掉到我的掌心之中。
大约有了四、五十条后，我便让这些分身们散落在艾的身上。
「这，这是甚么？」
这么说来，她之前都好像只有跟触手玩过，没看过虫子的分身呢。
散落在艾身上的分身，似是一开始就了解我想做甚么，一落在她的身上便随即跟她的衣服同化了。
嗯嗯，这很好，要是也能削减每次同化时天之声的回报就好，不过因为还是能知道有没有成功，所以真的要说的话还是有回报过来比较好吧。
「衣，衣服有甚么长出来了!?」
随著分身们与艾的衣服同化，她的衣服也开始产生变化，具体来说就是在衣服里生出了不少小小的触手。
因为是从这地下室增殖出来的分身，所以也继承了我用【支配改良】修改出来的颗粒绒毯和小型触手。
果然就是要有触手服才对嘛。
看著触手服已经成形，我也离开了艾的身边，也让拘束著她的触手退下。
「这是甚么？感觉很恶心！」
从拘束卢解放出来，艾瞬即像要扯掉触手服抓住身上的衣服。
不过触手服的韧性和复原力好像也很强，以艾现在的力气也只能偶然撕开一点，但下一刻触手服就自动修补好那个缺口。
「快点叫这些东西离开！有够恶心的！」
发现自己没法挣脱，艾转过来向我求助……这算是求助吗？
「不要，这可是惩罚啊。」
话说回来，艾对触手服的抗拒远在普通触手之上呢。这就是那个吧？日常看到的东西变成了自己完全不了解的东西所产生的拒绝感。
就在艾向我抗议的期间，那些小触手也开始向艾的乳尖和私处激烈的进攻。
「停，停下来……」
除了向敏感带进攻外，触手服也直接在艾的身上分泌媚毒。随著媚毒渐渐被皮肤吸收，艾的反抗逐渐变得更加无力，拉扯触手服的动作现在看来比较像是把触手往身上压一样。
分身们的学习能力好像比我想像的更高，小触手了解到艾已经开始进入状况，就突然朝阴核和尿道口集中攻击。
「不要嗯…♥，停…等、等一下……动得这么激烈的话！不行！那里♥那里不行♥啊－－♥」
虽然也是有媚毒的效果这因素，但这几天的惩罚和游戏，已经让艾的身体记往了，在失禁中来了个小高潮。
「嘛，艾长这么大还漏了吗？这可要增加惩罚时间才行。」
「不，我不会…!?嗯啊～♥不要，不要进来嗯～♥啊咿♥♥不～呼嗯、呼噫♥这、不行♥」
我指示小触手们朝艾的小穴和后庭钻进去，并且在伸延的期间轻扫著内侧的肉壁。
和生殖器形触手不一样，小触手不规则的蠕动不继的在艾的Ｇ点拂扫，让她连求饶的话语也编织不了。
指示地下室生成一个像椅子般能坐的地方并坐下后，我让已经失去力气的艾屁股稍稍的翘起来的趴在我的大腿上，触手服也很合作的让艾的小屁屁露出来。
「好了，艾有话要说吗？」我一边在艾的小屁屁画圈圈一边问道。
不过艾好像已经被触手服玩弄得无法注意到我说的话了。
「别人说话也不回应，艾真的是坏孩子呢～」
然后『啪！』的一声和艾的叫声，我在艾的屁股上留下了一个掌印。
「好了，回答呢？」
「对嗯啊～♥不，叫，嗯♥叫它们，停止～」
「你在说甚么？我听不懂呢。」说著，我再一次在艾的屁股上留下了一个掌印。
「呜～对不矮！呼噫♥啊～这，这样会…！请叫嗯～叫它们停、停止啊♥」
「明明是惩罚，你却是很享受呢～」
一边说著，我也不断的在艾的屁股上留下一个又一个的掌印。同时间，在艾两穴内的触手也动得愈来愈激烈。
「不是的呜！我没有啊～没有在…痛！没有在享受～这嗯♥这很恶呜，恶心，啊咿♥」
『啪！』
「但是艾的小穴不是不停在流口水吗？」
『啪！』
「啊！不、不是的呜～♥啊噫－－♥」
『啪！』
「艾真的有够淫荡，一直以来都跟多少男人做过了？」
『啪！』
「呜～！没有…！啊♥真，真的没丘～♥」
『啪！』
「喔喔，所以想弃下我们逃走，是因为想找冒险者前辈的大肉棒吗？」
『啪！』
「补嘶咿！啊、啊、不是，的，对，对噗起咿－♥对不七咿─！」
『啪！』
「听不懂呢～」
『啪！』
「对不咿－！对补起！」
『啪！』
「所以艾是为了甚么道歉？」
『啪！』
「对噗起－！窝、窝弃下，起下莉安你们、吐，逃走咿！」
『啪！』
「不会原谅你的。」
『啪！』
「对补咿！不要！咿去惹噫！噗想要去啊～饶了窝♥」
『啪！』
「绝对～不会原谅你的啊～」
『啪！』
「对补咿！对不起！对噗噫─！要去惹♥去咿惹－对噗噫♥噗要啊噫－－♥」
在激烈的抖震中，艾的胯下不断地喷出断断续续的水柱。是又尿尿了还是这就是潮吹？搞不懂呢。
不过不重要，反正能用来欺负艾就好。
「不仅是惩罚中高潮，甚至还漏尿了，艾真的是坏孩子。」我轻抚著被我打至通红的小屁屁说著
「对不起…对不起…对不起…对不起……」
似乎是这次的高潮太激烈，艾的流著泪水的双眼有点失焦，一直重复著道歉。
真可爱。
话说艾都没有好好吃东西呢，当作奖励就让我来喂她吧～用嘴的。
顺带一提，触手服也有好好的生成魔石呢～可喜可贺～可喜可贺～
12.打扫洞穴
【Side:???】
我是Ｄ级队伍『白钢之盾』的阿兰。虽然我们现在只是Ｄ级，但下个月就能挑战升级的考核了，要说是准Ｃ级也不为过。
今天我们和其他几组队伍，为了来王国访问的圣女大人，来到哥华德郊外森林中的洞穴『打扫』。
『打扫』的目的主要是在圣女大人过来时，于森林的某些地带制造地盆真空，让那些只懂吃睡拉的怪物只顾著争地盆而减少走出森林，同时也以防森林中会发生怪物泛滥而引发的『暴潮』。
毕竟是数队Ｄ级再加上两队Ｃ级的共同任务，是理应很轻松的任务……不，现在也是很轻松没错，但情况在各方面来说都相当奇怪。
「喂，地图应该是没错的吧？」从后方传来了『复仇之牙』的队长科罗德的叫喊。
「地图是没错，两年前我们也有参加过这洞穴的『打扫』，所以这可以肯定的。奇怪的是这个洞穴。」走在前方的老手Ｃ级队伍，『利维坦之眼』的队长皮尔斯如此回应道。
是的，奇怪的是这个洞穴。虽然有这之前我没来过这个洞穴，但这个洞穴是在这附近相当有名。从了是因为这洞穴既深又多岔路外，也是哥布林、半兽人和史莱姆的聚居地－－这里就是那种怪物数量多，杀起来很麻烦，但报酬又少的吃力不讨好的工作地点。
要不是这次是公会的指名任务，我想在这里的所有人都不会想要来这里。
原本我们的计划是各打各的，一个队伍负责几个岔路这样的扫荡。毕竟我们本来就很少机会合作，再加上洞穴的通道窄狭，这样子对大家都比较好。
然而，这个计划从一开始就出现问题。
简单来说的话就是岔路消失了，整个洞穴只有一条长长的通道，要不是有好几人曾经来过这里，我都怀疑我们是不是去错地方了。
更甚的是，不要说哥布林，我们连一只史莱姆都没遇到。
「要不先回去出口一次再决定方针？」另一支Ｃ级队伍『美食家』的队长哈基姆提议道。
「确实，先回去一次比较好。」皮尔斯也同意道。
大约是大家都认为这样的状况相当异常，平常血气方刚的人也附和著这个决定。
毕竟我们事实上并没有走得太深入，依地图看也大约只走了十分一的路，在保持戒备下大约走了一小时左右就回到出口。
「刚好也快正午了，就先准备吃的然后再讨论接下来要怎么做吧。」
似乎不认为有人会反对，哈基姆一边说著一边在腰间的收纳袋中取出各式各样的厨具和食材……食材就算了，为甚么还用来收厨具？你知道那东西是很贵的吗？我们可以节省了很久才勉强买到一个十立方米的！
不过其他队伍的人好像也见惯不怪了，甚么都没说就去各自准备吃的东西了。
「所以，接下来要怎样？」经过沉默的午餐后，科罗德就问道。
「撤退回去……我是很想这样做，但想也知道不可能吧？」皮尔斯苦笑著说。
「最低限度也得要再进去确认详细的情况，最理想的情况是可以查明原因，甚至把那个原因排除。」『利维坦之眼』的一人……好像是叫亨利的说。
「不过最糟糕的事全灭就是了。」皮尔斯接著说。
「Ｃ级的说这种丧气话没问题吗？」另一支队伍，『银火』的队长奥迪斯傻眼地看著皮尔斯。除了奥迪斯外，他的同伴的表情好像也认同著他的话呢。
记得他们好像是才刚升上Ｄ级的，这也难怪了。
「记得你们是好像刚升上Ｄ级的吧？就当作是老人的智慧，对无法预测的状况都以最糟糕的情况去考虑才能保命的。」
「队长你才三十出头吧？」对于皮尔斯对『银火』成员的劝言，他的同伴也随即吐槽起来。
「在冒险者来说算是老人了，大约再过数年我也得退休了。」
「毕竟都是体力活呢。」『美食家』一名看上去比较年长的人也苦笑著同意皮尔斯的话。
「那么，现在该避免的就是全灭的可能性吧？」像是要拉回正题一样，我家的队长里萨问道。
「嗯，所以我想留下一个队伍在洞穴口留守，要是其他人回不来就回去哥华德通报。」皮尔斯看著我们这里说。「我希望你们能接下这个工作。」
喂喂！这是甚么啊？是要把我们排除抢功劳吗？这种看门的工作应该是交给才刚升上Ｄ级的才对吧？不过问题是这次的指挥是皮尔斯，要是在这种事情上跟他起冲突恐怕会令我们的评价下降……他是看准了这点吧？
「可以，那时限是多久？」但像是早知道皮尔斯会那样说，里萨随即问道。
「因为不知道里头现在变成怎样，后天的正午，要是我们没法回来的话你们就先回去怎样？」
「没问题。」
「决定好了，也休息够了，那就出发了。」科罗德急不及待的站起来，而其他人也如回应他似的陆续的站起来。
看著他们再次走进洞穴，并确定他们全都走远后，同伴们才开始抱怨。
「啧！是明摆著怕我们抢功劳吧？」
「不就是吗？这种看门的工作应该是交给『银火』的才对吧？」
看来大家的想法也是一样。
「不，真要说我也比较想留下。」倒是里萨耸了耸肩，一脸无所谓的说。
「怎么说啊？里萨。」
「『该避免全灭的可能性』啊，毕竟要是真的发生个万一，一下子失去两队Ｃ级和一队准Ｃ级就糟了。而且总觉得有点怪怪的，你们还记得吗？在离开哥华德时公会的人说的事。」
「是要我们顺便看看那几个新人是不是死在这边吗？」
「嗯，听说是因为这附近有半兽人出没才阻止他们吧？但路上不要说半兽人，我连哥布林也没看到……甚么!?」
一瞬间，我们并没有意识到发生了甚么事，只是发现到眼前的景色改变了。然后当察觉到身体失去平衡的时候，我才发现这是怎么回事－－地面突然消失了，我们正在下坠。
幸好，这个洞好像不怎么深，而且地下还有些软软的东西作缓冲，我才没受到甚么伤害。
「大家没事吧？」里萨的声音这时传了过来，因为有点暗看不清楚，但从声音看来他应该在我不远处。
随著里萨的话，大家也陆续回应了，看来大家也没大问题。
同时，因为那个软软的好像没办法承受我的重量，身体也开始慢慢下沈，所以我也趁著这时候尝试调整姿势看看能不能让脚碰到地面。所幸那个软软的也没很深，看很简单的便站起来。从触感来看，那个软软的大约高至我的腰间。
「呜哇！这甚么鬼啊？」在亚尔取出照明用的工具的同时，不知是谁……或许是我们也一起叫了吧？因为我们看到的就是如此吓人。
我们眼所能及的东西全都是一些白色的，在蠕动的虫子……那个软软的真身原来是就是这些东西！有够恶心的！
好痛！
在我们还未回过神来，我就被疼痛占据了意识，经验告诉我这些虫子在攻击我－－应该是我们才对，因为身边的大家也同样地发出痛苦的叫声和混乱的喊叫。
原本我想要拔出剑以扫开这些虫子……但在下一刻，我的脚消失了，这让我没法避免的向前倒向虫海之中……
我，要死在这里了吗……
－－＊－－＊－－＊－－＊
【Side:科罗德】
因为是公会指名的义务工作，想要拒绝也做不到，毕竟拒绝了很有可能会影响以后的工作。最开始因为有听说会有半兽人，所以想著最少也有点乐子，但路上过来连半只哥布林都没有是闹那样啊？
不过当发现这洞穴不对劲时，这个原以为会超级无聊的工作终于有趣起来了。
直觉告诉我，这里有相当有趣的东西在。
不知道其他人有没有感觉到，但之前进来前我就感受到有监视我们的视线。虽然因为是共同任务是应该要说出来，但既然没其他人提到的话，不说也没关系吧？
可以的话我是想带著我们队的一路冲到底，看看在里头到底藏了甚么。可是皮尔斯太小心谨慎了，说是为免受到夹击，所以要把各队伍分开一定距离。
这种单程路是要怎样夹击啊？是『白钢之盾』的那些家伙因为不爽被留下而要偷袭我们吗？
混帐的是我们排在中间，让我们没法趁皮尔斯他们不注意，一下子超过他们走到最前头。
就在平淡无奇的走了三个小时左右，后头传来了叫喊声。
「甚么！这些怪物是那里冒出来的！」
怎么了？有怪物出现了吗？
「老大，怎样？要去看看吗？」
就在里奥这样提议到时，听到了有人从那边跑过来声音。
「快跑！有很多半兽人突然跑出来！」是跟在我们身后的『银火』和『美食家』。
『银火』也就罢，但连Ｃ级也选择撤退吗？
「有多少？」
「二十以上！」
啧！这真的有点糟糕，就算是我一次跟两只半兽人打也不见得能全身而退，再说这个通道有点窄，不太适合联手战斗。
「要开滚了！里奥跑去前面通知皮尔斯那家伙！」里奥是我家的斥候，在场应该没比他更快的人了。
「了解！」
在我们开始跑的同时，里奥已经冲了出去把我们抛离。
跑了没多久，后面有好几人也追上来了，而在更后面则传来了一些咆哮声。
「到底怎么回事？」我家的小弟向追上来的人问。
「不知道！那些半兽人突然从墙壁中跑出来了！」
啥？这家伙在说甚么啊？－－原本我是想这么说的，但那个景象却在这时出现在我眼前。
原本看上去很正常的石壁突然像有生命似的蠕动，然后左右分开展示藏在后面的大群半兽人。
这是甚么机关啊！
幸运的是在半兽人能走出来前，我们已经跑过了，不然就得碰上被前后夹击的状况。
「皮尔斯那张臭嘴！要是回去了一定要他请喝酒！」
跑了一段路后，我稍稍瞄了后面一眼，半兽人似乎没有追我们，而是回头夹击在后面的人。
这些只会单干，只懂攻击眼前东西的怪物甚么时候变聪明了？难道有半兽人指挥官之类的在？
要回去帮他们吗……不，没意义，就算回去也帮不了后面的那些家伙！
「老大！前面有个广场可以布阵！」
「好！」
听到里奥的喊话，我们也赶紧加速，没多久就跑到里奥说的广场。在这里的话即使魔法师火力全开也没问题。
「皮尔斯！后面那些人被夹击了！」
一看到已经先到达的皮尔斯我随即大叫。
「怎么回事？」
「有机关！那些半兽人藏在墙壁后！」我一边回话，一边让我家的小弟们准备。
「他妈的！是怎么做到的？明明一路上都有检查墙壁的！」
「不知道，但墙壁看起来像生物。」
「生物？不是岩石哥雷姆吗？」
「不太像，可能是新种。而且那些家伙好像有指挥官在，行动完全不像平常看到的。」
「喂！等一下！那个要是能装成石头的话，这里不会也有吧？」
不知道是谁先说，令其他人也不安地左顾右盼。
「吵死了！不要无事添乱！」
「无错！冷静下来！注意四周，好好互相掩护就可以！会使用这种拟态伪装的就代表它们很弱小，得靠用这种偷袭方式才行！」
虽然很会装模作样，但皮尔斯那家伙也是相当的经验者，那些乱成一团的笨蛋很快也冷静下来。
这个时候，一群半兽人从我们过来的通道走过来，大部份也拖行著一个倒下了人。
「畜生！」
「冷静！不要乱了阵脚！」
虽然皮尔斯拼命让其他人冷静，但亲眼看到走慢了的那些人的遭遇，还能真的冷静下来的人应该是冷血的吧？最少皮尔斯自己也是两目通红，一脸想要冲上去把那些怪物斩杀，没有真的冲上去大约只是顾虑那些倒下了的人吧？
「你们这些混蛋！放开我的同伴！」
不过并不是每个人也能冷静的，刚才跟上我们的那几人一同冲了过去。
白痴！要是那么重视同伴的话，刚才就不要自己先跑了！
在他们附近的人都想要阻止他们的莽动，但都没能成功。而像是以此为讯号一样，怪物们都行动了。
那群半兽人把倒下了的人像垃圾一样抛过来，冲上去的那几人大约犹豫到底要接下同伴还是要回避，反倒因而反应不来直接撞上了倒下的人。
与此同时，无数的哥布林从广场的顶部跳下来。
「混帐！连上面也有那种机关吗？」
虽然哥布林很弱，但被如此数量这样突袭，其他人也稍微乱了阵脚。
「保持阵型！互相掩护！」
「说就简单啊！这种数量要怎样保持阵型啊！」
数量一如以往的吓人，眼下完全就是一片哥布林海，手中的剑随便一挥也能砍倒一只。
但也因为数量过多，在这种难以回避，只能挡格的场合，伤害也只会慢慢地累积，就连我也开始有点吃力了。
再加上半兽人也加入战团，我们当中也开始有人倒下，而且愈来愈多，惨叫呻吟不绝于耳。
这时，在视线的一角看到了一条白色虫子掉到在我身上……是尸虫吗？真不吉利。
13.大丰收
「系，你们是最后的了～」
「等，等一下！」
「求求你！不要杀我！」
「放心吧，你们的技能和回收的ＥＰ我会好好利用的了～♪」
我把手放在最后残存的两个冒险者的头上发动【侵蚀】，在难以称得上悦耳的叫声伴随下把他们分解了。
果然还是女孩子的叫声比较悦耳呢。
虽然一开始有命令过那些半兽人和哥布林尽可能留下这些冒险者的命，但结果约三十人的冒险者还是死了接近一半，而且活下来的大部份还是因为被我的分身利用分解削成的人棍，看来对上这程度的对手还要手下留情好像有些难呢。
不过在死掉的人当中，也有因为分身来不及同化成肉块来堵住血管，最后失血过多而死掉的，所以我也不能说它们呢。
虽然一开始就只是想要技能而已，不过就连分解人类也能回收ＥＰ算是意外的惊喜。
可是尸体的回收量相当小，跟哥布林一样只有1点，活著的则有10至25点不等。
看来回收量也是跟个人的魔力量之类有关吧？能够取得技能这点是分解比较有利，但在长远回收ＥＰ上就不太好了，毕竟死了就不能当电池。
嘛，不过我才不想听男人被触手弄到爽的呻吟声，所以用女孩子当电池就足够了。
把男人性转成女孩子？这主意也是不错，不过不知道要怎么改良呢～而且现在也没很多ＥＰ，所以这得以后再说。
不过不愧是Ｄ级和Ｃ级的冒险者队伍，技能和装备都比艾和莉安娜这样的新手好太好了。
首先是确认我更新了的状态面板。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．莱茵
种族：休姆（变异率6%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：33/33
ＭＰ：113/113
筋力：9
耐久：6
魔力：30
意志：6
敏捷：4
幸运：30
—通常技能—
【魔力感知Lv2】【鉴定Lv3】【再生Lv4】【体术Lv3】【剑术Lv3】【肌力强化Lv2】【光魔法Lv1】【水魔法Lv2】【弓术Lv1】【枪术Lv2】【听觉强化Lv2】【隐匿Lv1】【暗步Lv1】【冲刺Lv1】【火魔法Lv2】
—耐性技能—
【迷惑无效】【媚毒无效】【痛觉耐性Lv3】【毒耐性Lv2】【麻痺耐性Lv2】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv2】【媚毒Lv2】【寄生】【侵蚀】【强运】【邪神的祝福】
【增殖】
【支配改良】
—称号技能—
【邪神的眷属】【虫之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
首先，不知道是因为变异率上升还是分解了冒险者那边的优惠，所有的能力值都稍有上升。虽然ＭＰ方面肯定是因为量产魔石的结果，不过也已经比当初得到这个身体时多接近一倍了。
然后，新得到的技能有【弓术】、【枪术】、【听觉强化】、【隐匿】、【暗步】、【冲刺】、【火魔法】以及【麻痺耐性】，当中有一些直接上升到Lv2。另外一些原本已经有的技能也因为分解而等级上升，【鉴定】也因此上升到Lv3了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【虫之女王】
虫族的支配者
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
上升到Lv3后的【鉴定】大约是这种感觉。虽然还不能算上实用，但算是能对以后有所期待。
而在装备方面，其中有三个叫收纳袋的东西，依莉安娜的记忆看好像是相当昂贵的东西，最便宜的也要三枚金币。
当中似乎利用了是空间魔法增加容量，不知道分解了能不能学会收纳或是空间魔法之类的技能啦？不过要是学不到就有点浪费了……嗯，这些就先留下，以后能再拿到新的再试一下吧。
虽然没有实际战斗过，但因为有技能的关系，武器基本上应该都能用上。至于和防具，虽然不像记忆中的那些游戏和小说般会自动调整大小，但因为能从同化中得到改良的素材，感觉上好像这还比较有用。
总括而言，这次可以说得上是大丰收。不过，问题是接下来要怎么做？
这次过来这里的可说是那个城市中比较强的，但应该还不是那个城市中最强的那些。现在这些人失踪了，那个城市的公会应该会叫人过来找吧？
虽然莉安娜并没有亲眼看过，但这个世界也是存在著能比喻成天灾的魔兽，亦有著能杀死它们的人存在。
当然，这种人和魔兽应该是相当稀少，但我也不认为这种简陋陷阱能用多久，毕竟我这边的主要战力是半兽人，要是对方有足以驱散它们的战力就没戏唱了。
战力强化方面虽然能用【支配改良】来补救，毕竟进行过改良的分身也能用【增殖】来量产，然而最根本的问题是ＥＰ不足就没法进行改良了……而且作为改良的素材其实也不能说多。
果然，离开这里去一次远行比较好吧？正好今次得到了不少食物和人类用货币，加上又有收纳袋，旅行上的基本问题都不用担心。
首要的目标是能够增加改良的素材，然后是找些比较强的东西寄生，再来是在其他地方散布分身以防万一，最后还能顺便提升一下等级。
嗯嗯！一石四鸟！完美！
等等，搞不好还能顺道试一下能不能做出自动化ＥＰ回收工场，在一个地方制造据点，然后进行放置play，看分身能不能确实回收ＥＰ……啊！真是的！为甚么没早点想到这个，这样的话就能留下一、两个在这里当实验了。
唔……留下艾一个也不是不行吧？虽然效率有点低就是了～那么，怎么办好呢～？
－－＊－－＊－－＊－－＊
【Side:???】
「怎样了！他们还未回来吗？」
平常都待在办公室的公会长少有如此焦躁的在大厅来回走，让那群平常吵吵闹闹的冒险者坐立不安的闭上了嘴。
说实话，你们这些家伙跟我不一样可以直接跑掉啊！怎么要待在这气氛难受空间啊！……话是这么说，但毕竟是发生了相当严重的问题，而且某程度上也跟自己脱离不了关系，即使是待在这样的空间也想要知道第一手的消息也不是不能理解的。
在一星期前，以『利维坦之眼』这支Ｃ级队伍为首的联合队伍到城外的一个洞穴进行打扫后便失去联络，感觉有些不对劲的公会长即时以公会长名义强行组成一支搜索队，并下了不管发生甚么事，也必须今天日落前回来报告的指示。
要是搜索队没有回来，公会长恐怕会直接以公会长权限强行招集所有在城内的冒险者，然后到那里一探究竟吧？
毕竟我们家的公会长在赌钱以外的直觉可是非常准确。
「公会长！他们回来了！」就在这个时候，一名似乎是之前一直在城门守候的冒险者冲了进来。
听到那人的叫喊，公会长也停下了脚步，另外也有好几人都紧张得站了起来。然后又过了没多久，为数二十人的搜索队也鱼贯而入。
「怎样了？」
一看到他们，公会长都忘了这种特别委托要到办公室报告这个程序，急不及待的问道。不过正值圣女大人入国在即，却发生了『三十名以上的冒险者失踪』这种大事，公会长如此紧张也是无可口非。
「在这里说没关系吗？」
不过回来的冒险者好像没忘记，犹豫地看著围在四周的其他冒险者。
「没关系！说吧！」不是忘了，而是已经等不及了吗？
「对以『利维坦之眼』为首的冒险者搜索任务的结果是没有发现。」
「没有…发现吗？」
「是的，不论是生存者，遗体还是遗物全都没有。不过洞穴外有发现于最近曾有多人驻扎休息的痕迹，另外洞穴内也有激烈战斗过的痕迹。从残留在现场的血迹看，对手应该是大群哥布林，另外也可能混进了半兽人。另外，也有迹象有好几人在这场战斗中身亡。」
「但是连半点可似当作遗物的东西也没有吗？」
「如果仅只是这样还好，最诡异的是连那些作为对手的怪物也没看到。」另一名参加了搜索的冒险者说道。「不要说半兽人，就连哥布林和史莱姆尸体残骸甚么的都没有，洞穴完全空荡荡的，勉强要说就只有些虫子在爬来爬去。」
「真的甚么也没有吗？」
「是的，要不是有看到血迹，根本就不会觉得那里发生过战斗。」
在听取过搜索队的报告，公会长苦恼的沈思著，让大厅变成一片静寂。
「公会长，那这件事要怎样处理？」良久，一直在旁待著的副公会长问道。
「也只能如实报告给领主大人，然后禁止人接近那里这样的放著不管了……最多也就再加强警戒，以防某个藏在暗处，不知好歹的魔物或是魔族来犯而已。」
「诶？这样就可以了吗？」其中一名冒险者问道。
「当然不可以，但现在教国使节团来临在即，没有实质证据可不能动用大量人力去搜索……毕竟冒险者就是伴随著死亡的职业，比起找寻只是不知道死了在甚么地方的人，巩固这里的防御力，以防使节团到达时有事情发生才是要务。」
有够麻烦的，女神登纳丝大人啊，请保佑甚么事都不会发生，最少在我升迁离开这里前都不要有大事发生。
14.冒险者少女的忧郁
【Side:艾】
兽人，是罪人，是邪神洛蒂娅所创造出来的士兵，是魔物与休姆、精灵和矮人交配后生下的杂种，是模仿休姆的野兽……
在以女神登纳丝为信仰的国家中，这是一般的认知……最少不论在休姆或是我们族人口耳相传的故事中，我们也确实是曾经协助过魔族和邪神。
不过因为我们兽人的身体能力比一般的休姆要强，所以在大部份的国家中还是会被作为劳动力－－奴隶被接受……另外也会有国家会以正规士兵又或是佣兵来接纳。
……曾经，我们在远离休姆的城镇，森林中的一角也有著自己的群落。但是休姆和我们赶离了。虽然当时我的年纪还很小，但我还依稀记得当时发生的事，那些士兵不仅当时烧掉我们的住处，同族们有人被杀了，也有人被捉走了。
逃离了故乡，和父母失散了的我和部份人后来流浪到莱茵村，被村民所接纳，然后定居了下来。
像莱茵村那样会接受兽人的休姆，在这个世界里大约是相当少有的存在。
即使叔叔当时说那只是这种小村落在缺乏劳动力和武力下所能做出的少数选择之一，但对那时候的我来说并没有太大的实感。在村子里的小孩，像是莉安和布鲁也很友善－－笨蛋巴里虽然也是会有来找我碴，不过那原因是出于莉安常常来找我玩而不理会他，并不是因为我是兽人－－虽然这也是后来布鲁告诉我的。
确实明白休姆厌恶兽人的时候，是我和莉安他们到村子外面成为冒险者的时候。
只是口出恶言已经算比较好了，有几次甚至在小巷遇上袭击。
难怪当初叔叔会阻止我成为冒险者，甚至说出「能活下去才是最重要的，真的有危险发生，弃下莉安娜他们逃跑就好，不要像你的笨蛋父母一样去相信休姆，反正休姆只是因为有利用价值才帮助我们，没有利用价值就会舍弃、出卖我们。」这种话……当时我就只是觉得那只是他喝醉了的疯话而已。
不过，我并没打算舍弃莉安他们……最少不会舍弃莉安，因为这样就没法成为英雄。
我想要成为故事中的英雄，即使只有一个也好，也想要留一下个兽人和休姆友好相处的故事……这个愿望即使是莉安我也没有说过，毕竟太难为情了，所以即使跟他们说为甚么要当冒险者，我也只是说我想变得有名，像远方的兽人国的王一样。
首先的第一步是要让这个城市的冒险者认同我。
在成为冒险者两个月后，因为教国有使节团来王国访问，市镇开始繁忙起来，公会也招集冒险者对周围的魔物进行扫荡。
但是我们只是Ｆ级的新人，所以没法参加。
「我们自己去就好，我们只是进行采集碰巧遇上哥布林，所以顺便杀掉而已。」
那个笨蛋巴里意外地提出了一个好主意，毕竟我们以前也有遇到落单的哥布林并成功无伤杀掉了，所以一定没问题……当时的我是这样想。
因为除了莉安外，连平常也很稳重布鲁也赞成了，所以我也只是觉得莉安谨慎过头而已。
现在想来，记得布鲁好像也有稍稍说过这样的生活和在村子里根本没两样，大约就连他也对这种采集生活有点著急了。
无视莉安的劝阻，我们朝著森林的深处走，来到了这个洞穴。
明明我们都没把她的话听进耳里，但她还是跟著任性的我们走……要是她不是那么善良，从一开始就放著我们不管好了。
我们遭到数只半兽人和一群哥布林伏击。
虽然一开始我是有拉著莉安跑，但很快我们就陷入困境了。
半兽人和哥布林会杀掉男性，留下女性当繁殖工具。
我才不要变成这样！
这时候，叔叔说过的话在我耳边响起了－－能活下去才是最重要的，弃下他们逃跑就好。
然后在我察觉到的时候，身体已经自己动起来－－我，舍弃大家逃走了……
在发现到这个事实时，身体的反应也变迟钝了，然后我也被哥布林制伏了。
活该！这就是舍弃朋友的后果！就这样变成哥布林的繁殖工具吧！但是……如果真的有神的话请救救莉安，最少不要让她变成哥布林的繁殖工具－－在失去意识前，我如此祈求著。
在那之后，让我恢复意识的是莉安的尖叫。
在意识恢复的瞬间，我看到了那些奇怪的恶心东西试图缠住莉安。在我试图上前阻止时，那些恶心的东西也缠上我了，并把我的嘴巴堵住，让我连大叫也不行，眼睁睁的看著莉安痛苦地挣扎。
过了不知道多久，莉安停止了挣扎。害怕著她会死掉的我拼命地挣扎，但却还是没法挣脱那些恶心的东西。
良久，那些恶心的东西离开了莉安，莉安也像没事一样爬了起来……太好了。
然而，我的安心感很快就冷却下来。粗鲁的举止、丝毫没有羞耻心的举动、明明就在旁边，但却完全没看过来……她所有的动作都在告诉我，她并不是我认识的莉安。
那个东西却像嘲笑我般模仿著莉安说话，小看人也要有个限度！
被我说破后，那个东西虽然一度露出了「怎么会看出来」的表情，但之后又像没事一样模仿著莉安。
那些恶心的东西把我拉了起来，那个冒牌货也随著它们的动作玩弄我的身体。
虽然我抗拒著，但身体却随著冒牌货的动作和呼吸渐渐变得燥热。
我在发情……我知道的，在村子的时候，我总是一边想著莉安，一边抚摸著自己的身体，所以我知道。
明明就只是冒牌货，但气味和莉安完全没两样……不，或许冒牌货的气味比莉安更令人舒服。
那个冒牌货就像我以前想像中的莉安一样抚摸著，玩弄著我的私处，让我不由得想要沈醉其中。
最后那个冒牌货以『惩罚』的名义夺走了我的处女……
在那之后，那个说了好几次话，但是直到现在我也没弄明白那个是甚么东西，那个既不像魔物，也不像魔族。
那东西明明杀了布鲁和巴里，也夺走了我的处女，甚至占据著莉安的身体玩弄著我。
明明对著那个应该只有憎恨和愤怒，但是除了最初外，我完全再没感觉到自己有这样的感情……现在和那个待在一起，有的只有安心。
……口中说是朋友，也就只有这种程度而已，我真的有够恶心呢。
「我要离开这里了，你想怎样？」
在Ｃ级的冒险者前辈也被那个杀害后，那个这样问我……
「……我想跟著你走。」
我想也没想就说了出来，那个露出相当讶异的表情……原来那个也会做出这种表情吗？
虽然在之后那个补充说我要跟她走就要戴上奴隶项圈，不过没关系，这或许才更适合如此恶心的我呢。
15.我要搬家了
真是被吓到了，没想到那边的行动会这么快，才过了几天就有人来找那些冒险者了。
是因为那个圣女甚么的差不多到来才动作这么快呢？还是打从一开始就认为会出问题而做好准备呢？
但不管理由是甚么，正巧我因为要搬家，不但撤走了大部份拟态成岩石的分身，又把洞穴里的全部怪物分解或让分身同化掉，所以只能躲在地下室等他们离开。
还好之前的那些冒险者放了大量食物在收纳袋，加上在收纳袋里面的东西看起来都不会变质，所以姑且还是能吃到新鲜的东西。不过因为这样而浪费了几天食物，所以还是会令人不爽。
比较幸运的是，那些冒险者也没有逗留很久，在洞穴里大致走了一圈就离开了。
在确定他们离开并走远后，我就带著该带走的东西搬家了。
艾的话，虽然也是想要带著她走，毕竟路上也得要玩具解闷，而且也可以撸猫。但是感觉带著她走又好像很麻烦，所以到最后我也没拿定主意，结果就直接去问本人的意愿了。
「我要离开这里了，你想怎样？」
当然，对我来说艾只有跟我走或是留下当电池这两个选择。虽然怎么想都不认为她会跟我走就是了，但我也打定主意，要是她真的说出想要离开回去城镇中，就让她在绝望中变成人棍并留下来当电池。
「……我想跟著你走。」
有点意想不到的是，一直被触手服玩弄著的艾说出想要跟我走。
「你想回去城镇的话，直接说就可以，我会让你在这里离开。」即使我一边玩著她的猫耳一边如此告诉她，但艾还是说要跟著我走。
是抖Ｍ吗？被我这样对待也还要跟我走也只能说她是抖Ｍ了。就算是我也是有对她做过甚么的自觉哦。
不过话是这么说，但也不能不做些防止她想摆我一道的措施。刚好在战利品中有几个奴隶项圈，正好可以派上用场。
为了我的名誉，我必须声明虽然我对奴隶美少女相当有与趣，但这些奴隶项圈的原物主当然是那些冒险者的了。
〔告知，个体－－虫族女王，莉安娜．莱茵名声值为0〕
闭嘴！
咳咳，总而言之，我告诉艾想要跟我著离开就要戴上它。
虽然不太清楚奴隶项圈的机制为何……是契约类的魔导具还是诅咒类的呢？但大致上的功能就是佩戴者的行动，会被项圈的持有主强制控制。
这些原本项圈的持有主应该是其中一名冒险者的，不过在他们现在全都死掉了的当下，我会变成持有主是因为第一个碰到还是因为我宰了原持有主……嗯，也是有可能是因为我对原持有主用了分解，总之虽然我甚么也没做过，但现在的持有主已经直接变成我了。
其实真的要说，【寄生】也有类似的效果就是了，问题是艾的寄生率不知为何一直不怎样上升，不然我甚么也不做就带她走也是可以的。
没甚么比自己的情报在不知不觉间透露出去更可怕了……哦，这么说来，也得要考虑对【鉴定】的对策比较好。
原本以为艾会犹豫很久，毕竟是真的逃不掉了哦。但是艾就只是闭上眼想了一下，然后就点头答应了
真的是抖Ｍ呢〜嘛，不个因为可以继续撸猫，所以结论上也算是好的。
另外，我也从地下室分出一部份分身并放进收纳袋带走。经过测试，收纳袋好像没有那种生物不能放进去的限制，哥布林、半兽人、史莱姆以及我的分身我也有放过进去……也对啦，一个魔导具会分辨你是不是生物才比较奇怪，而且真的分类起来，植物也不知道该怎么算。
不过根据天之声所说，如果具有思考能力的生物有拒绝进入收纳袋的想法的话，那也是不能放进收纳袋中。换句话说，这基本上是不能在正式战斗中拿来把对手塞进去……很可惜呢。
至于留下来的分身，算是以防我在途中有万一，当著记录点来使用。
刚开始我也有点担心就这样置之不理的话，这个地下室会不会在我不知道的情况下枯竭或是死掉之类，但根据天之声所说，虽然地下室的体积有点大，不过只要保持休眠状态的话，靠著大气中和土壤中的魔力也能存活下去。
也就这样，我就带著艾和行李搬家了。
我们没有走在大路，而是在稍为远离的山林中走。
毕竟莉安娜和艾也有在附近的城镇待过，要是被人认出就有点麻烦了。不过更主要的原因当然是我想要多收集一些改良用的素材，另外顺便也需要习惯一下技能和战斗。
即使有著武器相关的技能，但也不是拥有技能就能好好运用。像是虽然有【剑术】和【肌力强化】，但剑对我来说还是有点重，用起来不太顺利。
至于艾这边，既然已经让她戴上了奴隶项圈，所以也从那些战利品中挑了些合适的让她使用，武器是短剑，然后防具像护腕这类的姑且还是能稍微调整一下。
顺带一说，艾还是穿著那套衣服被我的分身同化了的触手服，毕竟除了这件外也没有合身的衣服了。呼呼呼呼。
诶？等一下，把触手服化的分身跟剑同化，让它像自动防卫机关般使用应该也可以吧？虽然动作不太灵活，但这方面应该可以用数量来填补一下，这样一来就不用我自己拿武器了。
就这样，我一边研究能用在实战的技术，一边和艾优闲地跨越国境进入了登纳丝教国的国境。
16.这叫狭路相逢吗？
「又来送头了？我已经有很多狼肉了。」
我以十数条触手为砲口射出水魔法中的第一级魔法中的水弹射向在围堵著我和艾，把我们当作猎物的三只野狼。虽然那些野狼动作很敏捷，但只要先用一发诱导牠们跳起来，就能在牠们于半空没法改变方向时打倒牠们了。
「轻松完胜！」
「能把第一阶魔法这样用的也只有主人你了。」
在给艾戴上奴隶项圈后，她也决定称呼我为『主人』了。虽然实际上怎么叫我也可以，不过被一个兽耳美少女称为主人就是爽。
嘛，不过也是有因为接下来的目的地是那个甚么教国的考虑在啦。
因为根据莉安娜的记忆，那个登纳丝教可是相当敌视兽人，如果不注意点的话，搞不好有各种麻烦……虽然我现在是在去教国搞事，但未搞事前却被麻烦缠上，这我可敬谢不敏。
虽然在意义上，我所持有的称号比艾的兽人身份更麻烦就是了……虽然暂时性的解决方法还是有。
在把放血的工作交给艾后，我再一次确认一下状态面版。
这两天我和艾主要都是到处打魔物和野兽，姑且也是找到不少有趣的改良素材，不过在等级提升上则是没甚么进展……看来这个世界想要把等级提升是需要不少时间。
然后，我也把之前想到的触手服防卫机关付诸实行，只要被我认定为目标，触手们便会自己行动这个是很方便，但触手的动作还不太灵活，即使用上数量优势，对上像野狼那样比较敏捷的对手还是有点危险，距离实战上的运用还有一段很长的路要走。
不过若像刚才那样以触手为砲台，不但能弥补第一阶魔法只能单发的缺点，还能作出有时间差的魔法攻击，所以暂时被我当作主要的战斗方式。
在这个世界的魔法，具有魔法系技能只不过是学习魔法的首要条件，并不会像那些角色扮演游戏般，只要提升技能得级就能自然地学会新的魔法。像我现在虽然有火、水和光三种属性的魔法系技能，但实际上则只能使用从莉安娜的记忆中学到的少量水魔法和光魔法中的治疗。
然后，魔法则根据危险性和学习难易度分为一至十阶，就感觉来说，第一阶是入门，能用到第三阶就是独当一面，能用到五阶就会被国家主动挖角去担任官职，七阶以上则是传说中的大魔法。
所以在这意义上，魔法系的技能在感觉上比较像是与魔法的相性或是熟练度。
而既然有光魔法相性，不去学就觉得很浪费。不过记录了高阶的光魔法的书籍好像都被集中在那个教国保管，所以我才把第一个的目的地也定为教国，看看能不能找到一些『借』来看一下。
现在我们的位置是王国与教国之间的中立地带。不知道甚么原因，在这个世界中的国境线好像比较模糊，虽然国家会在边境上设立检查站，但并不像以前的世界那样，两国的检查站几乎靠在旁边，而是保留了大约半天路程的空白地带。是用来作为争执时的缓冲地带吗？不太懂呢。
不过在我来说这也比较方便，王国偷渡离境也就罢，教国那边还是得乖乖的辨入境手续，不论有没有带著身为兽人的艾，要是没有正式的入境文件，就是有冒险者的身份也不能进入大城市。
真麻烦，真想像个龙傲天的刷刷刷把人宰了然后把东西摸走就算，然而我就只是个跟艾正面刚也赢不了的弱者，呜呜呜呜。
〔熟练度达到一定程度，取得技能【伪装Lv1】。〕
〔熟练度达到一定程度，技能【隐匿Lv1】升级为【隐匿Lv2】。〕
啊！来了技能等级倒是上升很快，而且还有新的技能。
既然刚好就来试一下吧。
首先是【隐匿】，一开始我以为是潜行类的技能，能实际上也能用在状态面版上，把名字、种族和技能之类隐藏起来。不过在Lv1时只能隐藏一个技能，所以现在要试一下变成Lv2后会不会增加可隐藏的数量。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．莱茵
种族：休姆（变异率7%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：33/33
ＭＰ：149/149
筋力：9
耐久：6
魔力：30
意志：6
敏捷：4
幸运：30
—通常技能—
【魔力感知Lv2】【鉴定Lv3】【再生Lv4】【体术Lv3】【剑术Lv3】【肌力强化Lv2】【光魔法Lv1】【水魔法Lv2】【弓术Lv1】【枪术Lv2】【听觉强化Lv2】【暗步Lv1】【冲刺Lv1】【火魔法Lv2】【伪装Lv1】
—耐性技能—
【迷惑无效】【媚毒无效】【痛觉耐性Lv3】【毒耐性Lv2】【麻痺耐性Lv2】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv2】【媚毒Lv2】【寄生】【侵蚀】【强运】
【增殖】
【支配改良】
—称号技能—
【虫之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
嗯，上升到Lv2后就能隐藏最多三个了，最大问题的那两个邪神开首的也终于能藏起来了。虽然不知道高等级的【鉴定】能不能看穿，但因为我自己已经测试过的，所以最少可以确定【鉴定Lv3】以下是看不到－－毕竟连状态有甚么技能也看不到嘛。
虽然可能有点多此一举，但姑且还是小心一点比较好。
两个邪神系技能是必须的，虽然【侵蚀】和【虫之女王】也是看上去很有问题，但最后一个【隐匿】的名额果然还是用在【隐匿】本身上比较好，毕竟也是有可能在看到技能有【隐匿】时会察觉到状态有被隐藏。
这样一来，准备就大致上完成。现在过去的话，傍晚前就能到达检查站……是很想这样说啦，不过野狼的放血还需要些时间，而且还要先准备午餐。
我先起了个火，然后从收纳袋中把两人份的肉稍微用盬调味，最后串在长剑上烤。
为甚么有个美少女奴隶，这种事还得我自己做？因为不论是莉安娜的记忆中还是实际体验过，艾的料理才能都非常糟糕，而换成我自己弄最低限度也能吃啊。
明明是像游戏般充斥著技能的世界，却完全没有【料理】这技能，是说有些人糟糕到连技能也救不了吗？
不过也是因为这样，我也才会知道触手相当怕火，要是到实战才注意到这件事可能会出大事……当时真的没想到触手服会因为懒而让触手帮忙烤，结果却差点因此烧掉的。
在把肉烤了个七分熟后，我也把艾叫来了－－不知为甚么，她总是会远离我，坐在我的正对面。
「这里也可以哦。」我拍了拍身旁的枯树干。
「不要，我想要好好的吃午餐。」
欸？我有做过甚么吗？虽然我偶尔会管不往手玩一下艾的尾巴、摸一下艾的耳朵、揉一下艾的胸部诸如此类的，但应该没做甚么过份的事吧？
嘛，算了，深究也没意义。反正我真的想要，一个命令就能解决了。
总之，现在就先吧午餐解决掉吧。
－－＊－－＊－－＊－－＊
把午餐解决掉并把已经放掉血的野狼收进收纳袋后，我们便回到大路上向著教国前进。
应说是意外还是理所当然呢？一路上相当平静，我们在完全没有遇上商队的情况下到达教国的检查站。
虽然是知道在这种交通不便，而且还有怪物经常出没的世界中，会做跨国贸易的商人其实相当少。
但一个也没有遇上也太可惜了，明明依照那些轻小说的发展，这个时候我们应该会和一个老实又有才能的商人相遇，然后他就会成为我的御用商人……好吧，我单纯是走累了想乘便车而已。
不过既然已经到了检查站，有没有也没差就是了。
时间也差不多开始进入黄昏，想要进入教国的人也不多，顺利的话应该很快就能通过检查站。
没经过多少时间，很快就轮到在队列最后尾的我们了。
意料之内，检查站的士兵一脸厌恶的看过来。
「为甚么连野兽也在排队啊？」
「抱歉，这是我的奴隶。」我一边说著，一边把证明我和艾是冒险者的金属牌交给士兵。
「明明是新人冒险者却拥有奴隶？骗谁啊？」
「这个……多少有点家庭因素在。」我把先想好的说辞告诉士兵，尽可能诱导他以为我是某位在逃家的千金小姐……虽然应该是不会这么顺利就是了，毕竟那会有娇生惯养的千金小姐会放弃舒适的生活跑去当冒险者。
「你们这些富家小姐也真闲著无事干，怎么都这么爱干这种事。」问我话的士兵一边把金属牌交给同僚，一边叹道。
呃……还真有吗？
「士兵先生，那个……经常有像我
这样
的人吗？」
「要说是经常，其实也就是有几个熟面孔的常常和家人上演追逐的戏码。」
「是这样吗？真的希望有机会和她会见出一面，交流一下。」
「昨天有一个刚过去了，你动作快的话应该能在她被家人逮到前遇到她。那么，你是来观光的吗？」
「是的。」
「打算在这里逗留多久？」
「这个还未决定呢……要是没被捉到的话，大约半年左右吧？」
这时，大约是做完检查了，取走金属牌的另一名士兵把金属牌交还回来。
「嗯，入境税一人一个小银币，奴隶五个大铜币。」
「一个小银币和五个大铜币吗？请稍等一下。」「士兵先生，这样不行啊。」
就在我打算从收纳袋取出入境税的费用时，一道柔和的女性嗓音让我停下了动作。
抬头一看，那是一名大约二十左右，穿著一身一看就知道质料相当高级的神官服的粉色长发女性。
「圣，圣女大人！」
干！未进教国就碰上大Boss了吗？
17.偷窥狂圣女
虽然说早已知道圣女会去王国，姑且也想过或许会在路上遇到，但在这个时候突然出现真的有够吓人。
在我来说，莉安娜也可以说是千中选一的美少女，艾的话姑且也不差，就是胸小了点。而这个圣女则可以说是十个人中会有十个回到看的美女，要胸有胸，要屁股有屁股，明明是神圣的神官服，但在贴身的剪裁展现出的玲珑浮突的身材却是令人充满著幻想，让男人们的腰直不想来。
真的有够难决定，是要把她的身体据为己有，还是把她抛到触手堆中看著她被蹂躏好呢？
话说前头，把她的身体据为己有后，自己跑进触手堆被蹂躏可不是甚么两全其美的的方法啊。
不过在那之前，也得先搞明白这位圣女大人是来干吗的……说是『士兵先生，这样不行啊。』
所以问题是出在那两名士兵身上吗？
「那个…圣女大人，我们是做错了甚么吗？」看向士兵们，他们好像也不知道发生了甚么事，一脸困惑的看著圣女。
「士兵先生，看到离家出走的孩子，不能就这样放著不管啊。」
是正论。
当然，对一般人来说，别人家的事根本管不著，更何况对方是疑似贵族家的孩子。然而当被上司这样说，作为守护人民的士兵，根本不可能用这句来辩解。
「那……那个，因为这孩子是已经正式登记的冒险者，所以在规定上也算是已经能独立的成年人了。」
嗯，说的没错，虽然这个世界的成年年龄是十五岁，但因为工作上的需求，冒险者都会默认为成年了。加上在这个世界中，十五岁是成年的意义对贵族来说才比较重要，而对平民而言，也就只是比较有纪念价值的日子而已。实际上十岁已经离家工作，甚至被送去跟富商当妾的也大有人在。
顺带一说，莉安娜和艾都是刚刚过十四不久。
「但也不能坐视不管的，因为魔物是相当危险的，不能因为是冒险者就放任著小孩子在外乱跑。」
完全是正论。原本以为能当圣女的会是没甚么世俗常识的狂信者，没想到会是能说出正常常识的人……嘛，不过在十岁就得离家工作的世界中，这个能说是常识吗？……姑且冒险者公会那边也是有人阻止过艾他们挑战扫荡魔物的工作，所以应该还是在常识内。
「还有，那边的小姐，家人是很可贵的，即使有无法退让的争执，也不该选择离家出走的。虽然的确有些事情是协商也无法解决，但也不能因此就只有两个女孩子出外旅行。」
矛头指向这边了，并不是拿出甚么教义来说教，而是像这样把一般常识拿来说项，再加上她看艾的眼神完全没有轻蔑鄙视……是那种很烦人而且也让人难以应付的类型。
「在那之前，你是不是该报上自己的姓名？不认为一上来就说教很无礼吗？」总之先向圣女的失误攻击一下。
「喂！小丫头！你这是甚么态度！」士兵的激烈反应姑且是预料之中，毕竟从刚少的言行中，多少也感觉到士兵对圣女的印象与其说是对伟人的敬拜，更像是对偶像的崇拜。
「啊！对不起！这是我的过失。」不过当事人并没在意我的态度，反而依照礼仪的轻轻拈起裙摆作出屈膝礼。
「我是瑞丝．赛尔拉达，承蒙女神登纳丝大人的恩典，现承下圣……」「是一枚小银币和五枚大铜币吧？给你，再见。」趁著圣女……是叫瑞丝吗？在那规规矩矩的打招呼，我把入境税硬塞给士兵后就拉著艾跑。
「……女的名欸？等等！」在我们跑过瑞丝身边后，她才察觉到我们的行动，然后立即追著我们跑。
就这样瑞丝跟我们你追我跑了一阵子，最终因为我喘不过气而靠在一旁的树干时终止……其实我们跑的路程连一百米都没有。
「嗄嗄…混、蛋！我嗄…都、都逃跑了，你这……混蛋干、干吗还要在追嗄……我可是走了半天路，超累的好吗？」
顺带一说，喘不过气的只有我，艾姑且也有在流汗，那个瑞丝更是连汗都没流一滴。
怪物……虽然真要说我才是啦。
「对不起，莉安娜小姐，因为真的有话要跟你说。」
有够烦……等一下，她说了甚么？
我看向艾，她也是一脸讶异，看来我是没聴错，她的确是叫了我
莉安娜
。
但是我和艾刚才没有提过这名字。
我的警戒心一下子攀升到最高峰。
「你是甚么人？」
「我是瑞丝．赛尔拉达，承蒙女神登纳丝大人的恩典，现承下圣女的名誉。」瑞丝再一次规规矩矩的轻轻拈起裙摆作出屈膝礼。
是个相当认真的人呢。不过现在这些不重要。
「你是怎么知道我的？」
「呃……那个，该怎么说好呢……」不知为甚么，瑞丝支支吾吾，耳根和脸颊渐渐染红，飘忽不定的视线总是在瞄了我和艾一下后便迅速移开。
该不会……
因为只是猜测，但我还是带著确信的说出了。
「偷窥狂。」
「不！不是的！那是不可抗力！而且那是登纳丝酱让我看的！不是我、而而且真真真真的只是碰碰碰巧而已！！要要是知道你你们在做那那那、那种事情！我我真的不会看的！」
瑞丝愈说愈慌张，红著脸的两手不停挥动的解释著，最后甚至是像是想起了甚么的两手掩脸。
「但你还是看了嘛。」说著的同时我瞄了眼艾，她似乎也知道瑞丝看到了甚么，红著脸的把视线移开望向远处。
「真的对不起！」瑞丝也老实地道歉了。
话说回来，
登纳丝酱
吗？
「所以呢，找我有甚么事？」
在听到我的问题后，瑞丝立即深呼吸了几下让自己冷静下来。
「这是登纳丝大人的传言。」虽然脸颊和耳根还是泛红，但
登纳丝酱
的称呼也变回
登纳丝大人
了。「『请不要协助那边。』」
「是说给了我些奇怪技能，老是看我笑话的那家伙吗？」
对于我的问题，瑞丝点了点头。
「登纳丝大人说了，你只是被卷进来，只要你不协助她，包含教国在内，登纳丝大人不会对你采取任何行动。」
这样啊，还真是诱人的提议。
「那你呢？你应该知道我是甚么吧？」
「是的，我知道。不过只有犯了罪的人才是有罪的，这也包括了旁边的兽人族小姐。」瑞丝微笑道。
「要是我拒绝呢？」
「那就是敌人了。」同样是带著微笑，但强烈的压迫感却如巨浪般往我压过来，让我动弹不得分毫。这就是被蛇瞪著的青蛙的感觉了吗？
我费尽全力举起双手。
「好吧，我不能完全保证，但在我意志范围内会尽力不这样做。」反正那个邪神是说『我想要干甚么都可以』，所以无所谓。
「这就可以了。那我先失陪了。」说罢，瑞丝便行了个欠身礼后离去。
在瑞丝离去后，从压迫感解放了的我瞬间腿软，靠著树干坐在地上。身旁的艾也跟我一样，看来她也承受了那个威压。
……没被吓尿我已经很努力了，麻烦称赞我一下。
今晚得让我玩弄到艾腿软来压压惊才行……虽然她现在早也已经腿软就是了。
18.不得不认真考虑如何变强了
在稍稍休息了一阵子后，我和艾回到检查站去……虽然刚才直接塞钱就跑了，但最重要的入境证明却没有拿，所以还是得回去。
而且在检查站旁边有著……是叫关卡旅馆来著？就是像是旅馆般的地方，用来方便出入境的人留宿，这大约也是为甚么瑞丝会在这里的原因……不可能是刻意在等我吧？不过因为那个叫登纳丝的女神似乎有监视我的行动，所以也不是完全没有可能……突然知道身边有偷窥狂和跟踪狂真的有够恐怖。
虽然大概在那个简易旅馆还是会碰到那个有偷窥癖好的圣女，但毕竟来到这世界后我可没在像样的地方睡过，所以这种事还是先忍一下。
「回来了吗？明明那位是圣女大人，小姑娘你还真的敢跑啊。」才回到检查站那边，刚才的士兵就跟我打招呼了。
「我可是家里太烦人才逃家的，在这种地方还得听人说教谁受得了啊。」我也把早已想好的理由说出来。
「不过圣女大人也是说的对的，不要让家人太担心，早点回去也比较好。」另一名士兵也搭话道。
刚才他们倒是不怎么在意呢，这就是所谓的偶像的魔力吗？
「嘛，好吧，待在这个国家的期间我会仔细考虑一下。」
毕竟本来就是编出来的理由，就敷衍一下结束这个话题吧，不然说多了可会露馅的。
「好吧。这个给你，小心保管，不要遗失了。」
看来对方也察觉到我不想谈下去，所以也没再说甚么，把一个像是军籍牌般的金属牌给了我。要说和军籍牌有甚么分别的话，那就是这金属牌上面很平滑，完全没有文字。而即使使用了【鉴定】也只是看到是『用于证明正式入境的铁牌』而已。不过可能是因为接触魔石多了，我多少也能感觉到金属牌渗漏出的微弱魔力，大约是经过某些魔法或是魔导具进行过防伪加工吧？
接过那个铁牌后，我就带著艾走到在旁边不远处，在这附近的唯一建筑物。在这边看，旅馆旁边停了大约三十匹的马，还有四辆看来很高级的载人用马车，看来这些都是瑞丝她的那个使节圑的。然后在稍远一点有三辆比较普通，载了大量货物的载货马车……是商人的吧，再加上刚才跟我们排队的几个旅人，感觉好像很多人呢。
走近后，该怎么说呢？说是旅馆……这也太简陋了呢，连个像样的门板也没有，在外边就能直接看到里面的情况。不过作为只用于留宿一晩的地方，以这个世界的标准可能算是还能接受吧。
这个旅馆看起来应该是三层建筑，一楼是餐厅兼酒吧，里头最深处看起来是料理场，门口的旁边隐约看到柜台和楼梯，二楼以上大约就是睡觉的地方。
因为是黄昏时间了吧？餐厅几乎已经坐满了。而且大部份人的衣著都是和这种级别的旅馆完全不搭，要不是像瑞丝穿著高级的神官服的，就是防具也渗透出魔力，像是骑士的人，再不就是衣著十分光鲜，看上去就觉得是奸商的商人。像是冒险者还是普通旅人的人反而是少数。
从外看了一眼，再对照了一下莉安娜的记忆，似乎并没有莉安娜知道的人，所以应该是没有熟人在内，看来是不用怕会被认出。
进入餐厅内，几乎所有的人都看过来，有些人是在警戒，有些人是投来厌恶的眼神，也有些人不感兴趣般只看了这边一眼……唯独有一个人一边笑著一边偷偷地向这边挥手打招呼……无视无视。
环视室内一圈，姑且在靠近料理场的地方有空下来的位置，我便带著艾过去坐下。
没过多久，看来是服务生的人就走过来了。不过看那怒目圆睁的气势，应该不是来帮我下单的吧？
「小姑娘，这里可没有位置给奴隶坐啊。」
看吧，我就说。要是说的是美女也就罢，但一个头上半秃男人这样嚣张跋扈，能说的话也就只有一句。
「她是我的东西，她要坐要站是我的事，跟你无关。」
说实话，不论艾怎么被轻视，怎么被看待也跟我无关。但是啊，艾就在我身边，那个视线、那个态度也因此一起向著我，这才是真的最令人不爽的地方。
外边的士兵也好，这个秃子也好，那些冒险者也好，还有那些像骑士的也好，每一个用著那像看垃圾般令人不爽眼神看过来。我的东西可不是给你们这样看的。
还有艾你也是啊，我只是在说实话而已，你干吗像很吃惊的瞪大眼睛？
「你这……！」「对不起，我能跟你们一起坐吗？」
就在秃子想要发飙时，瑞丝突然插话进来并坐在我们这边，使得那秃子一瞬间说不出话来。
看向瑞丝原本坐在的那边，该说是对那些随从来说，她的行动是意料之中吗？虽然有些人像是在抱头呻吟或是摇头叹息，但也有好几人像看戏般看过来。
「能麻烦你拿些跟我们那边一样的过来吗？」
没让秃子有思考的时间，瑞丝就干脆的把他赶走了。
「你是真的很喜欢好管闲事呢。」虽然心里很清楚瑞丝是出于善意帮我，但我的语气还是无法切换而带著些许的不耐烦，因为正是知道瑞丝没有出手的后果我才如此烦躁。
「因为不这样的话，事情会变得很不得了。」瑞丝苦笑著说。
是的，这次有点太冲动了……要是瑞丝没过来的话，我和秃子大约会继续对骂，然后我应该会耐不住性子动手吧？那个时候甚至会直接动用触手火力全开吧？这样一来，瑞丝和那些骑士，还有那些作为商人护卫的冒险者也会被卷谁来，最后就会演变成我以一对多的状况。
那个时候会怎么呢？从结论来说是赢不了吧？即使立即把这旅馆侵蚀也好，应该也是不行吧？在没有任何准备下，正面对上这种人数一开始就没办法了。
虽然真的有生命危险只要把意识转移就行，但现在我身上太多贵重的东西，放弃了是真的太可惜，而且艾可不能跟我一样把意识转移也是一个问题。
果然还是得尽快变得更强才行，就算现在只是对著艾，那种像看著垃圾旁的视线可不能说是跟我没关系。
因为我自己才是最有问题的那个……对啊对啊，就是这样，因为我是非人的那边，总有一天被其他人知道了，那种像看垃圾的视线也会冲著我而来，所以我才会感到不爽。
所以不得不认真地变强不行了，为了能不用顾虑地让那些烦人的视线消失。
「不过话虽如此，其实我也是有点想跟你们聊聊，因为没怎么跟教会以外的人说过话。」
「跟我聊？是要谈那些事情吗？」我边说著，边把左手食指和姆指弄成圈圈，然后让右手食指不停在圈圈中进出，让瑞丝的脸一下子红起来。
「不是啦！普通的话题就可以了！真的，普通的就行。」
「这不够普通吗？明明我平常也在做的啊？」
「希望主人能了解一下，你的常识跟其他人不太一样这件事。」
一边跟瑞丝和艾抬杠，我一边的拟定要怎样让自己变得更强的事……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者后话：不要为主角这里有些思考和逻辑矛盾地方感到奇怪，我是刻意的……不过不得不说的是，这部份其实我自己写了好几次都不怎么满意，只是把最后写得感觉比较好的放上，大约以后会修改。
19.女神与邪神
在瑞丝坐了过来后，让人不爽的视线虽然不至于完全消失，但最少也没那么明目张胆的表现出来了。作为那个的谢礼，跟她聊聊天也未尝不可。
不过说是聊天，也就只是把莉安她们在故乡的生活和当冒险者时的事稍微说一下而已，因为比起我和艾的事，瑞丝真正感兴趣的似乎是普通平民的生活情况，像是耕作放牧或是冒险者的活动之类的事她都会提问，想要知道得比较详细。
说著说著，我和艾的晚餐也上桌了，是简单的烤肉排和热汤呢。顺带一说，瑞丝的似乎已经在原本那桌吃过了。
「啊，说起来，一直都只是我在发问，对不起。」
「既然如此，能告诉我一下你们和那边的瓜葛吗？」
从莉安娜的记忆中，这个世界是由女神所创造，而有关邪神的描述则就只有片词只语而已，反倒有关魔族、魔物和兽人的事还比较多，所以趁这机会打听一下这世界的内幕也好。瑞丝可是能帮那个甚么女神传话，会知道些一般人不知道的事情也并不奇怪。不过我可不是说要去站边，毕竟从瑞丝口中听到的应该也是对她们比较有利的说词。但即使如此，我也可不想甚么也不知道就被卷进去她们的纷争之中。
「嗯……莉安娜小姐知道到甚么程度？」
「嘛，也就知道这个世界是由女神登纳丝所创造，而且打倒了那个曾经想要占据这个世界的邪神。」
「是一般认知呢。」
说著的同时，瑞丝把一个正方型像是盒子的东西放在桌上并对盒子输送魔力。下一刻，周围就变得静寂起来。明明周围的人也还是兴高采烈在喝酒，但却半点声音也没有。
「因为有一些不是能公开说的事，所以我使用了魔导具。」
使用【鉴定】看了一下，这似乎是个能展开隔音结界的魔导具……很想要一个啊。
「很久很久以前，创造神大人创造了这个世界，然后留下了五位神袛负责管理这个世界，分别是登纳丝大人、尼扎姆大人、瓦姆斯利大人、法比奥大人……还有就是洛蒂娅」
喂喂，从一开始就隐瞒了吗？在莉安娜的记忆中，除了
登纳丝
和
洛蒂娅
外都是没听说过。我看向艾那边，她似乎也是完全没听过的一脸愕然。
不过这么说来，那个邪神好像也是有说过这是她管理的世界来著？
「是的，虽然并不能说是谎言，但从一开始就隐瞒了很多事情。」瑞丝大约是注意到看到我们的表情吧？露出苦笑后继续说：「然后那五位在互相协助下管理这个世界，让这个世界诞生出众多生命。直到某一天，其中一位跟其他的神说『好无聊啊，既然那些都是我们管理的，当玩具玩也无差吧？』」
操你妈！那家伙从以前就是这个样子的吗？虽然瑞丝没说是谁，但应该是错不了的吧？
「是那个
洛蒂娅
吗？」虽然完全不怀希望，但我还是先确认一下。
一如预期，瑞丝点了点头。
「是的，不过在洛蒂娅提出的当下，包括
登纳丝
大人在内的四位也是反对的。然后在那之后，
洛蒂娅
也就只是抱怨了一下就没再多说……因为在那之后她也很安份，当时其他四位大人也以为她放弃了。」
「不过那只是暴风雨的前夕。」
对于我的搭话，瑞丝又再点了点头。
话说回来，瑞丝那家伙脸红红的，是喝过酒吗？我也想试一下这世界的酒啊〜虽然以前的世界的酒是甚么味道我都想不起来就是了。
「嗯，四位大人开始注意到的时候似乎是有奇怪的生物出现，这些生物不但繁殖速度很高，而且攻击性也很强。最初祂们以为是原生物种为了适应环境，而出现的变化，但是，当对照时发现并，并没有与之匹配的原种时，便开始意识到有外来种的入侵，就在…就在几位大人相议如何应付，如何应付这个状况时，洛蒂娅动手攻击其他四位大人了……」
瑞丝那家伙状态不好吗？呼吸好像变得有点重了。嘛，不过也跟我没关就是了。
「因，因为突然的攻击，尼扎姆大人和法比奥大人被洛蒂娅杀害了，而两位大人的权能也因此……也因此被洛蒂娅夺取了，而洛蒂娅也借由两位大人身上夺取来的权能，把世界的规则改变了……根据登纳丝大人所说，这个世界原本并不存在等级和技能的，是洛蒂娅让世界变成现在这个样子。」说著说著口渴了吧？瑞丝在这停了一下喝了口水才继续道。「然后战争开始了，洛蒂娅把暗自创造的魔族和魔物投入到这个世界，让他们和这个世界的原生物种互相厮杀……而在这期间，瓦姆斯利大人也牺牲了，最后登纳丝大人经过千辛万苦才终于把洛蒂娅封印。」
「没有打倒，只是封印了吗？」虽然说这个结果我毫不意外，毕竟那个女神大人真的干掉了洛蒂娅，那我就不会在这里了。只是那个封印甚么的不是相当不可靠吗？因为我就在这里啊。
「因为做不到，依登纳丝大人所说，洛蒂娅已经拥有包括她在内的四位神祗的权能，而且洛蒂娅似乎能借由战争所产生的混乱变得更强大，能够封印她已经很幸运了。因为已经平稳很久了，登纳丝大人也，也没想到她能突破封印招唤你到来这个世界，所以，我们才希望你不要协助洛蒂娅。」
嗯嗯，所以我这边算是不想再增加不稳定因素吗？不过那个女神也太圣母了，要是换作是我的话，这种时侯就应该以防万一，把不稳定因素也杀了才是……不过这次就感谢一下祂如此慈悲吧。
「那么，那个甚么创造神甚么呢？没有插手吗？」
「这，这个，我听说的是，那位只负责创造出世界，并不会干涉世界的发展。」
就只管掘坑，不会填坑的感觉吗？有够不负责任的。不过会让洛蒂娅这样的去管理世界，搞不好那个创造神其实只是个愉快犯而已。
「话说，你好像不太舒服的样子，没关系吗？」另外虽然真的跟我没关系，但这里明明不是很闷热，但瑞丝却额上浮现了小小的汗珠，而已看上去好像有点坐立不安的样子。
「没、没甚么，只是好像有点热而已。」
是吗？那就算了……本来我是如此想著，但就在我无意间看向艾时就发现有点不对劲。这时的艾跟瑞丝一样，脸颊泛红，呼吸有点重，而且有点坐立不安的双腿轻轻的磨擦著……总觉得这画面好像在那里看过。
〔熟练度达到一定程度，特殊技能【媚毒Lv2】升级为【媚毒Lv3】。〕
真相只有一个！犯人就在我们当中！没错！犯人就是我啦！混蛋！
看了一下四周，这里就只有六、七个像窗户的东西，而已大多都被木板遮挡，只有两、三个稍稍的敞开……虽然门那边是连门板也没有，但因为我是坐在远离出入口的地方，所以【媚毒】也比较容易积累吗？
在场的其他人……大多都喝了酒，不太好分辨呢。不过眼看到的几人裤裆也撑起了帐篷，当作大多数人都已经受到【媚毒】影响比较好。
以后进这类建筑物时大约该注意一下这点……不，以防万一以后进入市镇前把【媚毒】关掉比较好。
「确实好像是有点热呢，我出去吹一下风。」继续待著总觉得好像会发生麻烦事，所以我放下餐费后就拉著艾离开。瑞丝看著我好像欲言又止，但由于她最后甚么也没说，所以我就不管了。
因为没回头看所以不太确定人数，不过在离开关卡旅馆后，有几个人连隐藏的想法也没有，直接跟在我们的后面走，所以我就顺势带著艾到旁边的树林中去。嘛，毕竟本来就是带艾来散热顺道解闷的。
「主人……」
作为感观比人类还好的兽人，艾理所当然也发现我们身后有人跟著，但我示意她不用在意，便继续拉著她走。
稍为深入树林之后，我趁著昏暗和身体的遮挡，从收纳袋中取出大约人头大小的肉块分身，轻轻的丢到地上当作诡雷。
把准备做好了，我让艾背靠著附近的树干，手也随即便往艾的私处中探去。
「已经湿成这样了？是忍了多久啊？」这么说来，瑞丝又怎样呢？虽然很好奇，但要确认的话搞不好要赌命啊。
「这种事由我们代劳吧，保证你们会爽到停不下来啊。」
跟踪者们这时也趋前上来……嗯，三个人吗？应该很简单就能搞定。
「用不著你们管，快滚！」
「小姑娘，用不著这么凶，只要你尝过我们的大屌，一定会喜欢上的。」其中一人一手捉住我往艾私处的手，把我往他那边拉去，同时另一只手则往我的胸部抓……干！这么用力完全只有痛好不好？怎么可能会爽啊！
与此同时，其中一人也往艾那边靠去。
「我叫你们快滚！听到没有！」
「这小妹很凶啊！我好怕怕啊！哈哈哈哈！」
「对对，不过声音不错的，等一下多叫几声也无妨，反正在这边你再怎么大声叫也无人会过来的。」
嘛，因为已经警告过两次了，所以接下来算正当防卫了吧？话说回来，旅馆那边好像传来金属的撞击声……应该是幻听，反正那边发生甚么事都不是我的错。
伴随著我的想法，我身上的触手服随即伸出十数把由触手拟态的剑刃，把捉住我的那个的身体贯穿……嗯，主要器官全部被破坏，当场死亡。
「甚么！」其他的两人都被吓到了，一瞬间的注意力都转移到我身上……然而，穿在身上的是触手服的人可不只我一人，靠向艾那边那个下一刻也遭到同样下场。
「魔…魔物！」最后的一人不停地在甚么也没有的腰侧摸索……啊！是因为赶著追上我们，所以没把武器带上吗？
终于发现自己忘了带武器的笨蛋一边惊恐的看著变成尸体躺在地上的同伴，一边往后退，最后因为重心不稳而屁股著地。
「救救命！不不不要杀我！」
「话说，你刚才说甚么来著？」我试著模仿他刚才的语气。「你再怎么大声叫也无人会过来的。」
啊啊！很爽！不愧是当坏人都必须要说一次的台词。
而就在我在这边独自兴奋的时候，我刚才放下的『诡雷』随即扑向他身上。
「这、这是甚么？求饶了我！」
嗯，虽然再怎么大声叫也无人会过来，但真的好吵啊。
分身似是接收在我的想法，一下子把那家伙的嘴巴堵上。
很好，安静了……不，幻听好像还在呢。嘛，随便吧，和艾继续未完的事比较重要。
清理现场就麻烦你们了。
我如此指示著分身们后，便靠到到艾身边继续刚才未完的事。
20.突然发现这世界都尽是奇怪的人
「呵〜」来到这个世界后第一次在床上起来……感觉还不错。在莉安娜的记忆中，不论是在故乡还是在城市的廉价旅馆中的床也都是有点硬的木板床，不过这里的是用
稻草
捆成的简易床舖，睡起来还不错的。
睡在我旁边的艾则是比我还要早起来，虽然她本来就很少话，但今天的感觉比平常更静……还是该说是忧郁呢？
嘛，因为感觉很麻烦，所以先不管了。
带著艾沿著楼梯回到下层的餐厅，这里和昨天晚上还是一样－－一片狼藉。
昨天晚上在我和艾离开后不久餐厅就有人醉酒闹事，简单说的话就是有人喝醉了顺带发情，然后想对瑞丝动手，而且听说还不是一、两人的程度……喝醉的人真的可怕，连正常的判断力也没有，一般来说根本不可能动手吧？
正常情况下，仅仅只是一般的冒险者是打不过能去当使节团护卫的骑士，不过……昨晚还真的是正常情况就是了。
当我和艾回去后，餐厅的情况也已经被控制往，包括商人在内，有一起闹事的全都被拘束起来了。话说，虽然只是看过一下而已，连那个像猪一样也的商人也敢动瑞丝，是连她是谁也不知道吗？还是吃了熊心豹子胆啊？
反正绝对不是我的错，我可甚么都没干啊。
因为发生了这个状况，现在大约也吃不到早餐了，所以我们就直接离开外出了。不过才刚踏出餐厅，我就看到瑞丝在不远处伸懒腰，而在她附近则有一群士兵正在把之前看到的载货马车的货物卸下。
「早安，昨晚睡得好吗？」一看到我们，瑞丝就过来跟我们打招呼。
「还好，倒是你们好像没怎么睡。」昨天晚上在我睡前还一直向那些醉酒闹事的问话，然后还比我早起来工作……有够社畜的。
「因为审问花了不少时间，不过幸好是没人受伤。」瑞丝伸了下懒腰……但动作做到一半突然停止了，是因为身份问题不能这样做吗？还真有够麻烦的。另外她所说的『没人受伤』应该是在说使节团的人吧？因为我记的那些闹事的人中确实是有人骨折的。
「所以呢？结果如何？」
「最后会怎样我也不太确定，结果得待参与的人会押去附近的基尔斯进行审问才知道，但应该是会当作盗贼来处理……」瑞丝看著我后顿了一下，然后在叹了一口气后才继续说：「当时不在场的你们在稍后就可以放行，不过我还是要再确认一次，昨晚跟著你们出去的那三人，你们真的没看到他们吗？」
「因为跟著我们很烦人，我们在树林中甩掉他们就没看到人了。」
我可没说谎啊，只是没说把他们甩到那去了而已。但瑞丝看来是认定我做了甚么……嘛，反正搞不好
那两个有偷窥癖的神
都有看著吧？之后你去问你那边的就好，现在先在她再追问前转移话题吧。
「这么说来，你们是在干甚么？」我看著正在卸下货物的士兵，怎么看都像是在充公财物吧？
「因为是当作盗贼，所以物品也会被当作赃物处理，在点算后如果没有失物，就会根据打倒盗贼的权利来分配赃物。」
因为早已知道那些人是『白』的，所以才已经开始分『赃物』吗？所以那边才是盗贼啊？
话说，要是我当时在场，而且有帮瑞丝他们，我也可以分一杯羹吗？啧！早知道有这么好的事，当时就不跑掉了，可恶！
「对了，莉安娜小姐要是接下来也要前往基尔斯，你们能帮一帮忙吗？」
「怎么了？」
「其实我希望你能帮忙带信去基尔斯的冒险者公会。在那些人中有冒险者，虽然我们这边已经有人去通知基尔斯的领主在这里发生的事，但那位的处事比较一板一眼，在未正式确定那些人的身份，应该是不会把事情转告公会那边，所以才想让你帮个忙通知公会那边的人让他们也过来一趟。」
看来是不想使节团的行程继续被耽误吗？那我要个报酬也行吧？
「那作为报酬，能把一辆载货马车便宜一点卖给我吗？反正那些赃物最后也是拿去转卖的吧？」之前可能是因为在森林中边走边找些生物植物当改良素材的关系，感觉没那么累，但要是像昨天那样直接赶路，这身体就不太行了，所以眼下代步工具是必须的。不过因为才送个信就要一辆马车，谁都不可能答应吧？所以只能退而求其次，只要便宜卖我就好。
这就是弱者的悲哀，要是我够强就能连车带货直接抢了！所以果然要尽快令自己变得更强才行。
「虽然便宜卖是可以，但不是要马，而是整辆马车吗？」
「因为我和艾都不会骑马啊。」这是实话，马车的话因为莉安娜她们在故乡也有学过，所以艾那边完全没有问题，我的话则是有莉安娜的记忆，只要实际操作一下后大约也可以。虽然真的需要骑马的话，我让分身寄生在马中来控制就好，但因为完全寄生需要时间，所以能是马车的话就最好了。
「这样吗？我去问一下。」说著，瑞丝就跟附近一名看来是指挥的士兵交谈，在说了几句后，瑞丝就给了我「可以啊。」这样的回复。
但是大约是因为瑞丝的关系吗？他们只要了我两匹拉车的马的钱，车架当作是送我－－虽然那也要两枚大银币就是了。
「反正那些马不是军马，对我们来说真的只能用来拉车，而且又不能因为这样向上面为此多伸请预算来饲养，能早一点脱手对我们也有好处。」
好像知道我对此感到困惑，跟我交涉的士兵跟我解释道。要是真的觉得那么麻烦就不要收我钱，直接送我啊！
不过不管怎么说，现在代步工具入手了。
把钱交给了那士兵，也接过瑞丝要我交递的信后，我就和艾就直接走上马车准备出发。
「虽然短暂，但你们聊天实在让人欣喜，愿女神登纳丝大人祝福你们旅途平安。」
与其祝福我们，我倒是希望你能叫她不要监视我们，知道自己其实一整天都在被偷窥可是很恐怖的。
让艾负责驾驶，我则坐在她旁边，在瑞丝的目送下远离边境关卡。
话说，刚刚上车前忘了塞分身给那两匹马了。不过到那个叫基尔斯城镇坐马车也就大约是半日左右的路程而己，中午过后应该就能到达，所以在到达后再说吧……只是这样一来也没办法改造这马车了。别的不说，现在这马车的悬挂根本是挑战三规半管和屁股的极限。可是在我印象中马这种生物可是相当胆小，要是因为改造而吓到牠们，那受害的还是我自己。
「主人，可以问你一个问题吗？」
就在我想著要怎样消磨时间时，艾突然向我搭话。虽然这几天她也不是不会跟我说话，甚至可说她跟我说的话比我想的还要多。
「可以啊，怎么了？」反正无事可干，就来聊天吧。
「主人，想要做甚么事？」
……还真奇怪的问题呢。
「怎么这样问？是因为我和那个圣女的话吗？」
我能够想像艾会这样问的原因就是因为我和瑞丝的对话，只要不是超级大笨蛋，大约也能想像到我和邪神那边有关连。
对于我的反问，艾则是轻轻点头回应。
「嘛〜简单来说就是想要
自由自在
的活下去……」明确地说则是能
为所欲为
的活下去，即使杀人放火、奸淫掳掠也能随心而为，所以……「……所以现在首要的事就是要变得更强。」
「主人没打算跟休姆和平共处吗？」
「蛤？怎么可能。」是从我的话听出了我没说出来的吗？虽然我也没要隐瞒的意思。「我可是怪物啊，这种事从一开始就不可能吧？反倒是你为甚么被那样对待还想跟那些人和平共处。」
明明甚么坏事也没干过，就只不过是因为祖先的事而被蔑视、厌恶、被当成垃圾看，还会想跟那些人和平共处？你真的是被虐狂吗？话说回来，这世界是怎么回事，要不是偷窃狂就是被虐狂，就没有像我一样的正常人吗？
「但是还有像莉安和圣女大人这样的人在。」
「这样啊。
这边
暂且不提，但那个瑞丝也不是甚么好东西啊。」听到我的话，艾只是像等著我继续说下去的看著我。「那个人最终只是因为看利益行事而已，放过我来进行怀柔，大约也只是要是能把我拉到她们那边就多一个人应付那个邪神而已，即使拉拢不了也不会增加敌人，就只是这样。」
「不会是你想太多吗？」
「如果她是真正的好人，就不会看著你被我硬当作奴隶也甚么都没说了。」
「这……」
不过说实话，真的要说我其实也认为瑞丝是好人。最低限度，她从未因为艾是兽人而投以蔑视、厌恶的目光，也完全没有恶言相向，更甚者甚至曾经插手艾被那些人针对的事中。虽说她没为艾变成为奴隶作声，但实际上也没办法说吧？毕竟在这世界中，贬作奴隶也是一种刑罚，同时奴隶也是一种重要的劳动力的来源，以她的身份说出反对奴隶之类的话，恐怕是会引发各式各样的问题吧？毕竟在以前的世界，某个国家就因为解放奴隶的问题而发生过内战了。所以要我说的话，瑞丝是个理性的好人，并非只去盲目诉说慈悲的
善人
，就这方面来说，我不并讨厌她。
不过一事归一事，我没义务，也没兴趣替她说好话。
再说……
「
休姆
和
休姆
之间都能战争，怪物想要和他们和平共处？大约只能存在于幻想故事中了。」
在这之后，直到到达基尔斯为止，艾一句话也没再说。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
给有名词强迫症的人看的
基本上秸秆有两种，水稻的干茎是稻草－－也就是俗称的禾秆草，而小麦的干茎应该是叫麦秆或是麦秸。
而因为这个世界的主食是小麦类的，所以主角在关卡旅馆睡的实际上不是稻草，而是麦秆。
不过因为主角不会分辨，所以才会叫稻草，而这个世界则是叫作为统称的秸秆。
21.不入虎穴，焉得本子
在马车上摇晃了半天，我们到达基尔斯时太阳刚好从头顶开始下沈。
在快到达这里的时候，刚好遇上了大约十名骑著马奔向边境的人，其中一人大约就是那个领主吧？
这种时间大约是人流没那么多的时间，在城门前完全没有要进城的人在。
「你好。」对著把我们截停的两名门卫，我姑且做出营业式笑容。
「你是从边境那边来的吗？」门卫瞄了艾一眼就直接把她无视了。「昨晚算是灾难吧？」
「因为有圣女大人和那些骑士大人在，所以很快就平息了。」
「这样啊？那么你们打算要去那里还有打算待多久？」其中一人在问我那些例行的问题时，另一人则去检查车架。虽然只是门卫，但工作相当认真呢，连车架的底部也有认真看一下呢。
「我们应该只是停留一天而已，之后打算去亚古达。」
「圣都啊，只有你和那只宠物吗？虽然这个国家很和平，但还是会有怪物出没啊。」
「不要看我这样，我姑且也是冒险者…啊，对了，方便的话能告诉我这里的冒险者公会在甚么地方吗？因为圣女大人托我把信转交给公会那边。」
「欸？那快点让我检查一下公会证！」
在我把公会证连同瑞丝交给我的信拿出来后，门卫只是看到信上的封蜡印，甚至连
我
的公会证也没确认，就连忙告诉我公会的地点并放行了，瑞丝的名号真的相当好用呢。
虽然已经阅读过莉安娜的记忆，大概也知道这世界的城市的面貌，但第一次亲身观看这世界的城市，感觉还蛮新鲜的。
我们依照门卫所说，很快就找到冒险者公会了。虽然想说让艾留在外面等，不过感觉好像会惹来麻烦，所以我就把马车停在公会的马厩里，让她和我一起进去了。
在这个时候，因为大部份冒险者都已经出去工作了，公会大厅显得相当空荡。意料之内，少数在公会的冒险者在我们进来后就投来注目礼了……当然还是一如以往的那种呢。不过似乎没有想要来骚扰的意思，所以无视无视……啊，对了得先把【媚毒】关掉，不然昨晚的事又会重演一遍的了。
我走向一个眼神看过来没那么糟的柜台小姐那边，虽然我不会读心，不知道她在想甚么，搞不好她跟其他人也一样，但最少她这种没显露在外的态度会让我能忍住不会突然不爽就开干。
「你好，有甚么可以帮到你吗？」柜台小姐带著专业的营业笑容问道。
「其实我是帮忙送信的，不知道这个该要交给谁呢？」这种情况应该是找公会长的吧？但因为没指名让我交给谁，所以我让柜台小姐看一下信的封蜡，让她自己判断吧。
在她看到封蜡的瞬间，表情也随即变得紧绷。
「你知道发生甚么事吗？」
「嘛，简单来说就是有人酒喝多了，然后波及到其他人了。」
不知道是不是想像到情况，柜台小姐扶额发出呻吟声。
「爱琳，你先帮我看一下，你们跟我来一下。」柜台小姐指示在旁的同事后便拿著信领著我们走进柜台后的门。
走进门后，经过大约二十米长的走廊来到另一扇门前。
「进来吧。」在柜台小姐敲过门后，门后传来了一道低沈的声音，柜台小姐也随即打开门扇，内里有一名坐在办公桌后，年约四十，身型有点魁梧的男人。
「打扰了，公会长。」果然这种信就得交给公会长呢。
话说在莉安娜的记忆中，是前冒险者的哥华德的公会长也是差不多这类型，所以这个公会长也是前冒险者吧？还是说公会长得是前冒险者？
「怎么了？」公会长先是看了我们这边一眼，然后再看向柜台小姐。
「公会长，请你过目。」柜台小姐把那封信交给了那个公会长。
在同样是看到了信上的封蜡随即眉头紧皱后，公会长便稍微有点粗鲁的拆开了信封，把里面的内容文拿出来看。
随著阅读信的内容，公会长的脸色也愈来愈糟糕。柜台小姐似是察觉到事情会有何发展，示意我和艾摀著耳朵。
「那些蠢货是闹那样？甚么好事不干！却来干这种蠢事！」
震耳欲聋的怒骂声随即袭来，即使已经摀著耳朵，耳朵还是会有嗡嗡声，而听觉比我还好的艾更直蹲下发出呻吟声……所以这个世界有狮子吼之类的技能吗？好像很有用，可以
把技能给我
吗？
「送信来的是你们送来的吗？信的内容是真的吗？」
「我不知道信中写了甚么，但如果说是发生甚么事，那就是那些当护卫的喝酒喝醉发酒疯顺带发情，对不该出手的人出手了。然后圣女大人说是因为这里的领主做事有点一板一眼，让我来先通知你们。」
听过我说后，公会长和柜台小姐同时扶额发出呻吟声。
还请节哀顺变。
「小姑娘，谢谢你。艾玛，我去边境一趟，这里交给你们了。啊，还有给这小姑娘送这封信的紧急委托的报酬。」说罢公会长便急步离开了。
「送个信还有报酬啊？」
「那个说明白就是封口费，所以请你不要把这件事传出去。」
「好的。」虽然我觉得经刚才公会长那一吼，这件事不变成传闻会相当困难就是了。
「这么说来，以前没看过你们，第一次来这里吗？找到留宿的旅馆了吗？」
「还没有。」
「那刚好，我的老家是经营旅馆的，说是我介绍的能打折啊。」所以你来当公会职员是为了帮家里拉生意吗？
－－＊－－＊－－＊－－＊
顺道在公会里把十多只野狼卖掉，清掉收纳袋的空间后，我和艾就依照那个叫艾玛的柜台小姐所说的来到一间旅馆前。
「话说，这种旅馆需要拉客吗？」
眼前的是一间相当高档，四层高的旅馆，只看外观就觉得这是间让比较富有的人入住的旅馆。
「那个，住这种没问题吗？」不知道是担心钱方面，还是其他问题的艾略带困惑的问。
确实，虽然因为某些原因，钱方面已经不需要担心，但我看起来像能付得起这里住宿费的人吗？这是要敲竹杠吗？
「这个嘛，真的有问题就那时候再说，反正我也想住住看这种商级旅馆。」
俗语有云，情到浓时自然直，所以到发生问题的时候再说吧。
我领著艾进入旅馆，这个时候这里也不是繁忙时间吧？旅馆只有零星的客人在。
「欢迎……欢迎光临。请问有甚么能帮你吗？」在门旁的接待员，虽然一开始似是反射性的说出营业语句，但看到我们时却又顿了一下。不及格呢。
「我们是想投宿，是公会那边的艾玛小姐介绍来的。」
「啊，是这样吗？这边请。」接待员领著我们到柜台。「老板，这两位是艾玛小姐介绍来的客人。」
被称呼为老板的人－－那是一名步入中年，头上微秃的男人，他应该是那个叫艾玛的父亲吧？上下的打量著我们。
「这样啊，是两位吗？打算住多久？」
「一晚就可以，明天我们就会离开这城市。」
「那么两人一晚三枚小银币，包餐点的小银币五枚。」
算是比想像要便宜吧？我随即取出相应数量的小银币给他。
「那请跟我来吧。」说罢，老板便离开柜台想要亲自带我们到房间。
嗯，感觉到满满的犯罪气息呢。不过是说『不入虎穴，焉得本子』？虽然艾似是有话要说，因为好像很有趣，我就示意她就先保持沉默，装傻跟上去。
老板带著我们上到四楼，这层似是都是些大房间，只有漻漻的数扇门。
「这边请。」接著，老板又领著我们走到走廊深处的那一扇门。「就是这里了。」
开门进入房间后，可以看到这个房间的装潢相当豪华，跟以前世界的那些总统套房可能只有过之而无不及吧？这完全远超过了三枚小银币的价值吧？
就在我和艾都沈醉在房间的豪华装潢时，背后传来了关门声以及门上锁的声音。回头一看，在那的是背著门扇，沉默不语的看著我们的旅馆老板……
22.这里有卑鄙的陷阱
……有人可以跟我解释一下吗？
现在，这一刻，有一名中年男人正在下跪，并且正用他那微秃的头顶对著我。而事发的现在距离他关上门的那一刻只有两秒。
这就是传说中的平身低头霸、猛虎落地势、失意体前屈……所以就是土下座啦。
我裤子……不，我和艾架式都摆好了，你跟我来这套？你看艾都吓呆了！
所以我现在该怎么办？求解答，在线等。
〔答，建议把对方的首级踩爆，然后逃逸。〕
啊！这个好！就这么办！
就在我打算一股作气打算把旅馆老板的头踩爆时，他抬起头了。
「啊！能够在有身之年拜见眷属大人！实乃小人的褔份！」
哇！这个大叔哭得眼泪两行，鼻涕直流！好可怕！我和艾都不由得倒退数步远离这个大叔……不过话说，眷属大人？
「你知道我？」
「是的，眷属大人是洛蒂娅大人的眷属。」旅馆老板一边抺著鼻涕，一边肯定地回答。
干！到底是有多少人在监视我啊！总之先把这件事搞清楚。
「所以你是怎么知道是我？」
对于我的问题，老板好像有点不解的歪著头，然后像想起了甚么的「啊！」的叫了一声。
「因为小的受到了洛蒂娅大人的祝福。」
「祝福？」
「是的，啊！对了，在那之前阁下请先上坐。」老板站起来招呼我在沙发坐下，然后又在我正前方跪下。
这沙发坐起来超舒服，让人完全不想站起来。太可怕了，虽然明知道是陷阱，但竟然是能够在精神层面上把人拘束著，这个拘束陷阱真的太卑鄙，太可怕了。
所以只好把艾拉过来，让她坐在我大腿上压压惊才行。虽然艾有点抗拒，但奴隶是没法违逆主人的意思的！呼呼呼呼！
「对了，眷属大人叫著很别扭，叫我莉安娜就好，我现在姑且用这名字行动。」趁著艾因为我的『命令』而没法反抗，我一边对她上下其手，一边询问老板。「所以呢？能给我解释一下这是怎么回事吗？」
「感谢莉安娜大人！小的是教团的人。」
「教团？是信仰著洛蒂……洛蒂娅大人的人类，所以是叫洛蒂娅教团吗？」是货真价实的邪教呢。
「我等姑且仅自称为教团，虽然那些无法感受洛蒂娅大人伟大的无知的人，确是妄言直呼洛蒂娅大人的名讳，以那称呼教团。」
这个人中毒很深呢……
「那么你们怎么知道我？是洛蒂娅，大人告知你们的吗？」要我对那个邪神用敬语也是令人觉得很别扭，不过为了配合他也没办法。
「这个我也是不太确定，但是前几天司祭大人有传话来说『洛蒂娅大人的眷属将会前来教国，所有人给予眷属大人最大限的协助』。」
这样吗？那就先当作是那个邪神告诉那个教团的人吧，毕竟也有瑞丝作为前例，教团里大约也有像这样的人……？不过这家伙说是因为『洛蒂娅的祝福』才认出我，所以是说他之前只知道有『洛蒂娅的眷属』存在，并不知道那个人是我？
「所以你是一开始不知道我就是『洛蒂娅大人的眷属』吧？作为以后的参考，告诉我你是怎么知道的。」大约是因为现在无法反抗我，艾这时自动的抱上来，让我们的身体紧贴在一起，使能我难以对她的胸部和私处出手……哈哈哈哈！太嫩了，你不是还有尾巴、屁股、耳朵和背吗？
「拜托，最少不要在外人前……」
「我拒绝，因为现在的艾比之前更可爱。」艾听到我的话，只能装作鸵鸟把我抱的更紧当作回避了。
「是的，莉安娜大人是上位者可能无办法感受到，但拥有【神的祝福】系列的技能，在上位者附近时，能力值会得到补正，我等就是由此确定阁下的身份。」
有这么好的事？
「这个你可以详细说明一下吗？」
「小的惶恐，当然可以。」话说这个大叔也是个狠人啊，看著我正在跟艾玩也能一本正经的说著正事。「关于【祝福】系技能，基本有三种，效果最少的是【祝福】，中间的是【加謢】，最强力的是【宠儿】。最基本的效果是对某些技能作出补正，虽然这方面能够参考的太少所以没法完全确定，然后就是如我刚才所说，有上位者在附近的话能力值会得到补正。」
「所以是说你们是靠著能力值得补正来确认我吗？也就是说公会的柜枱小姐也是这边的人？」
「是的，除了她以外，这个城市的其他地方也有著我等的同志，另外这间旅馆除了我以外也有几个人也是。当然，这个教国内也是遍布著我等的同志。」
喂喂！也太多了吧？瑞丝，你们家早就被闯空门啦！好好工作啊……嘛，不过其实跟我没关系就是。我比较在意的事他们是怎么躲过不被发现。
「不过竟然有这么多人，教国是没有发现吗？如果是【女神的祝福】之类的技能不会受这边影响吗？高等级的【鉴定】也没法看穿吗？」
「关于这件事，请等小的一下。」
说著大叔站了起来在房间的一个抽屉中取出一个扁平的箱子，然后又在原本的位置跪著，打开箱子并把里头的东西呈给我看。在箱子里的是三条像是项链……应该是项链吧？吊饰的部份就只是一个金属框中嵌了一颗椭圆的紫色水晶，然后再以绳子系著，造型看上去就是相当普通，如此不起眼的项链。
「这个是？」是隐匿用的魔导具？
「这是很久以前的一位司祭大人发明出来的魔导具，据说那位大人一直受登纳丝的走狗追赶之苦，所以便制作出了用来躲避他们的魔导具。而那位大人也把制作的方法流传下来，也就是这些项链。」大叔把箱子放在旁边的茶几上，然后取出藏在衣服下，和那三条几乎一样的项链。「这项链除了能防止【鉴定】外，传说也能躲过
登纳丝
的监视。然后据我所知洛蒂娅大人的的祝福和那些走狗的并不会互相影响。」
虽然听起来有点夸张，但对现在的我来说，可能也有一试的价值。
「那这些能给我吗？」
「当然，司祭大人就是为此准备的，说是一条给莉安娜大人，一条给大人的随从，另一条大人可以随意使用。」
那个司祭人真好。除了我以外，艾的也准备了。不过随意使用吗？是说是知道我拥有【侵蚀】而以此为前题而准备吗？所以这个世界有个人私隐吗？
「不过话说回来，我和艾一直也没分开过，要是你弄错了打算怎么办？」毕竟要是靠【祝福】来确认，艾也是有可能的吧？
「莉安娜大人真是的，这种事就不要让我说明白了。」大叔脸上同时露出狞笑。
好可怕，好可怕。
23.休息时间❤
大叔在交代了教团方面的事后就为我们介绍房间。
根据大叔所说，我们现在这层的房间都是给公侯和王族来访时使用，不仅有著浴池之类的设备，而且为了让那种人相讨重要事情所以有著良好隔音，不会受人打扰。
不得不说这房间的东西都相当高级，床铺的弹力也是超好的。
「哇！这个很不错！里面放的是甚么东西？」
「是史莱姆，我们在里头放了史莱姆。」
「欸？史莱姆能这样用吗？原来那些王侯贵族都睡这种吗？」瑞丝那家伙平常也睡这种吗？真好啊。马车的车架改良也用上史莱姆吧。
「不，这个技术是
我们
独有的，其他人是模仿不来的。」大叔没把话说明白，但看来是涉及一些驯养魔物的技术。「那么两位大人就请好好休息，晚餐我会让人送来的，小的就先告退了。」
还有送餐服务？不过考虑到艾也在，不用去餐厅也好……毕竟一定会有那些让人火大的视线。
大叔走了后，当然立即跑去享受浴池了！虽然洗不洗澡这种事我不太在意，不过看到这么大，而且有热水的浴池，果然还是会让人忍不住想泡一下。
不过艾因为刚才的事在生我闷气，都不肯跟我一起洗呢……很寂寞哦，呜呜呜呜〜
－－＊－－＊－－＊－－＊
把送来的晚餐解决了后，我就窝在床上享受著艾的膝枕。顺带一说，我和艾都换了大叔送我们的高级睡衣，质感很好而且半透明的若隐若现，不仅穿的很舒适，对眼睛保养也很不错〜那个大叔真的很懂呢〜不知道这个是用甚么素材的呢？明天再问问他好了。
「话说晚餐也很美味啊，搞不好就这样住下来也不错。」
「主人相信那些人吗？」
「不相信。」没想到我会如此断言吧？艾瞪著圆眼看著我。「真要说的话，他们也是洛蒂娅的那边，不能完全说是自己人，虽然看过来的视线不会令人火大，还有送我这么多东西这点我很喜欢。那么你呢？加入那个教团也许不错吧？毕竟是洛蒂娅的信徒，最少不会像登纳丝那些一样吧？」
「……主人会把这个拿走吗？」艾指了指颈上的项圈。
「也对啦〜啊，对了。」说到项圈，我还差点忘了。我从舒适的膝枕上爬起来，拿起其中一条大叔给我的项链，并从收纳袋中取出数条分身让它们跟项链同化。
确认同化成功了后，我又回到艾的身旁。
「项圈让我弄一下。」让艾把头稍稍抬起后，就再次利用同化的效果把项链跟项圈融合起来，让项链的吊饰像装饰一样嵌在项圈上。
毕竟艾不论身份还是身为兽人的问题，一个不好被抢就麻烦了，这样嵌在项圈上当装饰就不会被抢走了。因为之前闲时有这样玩过，已经确认过同化后分身也能保持魔导具的功能，所以不会影响到项圈和项链的功能，不过这样一来艾的项圈也变成触手项圈了。
在弄好后稍稍退后确认看看。嗯嗯，不错不错，比起毫无点缀的单调项圈，这样看起来好多了。
艾好像也很满意，一边摸著项圈，一边偷偷的瞄向镜子。是很满意啰？那我要取报酬了啰。
「有几天没好好地玩了，刚好有好好躺的床，艾想怎么玩？」
「明明刚刚才……！而且根本不会把我的话听进去吧？」
「嗯，也对，那就跟在山洞时一样的。」
「……拜托请温柔一点。」就在我作势举手装作想把分身们叫过来的时候，艾却已经怂了。真可惜，本来还想继续逗她的。毕竟本来我就觉得有这么好的地方，享受气氛普通地玩玩也不错。
缓缓地把手伸和艾的脸庞，虽然她不知是在怕我反口还是不太习惯，身体有点僵硬，不过不碍事。
轻轻扫过发丝，把手绕到她的后首，空下来的另一只手也绕到艾的后背，顺势也把我们的距离拉近到能感受到对方的呼吸。
试探似的像蜻蜓点水般轻轻一吻，艾也像把开关开启搂了上来。
舌尖与舌尖互相轻碰，将舌头深入口中交缠，让唾液在我俩之间混和在一起。这间安静的房间中，也只有我们吸啜的淫靡声响。
「嗯…嗯唔…唔啊…」
品尝著虽然已经和我混和在一起，但还是如甘露一样般的唾液，再将它咽进喉咙里。
虽然没有定明甚么规则，但我和艾就像约定了先退开就输似的一样，谁都没打算先退开。
不知到过了多久，在背上游移的压力稍稍放松了，但却也没有离开，而是顺著我的肩膀，然后往手臂摸索。
顺应著艾，我的手也自艾身上放开，迎合著她，和她的两手紧扣在一起，而我也顺势往她那边压过去。
没有反抗，艾也慢慢地往后倒，不过我在半途停下，俯视著躺在我身下的艾。话说，无法像印象中本子般拉出长长的银丝有点可惜呢。
「哈…哈啊…」
身下的艾发出了粗重的娇喘，没想到没有使用【媚毒】她也能有著这种淫乱的表情。
右手隔著轻薄睡衣自胸部沿下摸索，腰侧、大腿，再绕过裙摆潜入隐藏其中的腹地。
「已经湿成这样了吗？」
「这是因为主人的能力的关系啊。」
「就当作是这样吧。」
因为在那个洞穴时有跟艾说过，所以知道我有著【媚毒】，但她似乎不知道我现在把它关掉了，做完后再告诉她吧〜〜
不过既然已经准备好了，那就进正场了。
「锵锵锵锵！」
把右手举起，分身们就把最新改良的分身送到我手中。
这次的分身跟之前的不一样，因为被视为独立的新品种而甚至能够起名，姑且我叫这种新的分身为『曼陀罗』。
早两天在森林时遇到了一种寄生在皮肤上吸食宿主血液和养分的寄生生物，大约是为了不被宿主驱逐，牠们有著一种特异的技能－－【痛觉共享】。
在对那个使用【侵蚀】后，虽然没法得到【痛觉共享】这个投能，不过利用这个和我和分身之间的讯息共享配合，在改良中得到了新的特性【共感】。
而这个
曼陀罗
就是附加了这个特性的新型分身。
对于这个初次看到的分身，艾好像也稍稍吓到的瞪大眼睛。毕竟是真正的凶器呢。长度比我前臂还要长，粗幼度则是我三指合拢一样粗。
我把
曼陀罗
的如同头部的部位顶在我的小穴前，它的开口就如花瓣般张开，从中伸出的大量细小触手便滑溜地钻了进来。
「哈阿嗯……这个，好像有点不妙……」
在小穴里传来被紧紧吸付的感觉的同时，分身的瓣膜也缠上我的下腹，把自己紧紧固定著。
触感渐渐的扩张，除了膣内的感觉，分身的感觉也开始回馈过来。
尾端
被我双手紧握后还能完整露出模拟龟头的地方，是会令人羡慕的长度呢。确认了触感，硬度的话也跟为了保持灵活而稍微有点柔软的普通触手不同，而感度的话大约是因为直接连接著小穴，回馈过来的感度跟小穴里差不多－－也就是相当敏感，仅仅只是自己在摸就让人不想停下来。
不，弄出这个来可不是为了自己撸的，趁著理智多少还在，我解开了艾的内裤，稍微抬起她的腰肢，让
曼陀罗
的
尾端
部份能更容易对准艾的淫穴。
这个姿势艾也能看到自己被侵入的瞬间。明明在地下室也都做过不少了，但她的两手还是像紧张得握著床单，看过来的眼神也是带著不安……虽然当中也明显地夹杂著期待。
我缓缓地把腰挺起，把紧闭著的潮湿狭缝撑开，虽然有著爱液充当润滑，但肉壁还是紧紧地压迫著我的肉棒。
「呜啊－－❤」
「好…好紧…艾的里面，好紧……❤」这个感觉完全不是地下室时那种临时拿来用的可以比拟，被紧紧包裹著的压力、肉壁的脉动还有有别于一般身体接触的体温……这个，真的太舒服了！忍不住了！
抓起艾的一脚托在肩上，让她侧躺身体后，我便开始抽送。
「呼啊呜❤哈…啊〜呜❤啊❤哈啊…哈〜呜〜」跟随著我抽送的节奏和角度，艾也发出不同的呻吟，看来她也是很享受。
让人欲罢不能兴奋感，使我忘我地遵从著本能抽送著，直到我感觉到将要有东西要在肉棒中涌出来，我也随即加快速度和力度，让每一下都能撞击这个淫穴的最深处。
「啊❤啊〜❤」随著每一下撞击，艾也仰头发出愉悦的喊叫。
「要，要来了！」
在临界点来临的一刻，我猛力的把肉棒往艾的体内挤进去，让它能在洞穴密室的门前射出它所有的精华。
「啊－－❤」
伴随著我的宣泄，艾也弓起了身体，迎来了一次小高潮。
我抽出了肉棒，狭缝中也溢出了不少没法盛载的白浊……嘛，也是白色的呢。
和正常的肉棒不一样，这一个好像没有冷却时间，依然保持著硬度耸立著。
我看著还未缓过来的艾，再看著保持著愤怒状态的凶器……虽然有点耗体力，但来过四次应该行吧？
那就继续吧！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下回继续
24.被背刺了❤
「嗯……」
把肉棒再一次插进艾的体内，肉壁虽然同样是紧紧的压迫著，但这次却像是把我吸进去般的一缩一放。虽然这个被紧迫的感觉总是令人想要疯狂抽插这她，但这次就先不急著动，感受一下阴道想要把我搾压一样的收缩感。不过夹得这么紧真的让人有点受不了。
稍为引导一下艾的双脚，让它们缠在我的腰上，接著我便抓起艾的手把她往我这边拉过来。
虽然反应慢了一步，艾在意识到我的动作后也配合迎上来，但两手也随即挣脱我的控制，主动的搂上来索吻。
这家伙，明明没有用【媚毒】怎么反而变积极了？
因为现在的姿势，位置稍稍比我高的艾主动的动作也变成向我压过来，差点变成我被她反过来推倒。不过就这点我是不可退让的，毕竟我才是主人啊！
避免被艾压倒，我也迎上艾，让我们的唇舌再一次交缠起来。
和刚才不一样的是，艾像是对抗我侵入了她的秘境一样，她的舌头主动得伸进我的口中，害我有点招架不来。
而且这次她更是不让我逃开似的，用四肢紧紧的缠在我身上。
这丫头！这是三分颜色上大雄了吗？那我也不客气了！我随即摆动腰部，重新对艾这闷骚色猫的淫穴发起攻势。
史莱姆床垫的弹性，让我即使是以这种姿势，也只是稍为摆动一下腰部，便能轻易地抽插这只色猫。
「啊！啊！主，主人的，又在艾的，小穴里动了……」
小穴被抽插著的艾似是无法分心跟我在唇上的交战，没两下便放弃战线，头靠在我右肩上。然而，她缠在我身上的四肢力量不仅没有放松，而且比之前缠得更紧，腰肢也开始的迎合著我的动作摆动起来。
虽然是隔著衣服，但还是能感受到艾那已经勃起的乳尖。伴随著我俩的动作，我们的乳尖也彼此碰撞起来，加上衣服的磨擦，产生著令人难以忍受，有如触电般快感。
趁著艾稍稍放松了攻势，我便立即把艾按倒回去。果然就是不能让这家伙尝到甜头！
身体保持著紧贴，在持续腰下动作的同时，也把刚才这头色猫带给我屈辱还回去，舌头伸进她的口中，把她的舌头当作另一个性器般，时而来回时而画圆的玩弄著。
不知道是有意还是无意，原本艾搂著我颈项的两手往下移，绕过我的腋下紧抱我，而脚也从腰往下移，扣在我的大腿上，正好方便我的动作。
紧随淫靡声响在房间中不停的回荡，我胯下那玩意也再一次迎来临界，朝艾的体内射出浓密的白浊。
「啊啊啊－－－要去了！」
同时间，艾也抱的我更紧，到达了高潮。
看这色猫沈溺在余韵中露出恍惚表情就不由得让人有点火大，明明应该是奴隶让我爽的吧？为甚么怎么看都是她比较爽？
完全不管这只色猫，我抓著她的脚踝让她抬臀屈成像『コ』字一样，然后在压上去的同时，以比刚才更猛烈的动作让留在她体内的肉棒抽插。
「咿〜呜啊－－❤ 呼噫❤」
「你这只色猫！这不是比我还爽吗？」
如打桩机般的把肉棒拉到接近洞口，用尽全身力气和附加了体重的力量再次深入，不断猛烈地敲打著艾的子宫口。
「哈啊❤嗯呀❤呜一❤又要，啊－－❤这样的，又！」
「你这只色猫！主人还没射就又去了吗？」
「呜咕啊❤对不起❤要去了❤要去了❤」
大约是因为刚刚才高潮了一次，艾这次很快又到达另一次高峰。
不过这可不是我停下来的理由，毕竟我还未射啊。
「啊❤啊❤不行❤又要，呜啊－－❤」
连续高潮达成了啊？这个时候，我再一次感觉到肉棒的临界再一次来临。
「呜啊！」在到达极限的一刻，我以要撑开子宫口般的气势，挺身把肉棒插到最极限的深处，让白浊深入艾的子宫中。
「咕啊－－❤」是感受到我射出的精华了？艾也紧抓著被褥，发出今晚最高昂的喊叫声。
这样一股作气冲刺有够累，在泄出口气的同时我也几乎累到动不了，只能保持著现在的姿势让肉棒停留在艾的体内，任由这只色猫耳犹未尽的肉壁搾压著肉棒。
在感觉到稍微能动后，我随即把肉棒抽出并趴在艾的身旁，顺带把
曼陀罗
剥离。
虽然是很爽，但这个身体的体力可受不了，要是经常这样玩搞不好会死的。
就在我差不多要这样睡著时，我忽然感到背上有人靠过来，一只手就这样出现在我眼前按著床。
我瞬即把脸转去艾原本躺著的那边，发现原本躺平了的她已经不见了身影。再把脖子转到极限，我确认到那个靠过来的人就是刚刚躺在身旁的艾。
「现在，请让我来侍奉主人❤」完全不是平常的艾会说出的淫秽语调，没有撑著床的手中正拿著一样不祥的东西－－我刚刚剥离的
曼陀罗
。
我瞬即赶紧望去原本应该拿著
曼陀罗
的手，方发现那东西早已不翼而飞……是甚么时候？
顺带一说，我趴下的时候因为相当随意，双脚正处于稍微打开的状态，是以这个状况来说相当危险的姿势。虽然在发现不妙的时候我就想要夹紧双脚，但这个时候艾也早已经跪在我两腿之间。
总之就先逃走吧……在我这样想的时候，似乎已经装好了
曼陀罗
，艾另外的一只手压在我的肩上，封锁了我逃走的方法。
「喔……这个感觉，好奇怪……女人，女人，好想插进小穴里……」
这是其他人用
曼陀罗
的情况吗？还是说这只色猫特别奇怪？
「主人对不起❤艾忍不住了❤」
喂！三分颜色上大雄是叫你上大雄，不是上我啊！
「等、啊－－❤」连制止都来不及，洞口明显一涨，艾的东西就已经侵入进来。
和柔软的触手不一样，带著硬度的坚挺肉棒把阴道挤满、冠沿一点点地进入而磨擦肉壁、逐渐被入侵的感觉，都产生出令人难以形容的快感。
「主人的，好紧❤」
「呜……」
已经上头的艾在顶到子宫口后便抽出，开始抽插著任其鱼肉的我，我能做的只有紧紧堵住自己的嘴，忍耐著想要追随快感喊出来的本能，保持身为主人的最后尊严。
肉壁被刮磨以及龟头撞撃子宫口的感觉，都刺激著每一条快感的神经，让我的声音有好几次差点便泄漏出来。
「不要夹这么紧❤艾会受不了的❤」
艾的抽插速度渐渐的加快，每一下都让快感扩展到全身，让身体的感觉变的更敏感，感觉就连流动的空气也像在爱抚著我的身体，使得快感变得更为强烈。
就在我在这残酷的状态中拼命忍耐著，艾的两手绕过我的腋下，侵入到我胸口的上方，想要把我的身体托起来。只能专注著在最后防线抵抗的我，在毫无反抗下轻易被艾变成跪坐的姿势。
把我托起来后，艾不规矩的双手往下移到达我的胸前，衣服磨擦乳房带来了如触电般的酥麻感，让我的最后防线失守了。
「嗯啊～❤啊咿❤呼嗯、呼噫❤啊－－❤」
像要补回刚才忍耐著的，从我口中吐出的只有狂乱的呻吟。
「啊❤
莉安
的里面变得更紧了❤」说著的同时，艾隔著衣服捏压并拉扯起我的乳尖，使得我的意识有一瞬间变成全白。「莉安的胸部，很软❤巴里和布鲁都总是看著它们，让我总是想要把他们的眼睛挖下来，莉安明明是我的❤」
艾好像有在我耳边说甚么，但这时候的我已经无暇注意，只能顺著艾的动作发出呻吟。
我就这样被艾一边搓揉著乳房，一边热烈地抽插著。在如此这般不知过了多久，艾似乎到达临界了。
「要来了！要来了！」
「啊啊－－－－！」
在艾如此喊著的同时，紧贴著我子宫口的肉棒发射了，热流重重的打在我子宫壁上，也让我到达了高潮。
大约是因为发射后的放松感，艾抓著我胸部的手也一瞬间放松了，让我的身体能趴下来。
但是，还留在我体内的并没有软下来，也没有要离开的打算。
紧接著，艾捉起我抬起来的腰又再一次开始动起来。
「等，等啊❤会，会壊掉的啊～❤」
「会一直在一起的❤艾会一直和莉安在一起的❤」
那之后，直到我失去意识为止，艾把我当成玩偶后换了好几个姿势。而当我恢复意识的时侯已经是第二天接近中午，这时侯我正和艾相拥著，而艾戴著的
曼陀罗
还留在我体内。
太恐怖了！真的会死的！以后绝对不能让艾使用这个！－－在我趁著艾未醒过来，把
曼陀罗
从她身上剥离时，我暗自下了这个决定。
顺带一说，我因为被艾弄到没法起床，所以最后我们在旅馆多住了一天。
25.只有两个女孩去旅行完全是笨蛋行为
「这两天给你添麻烦了。」准备离开
基尔斯
，继续前往
亚古达
的我们正在旅馆门前送行的老板大叔道别。虽然这个大叔不能完全相信，但是在我问那些睡衣是以甚么素材制作时，他也很老实的告诉我是用教团饲养的蜘蛛魔物的丝来编织，让我对他的好感上升了少许。
「不敢当。」
「对了，想问一下，这里去
亚古达
要多久？」
「乘坐马车并不绕路的话，大约四天左右，若是步行的话则大约是十天。」
「这样啊，谢了，那再见了。」
跟大叔道别后，我们就去取回冒险者公会马车。
虽然是公会的马厩，但因为会帮忙照料，所以还是要收费的。而在艾去替我处理这些时，我也趁机把分身塞进两匹马的耳中让分身寄生。
原本以为只住一晚就会离开，所以之前就觉得也不差一晚没把分身放进去，要是早知道会在旅馆多住一天，那在去旅馆之前就该塞进去以省省时间了。
不过也没法保证公会的人会不会察觉到异样就是了。
把琐碎的小事也处理完后，我就和艾一起爬上驾驶席上出发。然而，艾才开始驱使马车，我的腰就开始惨叫。
「主人，要不……」
「不用在意，大腿给我躺一下就行。」没等艾回应，我就直接躺下来享受膝枕了。虽然躺进车架也行，但离开城市前让艾一个在驾驶席也有点让人不安，所以就先这样吧。
顺带一说，艾还清楚记得自己干了甚么，让她对自己做过的感到很尴尬。另外不知道能不能说是后遗症，在那之后她似乎常常会无意识的靠过来我身边。而且像让她帮忙擦背而背向著她时，手也时常像想要绕过来摸我的胸，只是不知道是犹豫还是察觉到自己在做甚么，最后都把手收回去。
因为那个反应很有趣，所以昨天我三不五时背靠在她身上，隔著镜子来观察她的反应。
顺利离开基尔斯后，我们就朝著亚古达的方向前进……虽然在附近绕路，专注收集一下改良素材应该也不错，但既然现在从大叔那里收到了能回避女神监视的魔导具，我想先趁著在瑞丝不在这个国家的现在，在亚古达弄个据点，顺带去参观一下他们的宝物库。所以改良素材甚么的就在路上顺带收集。
不过这里的冒险者和警备军似乎是真的有努力工作，魔物也只有落单，而且相当弱小的史莱姆和哥布林，看来都是些清理后的漏网之鱼。
嘛，不过无意外也是好事啦。我和艾就这样优闲地坐著马车，在日落前到达一个比基尔斯较小的城市附近。然而这次我们没有进去，而是把马车驶进城市附近树林的隐蔽处，以便能例用【侵蚀】和【支配改良】的效果好把马车改造一下。
车架和帐篷的外观部份因为是以不会令人怀疑为主，所以主要部份还是拟态成木材和布料，当然以防万一也有加上让它能转为拟态较为坚硬的秘银。没人看到的内侧则是以舒适为主，像床板的地方就如之前想好的加入史莱姆的特性，虽然若以柔软性来说触手地板的肉质感也不差，但跟史莱姆比起来还是有些差距。不过可惜驾驶席那边因为还是会被人看到，所以没法用上史莱姆。
另外马的寄生速度比我想像的快，不到半天就已经完全寄生完了。是因为这次寄生的位置比较接近脑部吗？之后到了亚古达后，考察一下寄生在各部位的速度分别也不错。
嘛，既然寄生完成了，那就顺道让分身同化吧。毕竟分身比寄生体的自主性较强，遇到突发状况也比较可靠。被分身们寄生后的生物似乎对于同化的抗拒也比较弱……说是没有应该也可以吧？虽然其他人会不会因为同化而痛得生不如死其实也跟我没关系，不过像在这种场合不会因为声浪而引起他人注意也比较好。
如此一来，晚上整辆马车也是站哨了，以后就不用另外在四周安排布置分身。
把大致想要做的都做了后，我的ＥＰ也被消耗了八成，大约也是该要拐掳人来当电池了吧？我和艾来的话，白天在路上是没办法，晚上……也是可以啦，但就怕搞过头担误了行程。
总而言之，暂时就只能先这样子了。虽然没基尔斯的那做旅馆那么完美，但以后在市镇外也总算有个能舒适地躺的地方了。
翌日，在太阳向上爬了一段时间后，我和艾才起程。虽然一大早出发也行，但这个城市里看来也有冒险者公会，看到有不少像是冒险者的人鱼贯而出，我就决定先待人潮散去才再出发。
虽然还是会有因为赶不上市门关闭的时间而要在野外露宿的人，但要是真的需要拐掳电池的话，果然还是不引人注意，减少目击到我们的人比较好。
稍微绕过那个城市后，我们就回到大路上向著亚古达前进。因为现在两匹马都成为我的分身，所以也就不需要有人在驾驶席了，因此我和艾都顺便在车架中做武器保养。
虽然需要做武器保养的其实也只有艾啦。
就在太阳差不多要爬上头顶时，正在负责驾驶的马分身告诉我前方有路人出现，我和艾也只好从帐篷中爬回驾驶席，中止了马车的无人驾驶模式。
爬回驾驶席后，我就看到大约一百米的前方有两个人影。在慢慢的接近后，也能逐渐的看清楚那两个人影是坐在路边休息的女性。
会只有两个女孩旅行，要不是笨蛋就是对自己实力有相当自信的笨蛋吧？毕竟这个世界可是有著想要拐掳女性的变态在呢。
这里就先打招呼再说吧。
「你好。」近距离一看，一人年龄看起来跟我和艾差不多，金色的长发看起来有好好保养，似是非富则贵。而另一人则是有点让我惊讶，年龄大约是二十左右，但耳朵尖尖的而且比普通人要长得多，是精灵族的吗？听说精灵族甚少出现在休姆的城市中，在莉安娜记忆中她也没真正见过。
「你好。」对我们打招呼的是精灵族的女性，问候的姿势和动作都给人一种优雅的感觉呢。看过来的视线也没像其他人那么扎人，至于另一个嘛……根本没看过来呢。那个女孩背对著女精灵看著我们前进的方向，一面不悦的啃著干粮，看似是在生闷气。
「有需要帮忙的吗？」我试探性的问一下。
「劳你费心了，我们只是在等人而已。」
「才没有等！只是在休息而已！」女孩瞬间反驳女精灵的说话，同时也第一次看过来。虽然没很露骨，但当看过来时明显地皱了下眉头。
好！决定了，就把你们拿来当电池用！
「等人吗？你们是跟我们一样，是从那边过来的吗？」我指向我们过来的方向向两人问。既然女孩不承认自己是等人的话，那她刻意不看自己走过来的方向的机会就很高。
「是的。」女精灵也点头承认了。
「这个，你们可能会白等了，我们一路上没看到其他人，会在其他地方走散了吗？」
「看吧！那个酒鬼绝对还未睡醒！那种只会找妓女的白痴这样丢下就好。」
「话是这么说，但杰克先生作为前卫可是很优秀，虽然这一带的魔物不太强，但没有他在的话还是会很危险。」
「到下个城市找其他人就好！反正冒险者甚么的那么多，要找的总会找到个能替代他的。」
「但他是……」「吵死了！我决定了！」
「抱歉，打扰一下。」就在两人闹的不可开交时，我打断了她俩。「你们要不要跟我们一起走？即使真的要等人还是在城市中等比较好吧？而且两个女性徒步走也很危险。」
「这……」
「好！就这么决定！」
虽然女精灵有所犹豫，但女孩却像要闹脾气一样跟对方作对，真是帮大忙了。
「伊莉娅小姐！」
「吵死了！拉赫马想等他的话就自己等好了！」
在吵吵嚷嚷中，叫伊莉娅的女孩挥开了那叫拉赫马的精灵想要阻止她的手，走到马车的后面爬上了车架。
在爬上来后，像是要避免给拉赫马拉下去一样，伊莉娅走到接近我们所在的驾驶席的方向，两手插腰俯视著站在马车后不知所措的拉赫马。
既然都走到这位置，我甚么也不做的话可真对不住这个叫伊莉娅的女孩。
「拉赫马想怎样？是要等那混蛋还是跟我一起走？」
「大小姐！」
就在她们对峙的时候，我指示车架的分身用触手把伊莉娅捉起来，虽然从远处看的拉赫马察觉到车架的异动而发出警告，可惜伊莉娅注意到这些时已经太晚了。
「那么，首先那边那位小姐先不要轻举妄动。」我站在伊莉娅的身后以她为盾，然后把短刀架在她的脖子上，跟似是想要做甚么的拉赫马对峙。「然后我们回到这位小姐的问题了，你是要上车还是丢下她跑呢？」
26.行车时要注意安全（微❤）
「你们是甚么人？」
拉赫马对于我的问题好像没有回应的打算，就只是怒瞪著回问我……是想要拖延时间吗？就这样消耗时间很麻烦呢，既然如此那就不管她了。
接收到我的指示，马匹也随即起行。
「等、等一下！我上来就是了！」
看著我们要走吗？拉赫马不甘的叫住了我们。
「那就赶紧啰……啊，顺带一说，不要想趁著上来时顺势制服这边，能贯穿她的并不只有这把刀。」说著的同时，我让身上的触手服亮出伸展出拟态的剑。
「魔族！」
看到触手拟态的剑的瞬间，拉赫马似乎以为我是魔族而吓到了，不过脸上表情很快便被愤怒所取代……表情变化真多呢。
「怎么了？要改变主意吗？」
「既然知道你是魔族的，更不可能让小姐跟你们独处了！」
「那种事怎样都好，要跟来就快点，说这些废话很浪费时间啊。」因为太闲，我就用闲著的手揉搓起伊莉娅的胸部。嗯，比想像的要大呢。
「住手啊！你这变态！」被我袭胸的伊莉娅发出了尖叫。虽然想要挣开我的手，但被触手控制著的她最多也只能稍稍扭动身体，结果就是嘴巴比身体还动得更激烈。
「把你的脏手离开她！要是你敢再碰她，不管你逃到那里我也要把你碎尸万段！」另一边，拉赫马则是露出明颢的杀意。虽然多少能感到压力，但跟瑞丝的比起来完全只是微风程度而已。
「所以说能不要再磨蹭了吗？我真的要走了啰。」真是的，明明就甚么都做不到，却在做这种浪费时间的没意义恐吓是想怎样？
在我再次催促后，拉赫马才一脸不悦爬上马车。
拉赫马爬上车架后，我就让车架的帐篷全放下来，这样外面就完全看不到这里的情况了。马车也接收到我的意思而再出发，接下来就只要让触手……啊啊，以防万一，还是多做一些防范比较好。
「拉赫马，对不起。」这边，伊莉娅以乎终于明白自己干了蠢事而感到内疚。
「没关系，但之后跟杰克先生会合后就要回家了啰。」拉赫马像是安抚她的微笑著说。
「系系，虽然你们气氛正好，但那边的先转过身去然后把衣服脱掉。」
「喂！这是在羞辱人吗？」被我叫脱衣服的当事人还未开骂，伊莉娅就先动口了……这个人就只有嘴巴有用吧？不过因为真的太吵了，所以我就立即抓住她的下颚，再让触手堵住她闭不上的嘴巴。啊，媚毒也顺便直接灌进去好了。
是因为触手堵住嘴巴了吗？还是因为肚子正在被灌东西呢？总之伊莉娅就是一脸恐慌的挣扎，不过既然刚才做不到，现在也应该不行吧。
「你！」拉赫马看到这情况，随即便想冲过来。不过我也让身上的触手伸出更多的拟态剑，一部份指向拉赫马，另一部份指向被我控制住的伊莉娅便立即让她放弃。
「放心吧，只是觉得她很吵而已。你不反抗听我指示的话，我也没杀她的理由。」毕竟电池是活著才有用呢。
听到我的话后，拉赫马也就心不甘情不愿的依我刚才的指示，转过身去把衣服脱掉。
该说是幸好还是理所当然呢？拉赫马在脱下的衣服传来了金属的敲击声，因为只看表面没怎么看到她有装备金属的防具，所以应该是有把一些甚么藏起来吧？
「这样可以了吧？」背对著我的拉赫马似乎是把身上的东西脱下来了。
「接下来把双手举高。」
依从我的指示，拉赫马也随即举起两手，而我也跟接著指示帐篷内的触手拘束著拉赫马的四肢和身体。
是因为有人质在的手中吗？总觉得她好像有点太过顺从了，毕竟是触手绑缚play啊，连我自己未习惯前也会感到抗拒，但她却是一声不响，这样我有点想听她叫一、两声。
接收到我的想法，各式触手也随即待命，毛刷触手接近拉赫马的背后和乳房，细小触根朝著耳朵和阴核，阳具型触手即是对准前后两穴。
看到这个阵容，拉赫马终于拼命的摇头挣扎……奇怪的是她还是一声不响……不，是有声音，但感觉好像是口被堵住时发出的声音，但是我没有……是她自己咬住了东西吗？
不管了，反正等下就知道了。
同一时间，所有待命的触手也发动攻势。毛刷触手像要把分泌著的媚毒涂抹在她全身般爱抚著拉赫马的身体；细小的触根以自己的细小灵活之便，以人类没法做到的动作玩弄著拉赫马的性感带；阳具型触手则是二话不说，直接闯进拉赫马前后两穴抽插起来。
接著，在迅雷不及掩耳盗铃的瞬间，伴随著一声响亮如屁的声音，车架尾端的帐篷也被突然烧出了一个洞。
怎么了？发生甚么事了？
我摄手摄脚的走到拉赫马那边，偷偷地查看发生了甚么事，然后看到了拉赫马正咬著某个像是小型手电筒的东西。
刚才还有在普通说话，所以是甚么时侯呢？是让她双手举高时吗？嘛，虽然是甚么时侯其实也好像不怎么重要就是了。
虽然最初伸手想要把那个拿走时，拉赫马是有些抵抗，但稍后让抽插她两穴的触手粗鲁一点后，我很轻松的就把那个拿走了。
使用【鉴定】看了一下，这个似乎是射击用魔导具。稍微试了一下后，感觉上有点像以前世界的袖珍手枪，吸收了魔力后就能射出一发威力和第一阶魔法差不多的魔力弹……因为被魔力弹射中的地方都有炭化，所以应该是火属性的吧？
这个隐藏起来是很方便，但缺点是无法连射，而且魔力的充填有点慢，大约要接近二十秒才能补满射一发，只能用在先发制人或是出其不意的攻击上，在实战上不怎么能用呢。
不过，把这种东西藏起来也够危险的，真的不能掉以轻心。
「毕竟差点就被偷袭，我稍微再粗暴一点也无妨吧？」我笑著对怒视著我的拉赫马说道。
「你……呜！嗯嗯！」在拉赫马想要回嘴前，另一根触手就把她的嘴巴堵住，而在抽插她前后两穴的触手则是动作变得更粗暴，再完全退出后再猛然深入拉赫马的体内，不仅让她的小腹有些不自然的蠕动和隆起，也使得她露出略微痛苦的表情。
让帐篷的分身把被我和拉赫马打穿的地方修复一下后，我就丢下拉赫马回到伊莉娅那边，此时的她已经没有了刚才的气势，呼吸变重、眼神仿佛，身体虽然在扭动，但动作比起在挣扎，更像是想要藉著磨擦双腿来减缓媚毒所挑起的性欲。
「现在来让你轻松一点吧〜」
伊莉娅身上的衣服感觉也不是甚么特别高级的东西，就稍微粗鲁一点用刀子割开吧〜〜因为很想这样做一次，就趁著这机会来吧。
从之前的那些冒险者中拿到的秘银短刀是真的很锋利，衣服甚么的轻轻一划就破掉了。随意地在伊莉娅的衣服划了数下后，我就轻轻捉往伊莉娅的领口，从上而下的一直线把她的上衣连带内衣划开，让两座小山从中门大开的上衣中蹦出。
看来这孩子是真的是非富则贵，内衣的品质都很好……这么说来，边境的士兵不是有说有一个比我早一天入境的逃家千金吗？说的会是这孩子吗？
话说回来，我的已经不算小了，但伊莉娅的胸部比我的还大。
轻轻托起伊莉娅的双峰，把脸埋在山谷之间……软绵绵的很舒服呢〜〜虽说揉胸的话能让胸变大，但艾的要揉多久才行呢？
轮流用口品尝著两边的乳尖，时而吸吮，时而以舌尖在乳尖画圈挑弄。而没被嘴巴玩弄的另一边则是用手既揉且搓，对乳尖时而拉扯又时而扭动，让伊莉娅不时从被堵住的口中发出娇喘。
玩了一会儿后，我便让触手们把伊莉娅的两腿张开。不过不知是察觉到自己的贞操危机，还是单纯因为不能磨蹭两腿来消减性欲呢？伊莉娅稍稍作出了抵抗……从那哀怨的眼神来看，是后者吧？
虽然她的力气是没法抵抗触手的，但我不太想在这种地方浪费时间，所以便伸手脱下她的内裤，把食指伸进那淫水长流的秘洞中。
纵然只是一只手指，也能感觉到肉壁的挤压，真不愧是处女穴，多少能够理解为甚么会有人在处女情结了。
弯曲手指并加入转动，缓缓地抚摸著内侧的肉壁。感受到能消减性欲快感的伊莉娅头往后仰，身体也放松任由触手们摆布。
不过把她两腿分开后，我也功成身退，所以我便抽出了在其中的手指。
察觉到我的手指被抽出，伊莉娅随即像是哀求似的看著我。
「放心，接下来你想停也不会停的〜」
我把沾上了伊莉娅淫水的水往她脸上轻抹，然后说让触手们待命。
「那么，跟处女说再见吧〜」
似乎是被我的说话惊醒了，伊莉娅的神智回复了过来，仿佛的眼神也转变成恐惧。
虽然情欲高涨的迷蒙眼神是不错，但我更喜欢刚才那不可一世的眼神变得如此恐惧。
触手们则是要像落井下石般贯穿了伊莉娅的处女膜和肛穴，让她隔著口中的触手发出哀号。
「很快你就会习惯的了。」说著的同时，我也不忘多揉两下伊莉娅的胸部。
随后，我让触手们帮我把两人的装备收集在一起后，我也回到驾驶席去。
落下帐篷后，就连驾驶席也难以听到车架中的声音。隔音完美。
不过既然有电池了，也该把『那个』调整好了。
这时候，我注意到了旁边的艾的视线。
「怎么了？」
「主人……也喜欢大的吗？」艾下意识般的看了看自己的胸口。
是说这个啊，还以为她会觉得那两个人可怜之类的话来。
「在意这个啊，我帮你揉大它吧，现在就来。」
「不，这样很危险的……不对，我原本是想跟你说不要在马车行驶时，在车架站著的！我怎么说了那个的？」
谁知道啊。不过也对呢，要是刚才仆街的话是真的危险……在各种意义上都是。
为了安全，就让我一边享受艾的膝枕，一边把未完成的东西弄好吧。
27.亚古达平凡的早上
【Side:???】
在太阳还未出来以前，我的一天就已经开始。
我的工作是照顾圣女候补之一的科蕾特大人。
圣女候补，顾名思义就是将来会成为圣女的候选人。因为每相隔十年，大神殿就会从当时十至十四岁的少女中选出一名来继承圣女的职责，所以对于侍奉女神大人的登纳丝教来说，圣女候补可说是仅次于教皇和圣女的重要存在。
圣女候补是不论出身，但礼仪、品格修养、智慧都是缺一不可。
不过要成为圣女候补的最重要条件是具备使用光魔法的质素。
和其他技能不一样，【光魔法】和【暗魔法】这两个技能是没法后天学习取得，所以能使用的人数量相当稀少，能像在现在般可以在这个国家中找到多达五名的圣女候补，可说是在教国的长久历史中绝无仅有。
本来只是在大神殿帮佣的我受到现任圣女大人－－瑞丝大人所托，成为了如此的重要的科蕾特大人的起居的专属女仆。
原本只是因为能为家人多赚取工资而答应，但是我现在真的很感谢瑞丝大人给了我和科蕾特大人相遇这个机会。
因为科蕾特大人就如我家的么妹一样惹人怜爱。
对了，其实在最早的时候，被选上的少女是要终生承担圣女的职责，但是几乎不会干涉人世事务的女神大人为此来到人世阻止，才变成圣女的任期只有十年。
『如果是自己的意愿我也不会说甚么，但因职责却必须不能与人相爱很可怜的，我不希望那些女孩有这种遗憾。』依瑞丝大人所说，当时女神大人是如此说……虽然不知道是真还是只是玩笑，但我觉得瑞丝大人说的是真的。
由于当时的神殿认为女神大人是童女之身，所以身为圣女也必须守贞这点决不能改，所以就把圣女的任期改为十年一任了。
感谢女神大人，要是没能看到科蕾特大人穿上婚纱的身姿也是很大的遗憾。
不过有多达五名圣女候补，就是说想要成为圣女的竞争者有四人，为了不让这成为科蕾特大人被攻击的话柄以及令她蒙羞，不仅是她本人，就连我自己的仪容也不能有所疏失。
在确认好自己的仪容后，我便先迅速的用过简单的早餐，然后前往科蕾特大人的房间。
「早上好，科蕾特大人。」在我刚进入房间，科蕾特大人便已经坐在床上刷著惺忪睡眼。
「早安，芬纳蒂……」似乎是还保留著未来到这里前的生活习惯，科蕾特大人几乎都不会懒床。
「您先等一下，我现在先去准备。」
「麻烦你了，芬纳蒂。」
科蕾特大人虽然跟瑞丝大人有著同样的姓氏，但是科蕾特大人不论是栗色的发色以及五官轮廓都完全找不到瑞丝大人的影子……但这是当然的，因为她们完全没有血缘关系，只是在同一所孤儿院渡过童年而已。
以年龄来说，瑞丝大人在科蕾特大人还只是婴儿时就已经待在这里接受作为圣女的教育，两人理应毫不相识。
不过，瑞丝大人在闲下来时总是会回到她所待过的孤儿院。
详细的事情我是不太清楚，但似乎在那时开始科蕾特大人就尊敬著瑞丝大人。不过可以肯定的是，那份尊敬并不是指向『身为圣女的瑞丝大人』而是『瑞丝大人』本身。
因为科蕾特大人即使在外也从来没称瑞丝大人为『圣女大人』，而是『姐姐大人』。
『我并不是特别想要成为圣女，只是若能继承姐姐大人的圣女职责的话，会方便达成姐姐大人所期望的事而已。』在以前向科蕾特大人询问她想要成为圣女的理由时，她是如此说道。
在为科蕾特大人梳洗更衣后，我就和她前往餐厅用膳。
不过才刚离开房间，就看到有一男一女的两名骑士装扮的人迎面而来。
男的是见习骑士汉辛大人，女的是瑞丝大人的护卫骑士普兰特大人。
「早上好，普兰特大人，汉辛大人。」我随即向两位大人欠身道早。
「早安，普兰特！汉辛也是！」科蕾特大人也即时反应，但就是对汉辛大人有点大随便了。
「我是顺便的吗？」和瑞丝大人及科蕾特大人一样，汉辛大人也是同一孤儿院出身的，所以跟科蕾特大人的关系也很要好。
「汉辛！这可是公开场合，注意点！科蕾特大人也是一样。」
「普兰特太认真了，这附近又没其他人，就让科蕾特轻松一点吧。」
「不要天真了，在瑞丝大人不在这段时间，保守派的那些老人不知道有甚么图谋，所以才更要小心梗慎，也正因如此我才会留在这里的。」
「普兰特大人说的无错，虽然离瑞丝大人卸下圣女之职还有两年的时间，但还是慎重一点比较好。」
「嗯，为了不妨碍姐姐大人的理想，我会注意的了。」
瑞丝大人的理想……『接纳魔族和兽人与他们和平共存，让战争从世界中消除』如此壮大的理想真的能做到吗？
－－＊－－＊－－＊－－＊
乘坐了四天马车……因为现在才日出不久，不能算一天吧？算了，总之我们终于也来到了亚古达了。因为各种各样的原因，这几天虽然路上有经过好几个城镇，但也只有前天晚上有在城镇中的旅馆休息，接下来几天就找一间不错的旅馆休息一下吧。
「你打算留在这里多久？」
「这个嘛，因为暂时想以这里当据点活动，所以不好说呢。」我边把公会证交给门卫，同时接受著一如以往的询问。与此同时，其他门卫则查看
甚么也没有
的车架。
「只是Ｆ级却有马车，但车架中连行李甚么的都没有？」不过和以往不一样，这里的门卫都相当认真。是因为这里是首都的关系吗？
「这是托瑞丝大人的恩惠，因为前些天在边境时发生了些事情，说是有事情发生也能多一个逃走的手般。」姑且不完全是谎话。
「啊？你就是当时也在场的那孩子吗？确实报告有说是带著奴隶的。」哇，消息已经传到这里来了吗？虽然是袭击未遂，但圣女被袭击也是一件大事，会传到首都这种地方也是正常的。但是以路程来说……快马的话也不是不可能的，但这种传递速度真的是有够快的。
「那时幸好瑞丝大人和各位骑士就在现场，虽然那种人数的话卫兵们也能处理，但他们来到之前也就只有我们在，想到这里就不由得觉得自己运气太好了。」
「哈哈，这样说来也真是灾难。好啦，快点进去，免的碍著后面。」一边说著门卫交还我的公会证，一边催促我进城。
在离开城门一段距离后，我放出了这两天新改良的分身－－外型如同蝴蝶的『梦幻蝶』。在梦幻蝶上那两人贡献了不少ＥＰ，特别是那个叫拉赫马的精灵女，生成的魔石所能兑换的ＥＰ比我的还要多三倍。
我的ＭＰ也接近200了，都还能比我多三倍，她的ＭＰ也就差不多600了。幸好没有跟她正面硬拼，先不论她本人实力如何，但要是她仅用魔法打耐久战也应该能耗死我和艾。
话说回来，她是特殊的还是精灵族都是有如此大量的ＭＰ呢？如果是后者，真希望能找过机会多拐掳几个来当电池。虽然长远来说，藉著邪神的那个
优惠
，我半个月左右就能追上那精灵女，但毕竟我也有可能需要做各种的事情，而且也不知道那个
优惠
有没有上限，要是能多几个像精灵女那样的电池就最理想了。
不过这种事是以后的事啦，现在就先让梦幻蝶帮我绘制好这城市包括下水道在内的地图，然后找个好地方来建设据点吧。
毕竟能使用【增殖】，两天左右就能弄好了吧？
「主人，现在要去那里？」这时候，艾向我搭话。毕竟分身虽然是会听我指示，而且也有自主性，但没到过的地方也没办法，所以这时候就要靠视力较好的艾来当导航。
「嗯，就先找间看起来不错的旅馆休息一下，之后的事在那之后再说吧。」
听到我的指示，艾也随即当起马车的导航。那么，那之后要干甚么好呢？
28.亚古达变得不再平凡的起始（微❤）
亚古达意外地比想像中要大呢。因为是作为国家的中枢，所以我也预计梦幻蝶用上【增殖】帮我开地图要花两天的时间，给果总数上百的梦幻蝶，用了四天的时间才把城市的地图搞定，而且下水道的确认还只完成一半……
以面积来说，亚古达大约能放六至七个基尔斯这样的城市进去，东门走到西门的距离就有三个基尔斯了。如果以之前乘马车的时间来计算的话……东门步行到西门大约要接近两小时吧……大约是十公里左右？
根据这两天到处走和从地图上看，亚古达大约分为五个区域，首先是中心的中央广场，地方很空旷，听说如果大神殿有甚么事情要宣布或是有甚么活动也会在这里举行。平常的话说是市民休息的地方，也有少量的摊贩在这里活动。
背靠著山脉的南面是大神殿的地区域……嗯，大神殿就是占据了这个城市大约四份之一的地方。不过从地图来看，其实『神殿』也只占南面比较接近中央广场的地方，虽然也是有一个小镇的大小就是了。靠近山脉的也是有零星的建筑物。因为从外侧看只看到神殿的围墙，所以那些也应该是属于到神殿的建筑物吧？
然后是我们进来的北门一带是类似商业区的地方。市场甚么的都比较集中有这边，大部份普通市民也都是以这里为中心居住在这一带。
西门则是通向其他邻近的小国，听说要前往在山脉另一边的哥菲鲁特帝国也是要经过那边绕过去。大约是因为商业活动比较频繁，所以这附近的人也比较富裕。
最后是东面，这边因为只有森林，商业活动没那么活跃，取而代之的就是比较多冒险者和樵夫之类的人都聚集在这一带，也因而像酒馆、锻冶师之类的也比较多，治安来说也是比其他地方相对恶劣，听说也有类似贫民窟的地方，另外好像也有些不法份子在此活动。
因为地图的部份比预计的花了更多时间，所以我就先把顺序换一下，原本是打算确定了据点后才依照情况收集改良用素材。现在就只好先到城外的森林收集素材打发时间，顺便和艾去冒险者公会那边接一下委托。毕竟不接工会的工作进出城市，搞不好会惹来怀疑。
由于我和艾也只是Ｆ级冒险者，所以只能接那些采摘药草的委托。不过如果莉安娜的记忆正确的话，普通地再接两三次左右，我和艾就能升级成为Ｅ级，能接一点讨伐魔物的工作。
嘛，但是因为金钱方面我不会缺，而且即使是Ｆ级也是能把打倒的魔物素材卖出，毕竟它们主动攻击我也没办法啊。所以实际上我是觉得没差。
另外，还有一件令我意外的事，那就是令人在意的恶意视线比想像中的要少。原本我以为带著艾在这个圣都走动的话，每个人都会投来那些扎人的视线，不过实际上的话，会真的这样看过来的大约是六、七成左右。其余的人感觉上比较像是回避直视艾的存在……那当中我感到的与其说是恶意，更该像是尴尬吗？就是那种想像其他人一样又刻意把那情绪压下来的矛盾而复杂的感情。
这样的人比较多的是东面居住区的，其次是巡逻的卫兵……难不成是跟瑞丝有关的？
嘛，算吧，反正深究也没意义。
然后在来到亚古达的第五天，我就让分身们在东面比较接近神殿围墙附近的下水道墙壁中建立据点。另外在城市的各个地方掘些出入口来方便出入……虽然城市中的各个地方原本也是有通向下水道的出入口，但建立一些只有我才知道的感觉比较安全。
顺便因为刚好据点的正上方是一间民居，而且是位于偏僻小巷中，所以我就去跟往户交涉，让对方把地方借我来弄一个出入口，方便我出入。
「事情就是这样，所以可以麻烦你把地方借我吗？」我对著被我用触手群缠著，身为现往户的男人问。因为怕吵到邻居，我可是很细心的用他自己的衣服把他的嘴巴堵住，毕竟我是能明白一般男性要帮触手口交是一件很恶心的事，而且我也不想看。
男人没有回答我的问题，只是用感到恐惧的眼神看著我……嗯，不反对就是同意了吧？感谢协助。
既然他如此鼎力相助，那就让他轻松一点吧。
让触手群把他完全包裹起来，然后让它们用拟态剑直接把他的首级砍下来才再把他分解。毕竟我算是看过不少次了，直接分解可是很痛的啊，而且我也犠牲了几点宝贵的ＥＰ啊，好好地感谢我吧。
之后就是分身们工作的时间。
翌日中午时份，新的下水道据点大致上已经可以使用。
毕竟再这样下去我也不知道会不会浪费两个电池。
不过ＥＰ一直有在上升，所以大约应该还活著就是了。
晚上，我和艾先去旅馆的马厩把马车的车架收进收纳袋，然系趁著夜色带著马匹在附近小巷的出入口进入下水道。虽然可以的话我还是想在地面过去，因为下水道有点臭。但晚上带著两匹马走感觉上还是有点显眼。
旅馆方面，因为职员都已经被我的分身寄生了，所以不会有人在意我的马车消失了这件事。
骑在马背上，让它们以正常马匹不可能的动作在下水道中飞驰，大约十分钟左右就到达了新的据点。原本直接在地面走过去要十多分钟，而在下水道用脚走侧因为要稍微绕路更要花上多一倍的时间。但如非必要，我下次应该会用自己的脚走的，毕竟状况比我好的艾也是一脸不舒服。
我？在我律师来到之前，我打算保持缄默不回答这个问题。
在稍为休息了一下后，我和艾就带著马从墙上开出的通道进入新据点。
这里比起山洞的地上室稍微大一点，不过我是想再扩展一下空间，因为可能的话我想多收集一些电池。
但这方面可以一边用著一边扩展就好。
总之先做正事吧。
接收到我得指示，两匹马从脖子开始裂开，开出一条长长的裂痕直到下腹部，露出不停蠕动的触手以及各自收藏在它们当中的两个人－－伊莉娅和拉赫马。
两人此时被触手以逆海老缚固定在马的体内，嘴巴、小穴和肛穴都被触手抽插著。虽然两人也是两眼闭著，但从还会发出呻吟来看是还活著的。
所以营养液的调合算是成功了吧？在把两人捉往之后，我就立即利用改良调整触手分泌的体液成份，来让被当成电池的人能尽可能活久一点。
虽然其实只是胡乱地加入了花蜜、树液和其他一些果实的成份，而从现在的给果来看，这个营养液可以算是成功了。
在把两人放到地上的同时，也让马的小部份跟这个据点的肉壁融合，这样一来这个据点的分身们也就能分泌那种体液。
接著是把这两个安置好……嵌入墙上对扩建来说很碍事，所以就随便找个位置好了。
让分身在旁边不断增生肉块，很快一根连接天花和地面的肉柱就完成了。先把比较近的拉赫马用触手吊上去，她的自肩膀以下的手臂以及膝盖以下很快就没入肉柱之中……唔，稍微加个平台让她下半身靠前好了，毕竟用这种姿势固定的话，感觉一不小心让她手脚断掉就会掉下来。
「求…求你，饶了我们……」
就在肉柱依照我的想法在改建时，伊莉娅似是恢愎了意识。
其实想也知道不可能会放你们的吧的……对了，正好可以拿来对艾进行
教育
。
虽然她多少接受了我对别人干的事，但我想要把她拉下来一起干，最好的情况是在对外人时能像上次载上了
曼陀罗
时一样……嗯，对外人时。
因为我现在在外头时都会把【媚毒】关掉，即使晚上也有跟艾那家伙玩一下，但她大约也有一段时间也没闻到【媚毒】的气味，表情也变得恍惚。
先让触手好好招呼拉赫马，再让地面的触手把伊莉娅固定，并硬是让她两脚张开。之后我把艾拉过来，站在伊莉娅的跨前，而我则从艾的背后搂抱著她。
「艾，『踩她』。」一边命令艾，我一边指示艾身上的触手服刺激她的胸部和私处。
艾也照著我的命令一脚踩向伊莉娅的私处，让伊莉娅发出尖叫。这也使得陷入恍惚的艾意识到自己在干甚么想要收回伸出的脚，不过因为是命令，所以她只能看著自己的脚不受自己控制下在伊莉娅的私处上摩擦。
我稍稍的前倾，同时让艾的脸转过来跟她舌吻，顺便把混有媚毒的唾液直接送到她的口中。
「不用在意。忘了吗？明明你甚么也没干，她却用像看到不应存在的东西的眼神看著你，这时她应得的。」
受到【媚毒】的影响，加上触手服的刺激，艾的蜜穴也因为快感而开始流出淫水。
「对不……呜！」伊莉娅以乎听到我的话而想道歉，但我和艾现在不需要。所以我让触手再次堵往她的嘴巴。
「对，就是这样，稍微用力一点也没关系，因为这件事是她不对，错的不是你啊。」
我时而这般在艾的身边耳语，时而用嘴把媚毒送进艾的口中，让她把现在的行为和快感连上。
「做的真好，艾真的是好孩子。」
摸著艾的头赞扬她的同时，看著她泛红的脸上渐渐挂上笑容，我不由的觉得，我搞不好做错了一件事。
嘛，反正只要受害者不是我就行了。
29.麻烦找上门了
【Side:科蕾特】
来了这里已经一年了，每一天芬纳蒂都会在固定的时间叫我起床，所以我也已经习惯了，虽然还是会觉得很困，但在芬纳蒂进来房间的时候便会醒过来。
但是今天有点奇怪，芬纳蒂并没有出现。
如昨天一样，在太阳刚刚爬上来的时候我就醒过来了，如果和平常一样的话，芬纳蒂大约会在我数到五至十左右就把敲门进来。
但是不论我数到多少，芬纳蒂也没有出现。
太阳已经完全爬上来了，现在该怎么办好呢？以前芬纳蒂说过不要在她未来到前起床，因为这会把她的工作抢去。
但是早餐以后还有课，要是迟到的话会被骂的。而且贾莉萨不知道又会说甚么。
贾莉萨跟我一样是圣女候补，听说是某个大司祭的女儿。因为她总是说姐姐大人的坏话，所以我很讨厌她。
只好一边自己准备，一边等芬纳蒂来了。
因为以前在孤儿院时，我不仅是自己梳洗更衣，也有帮比我年幼的孩子忙，所以这种事我还是可以自己做的。
记得芬纳蒂说我把她的工作抢去那一次，好像是我那一天早起了，然后自己梳洗更衣。在她来到的时候，我已经连头发也绑好了。
『科蕾特大人，不要把我的工作抢去啊。』记得当时她真的很沮丧，所以在那之后我即使早起了也会先等芬纳蒂来。
芬纳蒂，你再不来的话，我就把你的工作全抢掉了啰。
不过，在我完成了梳洗，也换好了衣服后，芬纳蒂还是没有出现。
怎么办好呢？还要等芬纳蒂吗？
但是因为上课会迟到，所以只好自己去餐厅了……难道芬纳蒂是身体不适吗？
到达餐厅后，虽然有比我早来的人，但果然芬纳蒂也不在这里。
而比我早来的包括了蒂菈的女仆－－珍娜，记得珍娜跟芬纳蒂很要好，就问问她好了。
「抱歉，蒂菈，打扰你一下，我有些事想问一下珍娜，可以吗？」
本来直接问就可以的事，却因为要配合贵族的社交而要如此繁复，所以我讨厌这种麻烦的规则。
蒂菈先是困惑的看著我，然后看向珍娜并点了点头。
「科蕾特大人，我有甚么帮到您的？」得到蒂菈的确认后，总算能直接跟珍娜说话。
「其实，今早芬纳蒂没来我那里，她是身体不适吗？」
和想像的不一样，珍娜听到我的话显得很惊讶。
「欸？我今早没看到她啊，我还以为她已经起床了。」似乎是真的很惊讶，珍娜完全忘了保持敬语，当她察觉到自已没使用敬语的时候才慌忙道歉。
「科蕾特大人，有甚么能为您效劳的？」可能是因为听到我们的对话，这里的女仆长伊菈向我们搭话，所以我也把事情的原委告诉伊菈。听到我的说明后，她便随即向在场的所有女仆问起芬纳蒂的去向。
「这么说来，今早的确没看到她。」
「但她也不在房间啊。」女仆们似乎会在她们的早餐过后，会确认是不是有人睡过头而去看一下所有人的房间。
「会是家里有急事吗？」
「这不像她啊，要是她真有要事要休假会交代一下吧？」对，芬纳蒂要是要紧急休假也会先跟我说的，该不会真的发生了甚么事吗？
「闲谈先到这里。」此时，伊菈拍了拍手引起大家注意，让大家回去工作。「然后，科蕾特大人，芬纳蒂的事请交给我们，我们会请守备的骑士们帮忙的，所以现在请先让我侍奉您。」
虽然我也很想帮忙做点事，但因为身上伊菈散发著令人无法拒绝的压力，所以我只好答应。
这一天，因为我老是想著芬纳蒂的事情，上课的时候甚么也没听进耳里。
在总算等到下课的时间，我便立即跑回房间去。在那里，伊菈和汉辛正等著我。
「芬纳蒂呢？」在门外看到他们，我就急不及待询问芬纳蒂的事。
「先进去再说吧。」不过汉辛却制止了我，要我先进房间后再说。确实让他们站在房门外也不好，所以我就急忙把房门打开。
进入房间后，我就看著汉辛等待他告诉我芬纳蒂的去向。
只是汉辛只长长叹了口气，然后搔著头……这是他觉得困扰时的习惯。
「嘛，好吧，先说结果吧。我们找不到芬纳蒂。已经跟昨晚当值的人确认了，最少没经由正常的路径离开。」
「现在确认到最后看到芬纳蒂的，是昨晚她回自已的房间休息时。另外，刚才我们也跟她的家人确认了一下，她最近也没有回去过的样子。」
「怎么会……」为甚么会这样？芬纳蒂如果有事要离开也会跟其他人交代一下的，难道是卷入麻烦里了？该不会是被绑架了？是谁？对了，如果贾莉萨的话，不是没有可能，因为她也针对过芬纳蒂。
「先冷静下来，不要想些有的没有的，现在甚么证据也没有。」在我说出我的想法前，汉辛拍了下我的头顶阻止了我。
「但是……」
「这件事就交给我们吧。虽然不知道有没有关系，但可能有线索。」
「真的有线索吗？」
「不能肯定有没有关系啦。我刚才跟普兰特说明时，她告诉我这几天市内也发生了数宗有点相似的女性失踪事件。」
「真的吗？」
「因为是在晚上发生，所以单身女性也比较引人注意，但因为是晚上发生，所以目击者也比较少，不过幸好有一位目击者跟失踪者是认识的，说是原本在远处看到想跟她打招呼，但只是视线离开了一下子人就不见了。」
「是人口贩卖吗？」虽然只是听说，但市内好像有些人在做人口贩卖的勾当。
「还不知道，不过放心吧，女神大人可是站在我们这边的。因为有那宗目击者跟失踪者认识的，已经开始能找到线索了，放心吧。」汉辛一边说著，一边用那练剑练到起茧的手弄乱我的头发。
「不要老是当我小孩子啦。」
「你是小孩子没错啊……啊，对了，还有一件事。」
汉辛看了眼伊菈后，伊菈便接著汉辛的话。
「因为事出突然，所以这两天会先由我代替芬纳蒂，之后就再看情况决定。」
「谢谢你，伊菈。」虽然明白这是必要措施，但我是不会让其他人当我的专属的，因为我的专属女仆就只有芬纳蒂而已。
－－＊－－＊－－＊－－＊
自从据点建设好了后过了一个星期了，靠著梦幻蝶的机动性，我在市内收集了十多个电池。
利用口器直接从体外对脑部进行寄生，大约五只的话就能在短时间内制服被寄生的人，也用不著多久就能让被寄生的人服从我的指示。
唯一缺点是被寄生的人会满头梦幻蝶。虽然它们跟普通蝴蝶差不多大少，但有五只停在头上的话，怎么看都会很显眼，所以现阶段电池收集只能在晚上进行，而且在『运送』途中也得安排大量分身监视四周，让它们在我布置的出入口被发现时把目击者灭口。
不过从这几天定时到公会收集到的情报看，有女性失踪这件事是已经被人知道了，因为我也被公会的职员提醒要注意了。
果然只靠分身的话就是会有疏漏，不过我自己也得增加魔力值才行，不可能全天候监视……可能也该是时候制作一些有一定程度智力的分身了。另外考虑收集效率的话，也想要像是催眠之类的技能。
说到增加魔力值，虽然等级没上升，但我的状态却上升了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．莱茵
种族：休姆（变异率15%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：40/40
ＭＰ：215/215
筋力：11
耐久：8
魔力：54
意志：10
敏捷：7
幸运：30
—通常技能—
【魔力感知Lv3】【鉴定Lv3】【再生Lv4】【体术Lv3】【剑术Lv3】【肌力强化Lv3】【光魔法Lv1】【水魔法Lv2】【弓术Lv1】【枪术Lv2】【听觉强化Lv2】【隐匿Lv1】【暗步Lv1】【冲刺Lv1】【火魔法Lv2】【伪装Lv2】
—耐性技能—
【迷惑无效】【媚毒无效】【痛觉耐性Lv3】【毒耐性Lv3】【麻痺耐性Lv3】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv3】【媚毒Lv3】【寄生】【侵蚀】【强运】【邪神的祝福】
【增殖】
【支配改良】
—称号技能—
【邪神的眷属】【虫之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
看来这个身体的状态真的受变异率影响，不知道之后会变成怎样呢？
另外在技能方面，【魔力感知】、【伪装】、【毒耐性】、【麻痺耐性】和【魔力吸收】的等级也上升了。不过这些等级似乎都是经由分解怪物而上升，因为技能升级的详细资讯我基本上都不知道，所以我才需要去公会借用资料室查看这些资讯，当然也顺便查看这附近的魔物有甚么技能。
一如这几天在公会收集情报后，我和艾便回去据点。
但在途中，我却感觉到一种奇怪的感觉……有点像是魔力感知的反应，但感觉上又不太一样。而且最奇怪的是，跟感知能力比我好的艾确认后，她完全没这种感觉……
是我多心了吗？嘛，小心为上比较好，毕竟这附近有可怕的拐掳犯在。
我带著艾进入人烟稀少的小巷后，便学著说出这时候最适合的名台语。
「出来吧！不要再躲起来了！」
……要是没人出来就尴尬了。
不过，幸好令我难堪的情况没有发生，在我喊完话后，一名不论外貌还是衣著都不太起眼的男人，从我们过来的方向恭敬地跟我们打招呼。
「初次见面，眷属大人。在下是盖西姆，正在教团担任著司祭一职，请多多指教。」
30.事情从不想理解变成无法理解
即使能躲一时，终究也不能避一世，教团的人也终于找上门了。
虽然会送我东西，而且营运的旅馆住起来也很舒适。但搞不好他们也想让我跟瑞丝和教会起冲突……即使这件事以后不可免，但希望那也是在我实力增强以后，所以来到这里后我都尽可能避免跟可能是教团的人接触。
不过直接找上门吗？感觉是麻烦事啊。我可以走吗？
「虽然打扰眷属大人非我等所愿，但有一事希望阁下能伸手帮忙。」
既然不想打扰我就滚啊。虽然我知道那是客套话啦……而且既然会主动找上门，也不可能这么轻易就离开……干掉他吗？那只是把问题延后吧？而且基于跟瑞丝和教会的同样理由，我暂时也不想跟这班狂信者起冲突，这样的话也就只能听他说甚么了……唉，好麻烦啊。
「叫我莉安娜就好。」果然被『眷属大人、眷属大人』的叫著还是会觉得很别扭。
「那么请莉安娜大人随我走一趟。」似乎是已经认定我不会拒绝，那个叫盖西姆的也得寸进尺起来。
「在下判断不适合在这里说。」
唉，好麻烦啊。
「那艾跟我去也行吧？」
「当然，两位这边请。」盖西姆随即作出邀请的手势引领我们往前走。
无可奈何下，我也只好带著艾跟著他走。
在复杂的小巷中转了几圏后，盖西姆带著我们在另一边走出大路，那里正有一辆马车停在那里。
「两位请。」盖西姆走到马车旁后，便打开车箱的门邀请我们上车。
我抱著『要被卖了』了的心情和艾靠在一起，而马车则在盖西姆坐在我们对面后便开始移动。
避震跟我的马车差不多，不会让屁股受罪。然系马车的前进方向……是往西门那边呢。
「在开始说明之前，在下有一事想先确认一下。」盖西姆以此为开始。「这数天市内的女性失踪事件是莉安娜大人所为吗？」
「嗯，有一些我干的。」反正对方也不是甚么善类，这种程度承认也无妨。
「那么莉安娜大人有在大神殿掳走一名叫芬纳蒂女仆吗？」
女仆？嗯……没有印象呢。毕竟因为梦幻蝶带来的女性都是只穿睡袍甚么的，实在没法判断她们的职业，最多也只能估计她家的富裕程度而己。
而且大神殿吗？应该没有吧？总之先跟分身们确认一下。虽然它们不会分办地方名，但有我的脑内地图还是能确认地点。
干！还真有，而且这不就是昨晚送过来的吗？不过，这算有吗？虽然地点的确是神殿的围墙内，但地点是那零星的建筑物中的其中之一，这个算是在大神殿吗？
「是甚么时侯的事？」总之先跟盖西姆确认一下时间。
「她的失踪时间是昨天晚上至今天早上。」
这样的话，那基本上就是说她吧？怎么办？这下搞不好可能会变成跟瑞丝干上啊……不，毕竟跟她的约定是『在我意志范围内会尽力不协助邪神』，只要被问起时说不知道就行，而且那是分身的自律行动，是在我意志能控制的范围外。好！辩证完美。
不过现在真正问题是眼前这个人，要是错手拔了他的暗桩就麻烦了，总之先试探一下吧。
「虽然不知道名字，但如果是昨天晚上的话，确实有一个从那围墙中找来的。你想要她吗？」
「并非如此，我们想要的是入侵围墙内的路线。」
啊，是这样啊。因为发现围墙内有人失踪，所以想要知道有没有能进入围墙的路线，才来确认掳人的是不是我干的。
唔……要是能卖人情的话，也不是不能告诉他，但要是他会用这个来直接跟教会开战，那我算是直接协助那个邪神吗？不过，要是他做的够夸张，搞不好可以把瑞丝和教会的注意力从我身上移开。嗯，就先确认一下他们是要干甚么吧。
「这是怎么回事？教团是打算跟教会开战吗？」
「并非如此，虽然并不是跟教团的活动没关，但这次主要是副业的部份。」我和艾也对他投以好奇的眼神，盖西姆也继续说下去。「为了营运教团，我们也是有营运各式各样的副业，例如旅馆、一般商会、黑市市场、奴隶贩卖、暗杀……譇如此类，各式各样的也有涉足。」
「该不会连孤儿院也有经营吧？」
「确实是有，不过那边主要是用以培训暗杀和谍报人员，也有些是作为人体实验的素材。」
这个人一脸平静地说了些很糟糕的东西耶……不过人体实验吗？好像很有趣的样子。
「然后那个副业接到了要潜入大神殿的工作？」
「正是如此，而且是强人所难，又难以拒绝的那种。」
「是要进去偷某些国宝神器之类的东西吗？」这种发展总觉的很不妙的样子，我怀著最后的希望问道。
「不，是要让某人永远消失。」
好！很好！我拒绝！我坚决拒绝！帮忙这个绝对会被瑞丝那家伙追杀的！
「我可以问个问题吗？」就在我打算严正拒绝的时候，艾少有地开口搭话。
「当然可以，艾大人想要问甚么？」盖西姆似乎好像也很感兴趣般，爽快地让艾说下去。
「明明是同族，为甚么你会帮助邪神，对同族做出那种事。」并不是责备，艾脸上只是单纯的不解。先不说兽人族的种族意识比较高，对想和人类和平共处的艾来说，这的确是没法理解吧？
就在这个时候，马车似乎到达目的地而停下来了。
「抱歉，这个问题让我稍后再回答。另外因为只是副业，所以基层人员都是些跟教团没关的地痞流氓，接下来可能会令你们感到不快，还请见谅。」
盖西姆一边说著一边下车……唉，看来是逃不掉了。
随著盖西姆下车，出现在眼前的是一幢比普通往宅高一点，而且占地也不少的建筑物，入口的门是双门式……感觉像是货仓甚么的。
我和艾跟在盖西姆身后进入建筑物内，看到不少堆垒起来的木箱和木桶，另外在入口不远处有好几个正在喝酒赌钱的男人……看来这里的确是个货仓。
「啊，老大！」
「啾〜这两个丫头长得不错耶，老大玩完后能给我们吗？」
「这两个是客人来的，注意点。」在盖西姆的斥责后，那几个男人也在随便回应了后回去继续喝酒赌钱。
这个时侯，一名穿著比在场所有人都更整洁，比盖西姆更像负责人的男人走近我们。
「老板，那位来了。」
「还真突然，预定都被打乱了……」盖西姆啧声抱怨，接著便抓了抓头向我问道。「莉安娜大人有兴趣跟委托人见个面吗？」
说实话，我是真的完全不想涉足这浑水中，不过要是知道谁是委托人，说不定以后能卖个人情给瑞丝，所以也不能说完全不想知道谁是委托人。
把两方放在心里的天秤衡量了一下，果然是先知道委托人是谁比较好，即使打算拒绝，但不知道拒绝往来户是谁也很不妙。
决定好后，我也向盖西姆点头示意。盖西姆也就和刚才的那名男子领在我们走。
在跟随著两人进入了一间应该是办公室的房间后，刚才领路的男子便摸了摸书桌上的装饰品，一道隐藏在书柜中的暗道也随之出现。
啊！很有秘密组织的气氛……不过教团的确是秘密组织吧。
男子似乎并不打算跟我们一同前往，在目送我们三人进入暗道后便把书柜移回原位，让暗道回归黑暗之中。
不过那黑暗也只是一瞬间，不知道盖西姆干了甚么，通道两旁也亮起了灯光，照亮起整条通道。
跟随著盖西姆沿著通道往下走，然后便在一条长长的走廊走著。
看看脑内地图，我们现在已经离开了货仓一段距离，而且感觉这暗道也能通往其他地方……真没想到还会有这秘道。
我偷偷地放出幻梦蝶，就看看能通到些甚么地方吧。
大约走了五分钟左右吧？盖西姆也终于在一道门扇前停下。
「抱歉，让阁下久等了。」
盖西姆才一打开门，看也没看便向里头的人道歉。
从空隙中看了一下，这个房间装潢相当高级，放了不少画作和艺术品……与其说是主人的品味，给我的感觉更像是在炫富。
而在房间内等著的有两人，一名是坐在沙发上，头发黑中带灰，身穿和瑞丝有点像的神官服，身型虽说不上建壮，但感觉上也有锻炼过的初老男子。
而另一名则是站在男子身后的红发女性。看起来大约二十前后，虽然身披全罩式斗蓬，但隐约能看到她腰间配剑，所以大约是骑士或是护卫。
男子冷啍一声后便扫视著我和艾，理所当然还是那种像看垃圾的眼神。
「那个带著杂种的女娃是谁。」
很好！死刑！
「是的，我来介绍一下。这位是莉安娜大人，是我们其中一名赞助者的关系人，也是跟阁下委托相关的协力者。」盖西姆在跟男子说完后便转过来看著我。「至于莉安娜大人，请容我为你介绍一下，这位是登纳丝教的枢机卿，米兰大人。」
欸？枢机卿？想要别人潜入大神殿做掉某人的委托人？
31.全都是敌人
在介绍过后，盖西姆便引导我到沙发与我并排坐下。至于艾，虽然她似乎是注意到气氛而想要站在我身后。不过我硬是让她坐在我脚边，因为我现在要
找些事情来分心一下
。
毕竟现在这个状况真是太出乎我意料。所以这是怎么回事？要别人潜入大神殿做掉某人的委托人竟然是教国的枢机卿？既然盖西姆之前说过这是副业，那这个人就应该不是教团的人了。那么就是权力斗争之类了吧？
要是这样的话，果然就是尽可能不牵涉其中了，被卷进这种事情中除了麻烦外就只有麻烦。
该怎么办好呢？最理想就是现在就跑。虽然把在场的人全干掉也很吸引，不过在没有准备下想要干掉他们应该很难吧？特别是那个当护卫的红发女，从刚才开始就像在警戒一样一直看著这边，想要攻其不备应该是不可能的。
「给我解释这是甚么回事？为甚么要带这种女娃来？」
「这还不是因为米兰大人没事先通知就过来了？」无视著脑内风暴的我，两人擅自开始对话。不过之前对我保持著礼貌的盖西姆语气也藏不往怒气，感觉他是真的在生气。
「哼！比起这种事，『那里』有人失踪了，是你们干的吗？是找到了入侵的方法了吗？是的话就尽快行动吧！」
「我们这边也在头痛著啊，要是能有进去的方法，我们就直接行动了。而且我们拖这么久还不是米兰大人身为委托人却又完全没有协助的意思？」
「蠢货，我怎么可能告诉你大神殿的密道！不过你倒是知道『那里』的情况。」
「小的好歹也是干这种行业的，这种程度的情报还是能传到耳中。」
总之我也先整理一下情报吧。
叫米兰的枢机卿因为某种原因想要暗中干掉大神殿中的某人而找上盖西姆的副业，但是这个枢机卿就只是自顾自的把委托丢过去，完全没打算协助。
然后正好昨晚我的梦幻蝶把大神殿的人带走了，收到情报的盖西姆就来找我确认。而因为同样理由，枢机卿就擅自跑来跟盖西姆确认。
……欸？给我等一下！毕竟都把『既然能进去就认真工作啊』这种话说出口了，这个枢机卿应该是很著急吧？虽然感觉很没常识，但如果这个人平常都是这种感觉的话，那么他在知道有人自大神殿失踪后，会来找盖西姆确认应该是能预计的事。再说，连大神殿内有人失踪也能知道的话，会想不到委托自己进去杀人的顾主不来确认才比较奇怪吧？难不成盖西姆这家伙根本从一开始就是想拖我到这浑水中？
这家伙！表面装作是意外，但实际上根本就是想制造我和这个枢机卿碰面的状况吧？
果然不能相信别人啦！全都是敌人啊！混蛋！
所以即使现在落跑，之后也会被这些家伙拖下水了吧？有够麻烦的，明明就只是教国自己的内部问题，干吗要把我卷进来？瑞丝和那个女神之后来找我麻烦是要我怎么办？
……等一等，话说之前说的是不协助邪神就行了吧？如果是内部问题的话应该是安全的吧？虽然找上我的人是属于教团的盖西姆，但委托人是教国所属的米兰，所以我应该不算是在帮邪神吧？
你们这些家伙既然这么想把我拖进这浑水里，我就跟你们玩吧！真的有个万一就把情报送给瑞丝让她来收拾残局就好。
这样一来的话，现在我该考虑的就是如何获得最大的利益。
问题是情报不足，要干甚么？该干甚么？怎样才能把这两货坑了的同时又能得到最大的利益？
……那就用最简单直接的方法吧！
「虽然是有听说教国当中有著派系斗争，但好像比传闻的要来得更激烈呢〜所以盖西姆，这是甚么状况？」不懂就直接问吧！虽然盖西姆是想要利用我，但那个米兰在的话，他也很难用太夸张的错误情报来误导我。虽然也是有两个合谋来坑我的可能，但要是教国和教团这对头要是合作一起把我坑的话，我也只能认自己倒楣了。
话说回来……我现在好像就在问那倒楣鬼是谁呢。
「嗯，我想莉安娜大人也有听闻过教国现在分成保守派和改革派吗？」完全不知道……不过这里感觉即使装懂也不会怎么样，反正改革派的话十不离九就是瑞丝的派系，所以就点头示意盖西姆说下去。「米兰大人就是保守派中的其中一名有力人仕。」
「嗯……所以米兰大人想要我做的是干掉改革派的某人？难不成前不久那位圣女大人在边境遇袭的事件，该不会也是枢机卿阁下的人？」
「那种蠢事才不是我干，现在这时期把她干掉可没好处，想必是不知在那里想要立功的蠢货干的。」可惜猜错了，虽然这样问的是我，但那真的单纯只是意外啊。
「确实，毕竟圣女大人前往夫杜宁王国的主要原因是因为要举行勇者招唤仪式，在这种时候让圣女大人遇上事故并不是明智之举。」勇者招唤仪式吗？听到有趣的事了。
「你连这也知道吗？」听到盖西姆的说明，米兰首次露出动摇，看来这是秘密呢。
「毕竟小的好歹也是干这种行业的。」攻下一城的盖西姆笑著说。「问题是现任的圣女大人任期只剩下两年，在那之后该怎么办呢？要是到那时候问题还未解决，是要继续由瑞丝大人辅助勇者，还是由下一任来继任呢？这个问题现在正在圣堂议事会争议中。」
米兰虽没说话但却一直怒瞪著盖西姆看，看来是真的呢……话说你倒学学自己的护卫，她到现在都是像个脸瘫一样没变化……还是说她真的是脸瘫？
「下一任……所以是已经有人选了吗？然后那个候选人不止一人，所以米兰大人是希望我们排除你们一方以外的候选人？」
「莉安娜大人，如你所说的，教会在一年前已经找出到五名作为圣女候补的女孩。不过米兰大人想要我们除掉的只有一人。」
只有一人吗？瑞丝在内部意外地没人气？
「嗯，碍事的只有科蕾特那丫头，其他人在能力上都比不上贾莉萨，你们只要把她除掉就行。」
「但是不会太强人所难吗？大神殿的守备很深严吧？要在如此广大而且警备深严的地方找出某一个特定的人，难怪盖西姆会抱怨米兰大人强人所难呢。」
「哼！那丫头和其他圣女候补都待在远离主神殿的见习骑士宿舍中，你们只要潜进那里头就行了。」
根据那个米兰所说，圣女候补因为只有现任圣女即将卸任前才会持在大神殿中接受教育。既然有现成的训练场地和学习地方，所以为了减去另觅地方的麻烦，也顺带是给予见习骑士训练，所以圣女候补都会安排在见习骑士的宿舍中学习。
虽然圣女候补待著的期间也会安排正式骑士以保她们的安全，但感觉有够随便的。
……嘛，这样一来，对我来说的最大利益是甚么就显而易见了。那么，最后来确认一件事吧。
「那么，我想确认一下，真的要做的话，这件事的最后限期是甚么时候？」
「一个月，再一个月瑞丝那丫头就会回来，最晚也得要在那之前搞定。」
一个月吗？一边在脑内展开地图拟定计划，同时列出想要做的事……虽然想要做的事有很多，不过时间上应该可以。
「盖西姆，这件事我来搞定，你专心给我支援我就好。」跟盖西姆说完后，我转向那个枢机卿。「米兰大人，潜入的方法我会自己搞定，但相对地有一件事要你做。」
「你这是命令我吗？」
那个枢机卿似乎因为我的语气而有所不满。但我才不管，你就只配给我搾压。
「我后天就会行动，你得在明天在不引人注目下，把最少限不想被波及的人撤离那见习骑士宿舍，然后让人把那宿舍跟外界隔离，直到圣女回来。」
「波及？你打算要干甚么？！」
「你不是以为只把那个叫科蕾特的除去就完事了吧？你就不认为圣女大人不会追究？一个支持自己的圣女候补被搞了，她不会蠢到不会怀疑是保守派的人所为吧？」
「那丫头甚么都做不到，现在的他们根本没力跟我们对抗。」
「那么加上被招唤来的勇者呢？」我才刚说完，那个枢机卿又再一次露出动摇的样子，看来被我说中他在担心的事，所以我就乘胜追击继续说下去。「虽然我不知道你们招唤勇者所为何事，不过要是被招唤来的是个童贞，搞不好会被圣女大人迷倒吧？毕竟在我看来，圣女大人可是个一等一的美人呢。要是他们立功了势力也会壮大起来吧？」
总是高高在上的枢机卿先生变得沉默不语，看来是真的说中要害了。那就继续用力上吧！
「所以必须把事情闹大，让他们看不出目标是谁。要是有个万一的话就推给魔族或是那个甚么教团就好了。」
感觉盖西姆看了这边一眼，我才不管。
「这不行，让贾莉萨离开，以及封锁见习骑士宿舍是要议事会通过，没有合理理由可不行。」
「理由的话不是正好有一个吗？听说城内有好宗女性失踪事件，而且好像见习骑士宿舍也发生了，想要加强那里的警备，防止闲杂人仕出入很合理吧？至于那个叫贾莉萨的，你就自己想办法了。」
沉默了一会后枢机卿先生似乎是下定了决心。
「好吧。但是要是我没法让贾莉萨撤离的话，整个计划就会中止。」
「毕竟委托人是你。」
「她是普兰特。」枢机卿先生指了身后的红发女。「明天这个时候，我会让她过来通知你们计划是否执行。」
「诚心期待你的消息，枢机卿阁下。」
会怎样呢？真期待呢〜
32.蝉、螳螂与黄雀
把话说完后，盖西姆也把那个枢机卿和叫普兰特的红发女送走。我则让艾坐在我旁边然后享受膝枕。
艾好像也很无聊，开始用手指帮我梳理头发。
不知是不是中途交了给别人，盖西姆没多久就回来了。因为这边的沙发已经被我完全占据，所以他就坐了在刚才那个枢机卿的位置上。
「莉安娜大人意外地大胆呢，我以为你是那种相当谨慎，只做幕后策划的人。」听起来有点像是抱怨，却又完全感觉不到恶意……真要说的话，看起来这家伙还有种乐在其中的感觉。
「这可轮不到你说，让我跟那个见面明明就是你刻意安排的。」艾是不知道也同样这样想还是觉得没所谓，并没有很大反应，只是一边帮我梳理头发，一边看著盖西姆。
「因为虽然强人所难，但又让人难以拒绝。」盖西姆笑著说。「能让教国内部的斗争激化，甚至减弱他们的力量，没甚么比这更难以让人拒绝的利益。」
原来刚才说的难以拒绝是指利益方面吗？
「算了，把那个叫科蕾特的事告诉我吧。」
「是的，这是她的画像。」早已准备的盖西姆放了一张素描画在茶几上，画上的是一个感觉比
我
和艾还年幼，而且很可爱的女孩，为了他们的无聊斗争而浪费这样的女孩，真的是浪费资源，幸好我插手了。
艾不知道是不是和我一样想法，看到画像后也皱起眉头。
「正如刚才所说，她是现在五名圣女候补中唯一明确支持现任圣女－－瑞丝．赛尔拉达的人，然后刚才米兰提到的贾莉萨，是圣堂议事会中一名保守派支持者的女儿，至于其余三人算是中立吧。」
「还真意外，我以为瑞丝在教国中的人气很高，结果还是有三人保持中立吗？」
「是因为她提出的其中一个想要改变的东西。」说著的同时，盖西姆带著像是嘲笑，又像是佩服的笑容。「她提出了要接纳打算跟人类和平共存的魔族和兽人族。」
「她这样说竟然也没被当作异端杀掉吗？」那家伙还真的提出这种事吗？也太大胆了吧？
「这种事，只是提出也会被杀吗？」一起听著的艾应该是没想过只是提出想要和平共存也会被杀，震惊得手脚都僵硬了。
「只论兽人的话，大约还好吧？但是魔族就像是邪神的眷属一样的存在吧，提出这个根本就是像在说要接纳
邪神
没两样……被当成跟
这家伙
的同伙也不奇怪，对于以
女神
为中心的登纳丝教来说根本是不可能接受的。」
「正是如此。不过她并不是从一开始就提出这件事，而是在过去数年做了不少活动作好根基，然系提出了『
邪神
是以混乱为食，不断的战乱只会令邪神更强大，所以应该减少不必要的斗争。』这样的理由，令不少人都保持著观望的态度。」
城里的人的视线是因为这样吗？这个世界的教育水平我算是大约知道，能有这种见识和行动力，要是跟我说瑞丝是转生者我也会相信……不过，大概搞不好也有是
女神
的意思在里头吧？
但即使如此也还是有点奇怪。虽然刚刚对艾说『会被当成教团的人也不奇怪』，不过真要说的话，应该是『会被当成教团的人才正常』吧？即使理由合理，在利益上也能说过去，但这些作为说服的力量也还是太薄弱了，因为『常识』这种东西不是单慿几句说话就能颠覆，即使有明确证据放在眼前，人也需要时间消化的，在那期间瑞丝那家伙也不可能安然无恙……除非，有无法处理她的理由？
因为是圣女？既然有圣女候补的话这理由并不足够，毕竟那个米兰都想对圣女候补出手了……勇者招唤？这个瑞丝是必要的吗？但是只要招唤完后把瑞丝做掉就好，毕竟她原本就要退任，不过那个米兰看著也没有这个意思……最少现在没有。
既然能让不少人会抱持观望的态度，那就表示瑞丝的提案有考虑价值，即使跟自己的『常识』有所冲突也值得考虑……
话说，一般要招唤勇者的情况不都是为了魔王甚么的吗？不然就是……该不会吧？
「教国已经判断
洛蒂娅
的封印要解除了吗？」我坐直了身向盖西姆确认。
「正如你所想，教国判断邪神大人会在近年复活，所以才会对圣女的提案列入考虑，除了因为没法舍弃她的战力外，把想要把跟人类共存的魔族和兽人族当作弃子也是原因。毕竟对他们来说也就只是优先顺序的问题而已，先把对他们而言危险度高的邪神大人的事处理好，然系再去收拾威胁度没那么高的。」盖西姆这家伙就像特别说给艾听般，看著艾说。「刚才艾大人问我为甚么会帮助邪神，这就是答案了。明明不需要战斗也能解决的问题，却还是会选择把对方消灭，这样的东西还是消失掉比较好吧？」
口中说著那样的话，盖西姆却是脸带笑容，是因为遇上过让他极度愤怒的事而让他变成神经病，还是单纯只是个爱吃爆米花的神经病呢？不好判断呢。
不过这些话对艾来说已经有足够冲击性。听过盖西姆的话后，艾便紧紧捉著我的手不放，抖震著的手同时也反应著她的心情。
虽然我大约也算是被延后的那边，但对策甚么的只要我做好准备就可以，现在就先帮他们尽情地内耗吧。
「这种话题就先打往了，先把你知道的那个骑士宿舍的环境告诉我。」
就在我说完后，盖西姆就拿出了一张建筑物的构造图出来，虽然只是稍微大概看了，但这地图好像有标示了好几处有暗道，而且感觉还相当详细。
「你这家伙！不是知道暗道的位置吗？」
「莉安娜大人真会开玩笑，我怎么可能告诉教会的人我知道你们的密道啊。」
啧！可恶！虽然是理所当然，但听著就觉得气！这家伙根本连我都耍著玩！
不过好吧，毕竟这次我也能得到不少利益，这帐就先记著。
－－＊－－＊－－＊－－＊
从盖西姆处确认完那个骑士宿舍的详细环境和地理后已经相当晚了，所以我和艾就没回去下水道的据点，而是到之前的旅馆那边休息。
艾受到的冲击似乎还真的不少，原本我还想要普通地玩玩，但看著她那个样子，我就连想欺负她的心情也没有了，所以我们难得稀有地甚么都没干，就这样并排躺在床上。
「主人……」就在这种因为甚么都没干，反而让我感到不自然的奇怪气氛中。「想要和平共处真的是那么蠢的事吗？虽然的确多少也是会有争吵，但在村子里的大家明明都相处都不错。」
「这个嘛……我想其实大约大多数人都讨厌争吵……最少我也是。」
「那为甚么……」
「因为麻烦，一刀把跟你争吵的人宰了，比花时间在对方的价值观取得平衡，或是接受你的价值观要轻松很多。而且要是涉及利益的话，把对方宰了的话，利益就会全归自己，在效率上也是最好的。」
说罢，艾并没有回应。当我转头看向她时，只见她一脸傻眼的表情看著我。
我有说错话吗？
「该怎么说呢？是很有主人风格的话？」
「这样吗……」
「那么莉安呢？莉安这时候会怎样说？」还真问了个相当难的问题呢。
「……先是说『不知道』，然后跟你一起苦恼。」
「嗯，能够想像出来呢。」艾是真的想像到那个画面了吧？她轻笑了出来。
「不过啊，真要说的话，想这种事还真的是很蠢很无聊呢。」看著瞪大眼睛看过来的艾，我把她拉近自己，把她当抱枕般搂抱著。「奴隶在想这种事是干吗？你只要乖乖地跟著我就行，要是再想这种蠢事我就把你干到甚么都想不了。」
「这个真的请饶了我。」不晓得那里戳中了她的笑点，艾笑了出来。「不过，主人，能不能拜托你不要用莉安的脸说这种粗鲁的话啊。」
「要是你以后叫我莉安的话我可以考虑一下。」
「祝你有个好梦，主人。」
我和艾就这样一来一往的直到累倒睡著。
翌日，我从盖西姆口中得知，那个米兰决定了要继续行动。
33.圣女与女神
【Side:瑞丝】
因为总是有点心绪不宁的感觉而睡得不太好，所以我就直接起床看日出了。
虽然也是有著城墙，但和大神殿不一样，夫杜宁王国的城堡是建在山丘上，除了城墙变得相对较矮外，在山丘上能看到的较景色也比平地远，能清楚看到平常在大神殿里看不到的日出。
不过这个感觉是怎么回事呢？是因为今天要的勇者招唤仪式吗？希望不是大神殿那边有事发生就好……
如果能够拜托登纳丝酱的话，她应该能帮我留意大神殿的情况。
但是，这样做不太好呢。除了我的【神谕】是有限制外，更重要的是不可以再增加她的负担了。
现在的她可是为了维持著
邪神
的封印而竭尽全力，所以不能再让她增加负担。
记得第一次跟登纳丝酱见面的时候我还是只有五岁，我透过【神谕】这技能跟她在梦中见面，但是在那个时侯我还只是把她当作一个比我稍为年长的漂亮的姐姐而己。
有著像是会自己发亮的白金色长发，犹如故事中出现的公主般的精致五官。
『你是公主大人吗？』
那时侯我对她说的第一句话……回想起来，当时真的很失礼。
在梦中见过好几次后，我才知道她是女神大人，真的是把我吓坏了。
虽然当时我十分惊恐的改称她女神大人，但却被她阻止了。
『因为瑞丝是难得能完全听到我说话的人，所以我希望瑞丝能成为我的友人。』
据登纳丝酱所说，历任圣女中大部份人都没有【神谕】这个技能。即使拥有也好，对话时的声音也都断断续续的，没法像我一样能跟她顺利对话。
说来当时的我真的相当大胆，想都没想就答应了。要是换作现在……不，即使只比那时晚几年，我应该也是不敢答应吧？
然后登纳丝酱就告诉了我很多的事，有的是跟圣典讲述一样的事情，有的是圣典没有讲述的事情，有跟圣典讲述稍有不同的事情，亦也有跟圣典讲述完全不一样的事。
那个时候的我也是跟其他人一样，认为兽人和魔族都是坏人。但她告诉我先祖的罪孽并不应该由后人去继承，因为这样的话怨恨永远都无法消除。
她是真的爱著地上的一切，总是想著有甚么方法能让人类接纳兽人和魔族。
终于有一次，我问登纳丝酱为甚么圣典的内容跟她讲述的很多都不一样，如果世界依照著她的想法前进，兽人和魔族也应该被接纳才对。
『因为害怕著，洛蒂娅很强，强得即使休姆、精灵、矮人、兽人以及魔族团结一致也不一定能取胜。如果知道了真相，在她苏醒时会不会有人因为恐惧而降服于她脚下……当时的人害怕著这件事。』
『但是登纳丝酱不是比她还厉害吗？你把她封印了啊。』
『当时只是运气好而已，而且那也是犠牲了很多生命才达到的成果。』
『要是洛蒂娅苏醒的话，我也会帮你忙的。』
『我倒是不希望她在你还活著时苏醒。』
当时的情景对话还是历历在目，那时候比我高上一个头以上，苦笑著摸我的头的登纳丝酱，不知不觉间已经变得比我矮小了。
不过当时她所说的害怕著的大约也包括她自己在内。
总是惧怕在她不注意时，洛蒂娅会破除封印苏醒，所以登纳丝酱为了看管洛蒂娅的封印，除了发生相当重要的事外都几乎都不会离开神界。若非如此，恐怕登纳丝酱会更积极参与地上的事情。
得知被安置在神界的洛蒂娅的封印变得松动，是在我成为圣女的那一年。
『是甚么时候开始的？』
『在瑞丝出生前一百年已经这样了，以最近的状态来看，大约地上时间的二十年内洛蒂娅就会苏醒……对不起，都是我力有不逮，原本想说最少要支撑到瑞丝不在呜呜！好疼！』
那时候愈听愈气的我忍不往就测试登纳丝酱的脸颊能拉多长了。话说回来，登纳丝酱的脸颊是真的很软。
『在说甚么对不起啊！你已经一直帮我们做了很多了！这次也该我们做点事了！也要把那些大人们，还有那些国王甚么的全拖来帮忙！』
慿著气势，我和登纳丝酱就策划著如何让人类接纳兽人和魔族。
但是当实际行动的时候却比我们想像的难很多，首先仇恨已经扎根在很多人的心中。那时候的战争，兽人和魔族在邪神之下杀害了相当多的人类。而在邪神被封印后，人类则带著仇恨对他们全体展开报复和迫害，然后兽人和魔族则对那些迫害展开报复，人类再为他们的报复进行报复……这种让人看著都会觉得累的事就这样不断的循环著。
那个时候，我才真正了解登纳丝酱所说的怨恨永远都无法消除是怎么回事。
兽人和魔族那方就先不说，但没法直接动用登纳丝酱的名字，修改圣典内容去强行改变人类的想法也是一大难题。
知道我拥有【神谕】这个技能的，在大神殿中也只有包括教皇在内的少数人。因为【神谕】这技能并不是所有圣女能拥有，而大神殿内部认为公开这事会令各圣女之间产生格别差，所以主张不向外公开。不过这个决定登纳丝酱也是同意的。
最后就只能用那种方式，以为应付在不久将来苏醒洛蒂娅需要大量弃子这种理由，让人们接纳想要跟人类共处的兽人和魔族……
这提案的确是吸引了不少重视利益的人，但是还是有部份人没法接受，而这当中大多都是像米兰枢机卿般骑士出身，看过部下和亲人死于兽人和魔族的攻击中……虽然在我来说，比起那种重视利益的人，我反而更相信像米兰枢机卿这样的人。
现在只能寄望借由招唤勇者，再招揽兽人和魔族成为同伴，以实际行动让世人改变那根深柢固的价值观。
如果能有更多时间就好……不行不行，这不就是在抱怨登纳丝酱吗？真是的，洛蒂娅你就不能多睡数百年，不，直接现在在封印中消逝，让登纳丝酱能从看管你的工作中解放！
话说，技能系统是由洛蒂娅所建立，但我和登纳丝酱相识然后成为朋友却是因为技能的关系也真的太讽刺了。
说起来，也差不……
「圣女大人……啊，已经起床了吗？」就在我想著女仆差不多要过来的时候，房间的门也静静地打开了。
「是的，因为今天要举行招唤仪式，有点兴奋了。」
「是这样吗？那请您稍等一下，我现在帮您准备。」
「有劳你了。」
也该开始为接下来的事准备了，但愿不会发生甚么不好的事……普兰特拜托你了。
34.游戏开始（微❤？）
昨天确认了在确定那个米兰想要继续行动后，我便先去向盖西姆确认一些事项后。
首先那个米兰有如我要求派人限制了那建筑物的人进出。然后就是除了那个叫贾莉萨的圣女候补外，还有三名见习骑士以护卫的名义调离了那里了。似乎比起战力，他们更重视某些身份特殊的人。
虽然盖西姆说是因为我只给他们一天时间准备关系，但看著这家伙一脸坏笑说著他们为了把人调离而焦头烂额的样子，就知道他比我更乐在其中。所以错的不是我。
不过对我来说最重要的事是盖西姆放在里头的
眼睛
是甚么人，因为根据情况可能得先控制那人来协助我。
原本以为盖西姆会早也把那人撤走，只是那家伙却是二话不说就告诉了我那人其实是教团的人，而且事前把我的事告知那人后还欢天喜地的表示即使我叫他去死，他也会很乐意。
还真是一群神经病，不过只要有利用价值就行。
在知道了内应是谁后，我便在晚上放出梦幻蝶前往那个骑士宿舍去。
虽然我平常都是使用【增殖】来增加分身的数量，但实际上梦幻蝶也是有产卵能力的。和淫虫不一样的是，梦幻蝶能在不依靠其他种族的精液催化下就能完成整个产卵的过程。
梦幻蝶产下来的卵会成为淫虫，所以那之后淫虫就会进化成梦幻蝶吧？
这次的目标是那里的厨师们。
首先是先让梦幻蝶在寄生在厨师们身上，但是因为梦幻蝶在寄生时会停在头上很碍事又显眼，所以这次会直接就把卵放在厨师们的脑里，之后只要孵化成淫虫后就能立即寄生并支配作为宿主厨师们，然后接下来就是让被我支配了厨师们在食物中混入虫卵，再把整个建筑物内的人寄生。
因为已经在收集电池时实际确认过，被梦幻蝶寄生到离开的期间，宿主是不会有任何记忆，所以寄生在厨师的部份只要没被看到就不会被人发现。
然系是在测试确认时的孵化时间是半天，但由于虫卵的孵化不会有天之声通知，以致我在测试时便放在地上观察确认，所以实际在体内孵化多少可能会跟测试时有点误差。如果再加上淫虫的寄生时间，厨师们被我完全支配时预计就是中午前后的时间，所以真正会在食物上加料的时间会是晚餐时。
而我自己则是先从那个叫芬纳蒂的身上打探多一点有用的情报，然系在中午前后潜进去跟协助者见面，并在他的帮忙下于晚餐前把分身放在各个地方当作监测系统。
以上就是我的入侵计划。
不过计划很快就出现误算……虽然是好的误算。厨师们被淫虫完全寄生比预想像中还要快，大约在日出过后就完成了。
是说也有想过体内和体外的孵化速度会有误差，但可没想到会早这么多。
所以实验和确认真的很重要。
只是如此一来，问题也出现了－－要不要提早行动，把虫卵混入中餐的食物之中。
唔……虽然很吸引，但中餐都是轻食为主，被发现的机会也很高，果然还是依照原本的计划，在晚餐才让厨师们把虫卵混入食物中。
不过倒是可以跟艾提早潜入，先吃点好吃的才去做预定的准备工作。
在中餐过后，我就跟在这里的协助者见面了。那个人是这里的女仆，虽然不像之前的旅馆大叔那么夸张，但她对我和艾也是很热情，还仔细地帮我们准备了两套女仆服来给我们进行变装……话说这两套衣服都合身到令人觉得诡异，所以我们的身体资料是甚么时候流出的？
在协助者的帮忙下我们也确实完成了监测系统，还顺便弄了几个恶作剧，希望能为那个叫科蕾特的孩子带来惊喜。
把所有准备工作完成后，我就一边看著其他人逐一把加料的晚餐吃进肚子里，一边跟艾和协助者享受著没加料的晚餐。
顺带一说，协助者知道自己的晚餐没被加料后便跑到厨房抓了一把虫卵吞到肚子里……嘛，她高兴就好。
－－＊－－＊－－＊－－＊
【Side:科蕾特】
芬纳蒂已经失踪了三天，但却完全没有她的消息。
不论是被掳走还是自行离开的痕迹全都没有，虽然听说过这里有些紧急时用的秘道，但似乎也都已经检查过，并没有最近有使用过的痕迹。
因为芬纳蒂是在守卫深严的大神殿的范围内突然行踪不明的，加上最近城里有多宗女性失踪事件，所以这里的气氛也变得很紧张，这建筑物周边的守卫也加强到禁止人们擅自进入。更甚者贾莉萨的父母以乎因为担心著的安全，把不愿离开的贾莉萨强行接走了……毕竟现在离开就表示要放弃继承圣女一职，但是比起圣女的身份，贾莉萨的父母好像更在意她的安全……虽然她很讨厌，但有如此关心她的父母这点真的让我感到羡慕。
不知道伊菈是不是在房间中放了香袋，房间中有一股平常没有的香甜味道。味道让人感到很放松和舒服，会不自觉的用力吸上几口。
稍微找了一下，味道最浓的似乎是来自床铺，是清洗时加了甚么吗？
这两天因为担心芬纳蒂的事情，确是有点难以入睡，所以伊菈才帮了弄了这个吗？明天得去跟她道谢才行。
刚好有点困的，今天就早一点睡吧。
……
…………
………………
现在……是甚么时候？
窗外还是漆黑一片……还是晚上吗？
感觉脑袋有点昏昏沈沈的……
被窝里感觉有著不停蠕动的毛绒绒的东西，黏糊糊的，但却很舒服……
「科蕾特酱，晚上好〜」轻快的声音从床边传过来，是芬纳蒂吗？听起来不像，但是声音应该是女孩子。
虽然想出声发问，但被窝里的感觉太舒服，只要开口就让我像被芬纳蒂按摩时一样忍不住发出奇怪的声音。
「嘛嘛，这种程度对你来说也太刺激了吗？这样可没法对话啊〜」轻快的声音像是很困扰，也像是很愉快的……有点搞不清楚。
在声音说著的同时，一只手轻抚著我的脸颊，舒服的感觉也变的更强烈。
「也罢，就这样继续吧〜所以你想见那个叫芬纳蒂的女仆小姐吗？」
甚么？一瞬间，昏昏沈沈的脑袋变得清醒了，声音主人的身影也映入我的眼帘。那是一名看起来比我稍微年长的女孩，虽然房间有点昏间，但还是能看出她有著一把金发。
是谁？是入侵者吗？刚才她是不是说了芬纳蒂的事？
想要坐起来，但却也发现身体像被某些东西缠住了。
「啊，清醒了吗？话说前头，可不要想叫人过来啊，不然你就永远见到那位女仆小姐了。」
就在我想大声叫守卫来的时候，女孩阻止了我，因为是跟芬纳蒂有关的事，所以我就先遵照她的意思。
「你是……甚么人？」虽然脑袋变得清醒了，但舒服的感觉并没减退，让我只能忍耐著不让声音变得奇怪。
「初次见面，你可以叫我莉安娜。」意思是假名吗？但那不是我真正想知道的事。
「芬纳蒂……」被窝里的东西还是不停地蠕动著，轻抚著我的身体，为了不发出奇怪的声音，使得我无法把话说完。
「舒服得无法把话说完吗？」被自称为莉安娜的女孩说穿了我在忍耐的事，使得我的耳朵不由的变热了。「不过无关系，我就先把话说完。首先，那个叫芬纳蒂的在我手中。」
说著的同时，她拿比了一条颈饰，虽然房间有点昏暗，但我能确定那是芬纳蒂的东西。因为那个是芬纳蒂的弟妹亲手做的，是世上独一无二的东西，当然她更不可能让这颈饰离开她的身边。
「所以，我现在要跟你玩个游戏。你赢了的话我就把她还给你，如果你输了的话，你就要成为我的东西。」
这人把人当成甚么了？芬纳蒂并不是奖品！
但是她并没有理会我的想法，只是擅自的说著。
「游戏很简单，接下来的一个月你要像人偶一样服从我的命令，成为我的玩具。啊啊，当然了，不会让你杀人之类奇怪的事，说明白一点其实只是
会对你做色色的事
而已。」
一边说著，她的手也一边隔著被单在我身上游走，突然施加的压力就像真的在抚摸我的身体般，让我忍不往轻哼了出来。
叫莉安娜的女孩像是很满意我的反应，带著比刚才更愉快的笑容说。
「至于怎么定胜负嘛……首先是屈服于我？不，这样很暧昧…啊！对了！首先是『主动要求我夺走你的处女』，然后是『宣言放弃成为圣女』，要是能让你做出这两件事就是我胜利。当然，我没能成功就是我输。怎么样？这条件对你很有利吧？」
「怎么可能嗯〜可能会答应这、这种事啊〜❤」
但是……
「你拒绝的话我就杀了那个叫芬纳蒂的，向别人求助的话也会杀了她，你把我的事以任何方式告诉其他人也会杀了她。」
她在我耳边的轻声细语，把我的所有选择夺去了。关系到芬纳蒂的性命，我根本就无法拒绝。
「恶魔……」
「甚么啊？我是觉得这些条件已经对你很有利了，只要你不放弃成为圣女的话就不会输，而且不论输赢你也能跟她再见面。」
虽然话像是很委屈，但听起来更像是乐在其中。
以前一些年长的人会说，有些人是跟他说甚么都是徒劳的，这个人大约就是这种人。不过如果她真的遵守承诺的话，那我只要如她所说不放弃成为圣女就行，而且关于这个我是绝对不会放弃。
对，只要不放弃的话，芬纳蒂就能回来。
「我、知道了，我答应就是…」
「好孩子，就知道你会答应的。」
这个人，不会真的以为我会漠视芬纳蒂吧？
就在我想要发出抗议的时候，她游走在我身上的手紧压著我的私处，在被窝里的不明东西随即也紧贴著那连我自己也没触摸过的地方。
一阵如电流般的感觉由脊髓直冲上头，让我脑子一瞬间变得空白，几乎失去意识。
「嘛，那今天就先这样，明天才再来正式的。」
能感觉到她的手已经离开我的身上，但被窝里的不明东西却没有因此远离我的私处，比刚才更舒服的感觉从那里扩散到全身，让我再也没法忍耐，一直强忍下来的羞耻声音，终于从口中蹦出。
「对了，这个我没用了，就留下来给你吧。」
无视著我的反应，女孩把芬纳蒂的颈饰挂了在我的颈上。
「等、嗯〜❤」
……
…………
………………
呃？是梦吗？
阳光一如以往从窗外照射进来，被单和床铺也没有甚么奇怪的东西……
但是在颈上却挂上了以前没有，但又相当眼熟的颈饰……
所以，昨晚的事是真的？
这个时候，房间的门被打开了，让我的意识从思考中回到现实。
然而，出现的东西却让我思考完全停止了……
「早上好，科蕾特大人。虽然有些突然，但先为了介绍一下……」
无视著脑袋一片混乱的我，伊菈继续介绍著她身边的那个人……
「她是莉安娜，暂时将会代替芬纳蒂照顾你。」
「接下来请多多指教了。」
那个和昨晚所看到一模一样的金发女孩，以一样的声音和一样的笑容向我说道……
35.青涩的果实真的会让人垂涎（微❤？）
比起惊慌，看起来更像是对我会这样出现这件事处理不来？科蕾特酱脸上的表情给我这种感觉。
「那么，科蕾特大人就交给你了。」女仆桑则就丢下这句话就离开了。
虽然就是设定要让我跟她独处，但一般来说不是要先指导一下我工作吗？被科蕾特酱发现了可不好办啊。毕竟我这次的其中一个目的是想确认让被寄生的人模仿平常生活，会不会让身边的人产生不协调的感觉。
不过这橦建筑物范围内的人虽然基本上都被我的分身寄生了，但为了作为参考，除了科蕾特酱外还有好几名女仆并没有确实地支配，大约就只是让分身观察她们的生活，然系如果她们有发现其他人有异常就回报给我。
至于驻守这里的骑士和见习骑士，因为具有相当的战斗力，所以在以防万一下全都确实地支配著。
城内的旅馆其实也有做类似的实验，但因为那边接触的以客人居多，跟运送食材的业者也没有特别多的接触，不太好用来参考。
嘛，这些事就先放在一旁，现在是跟科蕾特酱的玩耍时间。
「哼哼〜又见面了，昨晚睡得好吗？」
科蕾特酱因为我跟她打招呼的关系而回过神来，像是把床当作掩护物般躲在床的另一边。
不过床铺早已经跟我的分身同化了，在我动念之后分身便立即做出反应，从床底中伸出触手把她抓起来。
「这是甚么？很恶心的说！」
也不是不能理解啦，那种滑溜溜的感觉的确会让人觉得不太舒服，不过这种事早晚会习惯的……
「先安静一下，忘了我昨晚说的事吗？」我一边说著，一边用指尖在胸前点了两下。
科蕾特酱似乎脑子不错，一下子就明白了我的暗示，低头看了眼垂到胸口前的颈饰后便闭上了嘴。
让触手把科蕾特酱放回床上后，我也走近过去。当然，为免她在我没注意时跑走，所以我还是继续让触手们控制往她的行动。
在我靠过去的同时，科蕾特酱也试图挣脱触手，但发现没办法挣脱后便放弃了。
不过我是觉得她也没用全力去反抗。因为以我所知，科蕾特酱也是会使用魔法的。虽然我不晓得她不使用魔法的原因是为了留一手作底牌，还是怕引起骚动让那个叫芬纳蒂的女仆被害。
「芬纳蒂她现在怎么样？」
这孩子比我想像中还要关心那位女仆，虽然昨晚发出威胁的是我，但我原本也只是赌在她的善良上。要是昨晚她没有单为那位女仆妥协的话，我也是会把其他被我带去当电池的当作筹码。毕竟会支持瑞丝的人，再自私也是会有限度吧？
「现在完全没有任何生命危险，但之后就得看你的行动了。」
「所以你是魔族的人吗？姐…瑞丝大人是真的希望和你们和平共处的，所以你可以把芬纳蒂…如果这几天失踪的人也是你们做的，希望你能也把她们放了。」
「正因如此，不论休姆还是魔族都有人觉得你们碍事。」当然，有一半是谎话，毕竟我不认识魔族的人。
「这……」不知是不是意识到我是有来杀掉她的可能性，科蕾特酱眼中第一次浮现出恐惧的色彩。
「不过放心，我没浪费可爱的女孩子这种兴趣。」走到床边，我挨近到能感受到科蕾特酱呼吸的距离，一边让手不规矩的在她身人游走。「跟昨晚说的一样，要是你能在游戏中取胜，我就会把人放了。」
「但是你明明把芬纳蒂从我身边夺走了，但我赢了只能让她回来这对我很不公平啊。」
「呵，那你赢了的话想要甚么？」虽然是不可能发生的事，但还是姑且问一下吧。
「你要帮助我们，为了人类和魔族能和平共处而帮助我们。」
这孩子也太有趣了吧！我可以把她同化掉吗？虽然一开始我是想跟她玩完之后让她跟其他人一样当电池。但现在，我现在就想要立刻把她同化，把她的一切都变成我的东西。啊，让她眷属化也好像不错，毕竟之前也没使用过，让她成为值得纪念的第一人也不错啊。
不，不行，现在还不行，不论同化还是眷属化的结果都是未知，我还得有其他事情要在这里做，要是因此出了状况就麻烦了。
「可以啊。」忍下了想要就立即对她使用【侵蚀】的冲动后我便答应了她的要求。
「那一言为定了。」
「不过除此之外的规则不变，只要你在这期间向别人求助或是把我的事以任何方式告诉其他人，那个女仆小姐也会死。」我一边说著，一边让触手从科蕾特酱身上退开。
身上的束缚解除后，科蕾特酱便随即像逃跑般远离我，然后像确认身上有没有少块肉般检查身体。
「那么开始吧，科蕾特酱先把身上的脱光，然系趴在床上。」
「等，等一下！」
「除那之外的规则都不变啊〜」我再次靠近被双颊泛红的科蕾特酱。
犹豫了半响，科蕾特酱也是终于下定了决心，慢慢地把身上仅有的轻薄的睡衣脱下。
「内裤也要啊。」看著科蕾特酱只脱下睡衣便准备赶紧趴下，我便立即提醒她。
「呜…内裤也要吗？」似是因羞耻和不安而扭动著身体，刚才会想尽快趴下大约是为了从我的视线中逃开吧？
「我帮你也可以啊〜」
「不，我、我自己就行。」一边遮掩著身体，科蕾特酱迅速地把内裤解开后便立即趴下，让身体紧贴在床上，只露出背后和稍有起伏的小屁股。
看到她的动作，我也不急不缓的绕到她的后面。同时我也能感觉到她不安的视线在跟随著我而移动。
「把屁股抬起来。」下著命令的同时，我轻拍著科蕾特酱的小屁股……感觉上艾的手感比较好。
「呜……」是因为避风港被我强拆了吧？科蕾特酱口中漏出不甘的呻吟，不甘不愿的的慢慢地把屁股抬起。
其实只要她尽快抬起，我就能把事情做完，这样的话她也能从这个状态中解放，反倒现在她这样拖拖拉拉的却是把时间延长了。不过因为我这边的享受时间加长了，所以也没理由提醒她。
用了不少时间，科蕾特酱终于在挣扎中把屁股抬高。
才刚伸手摸向在那稍稍张开的腿间，未经开发如同荒野般的耻丘，科蕾特酱便瞬间紧张得把双腿紧闭。
「把脚张开，放松一点，不然痛的可是你啊。」
因为在她身后，所以没能看到科蕾特酱的表情，但大约也经过了一番挣扎了吧？在稍微过了一些时间后她才再把双腿张开。
而趁著这般时间，我从裙下取出之前已经准备好的分身－－以细长的椭圆为底部，连著一根有著八颗大约中指般粗，保持一定间距的球形物，而在底部的四周则伸出四根细长的触手－－简而言之就是附有触手作固定的拉珠肛塞。
因为只是单纯地只在外型上下了功夫，并没有甚么特别的能力，所以这次没怎么消费ＥＰ
在科蕾特酱把脚张开一定程度后，我便坐了在她的身后，并把脚伸到她双腿之间，防止她等一下又把脚闭上。
「怎、怎么了？」抖震的询问著，虽然想要稍微恶作剧一下甚么都不说，但这次就先告诉她吧。
「我要放个小玩意在你这边，今天你得整天戴著它。」
「呃？」
大约是没弄清楚我的意思，科蕾特酱发出了奇怪的声音。不过无妨，反正她等一下就知道。
接著，我便把第一节的拉珠对准她的肛穴。
「等一等！那里是－－！唔、嗯呀！」
因为分身分泌出媚毒可当作润滑剂，所以即使科蕾特酱想要缩紧肛穴作出抵抗，球型的部份也能轻松没入之中。
缓缓地、慢慢地把一颗又一颗的珠子推进肛穴，让直肠把它们吞入的同时，科蕾特酱也一次又一次的发出微微的娇喘。
在到了最后的一颗，科蕾特酱似乎意识到自己的下流声音而紧闭了嘴巴。
把最后的一颗挤进去后，椭圆的底部便紧贴著股沟上，四根触手也在科蕾特酱的腰和大腰上一圏又一圏的紧紧地缠上。
「很好，已经可以了。」确认肛塞分身已经固地好了后，我便轻拍著科蕾特酱的屁股示意她已经完成了。
才刚说完，科蕾特酱就再一次想要从我身边逃离，但不知是不习惯还是动作太大引动了体内的珠串，只是一个动作她就随著自己娇喘声失去平衡，趴倒在床上。
看来刚才是因为动作太大了。只见她相当小心谨慎的注意著自己的动作把身体翻过去，然系像是确认似的用手摸著附在股沟上的分身。
「这个…要今天一整天戴著吗？」明显地坐立不安的科蕾特酱用泪汪汪的眼睛看著我……拜托不要这样看我，我真的会忍不住把你吃掉的。
再一次想要对科蕾特酱动手的欲望，我轻轻点了点头。
科蕾特酱欲言又止的「这个…那个…」好几次后，像是下了很大决心般轻轻地吸了口气后便向我问道。
「…那个……需要用洗手间时怎么办？」
洗手间？……啊啊！是说大的吗？
「那个不用在意，它会帮你分解掉的。」毕竟美女是不需要那种东西的！
「啥？」
「反正不用在意那种事。话说回来，我也该做些女仆要做的事了，毕竟我现在是女仆。」
「啊…拜、拜托，动作不要，那么大，肚子会怪怪的。」无视著她的抗议，我拉起科蕾特酱的手，引领她到梳妆台前坐下，并准备她的衣服。
不过想当然，因为有著分身附著的关系，内裤是穿不上的了。
一边帮她换上衣服，一边欣赏著被珠串和媚毒折腾的她，我感觉到自己能理解到那些边看著青涩果实成长，又边忍下想要立即伸手摘下那果实的人的痛苦了。
36.妨碍者出现了
在替科蕾特酱换好衣服后，我就带著她前往餐厅。
虽然在背后欣赏她那伴随变重的呼吸，小心翼翼的一步一步走著的动作也是难以取舍，不过刚才有点玩太久了，时间上有点赶呢。
即使这里几乎所有人都在我支配下，但一开始就穿帮就不好玩了。所以在走到一半后我就拉著她走了。
「等、唔〜不，要走，这么快……」科蕾特酱不安的缩紧身体，空著的手也像是要护著那两座小山丘般放在胸前……看来媚毒让身体直接吸收的效果比想像中还要好呢。
但是，呜…用著那种困扰的眼神看过来会让我忍不住的，但科蕾特酱太快认输，我某程度上也很困扰……没办法，稍微推她一把吧。
「想轻松一点吗？我可以教你一个轻松的魔法啊。」我把科蕾特酱压向墙那边－－嗯嗯，就是所谓的咚壁－－轻声的在她的耳边说，空著的手也在她的身上游走。「不要管那个女仆小姐，现在就认输，把身心都交给我就好。」
「呜…才不要…」科蕾特酱大约想要板著脸认真的回应，但现在这个状态反而让她看起来更为诱人。
糟糕！这下真的会忍不往的！
「喂！那边在干甚么！」突然，一阵斥喝声让我和科蕾特酱都回过神来。
啧！到底是那个混蛋来打扰啊？虽然从情况来说可能也该说来得正好，但这种气氛被人打扰果然是会令人很不爽。
沿著声音的方向看去我们原本前进的方向，只见一名红发，作骑士打扮的女性站在那边……这个人，记得确实是跟那个甚么枢机卿一起的，是叫甚么来著？
「普兰特！」对对，是叫普兰特。虽然她是那个甚么枢机卿的人，科蕾特酱似乎也认识她。
「科蕾特大人你是在这里干甚么？早餐的时间已经开始了吧？」
「抱歉，我现在就去！」听到普兰特的话，科蕾特酱随即脱离我的控制，顺势急忙离去。
「那我也失陪了。」就在看著科蕾特酱绕过普兰特的身边，我也准备跟在科蕾特酱的身后时……
「等一下，可否借一步来说话？」普兰特把我叫住了，也使得科蕾特酱停下了脚步，不安地看著我们。
「普兰特，这个人是暂替芬纳蒂工作的。」科蕾特酱似乎还在乎著我跟她的约定，所以想帮我圆场的样子。不过普兰特没怎么在意，只是静静地瞪著我。
「科蕾特酱就先走吧，我等一下来找你。」听到我的说话后，科蕾特酱的视线在我和普兰特之间徘徊好几次后，才迅速远离我们，往餐厅的方向走。
「这是怎么回事？」就在我借由分布在各处的分身，确认科蕾特酱远离了一段距离后普兰特首先开口。
我不知道普兰特有甚么手段确认科蕾特酱的位置，但从时间点来看，她想跟我说的并不想让科蕾特酱知道。虽然以立场来说是很正常没错，毕竟一个是瑞丝的支持者，另一个是保守派的人，而且普兰特也是知道保守派想除掉科蕾特酱的，所以不想让对方听到对话内容也是正常的……不过让我在意的是科蕾特酱对普兰特并没有甚么排斥，感觉上也不像只是普通的互相知道，而是有一定程度的认识……
嘛，算了，这种事就先放在一旁，之后再直接问科蕾特酱好了。
我稍稍远离普兰特，靠在走廊的窗户旁。
「『这是怎么回事？』是我该问的吧？那位枢机卿委托的时候你也在吧？你这样妨碍我的话我会很困扰的啊。」
就在我说完的瞬间，一把剑就停在我的颈边。
「死了就不会困扰了。」
「系系，这种程度的威胁就算了，所以你想要说的是甚么啊？」虽然普兰特出手的速度确实是让我吓了一跳，恐怕她真的要杀我的话，在我意识到前头和身体早就分家……嗯，甚至可能连把意识转移到其他分身上也做不到。不过跟瑞丝的威压比起来，这种程度真的有如凉风一样。而且既然能做到这点却没下手，就表示她不会下手……最少现在还不会。
大约是看到我对她的恐吓没甚么反应，普兰特一边砸一下嘴巴，一边把剑收起来……虽然手还是按在剑柄上。
「你对骑士们做了甚么？」
干！已经发现了吗？才刚开始耶……不过也可能是她观察力特别好，这些就先看看其他实验品的情况吧。
「要说的是这个吗？不是要想跟我抱怨吧？我之前就跟你们说了把不想被波及的人撤走了吧？当时也在场的你甚么都没跟他们说，倒是来跟我抱怨？」必杀技，我才没有错！
「这……」
「不过安心啦，我只是以防他们碍事而已，把事情搞好就会『解放』他们，会确实地从世人眼前消失的大约就只有那几个圣女候补和少数几名女仆而已……虽然可能会有一些回后遗症就是了。」必杀技之二，即使唬烂也要让对方安心下来。
不过感觉效果不太好，脸色没怎么变好呢……是本来就反对这么做吗？那就来个大绝吧！
「反正你要是真的不想那些骑士一生都是这样，那就不要干多余的事，毕竟能让他们恢复的只有我，要是我有个万一的话，他们一生都会这样。」超必杀，制造让对方无法动手的理由！
普兰特瞪了我好一会儿，才带著烦躁的咂嘴让手离开剑柄。看来权衡了各方面后选择了相信我会让骑士们恢复。毕竟比起半吊子的强迫和威胁，人们更想会去相信看不到的希望。
「真是的，虽然不知道你有甚么隐情，但搞错对像了吧？」我耸了耸肩顺便来个煽风点火好了，就希望她能把注意力从我身上移到其他地方。「要杀就杀那个委托人啊，他不在了我也没理由干了。」
在我说完后的瞬间，普兰特好像是真的动了杀意，身上泄漏出微弱的杀气。同时，她又像在忍耐甚么般咬著牙……看来确是真的有隐情。
但是那些跟我没关系。
「要说的是这些了吧？那我要走了啰，姑且我表面上是科蕾特酱的女仆。」丢下不知在想甚么的普兰特，我便追上科蕾特酱。
不过话说回来，或许该监视一下这个普兰特比较好。要是她现在真的跑去杀了那个甚么枢机卿的话，我也会很困扰。
指示两、三只在附近待机的梦幻蝶在远处监视普兰特，虽然不可能阻止她真的把委托人做掉，但最少我也能知道甚么时候要逃吧。
－－＊－－＊－－＊－－＊
在餐厅露了个脸后，科蕾特酱那边暂时也没有我的事了。
接下来我就去藏书室跟先到那边等的艾会合，毕竟我本来来教国的目的就是来看魔法相关的书籍，所以这当然也是这次的目的之一。
在昨晚找科蕾特酱前我是有先去稍为确认过，大约是因为给见习骑士和圣女候补看的，这里的藏书比较多是入门和进阶类的书籍，魔法相关的内容都是只提到第四阶为止。
以我来说应该算是刚刚正好，毕竟在这里最多也就只有一个月的时间，再高阶深入的在离开前再借走就好。
到达藏书室后，跟我一样也穿著女仆装伪装著的艾－－毕竟还有几名女仆没被我支配著－－似乎是很闲，所以也找了些书来看，但现在此刻却也因此正陷入苦战。
不过这也是理所当然，毕竟在这个世界认字率其实不太高，大多冒险者即使会认字也只是到能看懂委托的内容，如果是在远离城市的村落居住，能看懂数字和简单算术已经很厉害。
至于艾的程度，在莉安娜的记忆中应该也是多少能看懂委托内容的程度。
坐了在艾的对面，我拿起了一本魔法理论入门来看，内容主要是讲述如何感受魔力，并引导体内的魔力去使用魔法、愈是高阶的魔法魔力运作也愈是复杂，所以需要咒语去扶助，不过如果魔法技能有所提升，就能简略缩短咒语，甚至达到无咏唱……诸如此类的基础知识。
「主人能全看懂吗？」在我看到一半的时候，艾突然问道。
「可以啊。」不过艾会奇怪也并非没有道理，最少原本莉安娜能认的字也就只比艾稍多，勉强能看懂公会的植物图鉴的程度。不过我的话，大约是洛蒂娅放了甚么转生者优惠的，我从一开始就连语言就能听懂。
在简单回答艾后，因为她没再说话，所以我也再没管她。但是我也多少能感觉到她看过来的视线，是有话想说吗？
「怎么了？」反正只看书也会无聊，那就听听看吧。
「主人是有想帮那孩子吗？」
啥？我做了甚么会让艾有这种误解？
「欸…那个，因为主人跟她约定了如果她赢了就帮她，而且那些条件感觉也并不难。」是我惊讶得都写在脸上了吗？艾显得有点为难的说。
顺带一说，昨晚我找科蕾特酱时其实艾也在房间内，所以知道我和科蕾特酱之间的胜负条件并不奇怪。不过，说科蕾特酱赢了就帮她是刚才的事啊。
「有壊孩子在偷听吗？」
「不，这，那个，就是有点在意。」
嘛，其实那也不是特别要隐瞒的事就是了。不过在艾那看来是相当优待吗？
「因为不就是她根本不可能赢吗？会给她这种程度的当取胜条件，只是怕她没两下就输而已。」但这才是最理所当然的事。
「不过只要她不放弃当圣女的话……」
「确实如此，但意外地人是相当容易堕落呢……特别是沈溺在快乐的时候。」人在面对痛苦的确是有著相当的耐性，但可无法抗拒快乐。如果有人能不沈溺在其中，那不是因为那人意志坚定，仅只是没按对他性感带而已。「而且不仅有媚毒，真的出状况我还可以用上寄生和侵食。」
所以科蕾特酱打从一开始根本就不可能赢，问题只有她能支持多久而已。
「主人，那是耍诈吧？」
「单纯只是不想浪费而已，毕竟本来是要杀她的吧？」听到我的回应，艾也随之语塞。「那种事就不要在意了，倒是艾你要不要趁这机跟那些骑士的训练一下？」
「可以吗？」艾看来早就感兴趣，听到后表情也为之一亮。
「我也想借此确认他们被寄生后能不能正常判断和运用知识，不过即使没法教授甚么，当对战的对手应该也还行。怎么样？」
「要干！拜托主人了！」
真好打发呢。
37.总之，第一天就这样结束了（微❤）
决定了让艾跟著骑士们训练后，所以我就随手拿起几本教授各种魔法的书，直接和艾走到训练场。
因为已经是在我支配之下，所以也不用事前沟通就可以让艾跟他们训练。
衣服方面，因为身上的女仆服其实也是触手服改变外观而成，所以不用浪费时间，也不怕会碍事。只要让身上的触手服事先同化各式各样的服饰，就能只动过念就把外观改变，真的超级方便的。
唯一缺点是改变外观时那种在身上蠕动的感觉……嘛，也不是说恶心啦……但真的不想承认，也不想习惯。
算了，小事就先放在一旁。安排好艾和骑士们训练的事后，我就自己在另一边试著学习使用魔法。
技能方面，我已经拥有【光魔法】【水魔法】和【火魔法】，所以首先目标果然还是先把这三个的基础魔法先学好。虽然全属性同时使用这点也是很有吸引力，但以变强为优先的话，比起『全能』果然还是先以『专精』比较好吧？而且我的情况还是可以靠【侵蚀】来夺取技能，果然以后拥有技能后再去学习更有效率，毕竟魔法相关的书也是有之后打包借走的打算。
决定好方向后就开始行动。
现在我会使用的魔法只有从莉安娜本来就会的光魔法的初级治疗、水魔法的造水术和水弹而已，所以从加强火力上考虑果然就是要从火魔法开始。
大约是因为第一阶的魔法都是入门，所以数量上都只有两至三种，火系的是火弹、点燃。火弹简单来说就是水弹的火系版，做出火属性的魔力弹来攻击远处的敌人，这些魔力弹的射程一般是二十米左右，能根据注入的魔力来强化攻击力和射程。
点燃则是在指尖催生出火炎，一般是用于生火和照明，射程基本上是零，完全不适合用于战斗。不过因为易于控制，所以很适合作为第一个学习的魔法。
『
点燃
』依循著书上教授的咒语，魔力就自然地流向指尖，火苗也随即在指尖中升起……意外地简单呢。
不过如果是依书中的说明，这个火苗只能说是『成功了』而不是『合格』。要到『合格』的水平，火种应该最少要有三厘米的大小。大约使用的魔法本身也有著熟练度之类的东西。
嘛，这样的话那就以今天内到达『合格』的水平为目标吧。
－－＊－－＊－－＊－－＊
该怎么说呢？目标意外地容易达成呢。用了半天时间，我已经能把火弹和点燃做到合格的水平，另外姑且也能成功用到光魔法中第一阶的照明……
在莉安娜的记忆中她初学时是陷于苦战的呢，害我也做了会有长期苦战的准备……不过这也可能是因为我的【魔力感知】等级比较高有关。反正结果好就好。
接下来就是科蕾特酱时间了呢。
根据分身的回报，科蕾特酱已经回到房间里，所以我也直接往好的房间去。
话说回来，或许那个普兰特的事也该找那些骑士和女仆问一下。不过，其实也就先后顺序的问题而已，这部份就明天再说。
刚进到科蕾特酱的房间，便看到还是身穿著神官服装的她带著粗重的呼吸，衣衫不整的全身瘫软倒在床上，衣襟敞开隐约能看到收藏在里面的小小山丘，同时也能看到手已伸进在长袍之下，于双腿忘情地摸索，这种充满著背德感的情景相当地怡人呢〜
「舒服吗？」我放轻脚步绕到她的背后，靠到她的耳边轻声的问。
被吓到了的科蕾特酱像受惊吓的猫般跃起，瞬间退到了床头那边。
「呜…那个，莉安娜小姐不要吓人啦！」
「可以不用在意我啊。」我慢慢靠向双颊泛红的科蕾特酱。「所以科蕾特酱自慰了多少次？」
「自慰……？」但却完全感觉不到羞耻和尴尬的情绪，看起来就像是完全不知道。
「就是刚刚科蕾特酱做的事。」
听到我的话后，科蕾特酱的脸蛋就变得更红，似乎只是单纯不知道这个单字而已。
「所以呢？科蕾特酱自慰了多少次？」我也随即继续向她迫供。
「那个，刚刚才……因为有其他人在。」
这么说来也对啦，长袍般的神官服在这方面确是很碍事，之后让分身们跟科蕾特酱的衣服同化好方便她吧。
总之现在就先欣赏科蕾特酱的自慰秀。
不过科蕾特酱却只是呆呆地看著我。
「不继续吗？我说了可以不用在意我啊。」
「怎么可能不在意啊。」但是科蕾特酱却涨红了脸如此叫道……
嘛嘛，既然如此那就……
「那科蕾特酱，把衣服脱下。」
「欸？」
「科蕾特酱不要忘记你得服从我的命令啊〜」事情就是这样，科蕾特酱可没有拒绝的权利。
「呜……」
在不情愿的拖拖拉拉下，科蕾特酱慢慢地把身上的衣物脱去，身上只剩下我的触手肛塞，淫水亦早已沾湿了洞口，正反射著微弱的光线。
在稍微欣赏完科蕾特酱的裸体过后，我便把她拉过来让她坐在我的大腿上。
「说起来，有些事情想先问你一下。」在一边说话的同时，我也藉著呼吸的吐息向她吹送媚毒。
「甚、甚么？」科蕾特酱先是困惑，接著变得充满防备……才想说问些事而已，需要这样吗？
「没有啦，就只是想问那个叫普兰特的事。」
「欸？为甚…！你要对普兰特干甚么？」科蕾特酱也从防备变成戒备，看来她们关系匪浅。
「嘛，她要是没碍事的话，我不会对她出手。只是她和我听说的不一样，有些在意而已。」
「和听说的不一样？」
「现在发问的是我啊。」说罢，我便向科蕾特酱的耳根吹了口气，她随即打了个哆嗦并发出娇喘。「所以呢？把你知道的说一下。」
「那个，普兰特是姊…瑞丝大人的护卫骑士，是个认真严格的人，听说实力也是在骑士们中数一数二。」
啥？是瑞丝的护卫骑士？所以她怎么跟那个甚么枢机卿一起？是放在瑞丝身边的间谍吗？要是真的如此，应该是不能在科蕾特酱身上知道些有用的，而且搞不好还只能在问对人的情况下才能知道些有用的事情……话说，盖西姆知道这件事吗？
虽然问过后变得更在意了，眼上只能让监视她的分身好好工作了。
所以现在其他事就先放在一旁。
「既然科蕾特酱有好好回答我的问题，就先给个奖励吧。」
「欸？呜……！」就在科蕾特酱为我的话感到困惑的时候，我夺走了她毫无防的嘴唇。
被吓到瞪大眼睛的科蕾特酱虽然在回过神后想推开我，但从刚才开始我就一直随著呼吸把媚毒扩散到四周。我的媚毒效果可是就连瑞丝也能在短时间内生效，再加上本来就被有著【媚毒LV1】的分身折腾了大半天，科蕾特酱根本就没有能抵抗的力气，而这种像欲拒还迎般的抵抗反倒会让人更兴奋。
媚毒化的唾液被我直接从口中送进她的体内后效果更见明显，原本还能说是象征式抵抗般推开我的手，没多久就连举起的力气也失去，科蕾特酱也完全成了任我摆布的玩偶。
在她粗重的呼吸伴奏下，我时而轻含著她的舌尖，时而跟她两舌交缠，细心地品尝著她柔软的嘴唇。
感到满足了后，我便稍稍离开科蕾特酱，欣赏被我蹂躏过的可爱身姿。
「呜……人家的初吻……」竟然还有气力在意这件事，看来等下可以再加重一点攻势。
「因为是女孩子，所以不用在意。」
「……就是因为这样所以才在意啦！」
「呵～科蕾特酱想要初吻的对象也是女孩子吗？那就抱歉了。」
似是惊觉自己说漏嘴了，科蕾特酱随即像回避我似的别过了脸。
「这样的话，我就顺便教教科蕾特酱让女孩子舒服的方法吧～虽然不知道你以后能不能用上就是了。」
说罢，我便随即低头轻咬向她在胸前的其中一颗小小蓓蕾。
「啊～❤等、等，嗯～不要～❤」
无视科蕾特酱的拒绝，我对她的小蓓蕾时而轻咬，时而用舌尖挑逗，时而吸吮，时而又对它呼出温热的气息。
而另一边也并没因此闲著，我不安分的手时而的推挤揉搓，偶尔用指尖轻轻夹著拉扯，又如弹奏乐器般拨弄，也有像调节旧式收音机般扭动，看看她能发出甚么悦耳的声音。
感觉也该差不多时候了，我闲著的另一只手也悄悄地接近科蕾特酱那未开发的不毛之地，即使紧紧的闭著，但早已湿透的狭窄缝隙根本成不了阻力，我的中指轻而易举就闯入了那小小的洞穴之中。
「呀〜❤那里！啊－－❤！」
仅仅只是弯曲手指轻轻按压那小淫穴的肉壁，科蕾特酱便弓起身体迎来一次小高潮。
「很敏感呢，那现在就让科蕾特酱来挑战一下能高潮多少次吧〜」
「不！不要！脑袋会变得很奇怪的！」
第一次体会到高潮的违和感而感到恐惧了吧？不过我没打算听她的就是了。
「放心吧，习惯了就会喜欢上的了。」
「呀〜❤不！科，科蕾特的喔〜❤」
时而急，时而缓，偶尔转动手指去摩擦肉壁，时而又用姆指挑弄悄悄地探出来的小豆豆，让科蕾特酱娇喘连连，如遇溺似的手脚慌乱的四处乱抓。
看著她被快感的洪流挣扎的可爱模样，我也加快了手指的探索速度，科蕾特酱也把我当成了救生圏般紧紧的环抱著。
「不！不行不行！科蕾特会疯掉的！」似乎又快到达高潮的临界点，科蕾特酱半是狂乱地叫著。
「那就疯掉吧〜」
说罢，我同时攻向科蕾特酱的小豆豆和疑似G点的地方，让她发出高昂的叫声，环抱我的两手也更为用力。
看来这次去得很尽兴呢〜高潮过后的科蕾特酱便陷入失神，身体也像快死了的一抖一抖的抽搐著……虽然刚刚才说要挑战看她能高潮多少次，但要是一下子玩得太过份让她产生恐惧成为妨碍也蛮糟糕的，所以今天搞不好先这样也比较好，反正能玩的时间还有很多。
嗯，就先这样吧。不过就这样放著不管也不好，毕竟我现在是女仆，也该帮她清洁身体吧？顺便来个鸳鸯戏水也可以的吧？嗯，就这么办吧。
就这样，我让触手们把科蕾特酱送到浴室。因为能对失神状态的科蕾特酱任意上下其手，之后我又忍不往肆意玩弄著科蕾特酱的身体让她又高潮了一次，让科蕾特酱过了晚餐时间回复神志就是小插曲了。
38.朝活（微❤）
因为昨天才是刚开始，所以我在晚餐后便把科蕾特酱身上的肛塞触手取下，毕竟本来做这个的原因就是想说让她能长期保持著吸收著媚毒的状态，而在已经有跟床铺同化了，也会释放著媚毒的分身也的房间里，这个取走了也是可以。
再说，这也可先让她相信我是个守信的人，给她放松一下也能令她的戒心松懈下来。
「所以综合以上，科蕾特酱今天也把这个戴上一整天。」
在早上去到科蕾特酱的房间后，我就把昨晚取走的肛塞触手再取出来。
「不，那个还要再戴上吗？而且到底综合了甚么啊？」
然后和昨天几乎一样，科蕾特酱一看到肛塞触手便迅速躲在床后。
「那种小事就不用在意〜来吧〜把衣服脱掉过来这边。」
我靠在房间中央的沙发组，然系拍了拍沙发组的椅背示意科蕾特酱过来这边。
昨天因为是第一天的优惠期，所以现在也要开始加深科蕾特酱对服从我的自觉了。
「我……」「当然，你拒绝是可以的啊。」
在科蕾特酱想要说甚么前，我先把她的话打断了，但是我没有再用那个女仆要胁她。
科蕾特酱当然也不会忘掉有人质在我手这件事，但每一次都让我强调有人质在我手中，也就只会让她紧记著自己是被我胁迫而被迫服从这件事。但是让她先自己思考然后服从我而行动，虽然人质在我手中这个理由没改变，然而意义却会变得不一样。
目的和理由虽然很相似，但却是完全不同的东西。如果『目的』是天秤的话，那『理由』就仅只是放在天秤上的砝码而已，只要能成为放在天秤的砝码（向目的前进的理由），想要怎么换，怎么加都可以。
但是不知不觉间就把『目的』弄错成『理由』，在最后连那个原本是『目的』的『理由』都舍弃了也是常见的事。
当然，能不能像说的这么简单也是问题，但是要是真的做不到也没差，毕竟能转换身体的我在意义上可说是不死，以后这样玩的情况是要多少有多少，就当作以后的参考就好。
而在那边犹豫了好一会儿后，科蕾特酱才腼腼地把身上的衣物缓缓地逐一脱去。
最后把内裤也脱下来后，双颊红得像红柿的她用手掩盖著重要的部份走过来。
明明昨天都已经近距离看过了，而且也都用手摸遍过了，更甚者等一下我还能看个饱……但是就是这种带著羞耻的清涩感也更诱人。
啊，口水要流出来了。
「很好，过来这边趴好。」
考虑到身高，所以我就让科蕾特酱靠在扶手那边往沙发组趴下。因为扶手支撑著她的小腹，这也让科蕾特酱有好好地把屁股抬高。
「已经湿了呢，科蕾特酱也在期待著呢〜」
「不是这样的！我……」
「不是这样吗？那科蕾特酱这边为甚么已经湿成一片了？」当然，我是知道科蕾特酱会这样子是因为晚上吸了一整晚媚毒，不过当事人可不知道这件事。
不知道该如何解释的科蕾特酱只能脸红耳赤的顾左右而言他。
「呜……那个、不是那样呜啊〜❤」
我的手指从科蕾特酱的后颈，沿著脊椎往肛穴轻轻地扫过，让她发出相当诱人的娇喘。看来这边是她的弱点呢〜先记下来。
「那么，期待著的科蕾特酱是想要现在就戴上这个，还是先这样玩一会呢？」
「那个…现在就，这样子很不好意思啊…」
「那我就先这样玩一会儿吧〜」
「呜…不要这么壊心眼啦……」
「但是，你不是说没期待著吗？那等一下也没关系吧？」
「呜……我，我是期待著啦，这样可以了吧……」
「我喜欢诚实的孩子。」我一边摸著科蕾特酱的头，边在她耳边说。「这次就先这样，但是以后拜托别人时要注意语气啊。」
欣赏了一会科蕾特酱那不甘心的表情后，我便拿起肛塞触手对准她的小屁股。
不知道是因为昨天有了经验还是心里真的期待著呢？事先两手摀住嘴巴的科蕾特酱很自觉的张开双腿方便我把触手放进去，只是在她心里多少还是会紧张，肛穴总是会偶尔收紧，不过还是跟昨天一样没对触手的侵入做成很大的妨碍。
「好了，这样就可以了。」确认触手已经好好地固定后，我就拍了拍科蕾特酱的小屁股示意已经可以了。
而然科蕾特酱似乎还没习惯那种感觉，两手依然摀住嘴巴的她双目紧闭著，像是拼命忍耐甚么似的。看到这样子的她，让我心中浮起了想要恶作剧的念头。
我在尽可能地不发出声音下在沙发组的扶手跪下，在科蕾特酱注意到前扣著她的两腿，然后埋首于她的股间。
「啊〜❤现，现在不行！」
看来如我所想一样，科蕾特酱差不多快要到顶了，所以我也抬著她的两腿缓缓站起来，让科蕾特酱脚上头下的倒挂著，好方便我的舌头能用更好的角度玩弄她的秘缝和小豆。
「咿呀〜❤不要舔啊〜❤也、也不要吸！脑、脑袋又要变得奇怪了〜❤」
理所当然的，我不仅没有理会科蕾特酱的要求，而且连手指都用上来加强攻势。
「不行不行！很可怕、但好舒服〜❤科蕾特的脑袋要变奇怪了〜❤」
两手抱著头的科蕾特酱话声刚落，她的身体便一抖一抖的抽搐起来，秘穴也像是想吞入甚么的吸吮著我的手指。
我在品尝过科蕾特酱高潮后所流出的甘甜露水后，才轻轻地把她放下，并让她平躺在沙发组上。看到她高潮过后的恍惚表情，我便忍不住跟她舌吻起来，把那些从她蜜穴流上的甘甜露水送进她的口中，与她分甘同味。
吻著吻著的同时，她的手也缠到我的身上。是爱上了吗？还是单纯的无意识呢？嗯，看来只是单纯的无意识了，因为当她逐渐恢复神志，发觉我正在跟她深吻后，便紧张得想要把我推开〜芙芙芙芙。
不过考虑到时间的话，也差不多该停止了呢。但在那之前，让我先多享受一会吧。把科蕾特酱想要推开我的两手紧紧捉往，并把她压制往多吻个十秒后，我才不舍地离开她的嘴唇。
令人高兴的是这次有拉出长长的银白长丝〜〜果然要这样才有气氛〜〜
「好过份！已经是第二次强吻人家了！」
「就当作是练习不就好吗？或许以后能像这样跟你所想的对象来个愉快的早上？」
当我如此在科蕾特酱耳边如此低语后，她的耳根也迅速变红。
「我、我才不会做这种不知羞耻的事！」
「谁知道呢，明明刚才就有人抱著我不放呢〜」
大约是想起了刚才自己无意识的举动，科蕾特酱发出不甘心的呻吟。虽然她这样子也很可爱，不过过度紧迫让她产生太大的反抗意识也不好，这边就先就此打住。
「好了，该去换上衣服了，不然会错过早餐时间的。」
一边说著，我一边放开科蕾特酱的双手，然后退开。
「呜……明明就是你害的！」
「这没办法啊，谁叫科蕾特酱这么可爱〜」
看到科蕾特酱鼓著腮抗议的可爱模样，真的让我想要再把她推倒再来一次。不过这边就先忍著，因为之后还有其他更重要的事要做。
－－＊－－＊－－＊－－＊
和昨天一样，一边欣赏著科蕾特酱的狼狈身姿，一边把她带到餐厅。
而和昨天不一样，这次中途没有人来妨碍我们，让我能顺利的把科蕾特酱带到餐厅。
在用餐途中，科蕾特酱似乎都忙著不让人发现自己的异样，都完全没心思去注意其他人的举动，应该还是没发现其他人都被控制著这件事呢。
在目送科蕾特酱跟那些被寄生的去过她们平凡的一天后，我就去训练场跟艾会合，因为昨天晚上我有交代她在跟骑士们训练前确认一下普兰特的事。
「主人，已经问过了骑士们，跟她说的都差不多。」和艾会合后，她便这样跟我报告。
昨晚我在离开科蕾特酱的房间后，就和艾去找盖西姆放置在这里的协助者小姐。根据她所说盖西姆是早知道普兰特是有协助那个米兰的枢机卿。
但是瑞丝她知不知道就不确定了，最低限度在大多数人的认知中，普兰特是瑞丝的支持者。
至于要说为甚么不能确定瑞丝知不知道，那是因为普兰特是从瑞丝还是圣女候补时期就已经跟随著她。虽然那个时候偶尔会有要求在某些地方改革的声音，还没有到明显分成保守派和改革派的程度。
真正形成以瑞丝为首的改革派是这数年间的事，而这些人有著各式各样的，有位列高层的，也有著大神殿内的低层人员。
而保守派的同样也有著各种层阶的人，但主要都是骑士出身的。像是那个叫米兰的也曾是大神殿的某支骑士团的团长。这些骑士出身的保守派，都是曾经在前线跟兽人和魔族战斗过，看过部下、同伴还有亲人死于对方的手中。
听到这里，就是我也能明白那个枢机卿如此抗拒跟兽人和魔族和平共处这件事，所以才会想要除掉支持瑞丝想法的科蕾特酱。
至于普兰特，如果考虑背景的话，会支持保守派那一边并不意外，因为据说她的双亲也是死于跟魔族的战斗中……不过这传闻没被当事人亲口承认过就是了。
当然，因为只是片面之词，所以在听过之后就叫艾问一下被操纵著的骑士，得到的答案也是差不多。不过骑士似乎大多都不知道普兰特有跟那个枢机卿接触，会知道的都是资历比较老的。
「主人，那个……要怎么办？」艾对瑞丝多少是有点好感，所以在知道普兰特是倾向那个甚么枢机卿后，想法基本上都是想帮瑞丝和科蕾特酱。
「没碍事就放著不管好了，那是瑞丝该自己处理的问题。而且即使想要做其他事，也先加强自己再说。」
这才是我们的首要事项，毕竟任何事情都可以在得到让对方会闭嘴乖乖听你说话的实力时再说呢。
这才是世界的真理。
39.那么，来3P吧（微❤？）
如此这般，我在这打混……跟科蕾特酱的游戏已经进入第四天。
首先整理一下现况，虽然基本上都可以说是没有甚么特别的进展。
首先普兰特在第一日来过之后就没再在这边出现，监视的梦幻蝶也是没有异样。不过，要说有没有收获倒也是有－－那就是监视途中发现了大神殿的宝物库和书库，现在我已经让分身们在掘地道，让我在离开前有机会可以去观光一下。
然后没有被我控制的几名女仆，好像都开始有所怀疑了，但还未到确定有异常的地步……在感觉上算是可接受范围内。
再来是我和艾的强化方案，艾这几天以骑士们作对手来训练后，各方面都有明显成长。在第一天跟见习骑士对练几乎都只是被动防守，到今天已经能跟大多数见习骑士打得有来有回，甚至能赢过一、两个实力较低的。
而我这方面，姑且是在努力地学习各种魔法相关的东西，第二阶的魔法基本上都能用了，【光魔法】、【水魔法】和【火魔法】的等级都上升了，而且也得到了【ＭＰ回复】这技能。
另外今天也发现到一本很有趣的书，是关于『魔导纹章』的，这可以说是一种魔法阵，能够作为设置形的魔法使用。一般城市的护墙似乎有刻上来强化防御力，另外在奴隶项圈和契约书上都会用上。不过虽然感觉这个学起来也不错，但这个书室是有说明图形的效果，并没有详细的绘制方式，不然搞不好还可以在艾和科蕾特酱身上画淫纹。
……不晓得大神殿那边的书库会不会有更详细的记述呢？总之先多放几只梦幻蝶去找一下。
至于科蕾特酱方面，这两天基本上都是早上帮她装肛塞触手，然后在晚上
让她解解压
。不过以今早科蕾特酱的反应，看来也开始适应了，等下大约可以再加强一点，反正
那个
也已经可以投入实用了。
「所以今天来玩别的。」
不过也因为这次预定可能会变成玩上整晚，而且也需要做些准备的关系，这次我在晚餐后才去找科蕾特酱玩。
「呜啥？那是甚么？」
已经换上轻薄吊带睡衣的科蕾特酱在听到我的话后就像刚开始时一样大幅退后，还以为这两天已经习惯了，不会再大惊小怪……应该跟我手上的拘束具没关吧？虽然她的视线的确落在拘束具上，但就只是普通的拘束具而己啊，不会比触手可怕吧？
「就只是普通的拘束具。」
因为真的只是普通的拘束具而已，完全没有甚么特别的功能。顺带一说，这东西是从盖西姆那边要来的，毕竟那家伙也是有在做奴隶贩卖的生意，这种程度的东西算是要多少有多少。
嗯，类似的东西我从盖西姆那边拿了不少。
「可以确认一下是要干甚么吗？」
「当然是用来把科蕾特酱拷起来了。」还能有其他用途吗？
虽然真要说的话，想要把科蕾特酱拘束起来用触手就好，但毕竟分身们基本只顺著我的欲望行动，要是等下玩过头时顺势把科蕾特酱的处女夺走了就不好了……嗯，前例真的太多了。幸好到现在为止包括触手服在内，拟态成物品的分身暂时都没有暴走过。
「所以，科蕾特酱就先过来趴下。」在我拍了拍床舖示意科蕾特酱过靠过来后，她也死心似的开始要脱下睡衣，虽然今天其实脱不脱也无差，但既然她自己自觉地脱，也无理由去阻止她。不过在我来说，穿著衣服的拘束play要比全祼的赏心悦目多了，可以的话我还想科蕾特酱换上神官服，不过这次就先这样吧。
待科蕾特酱乖乖地趴好后，我就让肛塞触手缠著她的触手放松。
「欸？」似乎是没想到我会在刚开始就把肛塞触手解除，科蕾特酱发出了困惑的声音。
嗯嗯〜就是这种出乎意料的反应〜〜
「嗯〜唔……」
我抓起了肛塞触手慢慢地以先是拉出三节，然后再把二节推回去的节奏把牠从科蕾特酱的后穴拉出。科蕾特酱即使一如以往的也摀住自已的嘴巴，但还是随著拉珠被拉出而发出令人愉悦的娇喘声。
在我把肛塞完全拉出来后，科蕾特酱就迎来了一次小高潮。除了因为一直被注入媚毒和被我玩弄外，她似乎也有自慰来舒解累积的快感，所以也已经习惯了，比几天前更容易高潮。
把软瘫下来的科蕾特酱两手拉到背后，然系把两手固定在附在呈『丄』型的拘束具顶端的皮革制的手拷，之后再把脚引导到横著的两端的皮革制的脚拷再固定好，这样被拘束起来的科蕾特酱就完成了。
接著把科蕾特酱引导到床头那边，让枕头成为她的靠背后，我就趴下来开始玩弄科蕾特酱的小穴和小豆子。
因为已经小高潮了一次，科蕾特酱的小穴也已经足够的湿润，这样一来应该把任何东西放进去都可以了吧？虽说只是放
那个
的话即使是平常状态也可以，但有润滑倒是比较好。
顺著我的意思，藏在我衣袖下
那个
－－小指指头般大小的蜘蛛型分身就爬进了科蕾特酱的小穴里头。
「嗯…为、为甚么……好…热…」再次发出困惑的声音的科蕾特酱的小穴瞬间泛滥成灾，不用确认分身的状态也能明白牠已经好好地寄生在科蕾特酱体内了。
因为身体突然的变化，科蕾特酱不安地扭动著身体，让拘束著她的手拷和脚拷的金属部份锵锵作向。
「那么，该请嘉宾进来了。」不过我没有理会她的困惑便爬了起来了，毕竟让她看看理由比较快。
我向著房间的门走去，并把从刚才开始就待在门外的艾
牵进来
。
「我来介绍一下〜她是艾，以后就当认识的了。」
现在的艾两手被后绑在身后，身上也只剩下和我手上的皮带相连著的奴隶项圈，以及绑成龟甲缚像装饰般紧紧地的缠在她身上的麻绳。
艾每走一步，紧贴在她私处的绳结也会摩擦著她敏感的地方，让她发出轻轻的呻吟，与此同时科蕾特酱也像呼应般同时发出的呻吟。
「嗯啊〜那个、是……」看到艾的样子，科蕾特酱似乎也注意到了，毕竟那孩子也很聪明。
「刚刚我在你身上放了一只叫『
杰米尼
』的虫子，跟艾体内的是成对的，牠们的特性是可以把宿主的感觉传递给另一边的宿主。」说著的同时，我示范般轻轻地拉扯艾下身的麻绳，让麻绳完全陷入艾的私处，让艾和科蕾特酱同时发出娇喘。
『
杰米尼
』是为了让【共感】最大限度利用而改良出来的。
话是这么说，但事实上『
杰米尼
』并没有那么方便，因为在寄生状态下能够产生共感的只有『
杰米尼
』寄生位置的一定范围内，像是现在因为艾和科蕾特酱同样是寄生在子宫之中所以感觉才会一致，但如果寄生位置不一致－－例如一方寄生的是口腔，另一边是小穴，那感觉就会产生错乱，像是小穴会感到食物进入口中的感觉，又或是明明是被插入，但另一边却感觉到嘴被侵犯……
虽然想要解决这问题的话，直接寄生在脑袋应该是最好，但由于大小和寄生的性质关系，要进入脑袋寄生也很困难。
换成同化直接侵占脑袋的话虽然也行，但『
杰米尼
』也会因此无化回收，而且效果也会直接变成永久。因为依据情况－－例如可能需要更换身体，会令效果落到我身上，所以这能避免就该避免。
不过实际用在别人身上时是真很有趣啦。
就像现在一样，要是我用『
曼陀罗
』插入艾里面，科蕾特酱会有甚么反应啦？真令人期待啊〜〜
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
杰米尼
是Gemini（双子座）的音译，
因为一直觉得很奇怪，所以在要用音译还是直接上英文犹豫了很久……不要问我那里奇怪，因为真的就只是觉得很怪（就是单纯感觉问题）
下回
科蕾特
视点
40.先行体验版，无料下载❤
【Side:科蕾特】
因为看上去跟
人类
一样，我总会忘记莉安娜小姐是魔族。或许是因为这样，我总是不由得会觉得她的感性是不是有点太奇怪了？
以前也有跟看过骑士们押送犯人的情况，所以我也是知道普通的拘束工具是怎样……但莉安娜小姐手上那个怎么都不能说是『普通』的吧？
拿著奇怪的拘束工具的莉安娜小姐拍著床垫示意我过去她那边，当我注意到的时候我就已经在把睡衣脱去。
不，这只是因为她说甚么都不会听的，比起跟她没完没了的讨价还价，顺她的意思去做反倒能让她更早把那缠在我身上的那个滑溜溜的东西拿走。
依照著莉安娜小姐所说的，我在床上趴下，一如平常一样摆出令人不好意思的姿势。
一如平常？明明才是几天前的事而己……
想起前几天莉安娜小姐第一次把那个放进去时，不管在走路时、在进餐时还是上课时那个东西总是会突然动起来，让我好几次也差点儿在大家面前喊出来……虽然那个酥酥麻麻的感觉是让人感到很舒服……不，才不舒服！那个总是让人突然使不上力气，而且又是使人像生病般发热，没法把精神集中起来，脑海中总是浮现出第一次见到莉安娜小姐时她对我做的事，让我有好几次手都不自觉地往私处伸手，但因为大家都在身边，所以我拼命忍下来了
在后来，我的记忆就变得有点模糊，就连我怎么回到房间都想不起来。在注意到的时候，我已经衣衫不整，手也有如不受控似的在私处摸索……我知道那并不是真的不受控，那是我不想停下来。
这时，那滑溜溜的东西的异常动作把我从回想中拉了回来……那个缠在我身上的触手竟然放松了，平常的话莉安娜小姐都是我玩弄得虚弱无力之后才会解除下来的。
如果能够早一点除这个中解放的话也是好事，比起莉安娜小姐所做的其他事，会因为把东西放在屁股里而觉得舒服这种事，我真的有点不太想去习惯。
虽然有点羞耻，但白天的时候我还是有偷偷地自慰来舒缓。即使其他人现在是没有注意到，但没法保证甚么时候会注意到，而且也总不能放著不管……毕竟要是在意识模糊时忍不住在大家面做就糟糕了。
甚至，刚刚也抱著总不被莉安娜小姐称心如意地像玩弄，也有自慰过把今天累积下来的欲望解放出去。
然而，纵使在白天和莉安娜小姐来之前有自慰过，但那个被抽出来的解放感便沿著脊椎冲上脑袋，把应该已经舒发了的欲望全都叫醒了，让我不由得发出奇怪的声音。莉安娜小姐似乎也一如平常的对玩弄我这件事乐在其中，总是在抽出了一点后又再插回去，使得那个会让人轻飘飘的酥麻感延长。
即使多少还能保住意识，但摀住自己的嘴让自己不叫出来己经让我尽了全力。虽然大概任由感觉放弃压抑声音会比较轻松，但也不知道会不会被其他人听到，所以也只能这么做了。明明我这么努力了，但壊心眼的莉安娜小姐却还是乐在其中的玩弄著人家。
在莉安娜小姐把那个完全拔出来的瞬间，完全的解放也把我推上我高潮了……明明刚刚才丢过一次了……
在高潮的余韵下，无法使力的四肢任由著莉安娜小姐摆布。先是双手，然后是双脚都被莉安娜小姐锁在那个形状奇怪的拘束具上，让我变成两手被反绑，两脚没法合拢的羞耻姿势。
莉安娜小姐把四肢被锁著，保持著羞耻的姿势的我拖引到床头的位置后便在我面前趴下，近距离看著我毫无防备的私处。
虽然并不是第一次被莉安娜小姐用这种能感受到呼吸的气息的距离下看，但是正面看著她这样看却是第一次，初次意识到自己被看著的不安和强烈的羞耻感让我的心完全静不下来。
无视著我的不安，莉安娜小姐继续玩弄著我的私处，手指在小穴外围游走，让本来开始冷静下来的身体又开始热起来。特别是莉安娜小姐偶尔又轻压我尿尿的那里稍微上一点的地方时，犹如电流似的酥麻感让我瞬间眼前变成白色一片。
一如平常的任由著莉安娜小姐摆布，但这时却忽然感觉到有某些东西进入了我的小穴之中。
就在我感到困惑的时候，突然变得异常灼热的小腹把我原本的思绪一下子烧光了。
比平常来得突然，而且比平常更加的强烈，小穴也痒痒的而且感觉也空洞，而且私处的周围不知为何有著带著粗糙而带刺，令人无法放松的压迫感让人更加地焦躁。虽然想要合拢双脚去减轻这种空洞的焦躁感，但四肢被锁著的我却无法做到，只能任由那灼热感折磨著我。
「那么，该请嘉宾进来了。」原本期望著被莉安娜小姐玩弄时能消减这份噪热，但她却无视著我走向门口的方向。
嘉宾？那种事怎样都没所谓，拜托像平常一样玩弄我……对于莉安娜小姐要做甚么的困惑都没法停留在脑海起过两秒，我只是希望她能像平常一样玩弄著我的身体以减轻这份令人离耐得噪热。
在我想方设法的想要减轻那份噪热时，莉安娜小姐便带著一名被绳子以奇怪方式捆绑著猫族的兽人女孩回来。
她看起来跟莉安娜小姐差不多年纪，颈项上有著奴隶项圈说明了她的奴隶身份。
「我来介绍一下〜她是艾，以后就当认识的了。」
莉安娜小姐一边说著，一边牵著跟那个唤作艾的兽人女孩颈项上的奴隶项圈相连的皮带走过来。
奇怪的是不知为甚么，随著莉安娜小姐牵引著的兽人女孩每走一步，那个粗糙而带刺的触感便像要把我的意识磨掉般磨擦著我的私处。
「嗯啊〜那个、是……」感觉即使只是一瞬间也好，只要稍微放松一下，我的意识就会被焚烧著身体的欲望的火炎所吞噬，为了保持清醒，我试著向莉安娜小姐搭话。
「刚刚我在你身上放了一只叫『
杰米尼
』的虫子，跟艾体内的是成对的，牠们的特性是可以把宿主的感觉传递给另一边的宿主。」说著的同时，莉安娜小姐示范般轻轻地拉扯艾下身的麻绳，小腹附近随即便传来被紧紧勒著的感觉，而且更能感受到粗糙的绳结完全陷入的触感。
恐惧也随之升起……如果是自己的话，或许也有办法压抑下来，但是如果是别人的话，同样的方法有用吗？
无视我心中逐渐浮现的恐惧，莉安娜小姐便让艾小姐趴在床边。同时，莉安娜小姐身上的衣服像有生命般自动从她的身上离开。
「接下来是优惠时间了，这是送给科蕾特酱的中出体验先行版〜」
在说著的同时，莉安娜小姐不知道从那里拿出了一条像那个放进我屁股里的东西，但莉安娜小姐拿著的却是比那个更粗更长，大约就跟莉安娜小姐的手臂一样。
莉安娜小姐拿著那个东西对著自己的私处，那个便伸出的大量细小触手进入莉安娜小姐的私处里，同时扁平的触手则缠在她的身上。
在触手紧紧地固定在莉安娜小姐身上后，她就像是十分享受似的发出陶醉的呢喃，轻轻抚摸著长度只余下她前臂差不多突出地方。
那个的外型我有印象，就像男孩子尿尿的一样。因为我有在孤儿院帮忙照顾比较小的孩子，所以我有看过……但是孩子们的并没有这么粗大，而且孩子们的都是软软的下垂，可不像莉安娜小姐的朝上挺起。
「嘻嘻〜科蕾特酱不知道吗？这方面的知识真的就跟小孩子没两样〜先跟你说，这东西是男孩子的肉棒，我的你要叫黑金钢也可以啊〜」
看著莉安娜小姐那个壊笑，我只感到不会有好事发生。
就如预感一样，莉安娜小姐拨开了缠绕著艾小姐私处的麻绳，然后把那个叫肉棒的东西抵著艾小姐的私处，有某种东西紧贴著我小穴的触感也随之而传来。
不会吧？不会是要放进去吧？那么大的东西不可能的吧？
「那么科蕾特酱就好好地体验一下吧〜」
「等、啊〜！」虽然想要出声阻止莉安娜小姐，但在那之前她已经一口气把那个肉棒插进艾小姐的私处，我也能感觉到小穴被某种东西一口气地撑开了。
虽然也有被莉安娜小姐用手指放进去过，但这次跟那些是完全不一样，能够感觉到小穴完全被填满了，也能够感觉到肉棒的凹凸起伏。
跟随著莉安娜小姐前后摆动腰肢，肉棒也一边像是要磨掉我的灵魂一样，以凸起的地方磨擦著小穴的肉壁，同时也像要把我的意识冲散似的撞击著小穴的深处。
但是这些其实不是我的感觉，只是艾小姐感受到的……
但是很舒服，还想要继续……
「这不是比艾更享受吗？都在扭腰了。」
莉安娜小姐明明就在附近，声音却好像在远处般。不，就连明明是在我的口中不停吐出，会令人感到不好意思的喘息声，听起来也相当遥远。
肉棒持续的撞击著，快感也沿著背脊冲击著我的脑海，已经没法抵抗那如同巨浪汹涌而来的浪潮，我只能任由宰割似的地快感所吞噬。
连感觉时间长短都不被承许，完全不知道过了多久后，我的意识变成白色一片。
「已经高潮了吗？艾都还没有呢〜嗯，虽然感觉到的一样，但到顶的时间还是会因人而异吗？这样的话蕾特酱算是容易高潮的淫乱体质？」
虽然传来了莉安娜小姐的声音，但我根本无法顾及。即使到达了高潮，但肉棒的活动还是持续不断，快感把我的意识强行推上更高的地方去。
连去求助，让莉安娜小姐停下来也做不到，口中只连吐出完全不成话的声音，我的意识又再一次被白色所吞噬。
但是不管是艾小姐还是莉安娜小姐似乎都没有到达顶𡶶，并未有停下来的意思，我只能无助地被继续推上更高的地方去。
这个时候，莉安娜小姐在一边前后抽送的同时，一边把艾小姐的身体翻过来，让原本趴著的她变成仰躺。
随著艾小姐的身体的转动，肉棒也同时在小穴了转了半圏，凸起的磨擦带来的快感又让我随即泄了一次。
好可怕！不要！这样下去真的会疯掉的！
因为让艾小姐翻了身的关系，莉安娜小姐她们也往我这边靠了过来。在靠近过来后，莉安娜小姐便把我拉了过去，一手抱著我的腰又再一次强吻我。
莉安娜小姐的舌头入侵到我的口中，侵犯著我口里的一切，唾液顺著她的动作在我们的口中徘徊而混为一体。而我在则因为肉棒完全没有停下来的继续不停进出，只能在接连不停的快感任由不由自主地抽蓄的身体受她摆布。
「停、啊〜不嗯呜〜❤好、好可怕、啊〜❤会、会疯疯掉的〜啊啊❤」
在莉安娜小姐吻够了后，我拼尽所有的力气恳求著她，不然我真的会疯掉的。
「科蕾特酱在说甚么啊？明明一脸享受的。」
在说甚么？这么可怕的事我怎可能会在享受！
「没有自觉吗？可以自己看看啊。」莉安娜小姐一边说著，一边示意我看向旁边的立镜。
在那里头，除了莉安娜小姐和艾小姐外，还有著一脸陶醉靠在莉安娜小姐身上的熟悉脸孔。
那是我吗？我真的是在享受吗？
「这有甚么不好吗？明明是很快乐的事。」莉安娜小姐的声音在我耳边呢喃。「甚么都不用想，好好享受就可以了，毕竟科蕾特酱甚么损失也没有。」
甚么损失也没有……吗？
「不是吗？科蕾特酱依然保持著纯洁，也能享受著快乐的事〜」
是……是这样吗？
「就是这样，所以好好地享受就可以了〜」
41.没有东西的代价比免费更贵（微❤）
【Side:？？？】
真有趣啊〜
为了让登纳丝注意到我要结束这场游戏，我把好几个像那孩子一样的灵魂丢到这个世界里。虽然原本就只是弃子而已，但那孩子和我的未端不一样，却尽是在做些有趣的事呢〜最近除了随意玩一下封印来给登纳丝压力外，观察那孩子也成为了我的乐趣之一。
我的未端虽然也是一样会把人类当成玩物，但从来都只身处幕后不会参与其中，充其量也只是站在一旁旁观著－－这方面应该是受我影响呢。
虽然登纳丝他们好像认为我讨厌人类，但我其实也是相当喜欢人类啊。因为人类是真的很有趣，像在他们饥饿的时候把稀饭倒给他们；干旱的时侯普通地下一场雨；暴风中引导他们到满是哥布林的山洞……明明这些在东西在其他时候都会被当垃圾，但在这些时候即使让他们像幼龙一样舔我的脚趾头也愿意的虔诚地膜拜，明明就仅仅只是把其他人类觉得是垃圾的东西弃过去而已呢〜
不过人类最让我喜欢的地方就莫过于在给予希望光芒后再施以绝望时那表情，那真的是会让我兴奋不已。
可惜的是登纳丝他们完全不理解，他们总是在入类陷入绝望前就给予希望，真的太没趣了。即使告诉登纳丝在人类陷入绝望后才施以援手可以增加信仰，但她就是没法理解。
嘛，这也是登纳丝可爱的地方。
嗯，登纳丝真的相当可爱，清纯而纯洁，就像是叫我快去沾污她一样。
就这方面来说，那孩子给了我不少的启发。
因为和我的未端不一样，那孩子总会身体力行，让我看到了不少不曾经由未端看过的东西。
人类的表情意外地多呢〜当然在陷入绝望时给予希望光芒，然后再施加绝望还是最棒的，但是从拒绝到屈服的表情也是相当让人难以忍受〜真的很想让登纳丝露出那些表情。
嗯，为了能让登纳丝露出那些表情，我也开始试著跟那孩子同调，虽然比起跟未端同调有点困难，但因为那孩子是我的眷属，那种程度也只是要多花百份之一秒的而已，姑且算是可接受范围……
被这样做了会这样子；男性插入的感觉是这样；被插入的感觉是这样；被触手包围抽插的感觉是这样……
啊，全都好想用在登纳丝身上啊〜好想现在就跑出去吓登纳丝一跳，然后玩个过瘾〜
但是现在还不行，我还想看更多，把更多的东西用在登纳丝身上，所以就再等一下呢〜我可爱的登纳丝〜在那之前，你就专心一意地注视著
我
就好〜
对了，以这份功绩或许可以考虑一下把那孩子的『祝福』提升为『加护』。嗯，这孩子让那小女孩堕落后就这么办吧。
－－＊－－＊－－＊－－＊
【Side:科蕾特】
我完全不知道自己是甚么时候失去意识，但睁开双眼时太阳也开始升起，我也好好地躺在床上，身上的奇怪拘束工具早已经不知所踪。
莉安娜小姐这时也刚好从房间外进来，一切就像平常一样……昨晚发生的事是一场梦。
「啊，比想像的要早醒来呢〜是因为只是共享感觉，并不是实际干吗？」
不是梦呢……看著手放在下巴，认真思考般的莉安娜小姐口中喃喃说著，我也只能判断那不是梦了。
「我想先泡澡。」
「嗯？那之后我有帮科蕾特酱好好洗，不用在意会有汗臭味啊。」
「我只是想转换心情而己啦！」
我丢下了歪著头，好像对我的行动感到不解的莉安娜小姐走进了浴室。
……真是的，这个人就不能像芬纳蒂那样即使知道也不说出来吗？
不过昨晚明明出了不少汗，但身体意外地干爽是因为这个原因吗？
我把衣物全都脱去，把头发盘起后，便跳进了满是热水的浴池。和孤儿院那个洗澡前要做各种准备的浴池不一样，这房间的浴池经常性的充满了热水。
记得最初看到如此奢侈的东西，我都觉得会对孤儿院的各位不好意思，在
姐姐大人
说「与其为感到奢侈不好意思，不如努力地想办法把这些普及化，让孤儿院的大家也能享受这种生活更好」后，我才稍稍减轻了罪恶感。
不过虽然浴室和浴池似乎在大神殿算是普通的设备，但并不是每个房间也有的程度，而是在各个建筑中造出多人用的大浴池的样子。这么看来，能在房间中独自享受的是相当相当奢侈吧？
当泡在水中静下来后，脑海里逐渐浮现出昨晚的景象，在看著别人做著那种事的同时身体也同样地感受著……即使明确的意识到并不是自己被做著那种事，但身体却确实地感受到。就连现在，那个肉棒的形状、大小，还有那个在身体内进出的感觉都还残留著，只要闭上眼睛就能感受到。
话说回来，那个叫甚么『杰米尼』的东西还在我身体内吗？要是再多来数次像昨晚一样的情况，我没自信不会屈服……
「啊，对了，先跟你说一下，『
杰米尼
』已经取出来了，毕竟艾也不是闲著的啊。」
就在我那样想的时候，探进来的莉安娜小姐两指拈著一只小小的像蜘蛛的奇怪虫子……这种东西之前一直在我身体里吗？想著也令人感到毛骨悚然。
话说，莉安娜小姐的时间也太刚好了，她难道会读心吗？
「对了，科蕾特酱也不要洗太久，早餐会迟到的。」
就像是破解我的疑惑一样，莉安娜小姐说罢便离开了浴室。虽然感觉有点刻意，但大概只是我多虑而已，毕竟读心这种事是不可能的吧？……应该不可能吧？
早餐迟到也不太好，所以我在稍微拖了一下后便离开浴池，然系在把身体抹干后便用浴巾包裹身体离开浴室。
毕竟莉安娜小姐也还会继续让我戴上
那个
吧？既然穿上了后还得再在她面前脱下，不如之后再好好穿回了。
「衣服也没穿好就出来，已经在期待了吗？」
「所以要在那边？」要跟莉安娜小姐在这方面争论只会没完没了，所以我也放弃了，直接问她要在那里放
那个
。
「在这里就好，这次比较简单。」莉安娜小姐说罢便从不知甚么地方拿出了某种东西。
由于我以为她又要取出甚么奇怪的东西而下意识的退后了一步，不过在仔细看一下后，发现那个东西意外地朴素。
那东西有点像内裤，并没有甚么奇怪的突出物……如果构成的并不是那些奇怪的触手，感觉应该会是普通的内裤。
「这个是……？」不过因为是莉安娜小姐准备的东西，所以还不能这么早就安心。
「大约就是类似贞操带之类的东西？」
「为甚么是用问句的？这不是你准备的东西吗？」
「因为这不是真的贞操带啊，要是只是要用那种普通的东西我就直接用普通的了。」
意思是有奇怪的功用吗？
……好吧，最少看上去比
那个
好。
「这个就跟普通的贞操带一样，只在小穴的地方有阻挡，可以普通地上厕所的。」
就像莉安娜小姐所说一样，她拿著的那个像贞操带的东西只有一小片像是用来遮掩的东西……感觉就像……
「嗯，这东西主要就是不让科蕾特酱自慰的。不过要是你能用后面高潮的话，这东西就不会妨碍到你。」
「那种事才不可能做到啦！」
不过，如果说是不让我自慰的话，那东西大约有甚么奇怪的东西来对我做奇怪的事吧……往好的方向想，最少不用再把
那个
放入身体里。
而且最重要的是，即使不愿意我也根本不能拒绝吧？
「在这里就可以了吧？」我半放弃的取下了包裹身体的浴巾让身体变成全裸。
「科蕾特酱这么积极，果然是在期待吧？要不先玩一次？」但莉安娜小姐却没甚么动作，只是吃吃笑的看著我，让原本只是靠著气势撑过去的我渐渐感到不安和害羞。
「不要，如果早餐迟了会被怀疑吧？莉安娜小姐应该也不想引人注意吧？」为了让这状况快点过去，我便催促起莉安娜小姐。
「啊，确实呢，会引人注意呢。」虽然莉安娜小姐笑得有点奇怪，但我的话似乎也听进耳里，开始把那个贞操带般的东西戴在我身上。
把遮挡的地方覆盖在小穴后，
那东西
的触手便缠在我的大腿和腰上把自己固定。
虽然原以为最少今天能好好的穿回内裤了，但因为被触手缠著的地方都不太好，好像还是只能放弃了。
之后，莉安娜小姐就普普通通地帮我准备，普普通通地跟我到餐厅，然后在普普通通地吃完早餐后，便普普通通地目送我和其他人去上课，一切就跟前些天芬纳蒂还在的时候一样……明明只是和几天前一样的普通日常，感觉却好像已经好几个月了，反倒让我觉得有点不习惯。
如果说有甚么会令我意识到现在跟几天前还是不一样，那大概就是那个
贞操带
了吧？算是如之前所想，那个贞操带偶然会有一些小触手伸出，轻轻地抚弄著我的小穴周围……虽然多少会有些突然，但跟一直以来莉安娜小姐做的算是相当温柔，让人产生一种「就这样？」的感觉。
一开始，我还提心吊胆的担心著莉安娜小姐的这个贞操带会有甚么过份的机关，但在经过了半个早上后，它却还是相当地安份。
搞不好莉安娜小姐意外地有温柔的地方……
就我这样想的时候，异样的感觉便出现了。
一开始我并没特别去注意，只是以为那些触手又在蠕动，直到我感觉到小穴里一瞬间突然变得热热的，我才意识到不对劲。
就像昨晚……呃？难不成！
「咕啊〜！」就在我意识到发生甚么事的时候，小穴便传来了被肉棒插进来的感觉，让我不由得叫了出来。
我慌忙的摀住了嘴，但幸好包括老师在内的其他人好像没注意到……虽然为甚么会没注意到令我有些在意，但我现在也没有细想这件事的余力。
即使现在小穴里传来的肉棒的感觉没有昨晚的那样粗大，但进出时的磨擦让是如之前一样刺激著我的小穴……以莉安娜小姐说的话，这是快感。
虽然不想承认，但没有形容比快感更贴近；即使不愿意承认，但那是真的令人感到很舒服；明明不想认同那是舒服，但却会令人产生想要的感觉……
肉棒不停地进进出出，抽插著我的小穴，让快感如同海浪一样一波一波的袭击我的脑海。
唯一值得兴幸的是，这次的没像昨晚般敲打著小穴的深处，让我能留有余力的继续拼命的摀住嘴，免得不由自主的发出奇怪的声音引起其它人注意。
同时，我也拼命地告诉自己这个感觉不是自己而是别人的。
因为昨晚体验过一次，所以我算是能够分辨到，这是从别一边的虫子传来的感觉。
被骗了…不，应该说被误导了，莉安娜小姐没说是从我身上取它……那只像蜘蛛的奇怪虫子还在我身体里。
然后我得这样过一天？
就在我拼命地摀住嘴，准备迎来高潮的时侯，肉棒的感觉骤然消失了，就像甚么事也没发生过一样。
『这东西主要就是不让科蕾特酱自慰的。』
想起了莉安娜小姐的话，同时想起第一天的惨况，不禁让我感到毛骨悚然，或许我是该早点回房间……然而，就在我准备跟老师报告身体有点不适，想早点回房间休息的时候，我这才注意到我身上的衣服和椅子跟地板就像同化了一样黏在一起，我没法离开我的坐位。
这个绝对也是莉安娜小姐干的！虽然大约只要跟老师说，这问题应该能解决……但是这样一来，芬纳蒂就会被杀。
刚才会觉得莉安娜小姐意外地有温柔的地方的我真的是笨蛋，那个人只会是远远地比我想像的更过份。
42.来开派对吧
现在科蕾特酱的表情应该很有趣吧？
把从艾那拿走的『
杰米尼
』后，我就安排了五名女仆和二十名左右的骑士开性爱派对。
原本我是想要让全部女仆和骑士一起参与的，不过考虑到艾的战斗训练，以及姑且还有几名女仆还未纳入我的控制，所以只能在不影响这里的日常运作下让最多的人去玩了。
当然，参加派对的人都能好好地享受，不能高潮的只有科蕾特酱一人啊。
毕竟昨天晚上就让科蕾特酱那边的『
杰米尼
』记住了她接近高潮时的反应，之后在科蕾特酱快到顶时让另一边的『
杰米尼
』解除寄生就好。
同时为了让科蕾特酱感受到不同的做爱感觉，我也让另一边的轮流寄生在五名女仆体内。可惜的是没法让这里的人全员参与……嘛，暂时就先把『在离开前举行全员派对』列入考虑行程吧。
不过因为正场是在之后，把科蕾特酱的事现在就先暂时放置一下吧。
……话是这么说啦，其实也只是和平常一样提升魔法技能而已。
可是这方面算是开始遇到困难了－－主要是在【耐性】技能方面。
毕竟想到战斗的话，除了强化攻撃外，减低对方对我的伤害也是能取得相当优势。以在这方面来说，我也很想增加多一些【耐性】技能，特别是【火属性耐性】－－嗯，因为我的分身基本上都是比较怕火嘛。
原本我是想要参考印象中的那些动漫，试著用属性魔法攻击自己，借此来提升耐性系的技能。
虽然这个理论在这个世界是可行，但问题是耐性系的技能想要提升是相当困难。
如果想要提升某种耐性系技能，便必需以年为单位沐浴在那种属性的攻撃下才可能获得。
直接说的话，想要获得【火属性耐性】的话，就必须搬到火山中住好几年才能取得。而这『好几年』搞不好还是需要十年以上……
所以在这个世界上大多数人持有的耐性系的技能都是先天获得，而且直到死亡的一刻都没提升过等级。
当初我的【毒耐性】能升级，大概是因为被我【侵蚀的】哥布林都把不少毒物吃到肚子里，从而有相当的『经验值』，所以在那些『经验值』都集中在我身上后，我也因而到达差不多能升级的状态吧？
从结论来说，我直接把其他人的耐性系的技能夺取过来比自己升要有效率高上百倍。
但在好的意义来说，能比其他人更容易取得耐性也是我最大的优势……挂开太大都让我觉得不好意思了呢〜呵呵呵呵〜
嘛，总而言之，现在就只能集中在魔法的训练上。
虽然一般来说要花上数年时间，但我除了魔力量比常人多外，还能利用特殊技能中的【魔力吸收】，以大气中的魔力作有限度的补充，也因此能比常人用上更多的时间练习。而且昨天还得到了【ＭＰ回复】，所以进度能再加快的我只是用了半个早上我就己经能使用顺利使用书中所说的所有第二阶的魔法，同时也正式开始挑战第三阶魔法。
和目标对象以个体为主的第一和第二阶不一样，从第三阶开始，魔法的威力就开始是另一个层次。如果用以前世界的武器来比喻的话，如果第一和第二阶是手枪和霰弹枪，第三阶就是榴弹砲了。
顺带一说，单从从书中的描述来看，第五阶魔法已经是对城兵器，七阶以上的根本就是天灾。不过从魔力的消耗来看，第六阶就己经必需用上数名能使用第五阶魔法的魔法师利用仪式来使用，个体想使用这些魔法大约就必需开外挂……嗯，在说我呢。
那魔法上的最终目标就定在能使全属性的第十阶魔法吧。
就在我练习后不久，监视普兰特的梦幻蝶回报了她跟那个枢机卿有接触。由于怕被发现到异常所以没法太接近，也因此没法完全确定他们的对话，但从片词只语来看，普兰特应该是把我让这里的骑士们变得异常报告了并希望那甚么枢机卿中止计划。
这几天普兰特确实是没接近过这边，所以大概并不是发现了甚么，应该只是终于对不住自己的良心而已吧？不过拖了好几天才动身，也是真有良心的。
而那个甚么枢机卿则是拒绝了普兰特的诉求，而且态度也看起来也相当强硬……感觉起来根本不像是派系斗争甚么的……嗯，就像科蕾特酱和瑞丝是他的仇人一样。
从这种态度来看，应该是不用在意那个枢机卿甚么的会不会中止行动，不过大概做好要他们这两天会有甚么动作的准备比较好。如此一来，不科蕾特酱那边也得好好处理了。
说起来，也差不多到午餐的时间了，就去看看科蕾特酱现在怎样吧。
－－＊－－＊－－＊－－＊
话虽如此，我犯了一个大失误……
我去到餐厅的时候不仅没看到科蕾特酱，就连其他圣女候补的女孩也不在。
「这是怎么回事？」我随即向旁边被我分身支配著的女仆问道。
「是的，因为她们被老大指示了不要离开科蕾特大人身边，然后跟科蕾特大人衣服同化了的同族让科蕾特大人不能离开。」
啊！这么说来我的确有下过这种指示，叫跟科蕾特酱的衣服同化了的分身不要让科蕾特酱逃离其他人的视线，也让那三个圣女候补的女孩不要离开科蕾特酱附近……这样一来确实会变成这样呢。
顺带一说，大约是称号【虫之女王】的影响，被分身支配的人原本都是称呼我为『女王大人』的，但因为听著感觉怪怪的－－特别是被男人这样称呼时－－所以我就让他们换成叫我老大。
话说，下指示时确实有失误呢〜因为当时也是有想著如果给科蕾特酱能自由行动的方法，她一定会逃离其他人的视线。原本还想著让科蕾特酱在像餐厅这种更多人的地方来现放置羞耻play，早知如此就让那些老师在今天的课改成参观骑士的训练了。
这下该怎么办呢？
反正也差不多要过中午了，让行程提早一些应该也没关系吧？毕竟科蕾特酱在这方面完全是新手，要是玩过头就糟了。
「之后我会让命令解除让她们过来的，你们就照平常一样吧。」
「那科蕾特大人的那份是不是不需要了？」毕竟分身们都能跟我共享讯息，所以都能理解我大概的想法，在这方面真的相当方便。
「她应该是不会在意，也没甚么时间吃的，所以不需要了。晚餐的话你们就看情况让艾送过来。」
「明白了。」
在那名女仆回答的同时，我也离开了餐厅往科蕾特酱的房间走去。
毕竟我也得要准备一下呢，在到达科蕾特酱的房间时再解除分身们的指示吧〜
真让人期待呢〜想著就让人觉得兴奋〜今天要玩多久好呢〜
43.堕落
碰！的一声，科蕾特酱房间的门被用力的关上。
在用力关上门后，科蕾特酱以不像平常的粗鲁动作把身上的衣物解开，同时像连脱下来的动作也嫌浪费一样，让衣物随意的挂在身上，以最快的速度让我的那个贞操带暴露于空气中。
「这个，这个是要怎么解开的！拜托！我受不了了！」
科蕾特酱用著完全平时不会有的动作想要把贞操带扯下。
嘛〜看来是不断停留在绝顶寸前的焦躁已经令她连顾虑的余裕也没有了，毕竟她就连我一直坐在沙发上看著都没注意到。
嗯，我真的没藏起来偷看，就这样光明正大坐著她都没注意到呢。
看著焦躁的科蕾特酱无法把贞操带解开便转而试图隔著贞操带自慰，我也走近她的背后。
「为甚么？为甚么？」但是我的分身组成的触手贞操带还是多少有点厚度，即使内里有著一些触手在蠕动也好，想要就这样解决性欲也只是隔靴抓痒而己。
「淫乱的女孩，你在做甚么？」走到科蕾特酱的背后后，我一手轻著她的腰肢，另一只手则沾了些在她大腿往下流，完全止不往的淫水并轻尝起来。
嗯〜美味〜
「莉，莉安娜小姐！」受到惊吓的科蕾特酱跳了起来并挣脱了我，不过我本来就没想要拘束著她，因为我对她接下来会怎样做很感兴趣。
而某种意义上，科蕾特酱的行动超出了我的预期。
科蕾特酱抱了过来，然后……
「莉安娜小姐！拜托！饶了我！甚么都可以！我甚么都会做的！求求妳把这个取下来！」科蕾特酱几乎是哭著的向我请求，同时下体就像是即使只要能舒缓的机会也不能放过一样，不停在我的大腿上磨擦。
嘛，这效果也太好了吧？要是一个搞不好可能会完全坏掉吧？……以后有机会得多找几个人这样玩，看看是不是也会这样。
不过现在当然是先处理眼前的科蕾特酱啰〜
「嘛，那就先躺在床上…啊，衣服就这样就好，不用脱了。」听到我要她先躺在床上的科蕾特酱像是反射动作般要脱下身上的神官服，不过接下来应该会是相当值得纪念的时刻，就让科蕾特酱保持著那衣衫不整的身姿来增加视觉的享受吧。
而就在科蕾特酱躺下后，触手贞操带就依照我的指示离开科蕾特酱。但同一时间，早已跟床同化了的分身也伸出了触手，把她的两腕拉到床头那边拘束起来。
「欸？等，嗯啊〜❤呀〜❤」大约刚好『
杰米尼
』又开始连线了，在我甚么都还没做前科蕾特酱便像迎合著甚么般弓起了腰，并发出悦乐的呻吟声。
所以我就先坐在床缘先欣赏著这幅美景，顺便在心中读秒看看科蕾特酱会用多久到达高潮的临界点。
「啊〜❤欸？」大约一分钟秒左右科蕾特酱愉悦的呻吟便变成失落的低鸣，而跟科蕾特酱子宫内的『
杰米尼
』确认后，也确定她是到达临界点了。如果再加上让她身体冷却来堆推论的话，科蕾特酱今天早上大约体验了有近百次的绝顶寸前了吧？也难怪会完全进入这种发情状态了。
「这不是玩得很开心吗？看来就这样把你放置好了？」我轻抚著科蕾特酱的脸蛋，同时对另一边『
杰米尼
』发出讯息，让牠不要寄生在派对中的女仆上。
「不〜莉安娜小姐请饶了我！我真的会疯掉的。请让我高潮！一次就好！拜托你！一次就好了！」科蕾特酱一边让大腿互相磨擦，一边向我恳求著。
「要求太多了啰〜忘了吗？我本来就是不让科蕾特酱自慰才装上那贞操带的。也是因为科蕾特酱说『甚么都会做的』，我也才退一步而已啊。科蕾特酱不会是忘了吧？现在你只是我的玩具，是只能服从我的命令的人偶啊〜」
「怎么会……」科蕾特酱的眼中第一次露出近乎绝望的色彩。
「嘛，总而言之，现在是我的玩乐时间。」说著，我便爬到科蕾特酱的身上，同时也让左手中指入侵到她的小穴中进进出出。
「嗯…」完全不像以往的反应呢。不过毕竟直到刚才为止还处于那种虚拟体验，仅只是一根手指是没法满足也很正常……那些骑士再短小也不至于比我的手指还小吧？
科蕾特酱的反应虽然跟刚才比起来相当弱，但对现在的她来说完全是总比没有好，证据就是她两脚拼命地合拢，像是想要把我的手指留在她的小穴一样。不过角度上来说她是办不到就是了，所以我的手指依然出入毫无阻碍，让她的欲火保持著不上不下的程度。
「不过，我喜欢淫乱的女孩，要是你能取悦我的话，说不定我会改变心意让你高潮啊。」
在那一瞬间，科蕾特酱眼中点起了希望的色彩，但同时也感到困惑。不过这也是当然的，不仅被我压在身下，而且两手也被触手拘束著，是要怎样才能取悦我呢？
一边看著科蕾特酱拼命思考，我的手指也持续地玩弄著她的小穴，偶尔弯曲手指并转动手腕，对肉壁施以压力，偶尔则轻压她的G点让她的快感一下子攀升，偶尔又让手指完全退出小穴来欣赏她所发出的失落的低呜。
良久，运转了好一阵子脑袋的科蕾特酱似乎想到了答案，她张开了小嘴并把舌头伸出到极限。
看著科蕾特酱，我也顺著她的压低身体配合著她伸出舌头，她便随即如同看到甘露般迎上了我，并让我俩的舌尖交缠起来。
毕竟是要她来取悦我，所以我就不采取主动而是让科蕾特酱来主导。不过被我压在身下，又是被触手束缚，而且加上还是相当清涩的孩子，应该是很难吧？
姑且就迎合著科蕾特酱的动作，慢慢地把身体压向她，让我俩的四唇交合，让舌尖互相入侵对方的口中继续交缠著。
她以技巧来说很难说好，不过这种生涩也有一种令人美味呢。
吻著吻著，不知道甚么时侯又变成我成主导了，而科蕾特酱变成了软瘫下来享受的一方。
啊，对了，我忘了把【媚毒】关掉……嘛，算了，没差。
「喂喂，明明是要你来取悦我，怎么是你在享受的？」我离开了科蕾特酱的嘴唇，轻抚她的脸颊取笑著。反正她又不知道我有【媚毒】，所以我是对的。
但似乎是因为一下子吸入了太多【媚毒】，科蕾特酱只是带著迷蒙的眼神，发出淫秽的喘息声，完全没法回我的话。
「嘛嘛〜看在你的主动份上，就姑且给点奖励吧。」
我拔出了刚才没有停下的手指，同时稍稍离开科蕾特酱的身上。
「不……」不过，不知道她是不是误会我要离开，把她弃在这里不管而发出了微弱的悲鸣。
「奖励来了啰〜」跨坐在科蕾特酱的大腿附近，我把食指与中指交叠在一起，然后慢慢地往她的小穴中推进。
「嗯啊〜❤」虽然有过虚拟体验，但对才开发了几天的科蕾特酱来说，两根手指似乎有点刺激了点。而且虽然有淫水的润滑，但紧觉还是稍微有点紧呢。看来我平常用的『曼陀罗』对科蕾特酱而言会有点大呢〜不过这程度还是也是预计内。
「啊❤嗯〜❤」跟刚才一样，偶尔转动手腕来抽送著手指，科蕾特酱也是憋了很久了，完全和平常不一样，毫不拒绝的接受著……话说其实也就只是一个早上而已啦〜
不过既然也只是憋了一个早上而已，多憋一会也行吧？
「啊，啊〜❤嗯呜〜❤」迎合著我的手指发出娇喘的科蕾特酱当时不可能知道我在打甚么主意……不，应该是知道的，只是现在忙著处理身上的欲火而无暇细想而已。
毕竟我在这游戏的胜利条件早就告䜣了她。
「啊〜❤要、要…呜，不，怎么？莉安娜小姐，不要这么坏心眼啦！」就在科蕾特酱身上的『
杰米尼
』告䜣我她差不多快要高潮时，我把手抽了出来，让她再一次在绝顶寸前停下来。
「我可是打算这样玩一整天的啊。」
「不！这样我真的会疯掉的！」科蕾特酱似乎是真的很害怕会被我这样玩弄一整天，急得连眼泪都流下了。
「我说了啰，要是你能取悦我的话，说不定我会改变心意让你高潮－－但是你没能取悦我呢〜」
「但是，但是……」科蕾特酱似乎是被我玩得头昏脑胀，没注意到我想要甚么呢，那就加点提示吧。
我意念一动，身上伪装成女仆服的触手服便退开，让我的身体变成全裸，并露出附在我身上的科蕾特酱用『
曼陀罗
』－－就是比平常用的小了些。
毕竟又不是为了羞辱她和折磨她，既然是要让她爱上并堕落，然后沈溺在其中，当然是要用合适的尺寸来让她沈沦吧？
「你知道我想要你怎样取悦我的吧？」我轻抚著这比平常用的小一点科蕾特酱用『
曼陀罗
』，以她来说应该不用再明确说吧？
「……」沉默了一会，科蕾特酱用著相当微弱声音说了甚么。
「怎么了？」
「请给我……那个……」科蕾特酱没有正视我而是别开了脸。
「要好好的说出来啊〜要我给你甚么？」
「肉棒……请给我…」第一条件完成！但是这样还不够，必需让科蕾特酱更加地意识到输了一仗。
「那要放进那里呢？」
「小穴……」
「说『请放进去』。」
「…请……放进去小穴里…」
「那现在好好的再说一次。」
「请把你的肉棒放进小穴里！我受不了了！」科蕾特酱完全放飞了的喊道。
「淫乱的女孩，自己张开双腿吧。」
听到我的话，完全屈服了的科蕾特酱便缓缓的张开双腿，让流著淫水的蜜穴完全呈现在我眼前。
我让『
曼陀罗
』对准了科蕾特酱的小穴后，看著她那混著各种感情的眼睛。
「那我收下了，科蕾特酱的处女。」下一刻，科蕾特酱的处女膜被我贯穿了。
44.玩具就该要有玩具的样子❤
「啊－－❤」在我夺取了科蕾特酱的处女的同时，科蕾特酱发出了高昴的叫喊。
经她体内的『
杰米尼
』我也得以知道原本就已经在临界点的她，在被我贯穿处女膜的同时也高潮了。在失去处女的同时到达高潮，可是相当难得的体验啊。
但是明明即使有【媚毒】影响也好，该痛的还是会痛－－因为是亲身体会的，所以不会错－－而就连那疼痛也能成为快感，然后一下子到达高潮，科蕾特酱是有多爽啊？
可惜现在没有能再生科蕾特酱处女膜的方法，不然一边让她处女膜不断再生，然后不断重复地让她被贯穿处女膜的同时高潮，搞不好可以让她变成只要被贯穿处女膜就能高潮的体质呢〜
嘛〜不过想这些有的没有也是没用。
看著科蕾特酱还沈溺在高潮的余韵，我轻抚著科蕾特的小淫穴的洞口，然后施展光魔法第一阶的初级治疗，让那稍稍流著血丝的伤口消失了。
既然无法让她变成被贯穿处女膜就能高潮的体质，那现在就只好让她不带犹豫的沈溺其中。虽然习惯了就不会痛，但要是连那段适应时间也能跳过的话就更好。
在科蕾特酱的神智恢复前，我抓起了她的脚踝，然后慢慢地让胯下的肉棒进行抽送。
「嗯…啊〜❤嗯❤喔咿〜」
在一边抽送著的同时，我也一边轻微地调整著肉棒的大小和形状来刺激著科蕾特酱的肉壁，让她发出不同的喘息和呻吟来。
不过，当然地，在『
杰米尼
』通知我她快要高潮的时侯，我便会把动作停下来，甚至把肉棒拔出来让她冷却下来。
「喔……」在我一而再的在她接近临界点时拔出肉棒后，稍微恢复理智的科蕾特酱用著哀怨的眼神看著我，像是在说『我都依照你的要求做了，怎么还在戏弄人家？』
「嗯？科蕾特酱刚刚不是说一次就好了吗？而且我也说过了『我可是打算这样玩一整天的』吧？」
「欸？」似乎是想起了，科蕾特酱的哀怨的眼神瞬间又变成欲哭无泪了。
真可爱〜〜只要看著科蕾特酱的表情不断地变化，就会觉得这种操弄人的快感真的让人欲罢不能。
但是，适可而止也是很重要的呢〜毕竟要是玩具玩坏了就不能玩了。
「那么，既然这样的话，科蕾特酱要不要自己试著来呢？」在我再一次一鼓作气的直闯科蕾特酱的深处时，我也把身体靠前在她的耳边低语。
「呜喔〜❤自、己试著…？」
「对，科蕾特酱自己试著来。」在科蕾特酱为我的话感到困惑时，我松开了抓住她脚踝的手，同时也让触手放开了她的两手。
不知道是不是有意识的动作，四肢的拘束也解除了的科蕾特酱，就像怕我再一次把肉棒拔出来般，一下子就把手脚缠到我身上来。
嘛，这样子是已经逃不掉了呢〜
就当作是回应科蕾特酱般，我环抱著她的背及腰并顺势抱起了她，让姿势我们变成对面位。
「呜啊－❤」
因为体位的改变，科蕾特酱的体重让我的肉棒变得比刚才更加深入。
「接下来，科蕾特酱自己来吧。」
不过听到我的话后，科蕾特酱还是一脸困惑。似乎是真的没想到？也罢，就说明白吧。
「就像这样〜」我稍微抬起科蕾特酱，然后便随即让她随著重力跌回原处。
「啊－❤」因为自己的体重而被我的肉棒敲打了子宫口的科蕾特酱抱得我更紧了，不过并没阻我对她的教导。
「就这样，一下一下的自己动。」我再一次的稍微抬起科蕾特酱，然后再任由她因体重跌下。
「啊呜－❤」看来这体位对科蕾特酱的刺激真的有点大，她都爽得完全靠在我身上了。
「接下来，科蕾特酱就自己动啰〜还是说科蕾特酱想一整天享受在高潮前徘徊的快感？」
想起了那地狱般的绝顶寸前拷问，科蕾特酱疙瘩了一下后便开始移动著身体。
「嗯…嗯…」
大概是多少还抱持著恐惧，科蕾特酱还是紧紧地抱著我，然系慢慢地，而且只是很轻微的挪动著屁股。
「啊…喔…」
在感受到快感后，科蕾特酱的动作幅度也开始稍微变大了。
「喔❤这、这边、脑袋、变得怪怪了。」
习惯了后，科蕾特酱好像已经没法满足挪动屁股这种小幅度运动，原本紧扣在我腰上的双腿也改变了位置，像是在摸索要放在那里比较容易扶助身体活动般小幅度地移动著。
腰的动作似乎也像是想要让我的肉棒更能刺激肉壁一样摆动著，根本完全不像才刚被贯穿处女膜的孩子。
「啊〜❤嗯❤不，不行❤停不下来❤」
两手放在我的肩上，上半身也几乎靠在我身上来借力来满足小穴的欲求。
我轻轻地施力让科蕾特酱跟我面贴面，再一次把媚毒送进她的口中。而科蕾特酱就像索求著我的媚毒般，贪婪地吸吮著我的体液。
小小的圣女候补已经完全成为性女了呢〜
「啊〜❤要，要去〜❤要去了❤啊－－❤」
没过多久，科蕾特酱便头往后仰发出愉悦的叫声。
我扶著因高潮而一瞬间失神的科蕾特酱，让她靠在我身上。
「一次就好了吗？」
「还，还想要…还想要…」
不知道是吸取了刚才的教训，还是单纯无意识地顺著欲望回答，但科蕾特酱还是说了『想要』了。
我抓起了原本搭在我肩上的手，然后身体后仰倒在床上。科蕾特酱虽然身体乏力，但因为两手被我支撑著，所以只是稍微向前倾。
嗯，就是骑乘位。
「这次就这样吧。」
「这，啊❤变，大了❤莉安娜小姐的肉棒变大了❤」
毕竟是触手呢，稍微再变大一圏只是小事而已。
「你也要自己动啊。」
我一边说著，一边上下摆腰。
「啊〜❤不，不行〜比刚才更深了❤」
被我突袭的科蕾特酱一瞬间向前倒，因为被我的手支撑著才没倒在我身上。
「要是你不动的话，等一下快乐的绝顶寸前又要来了啰〜」
听到我的话，还未从刚刚的高潮回复过来的科蕾特酱便开始拼命地扭著腰……是有多大的心理阴影啊？
不过因为我们各自依著自己的想法动著，插入的角度和深度也不停变化著，让享受著欲望的科蕾特酱很快又进入状况，发出不输刚才的娇喘和呻吟。
「比，比刚才的，还要嗯〜❤不行❤又要、又要去了〜❤」
看来是因为才刚高潮不久，科蕾特酱这次比刚才的更快到达了。
虽然有著我支撑，但已经三次了的科蕾特酱还是筋疲力竭的倒在我身上。
「话说回来，明明应该是玩具，但都是科蕾特酱在爽呢。」
「欸…？」
「我一次都没有呢。」嗯，我的『
曼陀罗
』连一次都没射过。
「不，我、会努力的，不要……」今天的经验是真的都变精神创伤了？虽然爬不起来，但科蕾特酱听到我的话后又开始扭起腰来。
「嘛，看在你这么努力的份上，今天就不再让你焦急吧。但是反过来，科蕾特酱可要数清楚在我满足前你高潮了多少次。」
我一边说著，一边把科蕾特酱的姿势调整成其他体位。当然，在改变姿势的同时，『
曼陀罗
』还是一直停留在科蕾特酱的身体内。
这天晚上，我射了三发就结束了。科蕾特酱因为有好几次在高潮后失神，所以应该没好好数到自己高潮了多少次。不过，因为她每次高潮后我都改变一次体位，所以应该有十三次来著？
在那之后，我抱著再一次被我干到失去意识的科蕾特酱入睡……不知道她明天看到『
曼陀罗
』还一直占据著她的小穴会有何反应呢？真让人期待啊。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
又拖了一个月呢〜今次拖我是真是有正事做－－把之前一直积下来的游戏清理掉，毕竟买了一年的游戏竟然完全没碰过是真的罪不可恕，不过现在也只是清了三成左右……
45.好像穿帮了
话说，不知道是这个身体的问题呢？我起床的时间算是相当稳定，大约在日出前都会醒过来……即使是之前被艾弄到下不了床的时候也是。
不过因为昨天是晚餐时间左右便跟科蕾特酱抱著一起睡，所以其实今天还是睡得很多的。
在脑袋开始运转后，我才注意到在我怀里的科蕾特酱正红著脸瞪著我看……从我的角度看，科蕾特酱的头正好被我的胸部夹著呢〜真令人羡慕〜我也想有这样被胸部夹著的一天呢〜
「早上好〜」姑且先道个早，但科蕾特酱还是气呼呼的瞪著我……我有做过甚么惹她嫌的事吗？……嗯，全部。全部都是惹她嫌呢〜这部份我还是有自知之明的。
「看著就觉得睡得很好呢……」难得地科蕾特酱话中充满著怨气。
「因为抱著个好抱枕呢〜是说科蕾特酱睡不好吗？」明明我昨天那么努力让科蕾特酱爽个不停呢。
「这怎么可能睡得好啊？那个还一直在里面动著啊。」
那个？是说『
曼陀罗
』吗？看来即使我睡著了也会自行工作呢。
「是说这个吗？」在明知故问的同时，我挺了一下腰，让『
曼陀罗
』顶向她的小穴深处。
「呜……」但反应有点令我意外……说是有感觉是没错，但看起来是痛的那种。
这么说来人的确不能像触手一样经常性分泌体液。虽然『
曼陀罗
』跟触手一样都是我的分身弄成的，但在分泌体液上算是比较少……不，严格来说应该说触手在我的分身中算是分泌体液比较多的吧？因为在我的分身中会常时在表面分泌体液好像也只有淫虫和触手而已。
嘛，这样的话还是先不要做早操呢。
我把环抱著科蕾特酱的手移到她的腰，然后慢慢地把『
曼陀罗
』从她的的小穴中抽出。
看著我的动作，科蕾特酱先是一脸害怕的，然后在我把『曼陀罗』解除并收起来后才松了口气。
正因为有这样的表情变化，欺负别人才会有趣。
是说，也差不多该离开床铺了呢〜
「那个……可以问一件事吗？」
感觉有点犹豫的科蕾特酱在我想起来的时候忽然说道。
「甚么事？」
「那个，要是我认输的话芬纳蒂会怎样？」
芬纳蒂？谁啊？啊啊！是说那个女仆吗？因为已经不重要了，还真有一下子想不起来。不过这个我之前没说过吗？嗯……我好像真的只说过要科蕾特酱赢了会把那女仆还给她来著，但没说过科蕾特酱输了的情况会把女仆小姐怎样。
「因为我只想要科蕾特酱，所以没怎么想到呢〜但也没杀她的打算就是。」
虽然跟那个精灵女的ＥＰ生产率差很多，但因为每一点ＥＰ对我来说都也是很重要，所以我并不想浪费任何电池。
嗯，为甚么科蕾特酱会突然问这个？是因为被我夺走了处女所以才开始考虑自己会输这件事？还是说因为被我夺走了处女就想直接投降？
后者也不能说是没有理由，毕竟在有竞争者的情况下，圣女还是处女这点大约也是优势吧？应该是这样吧……
在我来说，科蕾特酱在这场游戏中输掉是早晚的事，但现在科蕾特酱就认输的话……嗯，会很没趣呢〜可以的话，比起因为没法成为圣女而认输，我还是想亲自让科蕾特酱打从心底不想成为圣女。
再说，宝物库和书库的东西我还未完全确认，离开时要借走的物品清单也还在整理。
所以时间还早呢〜
不过，虽然想要预防一下科蕾特酱现在投降的想法，但因为她好像没继续说下去的打算，所以就先保持沉默吧。
「呜！」
在我坐起来后，似乎是也想起来的科蕾特酱发出了一声悲呜。
好奇的看过去，只见科蕾特酱摸著腰轻声呻吟著……是这样吗？
「嘛，『初级治疗』。」原本以为治疗只是让伤势复原，但书上说对疲劳也是有效的。不过要是能早知道这件事，之前被艾弄到下不了床的时候，我也可以使用治疗来让自己没那么痛苦。「这样的话应该就可以吧？」
「欸！莉安娜小姐能使用光魔法吗？」不过对我能使用光魔法这件事，科蕾特酱的惊讶程度却是超出我预想，看起来的感觉就像看到大象在天空飞一样。
「有那么稀奇吗？」虽然我也从书上知道相当少有，但听说当圣女的其中一个条件就是有【光魔法】技能，但教国既然能从自己国内从特定年龄中找到五名候补的话，我是觉得最少一千人中能找到一两个吧？
「不，先不说万人中也不一定找到一人，而且魔族的话应该没法使用光魔法的！」
是那种『光魔法是女神赐予的神圣之力』之类的设定吗？不过【光魔法】原本
就是莉安娜
的技能，所以搞不好是真有这回事。
「嘛，谁知道呢？反正我就是能用。」不过这件事也没必要跟她解释就了。
「这怎么……」「这种事怎样都好，跟我去浴室玩一会吧……」
就在我想把没法接受的科蕾特酱拖去浴室时，我的分身们传了讯息过来。
「怎么了？」看我突然停下动作，科蕾特酱不安的问道。
「没甚么，不过计划改变，科蕾特酱自己先去洗澡吧。」虽然很可惜，但我觉得分身们说的事要认真思考一下。
看著困惑的科蕾特酱进入浴室后，我就开始分析分身们说的事。
简单来说就是那几个没被我确实操控的女仆已经确定谁没被操控，而且正聚在一起打算找外人求助。
让共同生活的人发现异常，一个星期左右就不行吗？
不过让她们确定的似乎因为昨天的派对，还有就是有看到艾跟骑士一起训练……太明显了吗？如果没搞这些应该就能更久吧？
嘛，也罢〜反正也就只是个实验而已，问题是要怎么处理这几个女仆。
现在就把她们纳入操纵下是轻而易举的事，只是我也有点想先放任不管她们向外求助这件事。
以现在的情况来看普兰特之后会来阻止我这件事应该是可以确定，所以比起让她自由行动这件事，例用这几个女仆来让这边诱导她应该会更好吧？要是这样的话，让几个女仆保持个人意志大约会比较好。毕竟普兰特的观察力很好，要是也把那几个女仆纳入控制的话，搞不好会让她注意到。
当然，直接让分身寄生在她身上也是一个一劳永逸的方法，但是想到前几天想要砍我的事就感觉有点不爽。如果可以的话，我很想让她在有个人意志的情况下受到屈辱，例如在她面前干科蕾特酱、让她舔我的脚、让全体骑士轮著上她之类……想著就觉得兴奋〜
所以在可能的情况下，我希望能让她保持个人意志到最后。
嗯，方针就先这样吧。
－－＊－－＊－－＊－－＊
【Side:瑞丝】
不好的感觉愈来愈强烈了……虽然登纳丝酱并没有通知我有甚么事发生，但强烈的不安还是与日俱增。
「瑞丝大人！」
我回头看向叫住我的人，小鸟游和人大人，是受到勇者招唤而到来的勇者大人。
「你真的要回国了吗？」
在和人大人身边，同样受到勇者招唤到来的另一位勇者大人白秀曦大人。
「对不起，原本我应该陪同你们更久的日子……我会尽快把事情处理好回来的。」
原本我是应该等受到招唤而来的勇者大人们有一定的战力才再跟他们一起回国的，但因为愈来愈强烈的不安感，我向国王大人以登纳丝酱发了神谕这种只有我知道真伪的理由提出需要先回国。
「嘻嘻！不用在意，反正我们很快就会完成训练追上你的！」同样受到勇者招唤到来的布莱兹大人笑著说。
虽然三位勇者大人实力还是有些不足，但给人的感觉还是有著一定程度的可靠。
虽然三位勇者大人也有著令人感到可靠的感觉，但是也是令我不安的原因之一。
原本理应只能招唤一名勇者的勇者招唤仪式却同时招唤了三人……
希望这不是甚么麻烦事的预兆就好了。
46.罪大恶极（微❤）
唔，普兰特的行动比我想像的要快。
这边我才让分身诱导女仆们在早餐时间去跟普兰特接触，让她们把这边的异常对她说明后，普兰特便迅即把人带到那个作为委托人的那甚么枢机卿处进行报告。
委托人枢机卿在听完女仆报告，再简单问了几个问题后－－像是还有多少人保有自我之类，圣女后补们情况之类……在问过这些后，委托人枢机卿便让身旁的骑士送女仆回来这边，并让她跟其他还未被我控制的女仆监视这里的情况，有紧急情况再对他们进行汇报。
在那女仆离开后，普兰特便再次向委托人枢机卿要求停止行动。话语间，普兰特似乎是早已经在反对这计划……
『这可不是你这种犯罪奴隶该提的意见！』
似乎是对普兰特的进言感到烦厌，委托人先生突然爆出了这句话，让普兰特一瞬间呆住了说不出半句话。
犯罪奴隶？喂！这我可没听说过啊！快继续说下去！
但事与愿违的是，委托人先生似乎也觉得气氛很尴尬，只是继续表示普兰特只管做好份内的事，并不需要管这些后便让她离开。
干！有够钓人胃口的！超想知道是怎么回事！说出来啊！混蛋！
这边的骑士们知道内情吗……不，应该是不知道吧？如果是知道的话之前问他们也会说到……大约只能有机会时去问当事人吧？
既然这样的话，也只能先放著不管了，毕竟也不能直接突袭大神殿吧？但是我真的很想知道啊……
也只能找些事干来分散自己的注意力了。
「正因如此，所以我就来找科蕾特酱就玩了。」
「不！等等，莉安娜小姐！还、还有其他人在的！」
就在十秒前，我直接突袭科蕾特酱上课的地方，然后让已经她身上触手服化的神官服把她原地拘束起来。
虽然原本想说才刚夺走她的处女而想让她休息半天，不过事出突然，我就在心中说抱歉了。
「没关系，我在之前给你的那颈饰加了些魔法，就算你当著她们面前自慰也不会注意到这边啊。」
当然，在场的那几个圣女候补和神官…还是老师来著？随便啦，反正她们本来就是在我操控下，让她们装作没注意这边的事情完全是小菜一碟。
嘛，虽然在那颈饰动过手脚也是事实……毕竟我不知道
登纳丝
会不会也有
关注
科蕾特酱，所以就利用分身们把之前教团那个大叔给我的其中一条项链跟那女仆的颈饰融合在一起。
……该不会当时教团的那些家伙就已经考虑到这情况了……总觉得就像跟著他们设计所行动，真让人不爽。
「才不会这样做！而且才不是这种问题吧？」
「甚么才不会这样做？明明这几天就有个小变态在这里带著肛塞自慰著呢〜而且昨天也一直一直地享受著被插入的感觉。」
「明明就是莉安娜小姐强迫我的说！而、而且我才没有在这自慰。」大约是回想起这之前的体验，科蕾特酱的脸变得像番茄一样红。
「明明我甚么都还没未做就已经湿了的小变态在说甚么啊〜」我轻轻得在科蕾特酱已经外露的内裤上抺了一下，然后把沾上了她淫水的手指放进口中〜
嗯〜美味〜〜
「不过，科蕾特酱怎么不否定昨天很享受著被插入的感觉？」
「不不不是的！那那那种事我才没有！虽虽然是很舒服没错，但享受甚么的才没有！」被我戏弄得语无伦次的科蕾特酱真可爱〜
「话说，科蕾特酱这样尽情发表性癖没问题吗？要是我是在骗你，其他人其实只是被我控制著身体，意识可是清清楚楚地听到我们对话的话，你要怎么办呢？」
似乎是被我这样提醒才想到这可能性，科蕾特酱脸色瞬间发白，一脸慌张像是要确认般环顾四周。
「那么〜我们来确认一下吧〜她们到底是真的没注意到我们，还是其实是知道的呢〜」
这个用来给圣女候补们上课的地方的布置跟我所知道的教室有点像，虽然以房间来说并不算很大，但如果只是给只要一手就能数完的圣女候补用的话，这算是相当大的空间，毕竟老师的讲台和圣女候补们占据的桌椅之间都有著能放置一张床的空间……嘛，我没有放床啦，虽然我其实是很想放。
让触手化的桌椅把被拘束著的科蕾特酱带到那个小空间后，我就让触手把她以露出胸部和私处的半裸姿态，对著那三名圣女候补。
「不！不要这样！拜、拜托你了！」无视著科蕾特酱的请求，我便站在她的身后一手揉著她并不算丰满的胸部，另一只手则是往下探去挑弄她的小穴和小豆子。
无视著我们所做的事，那几名圣女候补和老师就像甚么事也没发生一样照常学习著，但因为我们现在就在她们面前玩，对科蕾特酱来说应该是会觉得是在她们看著下被我玩弄吧？虽然事实就是真的如此。
「比平常还要容易进入状况呢〜被人看著就那么兴奋吗？」挑动起科蕾特酱的羞耻心后，我便轻咬她的耳朵，因为这边也是她的弱点。
「嗯…不、不是的，不，不要❤不是这样的……啊〜❤」
一如以往的赏心悦目〜
然而，我的快乐时间却在这一瞬间被分身打断了－－我散布在大神殿的分身传来讯息说那个甚么枢机卿正带著护卫从暗道过来。
护卫的数量是两名……从带来的护卫数量，而且普兰特也不在当中来看，不像是要来冲突，只是要来看看情况吗？虽说把那家伙丢给分身处理也不是不行，但要是他不管分身直接闯过来捣乱的话，感觉也很麻烦。
啧！真是的！我裤子都脱了却给我来这套！虽然我现在是穿裙，一直都没穿裤子的。
「莉安娜小姐？」是因为我突然停手了而察觉有异吧？科蕾特酱不安的看著我。
「抱歉啦，突然有急事。科蕾特酱就先和触手玩吧。」
「呃？莉安娜小姐？欸？不！那边不啊〜❤唔、唔！」
把科蕾特酱交给触手后，我就离开教室……听声音好像玩得很高兴呢……可恶！难得科蕾特酱已经被我夺去处女，不用再顾虑了！好想看科蕾特酱被触手玩弄的身姿啊！
可恶！早知道会有这种情况就先造出能视角共享的分身！好！等一下就做！
至于那个打断我雅致的该死委托人……也不能让他知道我有在监视他们，首先让跟艾一起训练的骑士移到那家伙看不到的地方锻炼…然后，要让女仆装做刚好看到他们而匆忙迎接吗？但毕竟他们也没有要通报会过来…要诱导没被我完全支配的女仆过去吗？不，因为大约会说到各种事，被她们听到的话就得把她们完全支配，这就少了能诱导普兰特的棋子了……
啊！对了！那家伙就是不想被大多人知道才从暗道过来的，所以知道他过来的人应该不会有很多？
这个可以有！那直接让他知道我有监视暗道也没关系了……那样的话，就让女仆长直接有暗道出口等著吧，然后把人带到会客室去。
嗯，招呼客人也得准备茶和美味的蛋糕才行〜毕竟是委托人先生人生最后一杯茶呢〜得要好好准备才行〜〜
－－＊－－＊－－＊－－＊
在会客室等了好一阵子，女仆长就带著委托人先生和他的护卫来了。
「欢迎光临〜米、米德？是米德枢机卿来著？」
「你这无礼的家伙！」
不知为甚么他的护卫非常生气，手已经按在剑柄上。
「哼！那种三流不法组织的小女娃脑子笨到连别人的名字也记不住吗？」
是因为我叫错名字吗？
「啊〜抱歉，我对一脚已经踏进棺材的老头子的名字没甚么兴趣〜〜」要是有利用价值的我或许能记住一下子的。
「你这家伙！」护卫先生们又生气了，真暴躁呢。
「这种小事是要说多久？你们过来就是要我记住你叫甚么名字吗？」我一边说著，我一边示意委托人先生先坐下来。
冷哼一声后，委托人先生便在我对面的长沙发坐下。至于两位护卫并没有坐下，只是默默移到委托人先生身后两旁。……说起来，当时普兰特也是这样站在他的身后……是有规定的吗？
可惜，我还让女仆们准备四人份的。
如同算准时间般，一名女仆拿著茶和蛋糕进来，并逐一放在我和委托人先生之间的茶几上。
在女仆长跟那女仆一同离开这房间后，我便急不及待的拿起蛋糕吃。因为这世界的蛋糕意外地美味〜
吃了数口后，我发现不要说护卫，就连委托人先生也没动过茶和蛋糕。
「不喜欢茶和蛋糕吗？」
「哼！明明就没掩饰这里的人已经被你操纵这件事，还特意让人在在暗道出口等我，你不会真以为我还会吃下这些不明来历的东西吧？」
「真可惜，这么小心眼可会浪费明明很美味的美食啊。所以呢？委托人先生来这里是想干甚么？」
「让你动作快一点。既然已经潜进来了，那就快点干掉那丫头赶快滚！」
「我才不要〜我还想跟科蕾特酱多玩一会〜我一直都想说啊，就这样杀掉一个可爱的女孩子，你也太浪费了。」
「那不是你要管的事！赶快把事情做好就对了！还有记得在盖西姆那小子那边等著我，我也得要知道你的行动报告。」
「然后顺带灭口？」
对于我这句回应，护卫们警戒似的按著剑柄，委托人先生则是瞇眼的看著我。刚好我把蛋糕吃完了，所以我就先把嘴抹一下才继续说。
「你不会以为我会笨到这种事也没想吧？好歹我也是潜入了你们的家，而且还知道了你们的密道了。怎么想你都不可能任由我活著吧？」
「这样吗？机会和弃子终究要多少有多少，所以你还是死在这里好了。」在委托人说著的同时，两名护卫就像已经事前说好一样，一人绕过沙发，另一人则是想跃起跳过沙发，想要在左右同时向我攻击。
真可惜呢〜跳过沙发是坏棋啊〜
稍一动念，拟态成委托人先生坐著的沙发的分身便随即触手化，正好想要踏著沙发背，借势要跳过来的护卫瞬间失去平衡，然后一下子便和委托人先生一起被触手们捕获起来。
当然，为了防止他们用魔法，我有好好地把他们的嘴巴堵住……顺便也发动一下【魔力吸收】好了。
至于另一名护卫，虽然看到委托人先生陷入危险而犹豫了一瞬间，但似乎判断触手对委托人先生的危害不大吧？所以还是决定杀了我为优先。
这位护卫大约是相当高强的骑士吧？不仅剑的轨迹很漂亮，准确度也是相当高－－正因如此我才能躲过。
在委托人先生陷入危险后，护卫先生大约已经决定要让我一击毙命，拔出的剑刃很漂亮地往我的颈项挥来。
让拟态成沙发，被我坐著的分身左右分开，靠著自由体落令这致命的一剑有点惊险地在我头顶掠过，虽然最终还是带走了数根头发以及代价是屁股有点痛，不过比起浪费了这身体算是有赚了。
没想到那一砍会被我这样躲过，护卫先生的动作明显地停顿了，但很快地他便又再一次从上而下的向我砍来。
左右分开了的沙发化成肉块，一下子拥到我的上方，但锋利的剑刃一下子就把肉块切开，再一次出现在我眼前……啊，我要死了……
骗你的啦〜♪
在剑刃突破肉块的一刻，我身上的触手服已经伸出多把剑刃，把护卫先生的剑紧紧的卡死在剑群之中。
沙发化作的肉块只是为了阻碍护卫先生的视线而已，触手服的剑刃虽然会令人出其不意，但那也只是相当近的距离下，如果在我和护卫先生的距离，再加上他的身手的话，大约剑刃出现的一刻他就注意到而且能做好防避吧？
当然，让肉块去挡也是有想试一下肉块对刀剑的抗性，毕竟之前都没机会试……虽然结果是不堪一击，不加上坚固一些的特性根本没法当盾牌用。
不过要说肉块会不会轻易被击败这方面来说，这倒是很难说。
就像要证明自己有用处一样，被切开的肉块未等我指示，就已经自行拥上护卫先生身上，把他牢固包裹。
这也好，毕竟茶我还未喝，要是刚才让拟态成茶几捕捉他就会让茶洒掉的了……这么说来，他们蛋糕也没吃呢。
把护卫先生的武器以【侵蚀】同化后，我走向以充斥憎恨和忿怒的眼神瞪著我的委托人先生，同时数十的分身们也在触手服中爬到我的手中。
「那么，在我吃著茶点的同时，我就来听听亲爱的委托人先生有甚么内幕要披露吧〜」
47.一个赞人热泪的故事
【Side:？？？】
这是一个女孩的故事。
她的父母都是教国的圣骑士－－被称为教国中精英中的精英、骑士中的典范、女神的剑……作为这样身份的人的孩子，她崇敬著自己的父母，以自己的父母为傲。
在如此环境中成长的她，相当自然地就以父母为目标，从小就立志要成为圣骑士，把作为邪神的尖兵的兽人和魔族从这世界赶绝。
但是以某一天为界线，她的世界开始变调。
那一天，圣堂议事会委拜了她的父母去协助士兵们扫荡周边的魔物。
这种任务在教国中也算是相当常见。虽然同时出差是比较少有，但女孩的父母基本上也是平均每两个月就会接到这种任务。
明白父母的工作相当重要，同时也为此而感到骄傲，而且这次也只是大约会出差一个星期左右，所以女孩虽然多少还是会感到寂寞，但一如往常的笑著送父母出门。
是的，虽然会感到寂寞，但日常要做的还是没有改变，为了成为如父母般的人，必需如常的努力学习，如常的锻炼剑术，然后向父亲和母亲展示这一星期努力的成果，再让他们一如往常的夸奖一番－－女孩如此的想著
然而，一个星期后，回到家中的只有父亲……
据说，母亲在任务中因为遭到强大的魔物袭击而殉职，连遗体也没有留下……
是的，那只是『据说』而已，因为女孩也只是从父母的友人口中得知这件事……从前健谈的父亲在回家之后便像变了另外一个人一样变得寡言，对发生的事只字不提。
即使女孩追问父亲也没得到回应，甚至一反常态的叫女孩放弃成为骑士，当个普通的女孩过著普通的生活就好。
更甚者，父亲辞去了圣骑士的职务。虽然圣堂议事会有表示挽留，但父亲为是坚持辞退，最后在双方都退让下，父亲作为教官留职。
相信著父母也很强，母亲不可能这样身故的女孩没法理解，父亲为甚么会变成如此。但即使直接询问，父亲也没有回答。
女孩虽然很想向当天跟父亲一同出任务的骑士询问当天的事，但谁都不知道－－更直接地说的话，是谁都不知道当天跟女孩父母出任务的有甚么人，甚至他们到底是到甚么地方出任务也不知道。
渐渐地，女孩对于父亲的疑惑和不解变成了忿怒，对于他不跟自己说明母亲发生甚么事而忿怒，对于他从此一蹶不振而忿怒，对于他不再支持她成为骑士而忿怒……
原本住在同一屋簷下的两人渐渐地不再对话，父亲不再试图说服女孩，而女孩也不再把父亲当作自身的目标，只视他为碍眼的东西。
经过了一段时间的日子后，女孩有著离开这个令她厌恶的男人身边的机会－－骑士的选拔。
只要成为了见习骑士，女孩就能离开这个家独立了。
结果，她如愿以偿成为了见习骑士，离开了自己原来的家。
在成为了见习骑士后，她认识到经历过各种事的前辈以及有各式遭遇的同僚，理解到失去重要的人后每个人对这种事的处理方法都不一样。
「你要不要跟你父亲坐下好好地谈一谈呢？搞不好隔了这么久的时间，他会愿意跟你说明也说不定。」
接受了前辈的建议，女孩决定回到有一段日子没有回去的家跟父亲见面。
然而，在离家还有一段距离时，她看到了－－父亲和一名带戴著兜帽的躲躲闪闪的向著家的方向前进……
感到十分在意的她便静静的跟在父亲和那人的身后。
看到两人进到家里后，女孩便走到窗边窥看内里状况。
只见背对著她，戴著兜帽的人缓缓地脱下外套，露出作为魔族特征的犄角，令被眼前景象吓到的女孩不由得发出惊讶的声音。
注意到自己发出了的声音，女孩随即下意识的逃跑了。
当回过神来时，女孩就已经在不知不觉间跑到了大神殿的正门前。
慢慢地，被吓到的心冷静下来后，愤怒渐渐的涌上女孩的心头－－父……不！那个男人竟然勾结魔族！明明母亲是被那种东西害死的！而且他还曾经是教国的圣骑士！那家伙作为人的尊严到那里去了！
盛怒的她二话不说便走向当值的骑士，把自己看到的向他们报告，并带领著骑士团的人赶往那个男人的往所－－那个曾经是自己的家。
令女孩感到意外的是，那个男人虽然曾打算逃走，但他并没有作武力反抗就束手就擒了。
看著那个男人堕落成如此的样子，女孩也不再多看一眼，然后独自回到大神殿等待她的审判。
在教国里，勾结魔族是相当严重的重族罪，不仅勾结者，就连勾结者的亲人也必须处死。
没有达成成为圣骑士的梦想真的有点……可惜？女孩意外地感到自己内心相当平静，并没有感到可惜和不甘，她并不明白为甚么自己会感到自己的心情起伏……
不过也快死了，也没所谓了－－如此想著的女孩最后放弃了找出原因。
然而，原本因为连坐也要必须处以死刑的女孩因为是通报者而获得赦免死刑，只判以贬为奴隶。
在所有事情几尘埃落定，那个男人面临死刑的前一天，成为了奴隶的女孩，被作为主人的枢机卿带到那个男人的监牢前。
「普兰特！」听到那个男人大喊著自己的名字，让女孩感到一阵恶心－－就不能不要直呼母亲给她的名字吗？
「她被赦免死刑了，因为举发了你的功绩。」枢机卿像是报告一样的淡然说。
「欸！是普……怎么会？那他呢？」那个男人像是对此事感到相当错愕一样。
「死了，在你被拘捕那天就当场被杀死了。」
「怎，怎么会，哈，哈哈，哈哈哈哈……」
女孩猜想他们说的就是那个魔族，在听到那个魔族被杀后，那个男人就只是像疯了的哈哈大笑。
发现已经没法再正常对话后，枢机卿便带著女孩离开……那之后女孩就再没有看过那个男人的脸。
在那之后，鉴于传出前圣骑士与魔族勾结会引发居民的不安以及令教国的名誉受损，所以这件事情的所有消息也被压制下来，女孩奴隶的身份也被教国的高层隐瞒下来，回到正常的生活，继续以骑士的身份为教国效力。
可喜可贺，可喜可贺。
－－＊－－＊－－＊－－＊
还真是赞人热泪的故事。
真的有够好笑的！笑到我肚子好痛，眼泪都出来了！
有够蠢的，
明明瑞丝想做的事早在她成为圣女前本来就可以成功
，结果就因为这种蠢事而失败了。真的有够好笑。
而且失败原因还是因为普兰特，笑死。
「不过也亏你们能把事情压下来。」
「因为那一天那
蠢货
带去的几乎都是新进骑士，知道他是原骑士和那蠢货的关系的并不多。」
被我的分身控制著的委托人先生如此说著。
明明被分身操纵著也叫她『蠢货』，看来是真的怨念很深……
「不过啊，因为看不得他人好就搞事可不是好行为啊！幸好是我接了，要是真的有人来杀了科蕾特酱这么好的孩子，你是要怎么赔我？要搞就搞罪魁祸首……啊！对了！就趁这次帮瑞丝清理一下教国让她好办事，当作卖她人情好了！就这么办吧！」
