简介
就读高中的铃音与旭是青梅竹马。
二人分别是「黑客」与「武术家」。
某日，他们遇到一位少女，名叫菜奈。
菜奈拥有「预知未来」的能力。
她身后长著透明的尾巴，是政府秘密制造的「人造人」。
由于向往普通人的生活，拼命逃出了军事基地。
铃音被她打动，决定与其同居，一起渡过高中生活。
为了让菜奈入读自己的高中，铃音帮她伪造了身份。
而此时，菜奈预见了各种各样的杀人事件，
得知未来的悲剧后，众人不愿袖手旁观，因而卷入了各种各样的案件当中。
作者的话：
这是原创作品，或有各种不足，请多包涵。可以的话，希望能在讨论区下方留下宝贵的意见，我会尽量改进。若有关于剧情的疑问，我会在不剧透的前提下解答。由于平日有其他事情要做，更新的频率或会保持一星期一章，偶尔可能断更。想尽快看后续的话可以催一下更，反应热烈的话会比较有动力。
【序章】
1. 伊始 
徐徐呼出一口气，浓浓白雾在面前升起、凝聚、飘散。
抬头仰望夜空，漫天雪花飘舞、跃动，最后依依不舍地离开天空，归到大地的怀抱。
东京的街道上宛如铺了一层白色的地毯，充满了圣诞的氛围。
而大街上亦满是成双成对的情侣，洋溢著幸福的感觉，
一切都似乎在宣告著、这是属于他们的时光。
此时，一位少女独自伫立于街道上。
她那仔细梳理过的樱色长发之上、戴著精巧的贝雷帽。
数片雪花落到少女鼻尖，使得少女不满地皱起了眉。
「旭这白痴……居然让女孩子在平安夜等……」
少女轻轻拂落脸上的雪花，撅著嘴、不知是在生谁的气。
她身披浅褐色外套、底下穿著格子百褶裙，身上的围巾与手套亦相当般配。
显而易见，少女为这天精心做了准备。
这时，一位茶色短发的少年自车站那边跑来。
那淡麦色的皮肤仿佛彰显著自身强健的体魄。
身著的淡蓝色外套随风扬起，露出底下的白色长T衫。
以目前这个季节来讲，衣服单薄得让人担心。
少年喘著气急道，
「抱歉抱歉，迟到了，没等多久吧？铃音。」
「你说呢？」
铃音瞪了下旭，然后鼓起被冻得通红的双颊、赌气般扭头不看对方，摆出一副生气的样子。
「好啦好啦，别气鼓鼓的，这么难得的一天都要浪费了。」
旭无奈地安慰著铃音。
「是说你真的明白今天是什么日子吗，约女孩子出来还迟到……」
铃音露骨地埋怨著。
「……啊哈…哈……总之，快出发吧，今天可是有很多精彩的节目哟。」
旭揉了下自己被风吹得散乱的头发，尴尬地笑了笑应道。
静默片刻。
「……那我可就稍微期待一下咯？」
仿佛已经消气了，铃音转过头、打量著对方。
蔚蓝的双瞳里满是怀疑。
「但你这榆木头真的有计划好去哪吗？」
「你这么小看我，很让我伤心哟。」
旭打趣著拉起了铃音的手，自信笑道，
「走吧！」
「等……」
由于遭到突如其来的袭击，铃音羞红了脸，然后便急忙迈步向前，与旭并肩行走。
「首先是到那边的餐厅。不快点的话可就赶不上预约时间了。吃完饭以后到附近的商店逛逛，那里有家甜品店很棒哦。想要的话可以再去看部电影，然后……」
旭细说著接下来的计划。确认到对方不是无目的瞎逛后，铃音松了口气，任由对方带著走。
「真令人意外……」
铃音小声自语。
「什么？」
仿佛听不清说了啥，旭转头看了下铃音。
「没啥，继续吧。」
铃音收敛了表情，不让对方看出自己的情感。
旭微微一笑，继续带路。
快乐的时光转瞬消逝，街上的行人逐渐疏落，一天的行程将近尾声。
二人漫步于雪白的街道上。
「对了，你搬家的事，怎么样了？」
旭随口闲话家常。
铃音表情舒张，能看出心情似乎不错，她轻快地应道，
「嗯，也办的差不多了，随时都能住进去。」
自幼相识的二人，对于对方的事情都了如指掌，这种谈话是很常见的事情。
「你一个女孩子独居真的没问题吗？」
旭似乎对此不太放心，铃音听后摆出一幅「啊又来了」的表情。
「没事，倒不如说终于能放手捣弄喜欢的东西，高兴得不行呢。」
看来是相当期待新生活，铃音兴奋的讲道。
旭无奈地看向铃音，
「想到你的料理水平，总感觉前景堪忧啊。」
直戳痛处。
铃音心虚地别过视线，嘀咕著，
「那种事情……总会有办法的啦！」
之前，类似的话题已经重复过好几遍，但铃音的态度相当坚决。
再讲下去也没什么用，旭见状识趣地闭上了嘴。
二人继续前进，偶尔几对情侣擦肩而过，街道上洋溢著幸福的氛围。
「说来，真没想到你计划了这么棒的行程啊。」
铃音满意地轻笑，仿佛对旭大为改观。
「你喜欢就好，这可多亏了你哥。」
旭出乎意料的回答让铃音愣了下。
「跟你哥闲聊时谈到圣诞节的计划，他听了以后以惊人的气势为我写了这个。」
旭一边说著，从上衣口袋掏出了一张纸条。
铃音瞥见那纸条上屹然写著「十大约会胜地」这样的标题，太阳穴旁暴起了青筋。
「这个白痴哥哥！！就说你不可能计划得这么详细，亏我昨晚花了几小时……！」
仿佛察觉到自己说漏了嘴，后面的话戛然而止。
「哈哈，结果而言开心就可以了。」
旭打著哈哈糊弄了过去。
「本来的话，是打算和你一起来看这个。」
他突然停下脚步，看来已经到了目的地。
铃音顺著旭的目光往前看，见到了一棵绚丽的圣诞树。
「很有名哦，这个，」
旭对著前方挂满灯饰的巨型圣诞树，
「据说许愿很灵验，想著你应该会喜欢，」
如此补充道。
「难不成你本来是打算约我出来只看这个？」
铃音察觉到了什么，错愕的问道。
「不然呢？」
旭不解地看著铃音，仿佛理所当然般反问道。
「真是……败给你了。」
事到如今，铃音已经不会惊讶于对方的迟钝了。她叹了口气，放弃般说道。
回去得向哥哥道谢。
「嘛，总之快许愿吧！」
旭催促著铃音，铃音却摆出一副困扰的表情，
「就算你这么说，我也没什么要许的愿啊……」
总不能许愿让你突然开窍吧，铃音心里嘀咕著。
「那么……许愿要个妹妹怎么样？你不是一直很想要个妹妹吗。」
「别开玩笑啦，爸妈都这个年纪了……」
铃音无奈地白了眼旭。
「没关系嘛，反正没其他愿望。而且也能收养不是吗。」
旭积极地提议著。
「好啦好啦，真拿你没办法，这就许愿了。」
铃音看来是被他说服了，嘴角勾出一抹微笑，缓缓闭上了双眼。
她抬起手来轻拍两下，然后双掌并在一起，作出祈愿的姿态，闭目虔诚地述说自己的愿望。
「希望爸妈能收养个妹妹……」
旭温柔的看著铃音，静静地等待。
「你不许愿吗？」
铃音很快便睁开了双眼，好奇地问道。
两人的距离很近，若有动作的话，起码会传来衣服摩擦声。
但刚才，旭那边没有传来任何动静。
铃音正是好奇这一点。
「许了哦，我许的是你愿望成真。」
旭调皮的看著铃音。
换句话讲，旭并没有许愿，只是默默地凝视著铃音。
说实话，他不太相信这些，也就陪著铃音图个热闹罢了。
「太狡猾了啦，那个说法……」
铃音红著脸小声应道。
旭柔和一笑，
「回去吧。」
「嗯。」
两人将铭记这天所发生的事情。
「你怎么跟我走到这里？难不成你想到我家里过夜了？」
经过一个十字路口后，发现铃音没有走向往常的方向，旭便打趣著讲道。
铃音没好气的瞥了下旭，
「没说吗？我新家在这附近。」
「欸？这附近？真的假的……在哪边？」
旭仿佛是第一次听到这件事，连忙追问著，
「嘛，毕竟也快要升上高中了，住这里比较方便。诺，在那边……哎？」
铃音一边解释著一边指向前方，却忽然愣住了。
「怎么了……啊！？」
旭顺著手的方向看去，亦愣住了。
一位年幼的少女倒在了路边。
铃音急忙奔向前，摇晃著那人的肩膀，
「喂……喂！你怎么了，振作些！」
没有任何回应。
「你认识她吗？」
旭搞不清状况，询问著铃音。
「怎么可能认识啦！这情况，要报警吗？」
铃音显得手忙脚乱。
「当然，但这么冷的天气，搁著不管也不是办法，要不就先带进你家里吧？」
旭如此提议道。
他的话语稍微让铃音安定了下来。
「你可真是老好人，这人来历不明的……哎，也只能这么办了。」
铃音无奈应道，随即，
「你来搬上去吧。」
铃音仿佛理所当然般使役著旭。
「哎？让我上你家吗？」
而旭也似乎习惯了，并没有做出抗议，反倒是对另一件事感到诧异。
「有问题？」
铃音叉著手问道，看来是没察觉到旭的弦外之音。
旭缩了缩脖子，蹲下身子准备背起那位少女，随口应道，
「不，没有……嘿咻……哇，好重……」
仿佛对于少女的体重相当惊讶。
「你该不会连这样的小孩子也背不起吧？」
铃音揶揄著旭。
「那你来背啊……」
旭小声嘀咕，铃音则假装听不到。
两人迈开步伐。
「但这不是挺好的嘛，诺，你的妹妹加急送到了。」
似乎是想到了什么好主意，旭嘴角挂上了恶趣味的微笑。
「真是的，别乱开玩笑啦！是说这愿望也灵验得太快了吧！？」
铃音看来相当无语，不由得吐槽道。
哦，来了来了，铃音的机关枪吐槽。
旭饶有兴致地继续逗弄铃音。
「哈哈，毕竟是双人份的愿望。」
「为什么愿望能叠加啦！而且实现的方式也太奇怪了吧！」
「因为铃音是受神明眷顾的孩子呢（笑）。」
「这种麻烦的眷顾才不需要！是说哪来这么闲的神明！」
二人如此打闹著上了楼梯。
就宛如过于年轻的一家三口，这一幕让人觉得滑稽得好笑。
2. 梦 
那是个遍布机器的房间。
「给，咖啡。」
男子把手中的杯递向女子。
女子聚精会神调整眼前的机器，头也不回便应道，
「放在那边桌子就行。」
男子刚转身，女子又补充道，
「放得离文件远些，别再让菜奈把咖啡碰倒了。」
男子叹了口气，
「都结婚这么多年了，你还是那样啊。不用那么拼命也没关系的吧。」
「怎么可能！你不想拯救她吗？」
提到这个话题，妻子的情绪忽然就波动了起来。
「不用问也知道的吧，努力的可不只有你，」
丈夫无奈地应道，
「只不过，是不是也该多放些时间在现在的生活上呢？菜奈已经差不多七岁了，不趁现在多陪著孩子，很快她就不黏你了。」
听后，背对著的身影轻叹一口气，终于停下了手上的工作。
「我就是明白这点才如此拼命啊，」
妻子语气柔和了起来。
「还是在意她最后留下的话吗？」
一切已了然于心，不多加言语亦能明白对方的想法。
「嗯，很快就到七年之约了，但现在进度才刚到一半，如果不能赶在那个时间前把时光机完成的话……」
男子走上前，从背后抱紧妻子，
「即使完成了时光机，我们现在的时光亦无法倒流。女儿也在逐渐长大，别让自己太大负担了，我们会寂寞的。」
二人都没发现，躲藏在机器里边的一道目光在隔著玻璃悄悄地观察著这一切。
数秒的沉默后，妻子用手肘轻轻顶了下丈夫的肚子，微笑道，
「是你会寂寞吧，菜奈可没这么黏我。都多大的人了，真是拿你没办法。好啦，今天就休息一天。别黏这么紧了，让女儿看见的话怪不好意思的。」
丈夫含笑看著妻子，仿佛早料到这个反应。
此时，警报音倏然响起，打断了二人温馨的时光。与此同时，楼梯间传来大量的脚步声，二人神情慌张了起来。
「快让菜奈躲起来，我有不详的预感！」
妻子急忙推开丈夫。
「那你怎么办！」
男子没了先前悠然的态度，激动地问道。
「你跑得比较快，赶紧带著孩子躲起来，我先想办法拖一点时间。」
女子抄起杯子，倒掉里面的咖啡。
「可是……」
「没有可是！赶紧！」
女子一边催赶著丈夫，一边拿重物死死顶著门，手中的杯子已被敲碎，颤抖的手紧紧捏著杯子的碎片。
丈夫见状没做任何回应，默默跑开了。
「如果……」
察觉到丈夫已离开，女子咽下了到嘴边的言语。
脚步声越来越近，女子用尽浑身力气顶著门，祈祷著最坏的事情不要发生。
仿佛是神明的恶作剧般，脚步声停在了门前。片刻的宁静过后，一道猛烈的冲击自门的另一边传来，妻子发出一声闷哼，咬紧牙关不让门被突破。
「找不到菜奈！可恶，偏偏在这个时候……」
「什……！？」
丈夫的话语让妻子一瞬松下了力道，另一道猛烈的冲撞当即把门顶开。门外的人抓住这个空隙推开杂物一拥而入，妻子被撞倒在地上。
「我们是国家特别行动组，现在怀疑你们申报的研究项目与实际不符，请配合调查行动。」
「若只是为了调查，为何要带著大量武装？我可不记得有做过什么危险研究！」
妻子立起身，佯装冷静质问著侵入者，藏在身后的手有数滴鲜血淌下。
对方不作回应，径直走向桌子上的文件。
「那份资料……！」
丈夫扑了过去，试图阻止对方查看。
只见对方捏在手中的枪在瞬息之间冒起数道火光，枪口所指之处，一具躯体缓缓倒下。
鲜红色的液体宛如颜料般，在地上蔓延、晕染、扩散，绘出一片凄美的画卷。
「……呀啊啊啊啊！！」
妻子试图扑向对方，却被身边数人死死按著，双手逐渐无力垂下。
众人快速阅览著文件，沉默不语，像是事不关己。
血徐徐流到了妻子脚边。
地下的数滴血珠被一瞬吞并，与丈夫的血泊融为一体。
此时，附近一位武装人员感受到衣袖有些许湿润的感觉，低头看了眼女子。
只见那脸颊之上，屹然淌著一道泪痕。
她双目失神，仿佛失去一切寄托。
「已确认情况，现在对犯人进行拘捕行动，理由为谎报研究项目，实际研究项目乃时间机器，基本已处于可启动状态。搜查过程中遭到轻微反抗，已将其中一人击毙，机器及资料并未受损，开始移动作业，接下来请确保关键人物安全……」
在众人放松警惕的瞬间，女子用杯子碎片刺向其中一人手臂，挣脱束缚并扑向看似开关的仪表板。有人立刻举起了枪，却被同僚制止。众人飞奔向前，试图阻止女子，但仍让她先一步把机器启动了。
时光机尚未完成，强行启动会导致机件损坏。
无论如何，决不能让机器落入他人手中。
「爸爸……妈妈……！！」
这时，一道微弱而颤抖著的声音从机器中传来，女子察觉到了异样，却已无法停止机器。
隔著玻璃隐约瞥见里边茶色的长发，意料之外的景象让女子双脚一软跌坐在地上，失声嘶吼，
「菜奈！！」
3. 身份 
第二天早上，旭急忙赶来和铃音汇合。
昨晚，姑且是让少女住在了铃音家里。
二人正商讨如何处置这位少女。
「你打算怎么办？要帮她找父母吗？」
「等她醒来问问状况再说吧。」
忽然，床那边有了动静。
「爸爸……！！妈妈……！！」
少女大声叫喊、挣扎著起来了。
「啊……醒来了。」
「是不是做了噩梦？叫得可真凄惨啊。」
旭温柔地、以哄小孩的语气说道。
「才刚醒来，还弄不清状况吧。怎么样，身体有没有觉得难受的地方？」
铃音亦顺势问道。
「……哎？」
少女困惑地望向铃音，似乎没有反应过来。
铃音便伸出手，轻轻地抚摸少女的头，安抚著她。
「我叫铃音，他叫旭。不用害怕，现在只是确认一下情况而已。你昨晚昏倒在我家门前，我们便把你带回来照顾。你没事吧？刚才是梦到什么可怕的东西了吗？」
她温柔的一面让旭有些错愕，楞了一下。
铃音回头见到那呆样后，瞪了他一眼，旭这才回过神来。
「爸爸……妈妈……？」
少女仿佛还搞不清现况，歪著头疑惑地看向二人，嘴里以二人听不到的音量嘀咕著。
「怎么了？还迷糊著吗？」
铃音轻声回应，免得吓到对方。
「你知道自己是谁吗，名字呀什么的。」
旭收敛表情，认真问道。
「嗯，或许要赶快交给警察呢。这么小的孩子到处逛可不好。」
铃音点头附和。
你的年龄也没多大吧，旭心里这样想著，但没有说出口。
二人并没察觉到，听到「警察」一词的瞬间，少女的瞳孔猛地一缩，表露强烈的惧意。
「我叫菜奈……」
少女怯生生地回答，但讲到一半却忽然停下。她小心地打量二人，似乎在思考著什么。
见状，铃音与旭二人静静地等待。
她凝视著二人的模样，一副困惑的表情。
半向，不知道是想明白了，或是放弃了思考，菜奈轻轻的摇了摇头，
「对不起，其他事情我不太记得了」
二人觉得有些奇怪。
但说来，菜奈会昏倒在路边、这件事本来就很不寻常。
按理来讲，外貌这么有特征的孩子，是不会轻易地和家人走散的。
菜奈留著天蓝色及肩短发，身高不到一米五，娇小可爱，淡金色的眼瞳正凝视著二人。
外表看来大概刚升上初中，应该有13、14岁左右吧。
身上的连衣裙有些残旧，部分位置轻微破损。
娇嫩的肌肤从衣服缺口裸露。
说实话，很危险的造型。
服装姑且不论，样貌是没什么问题。
但奇怪的地方在于屁股后的东西。
随著两人的视线，她身后的尾巴摆动了一下，仿佛在彰显著自己的存在感。
没错，她长著类似尾巴的物体。
铃音叹了口气，无奈地说道，
「若是无家可归的话，你可以先住在这里，其他事情日后再做打算。」
一方面是不放心让女孩露宿街头，另一方面，铃音也对这条尾巴有点好奇。
「但你家里那边怎么办？我记得，他们周末会来探望的吧？」
旭似乎颇为意外，询问著铃音。
「……我这就打电话解释。」
铃音扶著额头默默走到一边，仿佛很伤脑筋。
「……喂？嗯，是铃音。」
「……这样的，我认识到一个女生，是我新高中的同学，打算和我同居……」
「哎！？明天来看我？……不不不……那个……」
「……是，好的……嗯……」
铃音沮丧地挂掉电话。
「……怎么了？虽然也差不多猜到了。」
旭看到铃音的表情，大概理解了状况。
「姑且是同意了……但明天会来探访认识一下菜奈……」
铃音烦恼地抓著头发，显得相当失态。
「不也挺好的吗，同意了就好。」
旭愉快地回道，事不关己似的。
不过也确实是事不关己，毕竟不是住在他家。
「是说哪里好了！我该怎么解释菜奈的身份？问起她的家人的话怎么办？」
铃音没好气的反问道。
「你不是黑客么？帮她伪造个身份不就好了？」
旭如此应道，但内容却有点匪夷所思。
没错，铃音拥有黑客技术。
她对于机械和编程有著鬼才般的天赋。
因此，与年龄及外表不符，铃音有著世界顶级的黑客技巧。
而知道这个秘密的只有旭。
「你到底把黑客当成了什么啊！」
铃音没好气地应道，随后，
「不过也是个办法，我先查一下菜奈的身份吧。」
「哎？能做到吗？」
旭似乎也有点意想不到。看来他刚才只是随口一说而已。
「嗯，可以骇入政府系统，利用人脸识别寻找。」
铃音自信地应道，听后，就连旭也有点儿无语。
「所以，我就说，果然黑客是万能的呢。」
「没有的事」
铃音坚决否认后，便开始在键盘上敲打起来，过了不久，又掏出手机给菜奈拍了一张照片。
如此，在电脑面前忙碌了将近四个小时，铃音终于宣布了结论。
「……空白一片。只有名字和样貌挂在记录里，其他的资料完全没有记载。」
「若只是伪造身份的话，还算轻松，不过……」
铃音停了下来，打量著菜奈，
「说实话，我有些好奇你的身世，能有这般待遇的绝不可能是普通人。」
「我们可以帮你，但你必须承诺，不会为我们带来危险。」
铃音严肃地紧盯著菜奈，让菜奈浑身不自在。几番扭捏后，轻轻地应了一声「嗯」。
得到回复后，铃音便转过身，进行了最后的操作，旭亦别过二人、回到家中。
从此开始，菜奈获得了全新的身份，暂居于铃音家中。
临睡前，菜奈看著铃音写日记的背影，若有所思。
4. 预言 
「对不起，昨天骗了你们。」
今早醒来，菜奈便冷不丁的开始道歉。
铃音便喊上旭，准备听听她的解释。
「首先，对不起，昨天我没有说出来，其实我没有失忆，」
菜奈一脸严肃，徐徐讲道，
「我是政府秘密研发的人造人，之前生活在军事设施里面，没有父母，也没有属于正常人的回忆。」
旭一时之间不知如何反应，而铃音则是一副意料之中的样子，用眼神示意菜奈继续说下去。
菜奈稍稍整理了一下语言，接著说了下去，
「不久前，组织似乎要把我运到另外一个地点，但却泄漏了消息，在途中与其他人发生了武装冲突。」
「于是，我便趁乱逃了出来。」
这时，她指了一下自己的尾巴，
「我拥有放电的能力，能把人电晕。可是，由于在逃跑时消耗了太多能量，最后晕倒了在路上。」
「然后，就被我们捡到了？」
旭似乎是弄明白了，一副恍然大悟的样子。
「为什么要说出来？」
铃音却没头没尾的讲了一句，
「若是瞒著我们，你也可以继续在这里藏著。」
「感觉上，你已经差不多猜到，身份暴露是早晚的事。」
菜奈应道，
「而且我也承诺了，不能为你们带来危险。」
她低下头，诚恳地说道，
「若我继续留在这里，或许会被军队找上。我不能把你们牵涉进来，」
讲到这里，菜奈眼泛泪光，
「所以，谢谢你们的关照。」
然后，站了起来，作势要离开。
「先别急著走，坐下来，我们好好聊一下吧。」
铃音叫住了她，
「毕竟我也对你有些好奇，聊完了再走也不晚。」
她抬头望向菜奈，悠然地讲道，语气不急不慢，似乎正在谋划著什么东西，
「告诉我们你的事情，以及组织的事情，就当作是对我们的报恩，如何？」
听毕，菜奈稍稍犹豫后，坐了下来，铃音见状便继续说了下去，
「你还隐藏著什么吧。政府不可能只造一个会放电的人造人。」
她似乎已经看透了菜奈的秘密，语毕，便以锐利的眼神紧紧看著菜奈，迫得人喘不过气。
菜奈无奈地叹了口气，讲道，
「果然，已经被你看透了啊……」
然后，徐徐地把秘密说了出口，
「我可以预知未来。」
这句话就宛如一颗爆弹、猛的炸开，二人都有点反应不过来。
铃音沉默良久，才应道，
「原来如此，这样破格的能力，确实需要抢夺。」
她重新整理了一下思绪，继续问道，
「所以，你其实是凭著这能力逃出来的吧？」
菜奈摇了摇头，表示，
「我只知道这件事会发生，过程不太清楚。我只是幸运逃出来了而已。」
然后，她补充道，
「我无法主动控制能力，只能在梦中被动接收。」
她顿了顿，不等铃音回话,便接著说道，
「昨晚，我预见了今天的事情。你的家人会在上午九点来到这里，他们留在这里三个小时后离开。此时，外面忽然下起了小雨。」
此时，旭好像终于跟上了话题，问道，
「不想让铃音的家人知道你的存在、增加风险，所以急忙离开吗？」
菜奈点了点头，应了一声「嗯」。
听后，铃音低头沉思，菜奈则是耐心地等待。三人不约而同地沉默，气氛好不尴尬。
过了一会，铃音终于抬起头，说道，
「回答我最后一个问题。视乎你的回答，我们可以让你继续留在这。」
「逃出来以后，你有什么打算？」
这是道莫名其妙的问题，有可能，连菜奈自己都从未考虑过吧。
菜奈不禁捏紧了拳头、放于膝上。
或许是不知道怎么回答，她思考了许久。
二人静静地等待。
不知道过了多久，她逐渐松开拳头，似乎是终于找到了自己的答案。
她抬起头，眼里满是期盼的目光，怀著忐忑不安的心情，如此说道，
「我，想试著过普通人的生活。」
一个朴实无华、纯粹的念想。
听毕，铃音展露笑靥，伸出手、摸向菜奈的头。
「欢迎你，铃木菜奈，我可爱的表妹。」
菜奈被这莫名的举动吓得不知所措。
旭似乎有点无言，
「你本来就打算收留她，拐那么大的圈子干什么。」
铃音白了他一眼，并且「哼」了一声表示不满。
听到旭的话后，菜奈这才反应了过来，眼里泛起泪光、激动地抱住铃音，嘴上不住地说著「谢谢」。
当天，就正如菜奈预言的那般，铃音的父母准时到来。
铃音为他们介绍了菜奈后，「是个好孩子呢」父母如此说道，给了同居许可。
随后，铃音便给菜奈办了自己高中的入学申请。
事情顺利地进行著。
第一章【无面的杀人鬼】
1. 开学 
时间转瞬即逝。
很快便到了樱花盛开的四月。
「铃！音！起床啦！」
蓝发少女生气地拉扯著床上的人。
「……五分钟！再五分钟就好！拜托了菜奈！」
铃音死赖在床上，呢喃著哀求道。
暖和的阳光透过窗户映进房间，照到了铃音身上，
对此感到不适的少女拉了拉被子。
「已经晚了二十分钟啦！快要迟到了！」
似乎对这天期待已久，菜奈显得咄咄逼人，毫不退让。
「再不起来的话……！」
菜奈柳眉倒竖，戛然而止的话语让铃音顿感不妙，当即扯起被子把头盖住。
见到铃音还是没有起来的意思，
菜奈气的鼓起腮，把尾巴悄悄伸到了铃音大腿内侧。
随后，中间浮现了一根蓝色细线。
另一边，铃音忽然感受到一股冰凉的金属触感，下一个瞬间，
「咿呀啊啊啊！」
电光石火之间，伴随著强烈的麻痺感，铃音发出可爱的惨叫，弹了起来。
这下子是完全清醒了。
「菜奈！说多少遍了！不要乱放电啊！已经陷入电费危机了啦！」
铃音紧紧瞪著菜奈。
出乎意料地，是在另一层面上生著气。
菜奈毫不退让，瞪了回去，
「谁叫你死活不起床！今天可是开学日啊！」
「那也不能……啊，都这个时间了呀。」
铃音低头看了眼闹钟，大吃一惊，
「真是的！怎么不早点喊醒我啦！高中第一天就要迟到了！」
简直毫不讲理。
不等菜奈反驳，楼下便传来了旭的叫喊，
「铃音、菜奈，还没好吗？我可要先走咯？」
「等等等等等一下！马上就来！」
铃音慌忙地整理著自己乱糟糟的头发。
她看著悠然站在一旁的菜奈，羡慕地说道，
「头发不用打理……真好呀。」
那头美丽的蓝发自相遇以来就没有变化，坚韧而柔顺。
不会开叉，不曾掉落，甚至用剪刀都剪不断。
就宛如是高强度的合成物料。
倒不如说，到了这种程度，真的还能称为头发吗。
「是你太晚起床了！我也有用发夹好好别住的。」
似乎早已精心整理过造型，
蓄势待发的菜奈站在一旁无奈地看著铃音著装。
铃音慌忙套上校服裙子，
但穿衣服的时候却遇到了点麻烦。
「菜奈……来帮忙拉一下后面的拉链。」
铃音指了指衣服背后。
「又胖了吗…」
菜奈小声嘀咕著，刚好被铃音听到了。
「才没有！只是手够不到而已！」
铃音羞红著脸反驳。
两人一阵忙活。
迅速准备好后，铃音急忙套上鞋子，飞奔出门了。
「啊……面包……」
菜奈不舍地看著桌上静心准备的早餐。
「笨蛋，这下子可得跑著去了啊。是说怎么可能一边跑一边叼著面包吃啦，白痴么。」
也不知道她是在吐槽谁。
不知为何，总觉得这番话会引起众怒。
特地早起准备的早餐惨遭浪费，
菜奈似乎对此特别生气。
「是谁害的啦！」
气鼓鼓地追上铃音，和旭一起奔向学校。
这四个月里，三人经常混在一起。
菜奈的身上已看不见当初的羞涩，能够自然地和两人相处。
为了让菜奈通过入学考试、入读自己的高中，
铃音拚命地和她恶补了课本知识。
所幸的是，菜奈有著异于常人的记忆力，读过一遍的内容都能记得。
但当然，能不能理解内容，那是另一回事。
总之，靠著硬背下所有课本内容，菜奈以严重偏科的成绩进了铃音的高中。
语文、历史等科目近乎满分；物理、数学之类的科目则只是刚好及格。
这还算是意料之中。
唯一出乎意料的是，菜奈进了铃音的班级。
倒不是铃音自满，不过，
这所学校是以成绩分班的。
按理来说，菜奈不可能进入铃音的班级。
那可是优等生专属的场所，菜奈的平均成绩不过中上水平罢了。
或许是看上了她文科的才能吧，铃音无从得知原因。
说实话，铃音也没期待过这个结果，只要能在同一所学校就满足了。
现在可说是最好的结局了吧。
——若没在开学第一天迟到的话。
赶到课室的时候，同学们已开始做自我介绍。
随著门的拉动声，
众人的视线不约而同地集中到了同一个方向。
那位娇小的女孩相当引人注目。
菜奈感受到周遭的视线，紧张地拉住了铃音的衣袖。
见状，铃音轻轻握住了菜奈的手。
二人低头道歉后，走向课室后方寻找桌位。
幸运的是，那里还有两个相邻的位置。
至于旭，他在中途便一溜烟的跑得没影了，估计是没有迟到。
由于他比铃音大一年，此时正在楼上高二的课室上课。
二人累趴在桌子上，同学们的自我介绍也没听进脑子里。
简直是最糟糕的起局。
铃音苦恼地凝视著桌面上的木纹。
"一定给人留下不好的印象了吧……"
她如此寻思著，显得有些憔悴。
铃音和菜奈两人一红一篮的发色在课室里蔚成风景，
同学们偷偷观察二位少女，低声耳语。
自我介绍快速地进行著，很快就轮到了菜奈。
发现她仍趴在桌上一动不动，铃音便在桌底下轻轻戳了下她的腰侧。
好像终于是反应了过来，菜奈慌忙站起，
「……我，我是铃木菜奈，请多关照……」
声调不自觉地高扬，双手僵硬地摆动，身体紧绷，
声音颤抖著，能听出本人相当慌张。
看上去就活像一只怕生的小动物。
虽然看上去很可爱，但是……
"太紧张了啦，真是的……"
铃音默默摇了摇头。
接下来是铃音，她自信地站起来，
「高岛铃音，今后请多多指教。」
做了标准而简洁的自我介绍。
然后，得体地坐下。
自我介绍终于画上句号。
「呼……」
身旁的菜奈暗自松一口气，
「总算开始了呢，高中生活。」
仿佛是四个月以来、终于感受到身为高中生的实感，菜奈感叹著。
「嗯，开始了呢。」
铃音微笑应道。
能看得出，她也很期待全新的生活。
二人相视一笑。
2. 第一天 
班主任粗略介绍了学校后，便带著新生们到礼堂参加开学典礼。
一上来便是校长又臭又长的演讲。
铃音规规矩矩地听著，而菜奈则调皮地四处张望。
她的视线驻留在高二年级的区域，好一阵子后，
「啊，找到啦！快看快看，旭在那边！」
菜奈兴奋地压著声音，拉了拉铃音的衣袖。
「好啦好啦，知道了，那种事情无所谓，安分些。」
铃音嘴上说没兴趣，眼角还是瞥向了菜奈指著的地方。
那儿能隐约看见旭的身影。
他站在队伍前头，壮硕的体格颇为显眼。
似乎是察觉到这边的视线，他朝这儿露出灿烂的笑容。
他身旁的人则投来好奇的目光，熟络地向旭搭话。
「还是那么受欢迎呢，那家伙。」
铃音撇了撇嘴，视线从那边移开。
「他半路就跑的没了影，很让人担心呢。」
菜奈欢快地说著，她见到旭以后似乎安心不少。
「那家伙才不会有事呢，出事时溜的最快的就是他了。」
铃音鄙夷地讲道，大概是对他抛下自己先跑一事仍有疙瘩。
「嗯嗯，没错呢，那个肌肉笨蛋。」
菜奈看来没有为此事生气，笑著同意了铃音的观点。
典礼很快便结束，众人回到课室。
接下来是一段自由时间。
同学们三三两两地聚在一起交谈。
菜奈身边则是聚了一大群人。
「个子好小！是跳级的吗？」
「好可爱！能让我摸一下头吗？」
「这脚环是什么？看上去有些奇怪。」
女生们围著菜奈叽叽喳喳地问著，将积在心里的问号一泻而出。
男生则是好奇地在一旁偷偷听著。
菜奈被这架势吓到，睁大眼睛不知所措之际，铃音上来解围了。
开学前，三人便商量好了菜奈在学校的身份。
铃音按照预先想好的台词，把问题一一解答。
菜奈是铃音远堂表妹，最近搬来附近，对周遭不太熟悉。
很聪明所以是跳级上来的，很怕生
——大概是这样的设定。
其中也夹了些意料之外的问题。
菜奈大腿上缠著的尾巴被看见了，但似乎被看成是脚环，铃音顺势糊弄了过去。
过了段时间，同学们似乎也满意了，稍作寒暄后便散了开来。
菜奈见状呼了口气，趴向桌子。
「还好跟铃音同一班，我一个人绝对应付不来……」
她仿佛精疲力尽般呢喃道。
「嘛，确实是太热情了……毕竟这么小巧的高中生很少见吧。」
铃音苦笑著应道。
二人坐在位置上，迎接接下来的课堂。
往后数节课都只是各个科目的介绍。
很快便到了午休。
菜奈焦急地翻找著书包，露出了慌张的神情，
「怎……！便当……没有！？」
这下子铃音也坐不住了，
「…什么！？难不成忘在家里了？」
她的表情垮了下来。
「好像…是的……」
菜奈弱声回答。
「怎么办…我可没有准备买午饭的零钱啊…」
随后，铃音便懊恼地耍著性子，
「真是的！这么重要的东西都能落下！」
菜奈当即不服气地反驳，
「还不是因为你死活不起床！急急忙忙出门、都没时间检查了！」
好像是想起了早餐的事，她更加的生气了。
铃音识趣的没有还嘴，皱著眉苦涩地叹道，
「不是吧……难不成要饿肚子了……」
早上疾跑的体力消耗相当大，铃音肚子那里发出了嘹亮的叫声。
她顾不得面子，如同脱力般瘫在椅子上。
当初，将菜奈以「未来的同学」这样的身份介绍给了家人，
结果却被误以为二人是合租，只给了她生活费以及一半的房租。
铃音有苦说不出，只能默默扛下这额外的开销。
为了填补这一半的房租以及应付菜奈的伙食，旭多少也赞助了些，但始终不太够。
说实话，电费都快要付不起了。
没钱在外边买午餐也是理所当然的。
「那个……你们似乎很困扰的样子呢。」
这时，一位黑发美人前来搭话。
胸前的硕大相当吸引眼球。
钮扣不会蹦掉吗。铃音不禁这么想著。
「清水惠子。叫我惠子就可以了。发生什么了？」
似乎是想起二人在自己自我介绍后才到课室，她善解人意地做了自我介绍。
「啊…嗯。忘记带便当了。」
菜奈怯生生的应道，
「也没带零钱。」
铃音顺势补充道。
虽然不希望开学第一天就向同学借钱，但现在真的是性命攸关。
能借的话就实在是太好了。
铃音强烈地盼望著。
「呀…这可真惨呢…」
惠子如此应道，澄蓝色的瞳孔同情地望著二人。
此时，铃音的肚子又响了一声。
她不禁羞红了脸。
「不介意的话，我刚好多做了一份便当，要一起吃吗？」
惠子展示手中的两份便当，如此提议道。
便当的量相当足，分食的话确实刚好够三人的量。
这可以说是最及时的帮助了，简直就是天使。
菜奈松了口气应道，
「得救了…不过我们两人吃一份就行。」
铃音顺势补充，
「我们食量很少，没关系的。而且也不好意思让你挨饿。」
「真的没问题吗？我不会在意的喔？」
惠子狐疑的问道。
她的表情很诚恳，看来是确实不会介意。
但二人也没说谎，她们食量确实很少。
准确来讲，是菜奈的食量很少。
对比其他人，她的食量少得夸张，但相应地，需要定期补充电力。
若不是这种体质，估计两人得天天吃泡面。
「嗯，没问题的。」
菜奈感受到对方的善意，因而克服了对陌生人的胆怯，亲近地应道。
「我差点就绝望了…真是万分感谢！」
铃音由衷感叹。
惠子微笑著向二人递出便当。
众人打开便当，随著一声「我开动了」，铃音当即狼吞虎咽起来。
相对之下，菜奈只吃了几口。
「铃木同学你真的够吗？果然还是分你些？」
惠子见状担忧地问道，然后抱怨似的看了铃音一眼，眼神里充满了责怪的意味。
铃音尴尬地错开视线。
「没事，我食量很少的。」
菜奈柔和一笑，告诉对方不必担心。
「不要强忍哦？」
惠子执著地数次追问，但菜奈还是推却了。
最后，三人吃完便当。
「真的没问题吗……」
惠子还是放不下心。
菜奈轻轻摇了摇头，表示没有问题。
怎么说呢，是太爱操心了吗，
但无可否认的是，人相当的好，因此不会让人反感。
「啊，说来，我有点好奇，」
铃音像是想起了什么，问道，
「为什么你刚好准备了两个便当？」
随后，表情忽然变得不好意思起来，
「该不会是…吃了你为别人准备的便当吧…男朋友之类的？」
便当的份量相当足，若说是为男生准备的话，可能性很大。
「男朋友什么的…我没有啦，」
惠子害羞地摆手否认，
「该说是习惯之类吧……不小心做多了……」
然后，看上去很落寞地补充道，
「啊，不过那人不在这学校，所以没关系的。」
「欸…？」
也就是说，确实是为别人准备的咯？可这是什么情况？
虽然有些好奇，但看来似乎不方便追问，二人便闭上了嘴。
感恩戴德地道谢了以后，二人回到了座位上。
下午的课堂与早上大同小异。
这一天是以班会作结。
班主任提议以投票的方式选出班长。
数位同学举手自荐，里面有个熟悉的身影。
惠子似乎想当班长。
二人毫不犹豫的献出了自己的一票。
受了一饭之恩，可不能忘了这份恩情。
最后，惠子高票当选。
压倒性的胜利。
如此的美人，在男生之中受到追捧是理所当然的。
但出乎意料的是，她在女生之间也颇有人气。
看来是相当受欢迎呢。
惠子眼中泪光流转，嘴上不停道谢，似乎非常高兴。
至于这么感动吗，铃音心里嘀咕著，总觉得有些奇怪，但并没有说什么。
到此，开学的第一天终算尘埃落定。
两人疲倦地回到家里。
3. 回忆 
【惠子视角】
耳边忽然传来刺耳的响闹声，把我自沉眠中惊醒。
我下意识的摸向声音的来源，几番摸索后，总算停下了那恼人的声音。
收回手时，眼角瞥见了一个数字。
「7：35」。
此时，脑内意识浑浊，有点弄不懂情况。
我就这样愣著。
不知道过了多久，或是数秒，或是数分钟。
宛如断电的机器重新启动，我终于想明白，在这突兀的时间点响起闹铃的原因。
于是，我心不甘情不愿地撑起身子，走向盥洗间。
映入镜子中的是一幅死气沉沉的脸庞，上面还挂著阴沈的表情。
我自嘲般笑了笑，镜子中的人也做了同样的动作。
莫名的恶心。
我摇了摇头，不让自己多想，无精打采地刷牙洗脸。
然后，久违地穿上了那套制服。
尽管天气已逐渐变热，我仍在制服上面穿了毛衣，借以掩盖身体的轮廓。制服的裙子比起其他学生要来得长，下面还穿了丝袜。
无论是旁人、或是自己看来，这都是异样的打扮。
打个比方的话，这就像是在夏天看见雪人的不协调感。
如此竭尽全力地遮盖身体，只因每寸裸露的肌肤都让我感到不自在。
随意地做了准备后，便踏出了家门。
走在街道上，似乎能隐约感受到身旁投来的目光。
我低著头走路，避免和别人对上眼。
我的身体发育得很早，与同龄人相比，显得相当成熟。
而其中，胸前的两坨硕大更是吸引了不少视线，让我觉得浑身不自在。
为了避开这些目光，我双手抱住肩包，护于胸前。
然后，急步走著，终于到达了校门。
立在门前蹉跎了好一会，才鼓起勇气踏入校园。
一进去便立刻察觉到数个身影在对著这边指指点点。
我压抑著心中汹涌的负面情绪，嘴角生硬地拉扯起一道弧度，走到了自己的班级。
放眼看去，里面净是些熟悉的家伙。
抬头一看，门牌上确实写著初二C班。
确认没有走错后，我轻叹一口气，走进了门。
这时，那几个人看到我出现以后，露出了发现目标似的奸笑。
我暗自咬牙，强忍著内心的不安，低下头避开视线，默默走到了不起眼的角落坐下。
刚放下东西不久，他们便直往我的方向走来。
明摆著是奔著我来的，但我无处可躲。
他们装作偶然走过的样子，故意把我的笔袋扫倒。
当我想去捡的时候，他们又用脚尖把一块橡皮踢得更远了。
我恨恨地瞪了一下他们，他们却仍然嬉皮笑脸，完全没有道歉的意思。
这群家伙，从去年开始便一直这样，刻意作弄著我。
也曾向老师反映，但因为只是小打小闹，没办法真的拿他们怎样。
于是，从此以后，他们便更加明目张胆，哪怕对他们发火也没什么用。
后来，我只好选择以沉默回应，期望著哪天他们会腻了这种无聊的把戏。
结果，这种恶作剧持续了整整一年。
说是恶作剧，其实已经相当于霸凌了吧。
我一直祈祷著会有谁来帮我，只可惜没有任何人愿意插手。
毕竟大家都不想成为他们的下一个目标。
这时，一道怒斥声传来。
抬头一看，一位褐发少女立在了我们之间。
「你们怎么可以这样！太过分了！」
少女正瞪著嘲弄我的那些家伙。
似乎是看不过他们的所作所为，想要为我讨个公道。
一大伙人就这样争吵起来。
她展现出与外貌不符的凶悍，把那些家伙给赶跑了。
后来，我才知道这位少女名为「立原樱」，是那天刚来的转校生。
从此以后，由于樱的保护，我再也没遭到欺负。
频繁的接触也让我们熟络起来。
为了答谢她，我每天都会替她准备便当。
虽然她嘴上说不用，倒还是吃得挺香的。
有时候我也不得不感叹，樱的食量实在太惊人了。
她吃的比男孩子还多，但身体却不见长。
变胖或是变壮什么的，都没有发生。
甚至胸部也还是一如既往的贫瘠。
每当我取笑她这一点，她都会非常生气，
「总有一天我会长得比你还大」，
如此嘟囔著，然后一脸羡慕的揉我的胸部。
说实话，这样很让人困扰啊，真希望她改一下这个坏毛病。
总之，我们两人愉快的度过了余下的初中生活，成为了最要好的朋友。
4. 烦恼 
「铃音铃音，快看看那边。」
菜奈戳了戳铃音的手臂，并且看向课室中央的一个座位。
「是说，你也认真点上课啦……」
铃音无奈地叹了口气，然后扭头低声向菜奈抱怨，
「不要有事没事就喊我一下啊，这已经是第四次了吧？说吧，又怎么了？」
「但是真的很无聊嘛……而且老师讲的我都听不懂啊。」
菜奈赌气般嘟起了嘴，桌子下的腿前后摆动，一副坐不住的样子。
「别说这个啦，看看那边，班长的样子好像有点奇怪哎。」
铃音没好气的瞥了眼菜奈，然后把视线投向了课室中央的位置。
那里是慧子的座位。
自从昨天她当选班长后，班里大多数的人都开始这样称呼她了。
此时，惠子右手托腮，一副若有所思的样子，明显地没把精神放到课堂上。
以班长这份身份来讲，确实是个不太好的榜样。
「从今天早上开始，一直都是这样，好像在烦恼著什么呢。」
菜奈贴近铃音，低声在旁边耳语。
真希望她把这份集中力放到别的地方。铃音如此想著。
说实在的，铃音已经有点受不了菜奈过剩的精力。
「那又怎么样，别人的事情我们也管不著。」
铃音随口应了一句，便又把注意力放回老师身上。
她对老师现在讲的东西很感兴趣，不愿听漏，所以对菜奈这种骚扰的行为相当不满。
「唉？铃音你好冷淡啊！」
菜奈似乎很诧异铃音冷淡的回答，瞪大眼睛叹道，
「昨天你不是吃她的便当吃得很开心吗！怎么对她爱理不理的？好无情！」
「拜托你了……让我好好上课吧……」
铃音被烦的不行，半恼地放下手上的笔，认真解释道，
「首先，我们和她也不是特别熟，要倾诉也不会先找我们，而是先找上更亲昵的好友。而且，她自己憋了这么久，说明也不是什么方便开口的事情。」
语毕，她顿了顿，接著说道，
「其次，现在是课堂时间，就算想去打听，也得等到一会下课再说，现在聊这些也没意义。这样讲、你满意了吧？你也别再拿这些琐事喊我了，我是真的会生气的。」
说完后，她便扭过头，不理会菜奈了。
「那就一会去找她问问啰？刚好接下来就是午休了。」
菜奈执著地追问，但是铃音不再管她，闷头写著笔记，作势是要把她当作透明人，气的菜奈鼓起了腮。
过了不久，终于等到了下课，菜奈便立刻迫不及待地拉上铃音跑到了惠子面前。铃音则是无奈地被她拉著走。
「班长。」
「啊，铃木同学（菜奈）、高岛同学（铃音）。」
惠子见到二人走到自己面前，先是有点惊讶地打了一声招呼，然后有点好奇地问道，
「午饭没问题吧？虽然今天没准备多的便当，但是借点钱给你们还是可以的。」
看来她对两人印象相当深刻，在某种层面上。
留下奇怪的印象了呢，如此想著，铃音懊恼地扶了扶额头。
「啊啊啊不用不用，我们今天有带便当了，」
菜奈一边说著，一边扬了扬手上的便当，
「不介意的话，今天能不能一起吃？」
她以期待的目光紧紧看著惠子，生怕她拒绝。
要说起来的话，菜奈如此亲昵的接近刚认识的人，倒是挺少见的事。或许是惠子身上有什么吸引著菜奈吧。
「啊，当然没问题，反倒是我这边也想要找你们呢。」
惠子温柔的笑了笑，然后从随身的袋子里拿出了便当。
便当以一块小布包裹著，包装一如既往地精巧，不过体积看起来小了许多，可见里面确实只有一人份量的便当。
三人随便找了个地方坐下。
刚坐下不久，菜奈便迫不及待地问道，
「对了，惠子你若是有烦恼的话，可以对我们说喔？」
「唉？」
惠子似乎对于菜奈唐突的话题有点吃惊，一副疑惑的表情。
铃音见状便解释道，
「菜奈看你今天整天上午都魂不守舍的，上课时一直念叨著要找你问问。」
「啊，是这样呀……原来我的样子这么明显吗……」
惠子恍然大悟，然后脸上便又浮现出了阴霾，
「这个……不是什么愉快的话题，你们不听的话可能比较好喔？」
言下之意，就正如铃音所讲，并不打算向二人敞开心扉。
不过嘛，一不做二不休，就这么放弃也不符合铃音的性格，反正已经向她搭话了，铃音便接著说道，
「你还没跟其他人讲吧？不然也不会烦恼这么久了。跟我们讲一下可能会好些喔？虽然不一定能帮你解决问题，但至少心里会好受些。」
「就是就是，我们也会帮你想想办法的。」
菜奈也趁机搭了一嘴。
听后，惠子低头摆弄著自己的手指，寻思了一会，最后抬头释然笑道，
「很抱歉让你们看到我难堪的样子了，若不介意的话，请务必听一下我的烦恼。」
菜奈和铃音摆正了身子，一副洗耳恭听的样子。
惠子见状便开始说道，
「昨天，我收到了朋友的求救电话。」
「唉？求救电话？什么回事？」
菜奈相当吃惊，急忙问道。
惠子便拿出了手机，讲道，
「幸好，我的手机能自动保留通话录音。这是昨晚的通话录音，你们听后应该就明白了。」
然后，她便点开了一个档案，手机随即响起声音。
录音一开始是一段急促的脚步声，伴随著风吹到麦克风所发出的强烈噪音，从隐隐约约的喘息声听来，那边的人应该是在急跑。
「……喂？……樱你那边怎么了？好大的噪音啊。」
从嗓音听来，这一段清晰的说话声来自惠子。
语气相当的轻松，语调也像是正常的闲聊。
「……救……救命！！」
听到这边的声音后，电话对面的人以颤抖的声音慌张地求救著，从惠子的应答来推断，这人应该是她的朋友，叫做「樱」。
「……！！樱你那边怎么了！？别吓我！！」
惠子急忙紧张应道，声音听来有点慌乱，可见她也有点不知所措。
然后，不知发生了什么事情，忽然传来了猛烈的碰撞音，通话到这里便结束了。
录音播完后，惠子便开始解释起来，
「那人是我最要好的朋友，听到这话后，我联想到最近市内的连环杀人案，急忙拨了回去，但都没通，便立刻给她报了警。但是，那时已经是深夜了，我也不敢出门去确认情况，便留在了家中。」
菜奈和铃音面面相觑，一副似懂非懂的样子，问道，
「那个……连环杀人案是？」
惠子似乎对此非常错愕，
「唉？你们不知道吗，最近新闻播得很凶的那个。」
菜奈不好意思地摸了摸头，
「其实……我们……没有看电视的习惯。」
「嗯，没错。」
实际上，是为了节省电费开支，尽量避免开启无谓的电器，所以也不知道新闻的事情。不过，这种事情实在说不出口。
同学们都知道两人同居，所以这样解释倒也没有什么可疑的地方。
「这样啊，」
惠子释然讲道，
「那我大概跟你们解释一下吧。」
大概从10天前开始，市内忽然出现一连串杀人案，被害者之间没有任何关联，而且行凶时间都处于深夜。警方判断这是凶恶的随机犯案，所以每天都在电视播放通知，警告市民避免在夜晚外出，并且呼吁举报有可疑的人。凶手久久未被抓捕，受害者持续增加，市内陷入了恐慌的情绪当中。
「那，莫非你的朋友遇害了？」
菜奈摆出一副悲伤的表情，似乎很感同身受，同情惠子的遭遇。
确实，若是最要好的朋友遇害，如此郁闷的样子也说得通了。
「那倒不是，樱没有遇害，似乎是因为另外的原因求救的，但她不愿跟我详细说，」
出乎意料地，惠子摇了摇头，否定了这个说法，
「不知道是不是因为我没有出去找她，让她觉得我很无情……今早我打电话确认她平安的时候，她对我的反应很冷淡。我感觉可能是惹她生气了，所以今天一直在烦恼该怎么办。」
「也就是说，」
铃音概括了一下惠子的情况，
「和挚友发生了不愉快事件，正在烦恼如何修复关系，是这样吧？」
惠子点了点头，同意了这个说法。
「这里的同学们都只是刚刚认识，也总不能一上来就讲自己其他朋友的事情……所以只能自己想办法了。」
菜奈一副原来如此的模样，
「所以，我们现在就是你最亲近的好友咯？」
然后摆出了一副洋洋得意的样子。
铃音无语地拿指头弹了下菜奈的头，斥道
「说这种话很失礼啊，拜托注意一下气氛。」
菜奈捂著头，委屈的看著铃音，似乎不懂她在说什么。
惠子见后轻轻笑了出声，
「总感觉，你们的关系真的很亲昵呢，果然是姐妹啊。」
「也倒不是啦……只是熟悉而已。你和那位朋友的关系也像这样吧？」
铃音转过头来，向惠子打听道。
「嗯，我们从初中就认识了，后来被分到了不同的高中。」
惠子点了点头，同意了铃音的说法，然后便拿手机点开了一张照片，那是惠子与另外一个女孩子的合照。那位少女长著淡褐色的头发，扎成了一条高马尾，样貌非常可爱，只可惜胸部相当贫乏，与惠子形成了鲜明对比。二人正亲昵地搂在一起，惠子看著这张照片，脸上露出了怀念的神色。
菜奈探过头来，好奇道，
「这位就是樱吗，长得很可爱呢。」
惠子笑了笑，说道，
「是的，别看她这样，其实她是个非常坚强的孩子呢。」
想到现在的处境，惠子不由得失落了起来，
「可以的话，我真的不想失去这个好友。」
「嗯，能明白你的心情呢。」
菜奈点了点头，然后问道，
「你有没有去找她道歉？」
惠子摇了摇头，
「今天早上，我已经在电话里道歉无数次了。想要当面道歉的话，也不知道她的行动规律，放学后去找她很可能会扑空。」
「若是有心要躲著你的话，确实无计可施呢。」
铃音同意了她的说法，然后说道，
「我们会帮忙想想办法的，你也别太苦恼了。」
「嗯，谢谢你们，」
惠子说道，
「不用太勉强也可以的，跟你们聊了以后，我心里已经好受很多了。」
后来，三人又杂七杂八地聊了一会，但是似乎也没什么帮助。
放学后，惠子急忙跑去樱的学校，打算向樱当面道歉。
由于旭今天有社团活动，铃音便和菜奈先回去了。
5. 谜团 
从学校回来以后，铃音便立刻打开了电脑，在键盘上敲敲打打的，似乎正在干什么事情。菜奈便好奇地问她，
「你在做什么？」
「啊，我在搜寻资料，」
铃音转过头来，向菜奈解释道，
「关于连环杀人案的具体情况，以及樱的居住地址。」
「唉？杀人案的话、惠子不是已经讲得很清楚了吗？还有什么要查的？」
菜奈似乎有点疑惑。
「多的是。有些资讯不会对公众开放，为了得到杀人案的详细情报，我需要入侵警察局的资料服务器。」
讲到这里，铃音忽然抱怨道，
「旭也是的，这么大的事情也不提醒我们一下，万一我们出事了可怎么办。」
菜奈尴尬地打了个哈哈，回道，
「他可能以为我们已经知道了吧，毕竟闹的沸沸扬扬的。」
然后，便忽然话锋一转，
「那么，为什么还要找樱的地址呢？你还想做点什么吗。」
「只要从学校伺服器查一下学生档案就能明白了，不太困难，但取得樱的地址并不是最终目的。」
铃音稍稍停顿了一下，方便菜奈消化内容，然后接著说，
「我的目的是为了侵入她家附近的街道监控数据，调出当时的录像，了解一下情况。」
「黑客真是厉害啊。」
菜奈感叹道。
铃音便马上纠正，
「其他黑客可没这么方便，我只是个特殊案例。」
「是是是，我知道啦，你都说多少次了。」
菜奈一脸无所谓地打断铃音的话，然后问道，
「所以，你查到什么了吗？」
这时，电脑那边刚好响起一声「哔」的提示音。
铃音往屏幕看了一眼，说道，
「啊，有一部分资料处理完毕了，我一边整理一边跟你讲吧。」
只见铃音飞快地扫视了一下各个档案，同时粗略对比了一下资料，忽然惊叹道，
「什么……！？莫非……！！」
然后，便认真地在几份资料之间来回检查。
菜奈见状后便问道，
「是不是有什么发现？」
「嗯，情况有点奇怪。」
语毕，铃音招了招手，示意菜奈靠近些，
「首先，你看看这里，昨晚，樱在九点左右出门了。」
屏幕画面上显示著一位扎著马尾的少女，看上去和惠子照片里的人差不多，所以基本可以确定这就是樱了。
只见她拿著一个大袋子，在门前四下张望后离去，行迹相当可疑。
然后，铃音往后拖动录像的进度条，时间跳到了凌晨一点二十三分。
画面显示的是，樱匆忙回到家门前，拿出钥匙开了门，此时，她手上的大袋子不见了。
「也就是说，樱在昨晚九点到凌晨一点半这段时间外出，而且带著的袋子不见了。这有什么问题吗？」
菜奈疑惑道，而铃音则为其解释，
「问题可大了，你再看一下这份档案。」
这是一份案件报告，里面包含著尸体照片以及尸检结果，显示的日期是昨天。从标题看来，这是连环杀人案最新的受害人资料。
死者是附近的女大学生，推断死亡时间为晚上十时四十五分，死因是背后的刀伤所导致的出血性休克。尸体位于一条阴暗小巷，附近的监控摄像头损坏，没有保留案发记录。
附近的几位居民于晚上十一时十分发现尸体，当时聚集了大量围观者，引起了很大的混乱。文档中夹带了一张现场照片，以及发现者的口供记录。
此时，菜奈在口供记录上发现了一个名字，「立原樱」。
「难道……」
她扭头对铃音投向询问的眼神。
「果然你也发现了呢。没错，当时樱在现场。」
铃音点头同意了菜奈的猜测，
「但是，她的口供中没有提到袋子的事情。」
樱的口供如下：
立原樱  四月一日    23：22
由于肚子饿了，出来买点东西吃，走出便利店的时候，发现前面有好几个人聚在小巷前面，一副慌乱的表情，出于好奇，便前去查看，结果发现了一具尸体，被吓了一跳，此时警察刚好赶到了现场。
单看这份口供的话，没有什么可疑的地方，但若结合她当晚的实际行动来看，就显得非常古怪。
「那么，现在有四个疑点。」
铃音举起四根指头，为菜奈解释道，
「第一，樱所带著的袋子里放了些什么，为什么要向警察隐瞒这个袋子的存在。」
「第二，樱从家里走到便利店只需15分钟，从出门到发现尸体这两个小时之间，樱到底做了些什么，为什么要对警察撒谎。」
「第三，录了口供以后，樱还在外面游荡了将近2小时，她到底做了什么，为什么不马上回家。」
「第四，从状况看来，樱应该没有遭遇危险，为什么会向惠子拨打求救电话。」
菜奈一副似懂非懂的样子，抱著头苦恼地说，
「完全没有头绪啊……铃音你能想明白吗？」
「从现在的资讯来看，只知道樱似乎在隐藏著什么秘密。」
铃音叹了口气，说道，
「我不想做无根据的猜测。看来，只能大范围搜集关于樱的资料了。」
「唉？这样就能弄明白吗？」
菜奈瞪大眼睛，惊叹道。
「大概吧。我能借助人脸识别筛选监控录像，调查樱近期的所有行动。此外，也能从她身边的人著手。」
菜奈不禁感叹，
「听起来很麻烦的样子啊……」
「确实。估计要等到明天放学才能得到结果了。这里就先让程序运行一下吧。」
随后，二人共进晚餐，干了些日常琐事。
铃音写过日记后，便关灯睡觉了。
附录
能力列表 
能力档案：
【绝密】
本文件受到最高级别防护，请在取出后1小时内彻底摧毁。
菜奈：
过目不忘
记忆力超乎常人，看过、读过、听过的资讯都能够完全记住。
目前推测，原因是人造人体内的特殊构造。
————
预知未来
【原理未知】
————
电力操纵
菜奈体内具有高科技蓄电元件，能够在瞬间储存、放出超高压电，同时具有极大容量，可以瞬间吸取及储存闪电级别的能量。
元件内部构成不可知，但可推测必定具有稳定的室温超导体。
超导体具有【0电阻】及【完全抗磁性】，高压电通过时不会产生热量。
透过接入电线、非规律性地输送高压电，能够烧毁电线，或是破坏电子仪器。
这个能力被铃音称为【电路风暴】。
直接把起端的电线剪断能达到同样效果，但菜奈能在末端便把起端的供电破坏、截断，比较方便。
一般的供电系统末端都会配备响应速度快的断电装置，而上层的断电装置响应速度较慢。
菜奈能够在末端的断电装置起作用前、破坏上层的供电系统。
由于变压器的存在，无法影响很大的范围，只能小区域断电。
这样做的耗电量非常夸张，视乎破坏设备的规模以及影响范围。
而细小的电子仪器能靠著输送高压电到零件导电部位、造成不可逆损坏，耗电量可省略不计。
另外一种用法是直接对人体输出高压电，这样能把人电晕或是电麻，亦能造成【心室颤动】达至杀伤效果。
————
铃音：
黑客
在以前网络安全技术尚未发达的时候，铃音从美国政府秘密伺服器窃取了【证明P=NP的论文】。
现代的电脑普遍利用NP类加密算法，她利用这篇论文，制作了加密破解程序，因此，网络上的内容对她没有任何秘密。
她能够骇进各种机器，寻找监控录像、录音、聊天消息等纪录。
因此，请勿在能够连接互联网的设备上阅读本文件。
————
日记
铃音有写日记的习惯，会把各种发生过的事情，或是疑惑纪录下来。
————
旭：
武术
自幼习武，战斗力较普通人高出许多。
行动时请配备较高级别武力。
