简介
那一天。
来了一位自称是我未来妻子的女孩。
据她所说，我们似乎会在10年后结婚。
这番离奇的言论让人不知如何是好，未免也太过于脱离现实。
但当看到左手无名指上戴着的戒指时，才想起了她就是我许久未曾谋面的儿时玩伴，三之轮音羽这件事。
对这次怀念的再会感到高兴的我，尚有一点想不通的地方。
为什么她要，自称是我的未来妻子呢……？
译者：光与影的黑与白
（ps：生肉少得可怜，正适合慢慢烤）
1 疏远了的青梅竹马自称是我未来的妻子
「额，您是哪位?」
「是未来的妻子♡」
「唉？」
「就是将来要嫁给您的人。」
为期仅仅两周的春假早早地迎来了最后一天，明天开始就要升入高中二年级，而就在一切快要到来的这一天。
我——冢本莲人，呆呆地站在前门，注视着眼前的女孩。
突然来到我家，说着让人摸不着头脑的话，还堆着满脸的笑容。
「是什么新型的推销手段吗？」
「不，我只是在陈述一个事实。十年后，我和莲君会走向婚礼殿堂的。」
「我和你？」
「是的，我和莲君。」
我的脸颊歪斜着抽搐起来。
像粉浆似的直至胸部，伸展开的的杏粉色长发。
其间编着两绺麻花辫。
小小的脸蛋似乎是能被手掌拢住的程度，皮肤白净，姿容端整美丽。
在街上找一整天也难以找着的美少女，却声称是我未来的妻子。这个事实显然是我无法理解的。
「开玩笑的，是吧？」
「不，我是认真的。」
她轻轻挑起微微笑颜，直截了当地回答道。
「有点不明白是什么意思。」
「想来也难怪会混乱。因此，我可以先进屋子吗？再慢慢聊吧。」
「不，到底是素不相识的人，进屋的理由是……」
「因为是未来的妻子，这一点请您放心。」
「那就更加不能放心了……说起来，虽然自称是妻子，但看上去和我的年龄相差不大。」
「啊，是的。通过所谓的时间跳跃我才得以回到了过去。」
时间跳跃。
只限从精神上回到过去的那种嘛。
「怎么可能会有时间跳跃这种事──」
「打扰您了。」
「等、等一下，不许随便进来。」
「哎呀！」
正要跨过我家玄关门槛的，是自称来自未来的妻子。
紧跟着抓住其左手制止时，她娇滴滴地叫了一声。
「啊，对不起」
「不，不必那样，没关系的。因为已经习惯莲君的触碰了！」
可能不是嘴上说的那样吧，她的脸倒是通红。
看起来好像动摇得不得了……
偶然地，我的目光停留在她的左手上。
之所以会目不转睛地盯着，是因为那无名指上戴着的戒指。
「那枚戒指──」
「呀，这个是……」
这枚戒指，看着眼熟。
以前，我从奶奶那里得到的物件。
她说要把它送给喜欢的女孩，我就把它送给了我的初恋对象。
我和她，以搬家为契机变得疏远起来。
已经在某处放弃了再次见面的想法。
但是，戴着这枚戒指就意味着──
「你，难道是音羽吗？」
瞬间，她的肩膀紧绷。
经过短暂的寂静后，她稍稍低下头。
「是，是的……我是莲君的青梅竹马三之轮音羽。」
并没有注意到有太大的变化。
毕竟从那个时候开始就越发出落的标致了。
要是重新打量的话，也能瞧出几分当时的模样来。
「还真是啊！好久不见。可为什么不马上报上姓名……」
顿时，我闭上了嘴，再次冒出一大堆问号来。
咦……?
为什么疏远了的青梅竹马，要自称是我未来的妻子呢?
2 自称是通过时间跳跃而来、来自未来的妻子
疏远的儿时玩伴来我家了。
久别重逢。
但是，我的心中除欣喜外还混杂着困惑。
「对不起，只有些许麦茶。」
「不，您别在意才是。」
然后移步到起居室，我们并排坐在沙发上。
我递上麦茶，音羽一边道谢一边接过杯子。
「那么，额……就是说未来的妻子是……」
虽然憋着各种各样想说的话，但最先想问的果然还是这件事。
自称是未来的妻子这件事可不能忽视掉。
浅桃色的血液在音羽的脸颊上蔓延。
「正如所说的那样。从现在开始的十年后我会和莲君结婚。」
「那么音羽现在的心理年龄变成26岁了吗?」
「和莲君欢度一年的新婚生活之后，是27岁了吧。」
「那么十一年后的总理大臣是由谁来担任的呢?」
「不能说与未来有关的重要事情，因为未来可能会因此改变。」
「那么，未来我和音羽会结婚的事也不能说出口吧?」
「啊……」
此刻，恍然一副被这么一说才发现的表情。
「未来的妻子一说是假的吧?」
戳中要害，音羽的表情便僵住了。
手撑在膝盖上，将身子缩起来。
「才不是假话。因为我就是莲君的新娘子。」
感觉已经满是破绽了，但好像不打算承认。
暂且把未来的妻子一事搁置在旁吧。
「什么时候搬到这里来的?」
「是上周，爸爸又要来这里工作了。」
「那样呀。音羽，和以前完全不一样了呢，我都没能马上认出来。」
「可以理解为太过于出色的意思吗?」
投来饱含不安和期待的眼神。
以前的音羽就很可爱。
而今比起那个时候来愈发出挑了。
秀丽端庄那是自不用说，身材也是如此。
在美少女大赛中以绝对优势领先、取得第一名也不奇怪。
「是、啊……我觉得你变得可爱多了。」
「那、那我的努力就是值得的……」
音羽跟要从头上冒热气似的，脸色唰的一下红润起来。
这个房间，应该不热吧……
虽然想趁现在把空调开起来。但还是认真点为好。
「那么，还是回到话题上来。」
「好的。」
「音羽，是通过时间跳跃来这的吧?」
「就是这样。啊，终于相信了——」
「对不起，没有那回事。」
「呜。」
不满地鼓起脸颊的音羽。
「那通过时间跳跃来此的理由是什么?」
音羽双手交叉，视线左右游移。
似乎有些踌躇，没有立刻做出回答。
没有催促的必要，我抿了一小口麦茶，等待音羽开口——
「因为想和莲君调情。」
「噗嗤!」
啊呀真遭不住，连喝进去的茶水都喷了出来。
你、你这算哪门子理由……!
「在未来的我们交往之前，浪费了太多时间。所以，高中时代的青春不再，我想把它找回来。」
「感觉倒是那么回事……但要说是时间跳跃的理由未免也太过分了……」
「不过分!因为有很多只有高中时代才能体会到的东西!比如制服约会!」
音羽摆出认真的表情，拼命地诉说着。
不知为什么会被那个样子所吸引，脸颊也自然而然地放松下来。
「有，有什么事吗？是想到什么有趣之事了吗?」
「哎，假想着音羽要真是我未来的妻子的话，突然就笑了起来。」
「是不愿意吗?」
「没有。只是觉得，每天都能和音羽在一起会很开心吧。」
音羽迅速地移开视线，低下头。
「是啊，每天和莲君在一起，绝对会觉得很开心的。」
「真是这么想的吗?不，不是已经体验过一年的新婚生活吗?」
「啊，请不要老是挑字眼儿!」
「是抛出话题的人不好吧?」
「呃……只、只不过是说错几句话罢了!」
「知、知道了啦，别再捶我的肩膀了。」
泪眼朦胧的音羽拍打着我的肩膀。
我摊开双手，堂堂正正地搪塞过去。
音羽也摆正坐着的姿势，竖起食指与大拇指靠拢比心。
「总之就是这样。我是想和莲君好好亲热才通过时间跳跃来此，亦是未来的新娘。可以吗?」
「……嗯，大概吧。」
虽然完全不能接受，但要是太较真的话音羽像是真的会哭的样子，所以还是算了吧。
「那么作为未来的丈夫，请先满足我的要求吧。」
「呃，说是要调情的那个?」
「是哒。」
「真、真的假的……」
音羽绽放着今天最为灿烂的笑容。
其破坏力不言而喻，说的内容之离奇也让人毛骨悚然。
见我沉默不语，看着忧心的音羽开口说道。
「你愿意与我亲热一番吗?」
觉得这张脸也太犯规了。
「……会做的。被未来的妻子拜托的话，可就不能拒绝了。」
「是、是吗?嘿嘿，我最喜欢你了，莲君!」
我咯吱咯吱地抓挠着脸。
音羽则是雀跃地现出笑容，向我打出了直球式的好意。
以前就有了，这个青梅竹马隐约有些失控的迹象……
现在明显比那时加速许多。
今后没问题吧……
侧视着音羽，我开始有点担心起来。
3 自称是来自未来的妻子渴求接吻
「说是要调情，那具体是要做什么呢……？」
「要和莲君接吻！」
疏远的青梅竹马，自称是来自未来的妻子回来了。
据她的所说，是因为想和我调情，所以才通过时间跳跃回来的。由于内容本就难以理解，因此用不着想太多。
「接吻是不是有点太过了呢。」
「没有越线哦。我可是莲君未来的新娘子呢。当然，不仅接过吻，还做过许多比这还过分的事情。」
「更过分的？」
「更过分的事情就是更过分的事情啦。请、请不要逼我说出口。」
转眼间音羽的脸颊就染上了朱红色。
这种纯真的反应可谓是毫无说服力。
「……那么，要做吗？」
「咦，咦呀。拜托您了。」
音羽抬高声调应答。
把手放在膝盖上，咻的一下就端正好了坐姿。
连带着转过身来，露出毫无防备的脸来。
「现在还可以停下来哦？」
我在最后那一点距离处停下动作，进行确认。
音羽啪地一下就睁开了眼睛。
「不，不用停下来。」
「那就这么继续下去。」
「来吧。」
「真的要这样做吗?」
「是的。」
「真的真的──」
「不是已经说好了吗！我也已经做好觉悟了！」
多次不厌其烦地进行确认，但都被音羽不留间隙的回击挡了回来。
犹豫不决的我稍经思考后，便一口气拉近了与她脸庞的距离。
「啊呀。」
「这样就行了吧？」
不争气地叫出声来的音羽。
这和预想的不一样。她的表情看起来就是想说这句。
「喂，是不是搞错地方了?」
「我想没有指定位置吧？」
「呜。是那样嘛。没办法，那今天在这里就放过你吧。」
「实在感谢。」
音羽用右手捂住额头，呕气似地说道。
因为音羽想要的只是吻。
所以并没有特别指定要在嘴唇上这么做。
「那么，想谈谈各种各样的往事。」
「好的。」
「但在此之前可以确认一下吗？音羽现在穿着的制服是......」
「啊，好的。就是二之崎高中的啦。所以明天开始会和莲君一起去同一所高中哦。」
音羽抬起双手合十，微微一笑。
「不我知道但是......为什么，你会知道我在二之崎高中上学的？」
现在的我穿着便服。
我就读于二之崎高中这件事应该没法从外表上看出来才对。
然而音羽似乎很有自信的样子。
「我可是莲君未来的妻子哦？对于上的是哪个高中之事自然是了如指掌呢。」
「那是开玩笑吧？」
「是真的。才不是假的呢。」
「不，诶。」
不知所措之时突然发疯似的大叫着。
没有什么时间跳跃之类的事情。
这注定是音羽的谎言。
话虽如此，那到底是怎么知道我上了哪所高中的呢……
过了一会儿，音羽似乎想起了自己接下来的安排，起身招呼后离开了。
4 上学途中，自称是自己情人的后辈突然闯入
又过了一天。
上学的时间已经临近，我推开了门。
「早上好，莲君。」
侧身穿过门扉出来，就看见音羽在电线杆那里等我。
双手提拉住书包肩带，嫣然一笑而过。
「早啊。你是特意在此地等我吗？」
「是的。因为我想和莲君一起上学。」
音羽啪嗒啪嗒地小步跑到我身边，像是要窥视到什么那样，探头看着我的眼睛。
「既然我都特意来了，手，总是要牵的吧？」
「牵手？」
「是的。只是单纯地去上学有点无趣呢。」
「倒是并无不可。」
轻轻地用左手握住音羽伸出的右手。
「旁人看到的话，我们看起来就像是对情侣不是吗？」
音羽面露羞涩地问道。
「也可能不是那样吧。因为我们还没交往所以即便牵着手也显得很不自然——不，那个？我和音羽之间到底算是什么关系？」
突然间，我脑海里冒出了这个疑问。
「你说呢？」
「不，该怎么说呢，我们应该算是在交往吧……」
音羽突然开始说自己是我未来的妻子，这导致我们彼此的关系变得模糊不清起来。
只是青梅竹马?
不，不只是那样。
如果只是青梅竹马，可不会接吻或是牵手。
要是那样的话，我们的关系是......
「我、我是莲君未来的新娘子，但因为现在还没有结婚……所、所以——」
虽然有些畏畏缩缩，但音羽努力地连声说着。
我也咕噜咕噜地咽着口水，等待着她接下来的话语。
「前～辈！」
砰的一声，强烈的冲击感从我背后传来。
「谁！究竟是要干什么啊，冷不防的!」
回过头来看时，有位扎着马尾辫的女孩在原地。
茶色的头发，以及晒成小麦色的肌肤。
「找到了前辈就要打招呼，这是礼仪。」
「这样野蛮的打招呼方式我可受不了。」
「又来了～虽然这样，但是能感受到可爱后辈的体温近在身边真是开心呢。」
「才不开心，走开啦。」
紧紧地粘在我的背上不撒手。
她的名字是，安茜纱奈。
管起闲事来就没完没了，从各方面来说都是难对付的后辈。
在一边站着的、我的青梅竹马，似乎正散发着浓厚的黑色瘴气。
「莲、莲君？请问这个人是谁？」
「哦，啊这家伙是──」
当我想介绍一番时，安茜却「好啦好啦」地抬起右手从旁插嘴道。
「前辈的情人就是我，我就是安茜纱奈！」
刷刷，这个场景中的空气凝固、万籁俱寂。
提前声明一下，我并没有把安茜当作是情人。
只是本人自作主张而已。但因为再怎么注意也无法及时制止，所以已经放弃了……应该事先告诉音羽的。
合不拢嘴，想开口说话却哑口无言的音羽。
「啊，情人……？喂，你在说什么啊……」
「就是字面意思啊。对吧？前辈♡」
我的手臂被紧紧搂住，安茜将她发育得不错的胸部压了上来。
「所以说离远点。」
「真不像话，用不着这么害羞啦～」
尽管想要逃避安茜的亲密接触，但就是没能成功摆脱。就像被胶水粘在一起了一样。
「莲君的花心病又犯了......」
音羽盯着我的那眼底透出深邃的黑暗。
「不是的。这家伙只是我的后辈，没什么特别的关系。」
「怎么也看不出是那样吧！」
音羽因嫉妒而使得眼中的色彩发生变化，同时身体也哆哆嗦嗦地颤抖起来。
安茜略微把头歪向一边，把目光投向了音羽。
「我说，您是哪位？我还从来没见过前辈会和谁在一起哎。」
「我是莲君未来的妻子。」
「未来的？呃，你在说什么啊？」
安茜的声调滑落下来，带着困惑的心情反问道。
如果突然被告知是来自未来的妻子肯定会感到混乱......
「就像语言所描述的那样。」
「哦，原来如此～」
耷拉着的安西快要冒冷汗了。
「真、真不愧是前辈啊，身边能见到的都是些奇怪的孩子呐！」
「别发表些莫名其妙的评论了。并不是那样的......大概吧。」
「总之，因为留着会碍事的样子，所以就先走了。前辈，玩弄女孩要适可而止，否则真的会受伤的哦！」
「哈？你又在说些什么啊。」
安西吭哧吭哧地迈着小碎步跑开，沿着上学路继续前行。
当两人再次得以独处时，音羽噘着嘴，腮帮子也微微鼓起。
「你也会缠着除了我以外的女孩子不放嘛，莲君。」
「误会啦。刚才那只是这家伙的恶作剧而已。」
「嗯。还有其他像刚才那样的女孩子吗？」
「没，没有像安茜那样的后辈啦，但是……」
我的语气有所减弱，还用手指在太阳穴上挠了下。
「你有什么事瞒着我吗？莲君。」
「没有可隐瞒的……话说，如果你是来自未来，不是应该全部都知道了吗？」
「嗯……那，那个嘛，确实是这样的。」
音羽露出苦涩的表情，垂下了目光。
现在的我，也开始撒谎了啊。
正如音羽所指出的，我有隐瞒着一些事。
但我没有向音羽坦白那些隐秘的打算。
音羽对我抱有恋爱的感情是显而易见之事。如果不是这样的话，她也不会自称是我未来的妻子。
这也就是为什么，我没有向她全盘托出，而是把它深埋在心底。
5 自称来自未来的妻子所做的自我介绍过于大胆使得我的处境变得岌岌可危
作为第二学期起始的上学日。
我们班因为转校生的出现而沸腾起来。
「在下三之轮音羽。因为对这所学校还不是很了解，如果能大家将自己知道的事情告诉给我就帮大忙了。还有，坐在那里的冢本莲人是我世界第一喜欢的哦。」
「……哎，哎哎哎哎！?」
在搞什么鬼，那个青梅竹马真的是……
虽不很清楚，但音羽好像和我分在同一个班。
因为音羽胆大包天的自我介绍，导致教室里闹得天翻地覆。
落在我身边的视线之枪。来源于感到困惑的女生们，以及从男生身上感受到的一股杀气。
「呵呵，所以说，请不要对我的莲君出手啊♡。」
洋溢着笑容的音羽牵制着班上的女生们。
在这个班级里，想来应该没有人对我抱有恋爱的感情吧……
★
新学期第一天要做的事情并不算多。
在班主任传达了开学典礼以及简单的联络事项后，今天就到此解散了。
「嘿嘿，我宣告了对莲君的爱哦。」
放学后马上就迎了上来的音羽不知为何在自豪地汇报战果。
「都听过了……我们是同班的。」
「我是不会让莲君搞外遇的。」
「搞外遇，我和音羽又不一样……」
「今天早上，不是在质疑我和莲君之间到底是什么关系吗?我的话，那个……嗯，在想我们之间是不是可以认为是在交往呢?」
音羽双手的食指彼此反复碰触、分开，脸颊绯红。
「不，我想要跟你确认的并不是那个……」
「……？怎么回事?」
音羽像是讶异地看着我。
「总之，还是不要做刚才那样的事比较好。音羽才是转校的第一天，要是太出风头的话，在班里可能会惹火上身。」
「我只要莲君在身边就心满意足了。」
听到这句过于直球的对词，我逃也似的把视线移向了另一边。
于是乎在教室后门处看到了一张熟悉的面孔。
「啊，前辈♡。」
是今天早上也有过接触的，我的后辈。
「安茜……」
「我肚子饿了，去哪里吃点什么吧?还有当然是前辈请客!」
安茜来到我身边，用谄媚的声音邀请我去吃午饭。
「为什么是我来请客……」
「为了可爱的后辈，请客也不是什么大不了的事吧!」
「可爱?」
「拇呜。因为只有前辈才会对此斤斤计较啦。我，风评可是相当不错的哦!」
安茜娴熟鼓起脸颊，惹人怜爱地扯了扯我制服的袖子。
接着，脸色阴沉下来的音羽横加干涉。
「是安茜同学没错吧?」
「是的。安茜是也。」
「你能不能不要老是找莲君搭话？」
「搭话?不，才不是呢。我只是，只是想让前辈请我吃午饭罢了。」
「很不凑巧，莲君要和我一起去吃午饭。」
初次听闻呢。
「呃……前辈未来的妻子，是吗？」
「嗯。是这样没错。」
「那现在并没有在交往吧?」
「但就像是在交往不是么，而且还接吻了!」
「接吻？」
「是的，接过吻了。」
音羽连珠炮似的反驳后，便骄傲地挺起胸膛。
安茜皱起眉头，悄悄地在我耳边小声说。
「不管怎么说，我一直以为前辈是个不会拈花惹草的正经人……你真的和那个满口未来的妻子、可疑至极的人接吻了吗?」
「只是在额头上点到为止而已。」
「只是如此……前辈，你清楚自己的处境吗?」
我微微点头示意。
安茜的脸上浮现出更加为难的表情，而又眯缝着右眼斜视着 。
「呜。两个人在嘀嘀咕咕什么?请把莲君还给我!」
音羽拉着我的胳膊，将手臂拉到自己胸前。
安茜注意到这一点后，也不甘示弱地搂住我的手臂。
「前辈还是觉得我比较合适吧?比起那种电波女来说。」
「谁、说谁是电波女呢?」
音羽青筋暴起。
我又用指腹在太阳穴上挠了下。
「安茜。不好意思，今天你还是先回去吧。」
「哇，被毫不犹豫地抛弃了!呜呜，好想哭……对前辈来说，我终究是个只顾着自己的女人……最讨厌前辈了!但是，也最喜欢你啦!」
安茜的情绪猛涨猛落，小跑着离开了教室。
我刚一放松肩膀，音羽就「咚」的一声把头靠了过来。
「莲君，那个人到底是怎么回事……」
「只是个后辈，而且脑子有点不正常。」
除了自称是我的情人之外，感觉她也就是个普通的女孩。
但音羽的表情有些为难，目光仍粘着安茜的背影。
