机械人偶，一见钟情
01.贤者 
世界十七处无魔之地之一葛瑞格平地，虽冠以地之名，实则是一片内海，一年内将近三百天都被雷雨笼罩，不但如其他无魔之地是人类与其他生命均均无法行使魔法的异常空间，同时也难以进行一般的生存。
找遍整个葛瑞格平地，也只有一座孤独而巨大的人造建筑。频繁的闪电落于海面，但在接触到海水之前就被覆盖整个内海的长草截停，进而转换成白色的冷光螺旋状地扩撒开开来，那座无灯的建筑就在这种奇特的现象下若隐若现，平静而神秘。
只是它的内部，却完全相反。
「你们这些帝国的走狗！连这里也不肯放过吗！」
独自一人与规模不小的部队人员对峙的是一名两鬓斑白的老者，胸前护著一本厚重的书本，背靠一座造型奇特的木质容器的同时大声叱咄面前的人们，周边还有几名与老者类似著装的年轻人，脸上充满了惶恐与不安。
至于他的面前，被老人怒骂的家伙们则是一副十分困扰的样子。
「贤者大人，请不要这样！和我们回帝都吧。」
「说的是啊，我也好久没见到我女朋友了。」
「不要把我们卷进来！」
不但如此，连身后的同伴也陆续表达了不满，一边说著一边从老人的身后走开站到一边，十分嫌弃的样子。
「可……可恶啊！你们这些家伙还算是学者吗！」
眼看自己孤立无援，被称为贤者大人的人物也冒出了斗大的汗珠。
「虽然因为真的做出来了所以也无话可说，但老实讲为什么能做出来我到现在还是一头雾水。这种研究还再慎重点，暂时不要发布的比较好！」
年轻学者们中的一人作为代表，前进了一步说出自己的观点。
「废话少说！那只是你们的问题！这只吸穴鬼就是我一生研究的结晶！再现了我曾经的曾经邂逅到的奇幻生物……虽然从来没有人相信我……但现在……现在就是让你们这些愚蠢之人接受奇迹降临的时候啊！」
「我要让全世界的人都看到我的吸穴鬼！」
面对如此呐喊的贤者，在场众人几乎都后退了几步。
听闻「吸穴鬼」一词，带队前来此处的帝国军人将领更是一脸看到噩梦般的可怕表情。
气氛陷入焦灼之际，那名唯一没有动作的女性从人群中走出。在室内灯具之下，带著异样光泽的白色长发与研究者们近似的白色制服都微微泛著辉光。现场不由得安静起来，只能听得到她跶在地面的脚步声。
「贤者大人」
她低头看向面前这位警惕地抱著手中书籍的老人，年过半百后有些萎缩的身体并没有这位女性来的高。
「错的并不是你，是这个世界。」
从冰冷少女口中说出的惊人台词让对话双方外的人全都产生了动摇。
「很遗憾，这个世界的文明并没有发展到接受您的研究。」
「身为带著人类文明前进，却孤独地前进了数百年的贤者，我们…无以回报。」
「……」
不仅仅是贤者，被女性发言触动的还有他身后的其他学者，气氛沉重中又带著温暖。
「请交给我吧，贤者大人。我会守护好这本魔导书，直到人类能理解它的未来到来。」
女性握住了贤者重要的那个，虽然又黑又硬，但里面毫无疑问承载了生命之奥秘。而贤者也并没反抗。
此刻，我见证的是否就是两个魔法世代的交替瞬间呢？
看著白发女性从贤者手中拿来的又黑又硬的魔道书，这么想的人恐怕不在少数。
「拿去，封印起来。」
至于拿到魔道书的女性，则是瞬间换了脸色，看都不看就像扔垃圾般往后抛给一同来到这里的帝国军人
「！！！」
绕是精英中的精英也看呆了几秒，总算是托了一位大叔的夸张滑铲的福，在又黑又硬的魔道书被砸到地上直接接住了。
「魔——导——书——」
贤者则是发出了悲惨的叫声，看著那些军人慎重地将魔道书放入专门的又白又大的容器内。
「我说了吧，会把它保存到人类能够理解它的时候。帝国地库的安保能力你就放心吧。」
如同看死人一般看著贤者的女性，从腰间的鞘中抽出了一条蓝色的长棍。光是暴露在空气里，末端的表面就如同沸腾一般泉涌变形。一些泵射出的细小颗粒落在地面转瞬化为灰色的残渣。几秒后一把带刺的巨锤就握在了女性手中，只看表面的质感难以想象是人类可以使用的武器。面对这突然的变故，各方的表现也截然不同。
「博士，不然算了吧？」
「大家再商量一下嘛。」
「你看，贤者大人也在反思错误了。」
军人集团小心翼翼地劝诫握持武器，以博士称呼的少女。
至于另一方。
「这是S2的那个吧？」
「这样算是完成了吗？」
「可恶啊，要不是被这老头强行拉来，是我负责研究的话……」
并没有任何紧张感，反倒是不少人凑近观察起这只武器。
「你们到底哪边的！」
贤者大人发怒，但立刻被博士一眼瞪得又闭上了嘴。
「让开。」
周围的学者识趣地退散到一旁。
「你、你想干什么！」
紧贴背后神秘容器的贤者一脸绝望。
「那还用说？拆掉那个东西，回收给你的资源。」
「不行啊！……你、你这家伙，一点求道者的感性都没有吗！这个吸穴鬼的价值你难道不懂吗！啊！你这混蛋啊！」
光是拖行武器，就在地面上留下多道清晰的划痕。区区一个绝望的贤者，又怎么能阻止博士前进的步伐呢。
「……你知道你的研究经费是用来干嘛的吧？」
凑到贤者面前，博士却只用看垃圾的表情在看他
「喂，带著这个东西你要在百蕊会上怎么说啊？」
「农业机关问你四年前的月环作物培育计划如今进展怎么样了……你这家伙要回答【完全没动静，
不过用光预算做出了给女性口交就能永生的生物】吗？」
「这说出去能听吗！啊！！！」
「……不……」
「不什么？」
「不是一定要给人类口交」
「谁在给你计较这种事！」
暴怒的博士抡起了巨锤
「我是不会让开的！」
「那就一起死吧！」
没有丝毫犹豫，巨锤被抬高后从右上狠狠地挥下。是因为有机会一起杀死贤者吗？感觉博士用出了十二分的力量……因为不能排除这种可能性，现场的其他人都决定不要深入去想比较好。
不知是武器使然，还是使用者的力量。没有锐角的巨锤毫无阻塞地陷入容器、移动、摧毁。
「吸——穴——鬼——」
在被打到之前就像蟑螂一般躲开的贤者看著这这一幕发出了惨叫。
然而实际上破坏在持续一秒多之后就停止了。巨锤撞上内部的异质物，强大的反作用力让蓝色的锤杆发出像是某种生物的叫声。
「啧」
博士不悦地咂了嘴，随手丢弃这把武器。而其他人也无一在意那把武器发出的声音。大家都不约而同盯著那尊容器。
木制的部分似乎只有一层外壳，从被破坏位置的截面能看到带有褶皱和颗粒的奇特填充物，表面有一层覆膜般的光泽，主色调是牙白，但微微从底下透出一些淡蓝色的色调。收到巨锤的破坏，显露出来的大部分都已经变得破破烂烂。而在这些迷之物体包裹中的，是一副沉睡般的人类面容，当然这个世界上有不少生物都有人类的特征，不过在当下，没有人对它的身份持有疑惑。
「这就是……」
无疑是被巨锤正面攻击了，那沉睡中的面庞却如新生儿般柔软无暇。
「吸穴鬼」
怀著敬畏之情，像是生怕惊醒它一般，有人喃喃念出了它的名字。
沉默……
……
半了半拍，原本绝望的学者脸上有了惊喜之色，随即大笑
「啊哈哈哈哈知晓吾之造物的可怕了吧，还不退散！汝等愚蠢之人！」
没人把他的话放在心上，反而投以冰冷的视线。
明明你也不知道会这样吧？
众人所想揭显示在了脸上。
「少来了！你刚才明明叫的就像末日降临了一样！」
博士更是把想法脱口而出，随后一挥手。
「无法破坏就一并带回去收容！」
得到命令的军人们也不做迟疑一拥而上。
「喂……怎么回事啊！」
「这就是贤者的力量吗！」
本以为简单的抓捕工作竟如遇到了意想不到的困难，帝国精锐中的精锐虽然有著不能伤害对方的限制，但多人围攻也无法控制巧妙躲避的贤者大人。这样的事实让成员们受到了一半的精神冲击。
至于另一半……
「哇，好恶心！」
「虽然很厉害……但是好恶心！」
贤者如蟑螂般游走的动作同样令人胆寒！
「难道您已经堕入魔道了吗！」
有人悲哀地呐喊到。
「从挪用公款那刻开始就已经不能称之为人了！」
博士在背后出言稳定军心。
「喂喂喂……这种动作……」其中一名军人像是想到了什么不好的事情，捂住了半边脸
「你们……你们听过帝都十大怪谈之一的那个吧……难道……难道……」
可怜的他并没能听到同僚的回应。蟑螂大人，啊不，贤者大人抓住了他这一刻的破绽，飞身贴上他的脸，借此突破了包围圈。接著又马上扑到了搬运放著吸穴鬼容器的人那边。因为过于恶心的动作大家作鸟兽散。吸穴鬼也从容器里滚了出来，依然没有醒。
「厍厍厍厍」
本以为是不是真的退化成了某种昆虫而不会说话的学者再次发出了声音
「事到如今……看来也只能使用那个了……
和吸穴鬼一同，再次被包围的贤者大人如此宣告，只是大家也没什么紧张的情绪，平静地等著下
一出才艺表演。
「虽然还不成熟……但是此刻，就让你们见识一下我穷究魔导的极致！」
「惊讶吧！凡人！喝彩吧！凡人！」
「我即是人类最强魔导！」
「您说的是，只是摆脱换一个不那么恶……」
「第八规则」
一名军人说到一半的话被卡在喉咙。
无光、无声，顷刻出现的异样景象让现场的让现场的人都呆滞了。
首先是气味，葛瑞格平地的海洋弥漫著一股青草的气息。在这个封闭建筑内本不可能出现味道被
有些停转的大脑意识到了。
再来是阵阵的冰冷感，下意识往身上摸去，是落到身上的点点水渍。
此外为契机，在场的学者、军人的意识逐渐回归，开始理解眼本能拒绝理解的事情。遥远处至上而下的亮光，轰隆的巨响也清晰起来。
「不可能……」
想要说什么，但开口也只有废话。
「这里是葛瑞格平地啊！」
面对被消去了的壁垒与屋顶，一位学者无法接受地大喊，向周围人确认。
。
没有人回答他，因为是明摆的事实。
「为什么……为什么可以使用魔法！！！」
真是好问题，不在这里做研究也可以，不进行抓捕任务也可以，任谁都想先明白眼前发生的事情。
半露天的研究室再次响起了新的声音。
白发的博士对著教授鼓掌。
虽然是一个好问题，但也没有一样，这不是光站著听一节课就能明白的事情。正如贤者所言，此刻除了喝彩，没有其他要做的事情。
如梦初醒，其他惊讶的人们也献上了掌声，
「恭喜您，于无魔之地行使魔法的魔道师，第三次颠覆世界的贤者。」
博士如此说道。目睹这一奇迹的人们中有留下眼泪的学者，也有因为激动而颤抖身体的军人，不同的人们以各自的认知解读这件事的价值。
真正理解一切的，恐怕只有行使奇迹的贤者本人吧……
或者还有慢慢又变了脸色的博士？
「中途的结构就散架了喔，这个【洞穿】。」
一脸阴险的坏女人模样。
「原本只是想开个洞吧，结果会在大面积破坏和失败之间五五开，运气也是当魔道师的一部分嘛。」
「区区洞穿都控制不好，他不会对你们用魔法。乘他无路可退抓住他！」
博士再次下令。众人也从感动和震撼中反应过来。
「所谓的首席就是这样的吗！可恶啊！见到我如此伟大的创举……难道不应该感动的一边舔我鞋子一边求我传导知识吗！」
「我的感性已经随著你的恶行蒸发了！梦话就睡著了再说！」
拜贤者自己所为，往后走之后跌下建筑落入海中。面对如此境地，军人们反而更加小心翼翼。原本就没打算伤害对方，这种情况下反而是自己的危机。总不能回去之后说把活著的人类至宝逼到跳海了。
「无需担心，我自然会和你们回去。」
「恩？喔……？」
意外的话语让军人们一瞬间放松了下来，但面对贤者大人可没这么简单！
「你们以为……我为什么要使用魔法？」
「……请、请问为什么呢？」
没有自大到认为贤者大人有必要向自己展示这项奇迹，众人虚心地求教。
「我会和你们回去，但是……吸穴鬼才不会交给你们啊！」
「！！！」
「虽然还没有启动灵魂……但这里就交给魄力！」
贤者大人从地上一把抬起一直没有动静的吸穴鬼，用力地……
投掷了出去。
「飞吧！吸穴鬼！去寻找你的自由！」
突然的展开再次震惊了众人，大家忘我地看著那具被贤者投掷到外头高空的身体。
「那双眼睛……」
是因为贤者暴力的行为呢，还是获得了意识……
以漆黑的夜空为背景，风雨飘渺，一丝不挂的人造物舒张开四肢，眼睛半磕不开，睫毛底下泛出了魔性的光芒。
人们都看向它，而它也像是盯著现场人类一般。大家就这样沉默地看著……看著它……
毫无悬念地下坠，撞破草皮坠入葛瑞格之海。顺便一提中途还被闪电击中了一次。
研究室内的气氛也一同彻底坠入了零点以下。
沉默……
……
终于，兼职勇者的贤者大人亲自开口了。
「嘿！原来不能飞啊。」
一边摸著脑袋，一边对众人感叹到。
「所以就说了！就说了……要再慎重地先研究一下啊……」
早先作为学者代表发言的年轻人终于失去所有力气。四肢投地，发出了最后的吐槽。
02.穴居の鬼① 
唔呣唔呣，各位终有一死的凡人晚上好。
这么说会生气吗？嘛毕竟只是脑内自我对白应该没关系吧？不如说要是生气了我会很困扰。精神分裂？多重人格？虽然已经转生一段时间了，但这种新增设定还是敬谢不敏。
托这具身体的福，虽然狂风不止，眼睛不会干涩甚至不需要眨眼。现在下方还是云层，看起来离坠落到地面还有一会儿。
什么什么？你说为什么会出现「坠落」这种危险的词语？
哎呀哎呀，这对无敌的吸穴鬼我来说可是完全没问题的说。实际上反倒是飞到周围开始结冰的高度这一点让鬼有些不安，因此就干脆的跳穴了。
恩~~~你问跳穴是什么？阿拉阿拉，这要我怎么说呢？
有空多读一点书比较好喔？这是吸穴鬼间的常识吧？
什么？你们说你们是只要被杀就会死的没用人类？那就没办法了的说。嘛，这里就由本人花一点点点时间来为你们解答一下吧。首先是泥巴的问题。在泥巴里很难走路呢。
恩……
是完全无关的话题喔。不过这是诞生之后的第一个感想，可以说是十分具有纪念意义的感想，在这里说说也无妨吧？总之因为也不需要氧气的样子，我花了一些时间直接从水底走到了陆地上。看不到海平线所以姑且排除大海的选项，但看面积也不算小，姑且就当作「湖」好了，以上，本人的出身地。因为本来只是在附近走走，但很快就因为某个原因迷路所以也没有给它取名字。
一开始觉得是错觉，但渐渐就明白了过来，萦绕在脑内一角的这种感觉的真面目是「能力」。嘛，毕竟一登场就不用呼吸，不做人了这件事可以说是板上定钉，因此有些能力什么的也是理所当然吧。要形容的话应该是最接近听觉，仿佛有什么存在在用脑电波呼唤我，告知自己的位置。事后来看，因为其中的绝大部分都是会动的家伙，所以即使原本是静止的状态，在我靠近之前就再次移动了。直到确实找到信号源和证实猜应该花掉我不少时间，中途还因此找不到回去的路，不过也就算了。直接说成果的话，我确定了这个能力是危险感应……并不是这样。一度以为是「雌性感应」的这个能力，在我遇到几次身体以公里计算长度的生物后重新确认了，这个能力的本质。
姑且稱之為「
穴位探知
」好了。依靠它我獲得了飛行的能力，從此支配了這個世界的天空六百餘年……這當然也是騙人的。不過能飛的這部分也沒講錯就是了。要仔細說的話。
诸位，你们知道「泄殖腔」吧？
肠道、尿道及生殖道共同的出口，是限定部分生物的特别构造。以常见度来说，一般能见到的鸟类就是有著泄殖腔的生物。此外被人类作为爬宠的蜥蜴也是这样的存在。近年来，以兽人娘为题材的作品里，如果有羽族角色，往往会加上定期下蛋的设定呢，不过小穴还是一般地画成一般的小穴的样子，尿道和肛门也好好地在一般的位置。咳咳，有点说远了。
要说的是，诸位，你们也知道鸟类和蜥蜴有著共同的祖先「恐龙」这一说法吧？先把严谨性的问题放在一边，至少它们是有一定关系的这一点是没有错的。那么，让人在意的问题就出现了，「
恐龙
」有小穴吗？是在演化的路上舍弃了小穴，还是打一开始就没有咧。嘛，因为目前在异世界的关系，也没办法确认了，这里就请各位自己询问Google老师吧。
总之，异世界的「
龙
」是有小穴的，真是帮大忙了。
通过「
穴位探知
」找到这只龙之后就躲起来观察了很久，虽然没有刻意计算时间，但等待这件事我还是满有自信的。恩，要我说的话，就是死掉了，一动不动，也感受不到呼吸。之前感应到并且被我找到的生物除了原本就不会动的，反而是死掉的比较多，应该是新鲜度的问题。我没有饥渴或者饥渴的感觉，研究了一会就丢掉了。实际上因为没有服装，移动过程中偶尔会出现擦伤，被其他生物袭击的情况也有，但是不但没有痛觉，损伤也一下子回复了。此外论力量还没有遇到过比我强大，本能上就能明白阳光的可怕。「原来是这种设定吗？」那时候就这么想了，因此对自己没有食欲这点也不意外。就是那个吧，不死族中的经典类型，但因为我对血液没有渴求，所以与其说是吸血鬼，姑且还是称为「吸穴鬼」好了。
在我认为足够久之后，我从躲藏地出来，走到它的身边。怎么说呢，还真是壮观。虽然经常有「从高出远望才能看清全貌」的说法来表达巨物的魄力，但这个，果然还是要从近处鉴赏更为震撼。
所谓真实就是这样吧，无论贴的多近，细节都会源源不断的冒出来。这个弧度，皲裂状的纹路，挤压形成的褶皱。站在十步开外就可以赏析的名作，如果贴近看的话，鳞片……不，这里应该是有别与一般鳞片的革质皮肤，坚硬却带有一些温度……是阳光吗？啧，一步留神已经到了清晨啊 。似乎是结构色
①
，不透明的白色皮肤在黄色的光线下闪烁著星辰般的色彩。感叹一秒后，我毫不犹豫钻入了眼前巨大的小穴。
不的不说，原来如此，是这么回事吗。进入小穴后这种内心深处涌出的感定感。哎呀哎呀，面对这个小穴的冲动实在是太对了。本能桑，帮大忙了。这个小穴……不，这已经不能称之为小穴了，毕竟你们看，不是有那什么吗，古时候的人用鱼肠做的避孕套。也就是说就算和性有关，但死掉并且被人有意利用后，作为「
素材
」的器官，就不再是器官了。这毫无疑问……是睡袋。不需要睡眠的我，又往里钻了钻，惬意地睡著了。
c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3
喔~~~穿过云层之后那个东西比在我乘坐的龙兼职居所狂暴之前距离近了很多。真是非常独特的生物，论范围，是我目前为止见过最大。即使是没有月光的晚上，依靠我的能力也能看得很清除。直径恐怕接近两公里的圆形范围内从中央被分成八分，遍布圆环状的凹陷，了无生机，像是遭遇过陨石雨的岩地。而中间耸立起的部分和占地规模而论不算什么，但感觉也有三、四百米并且正在从两只条状物螺旋交织的状态逐渐解放各自蜷缩。
因为住了也不是一天两天的，所以那只龙有著追逐速度比它快的东西的习性我自然也知道。但近乎垂直上飞的情况可倒是一次都没有。原本的计划是住在龙上过著
新角𩽾𩾌鱼
②
般的生活，等发现有智慧生物的痕迹时离开。考虑到绝大多数时候它都飞在天上，我所居住的位置用来俯视可以说再好也没有了。不过弊端就是像这种时候完全搞不懂除了后方和下面外其他方向上发生了什么。
另外，虽然一开始说了是因为过于异常的高度，加上移动原因不明。但其实今天白天我就发现了文明的痕迹，而且是城镇等级的。本来是想再等龙飞远一点脱离，不过这种时候就是所谓的顺势而为。
这段时间依靠龙积累的力量强大到全身都充盈著全能感。坠地的那个瞬间，会以好像这件事没发生过般的速度再生也是毫无疑问的事情。对此没有任何忧虑。倒是这个奇特的生物……恩，说实话也不觉得会怎么样。
要说为什么，最根本的，远处就有其他生物在生活。至于它本身首先看起来就不是会移动的类型，其次过于庞大的身躯意味著不可能是以我这样体量的生物为食，效率太低了。大概率是依靠阳光、空气和水，也就是一般说的植物。龙的骚动应该和它有关系，不清楚是什么，但不是朝著龙去的。要是顺著它是植物这点考虑……大概是种子？嘛，这个体积，即使种子只有本体的百万分之一，也不太能指望风力。至于动物搬运，实际上植物也有所谓的生存空间问题，这个体量，不是每隔几公里埋一颗种子就叫万岁的。与其期待不知道哪来的奇妙动物，还不如像射精一样自力更生。嘛，虽然只是随便猜测一下，但就决定叫你「
块根喷瓜
③
」吧。
想著这些没什么所谓的事情，我也在绝速下坠中。然后，那个就出现了。
什么怪东西啊。像是小学生水火箭大赛上的最强失败作一样，从「
快根喷瓜
」那巨大的底盘上飞出了以狂乱轨迹飞行的东西。因为距离太远看不到出现时的细节。只有速度不是问题，毕竟全胜状态的现在，我是以极高速度在代谢，不然的话，大概在钻进小穴的剧情出现之前我就坠地了。
随著距离被拉近，算是看清样子了……什么怪东西啊！在心里又吐槽了一遍。从颜色上来说是灰色和肉色混合在，能看到一些地方泛著鳞片的光泽，但另一些位置则还长著黑色长毛，没有肢和我知道的感受器官，看起来能进行移动的只有四对半像是蜻蜓的翅膀。嘛，估计是用魔法飞行的，反倒是那些鬼畜运动的翅膀在影响轨迹吧喂。
那些奇怪的生物……因为我的能力所以我确定那是生物，在我眼里像是像是画面被慢放一样低速移动。坠落的话还是第一次，所以暂且搞不懂要怎么像猫那样在空中移动，再则我也没有要躲闪的必要，所以就决定这么放著等它们过来好了，期间就继续回忆好了，大概能到「龙珠」的剧情吧。
想著这些的我，发动了能力「
适者
」。依照一定空间关系，硬化和脆化我的脊椎。然后从脖颈处把它抽了出来，在拉扯的作用力下，脆弱的表面剥离，只留下强化的部分。将形成了剑状的脊椎挥到身前，发动魔法「
失活
」，如此一来，一把便宜武器就制作完成了。嘛嘛，虽然我不是武斗派，剑术什么的也完全不懂，但这里就完全是帅气度的问题吧？遇到这么像魔物的家伙，果然是要打打看吧？
拿著便宜武器的我，一边等待它们靠近，一边又回忆了起来。
c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3
首先要講的就是這個褶皺和顆粒，大概不是龍的話就不行吧，真不愧是異世界。醒來的我從內部鑑賞著這個陰道。既然沒有睡眠需要，又是以什麼為基準決定醒來的時間呢？雖然有這樣的問題，但暫時不打算思考。最開始時候沒有注意，不過這個腔內是有著液體的，回過神來全身已經變得滑溜溜了。因為不需要呼吸所以也不會難受，反而因為太過潤化失去阻力，有一種和小穴融為一體的感覺。使用了某種技巧，終於來到了穴口，能說的只有味道像是運動飲料做的布丁 。
十分奇妙，只钻出一个脑袋的我此刻看到的这幅光景，姑且称之为阴唇の围脖，让我联想到那个懒人与大饼
④
的故事，库库库，但智慧如我，可不会犯下这种错误！旋转身体，将我脑袋以下夹著我的两片小阴唇全部舔食一番。
「
prprprprpr
」
恩，如同吸血鬼从鲜血中获得力量，自定义为吸穴鬼的我也有对应的能力。不过微妙的，也有很多不同之处。当然这也只是就我知道的虚构作品里的吸血鬼来说，在这个世界目前还并没有遇到哪怕是类似能力的存在。
首先是吸血这件事，在吸血鬼吸取鲜血获得力量的同时，无疑被吸血者会失去什么，最直接的血液，其次就是生命、精力之类。而相比较之下，身为吸穴鬼的我能感受到舔舔小穴摄取到的能量，但是要说对方是否失去了什么嘛……恩……观察样本不是很够。
之前说过依靠穴位探知实际找到的有穴物不是很多，排除植物类型和已经死掉的，剩下的大部分因为会攻击我，所以最后多半也变成了尸体。成功活捉的生物累计有十八只，但全是同一个物种，嘛，所谓熟能生巧。而对这些生物……因为无论怎么看都是大了几号的猫，所以姑且就叫做猫好了，对这些猫使用了能力后最多也只是有看起来像是性高潮的反应，说不上有什么收获，反倒是偶尔会粘一嘴毛。
此外也尝试了驯服和饲养，不知道是技术问题还是时间不够，没能得到任何成果，还是说问题出在我一直用自己的肉喂它们，所以没能建立我是饲主的概念呢？让它们吃掉我后为了再生会消耗力量。但是可以通过舔舔小穴获得力量，如此循环，如果建立猫猫驯化技术的话，一定程度上就可以高枕无忧了吧。只是研究没有进展不说，建立起的据点也三不五时遇到包括感知能力以外的生物的骚扰。
当然，要说收获的话倒也不是没有，首先是确认了这个世界存在使用魔法的生命，以及魔法对其无效的特殊部分。也就是先将生物分成有魔力和没有魔力的两部分，在拥有魔力的生物中免疫魔法的则称之为魔物。姑且是建立了这样简单的系统，不过世界很大，这个分类以后也会随著新发现而修订吧，顺便一提，依照这个标准，我是魔物的说，先前说的舔舔小穴获得的力量也就是魔力。
后来觉得待在原始森林一样的地方研究
猫猫循环
⑤
永动机也不是个事，为了避免这些被圈养过的猫对当地生态造成未知影响，吃掉它们后我就重新开始了旅行。另外一提，因为它们是魔物猫，所以吃完之后不需要排泄，魔物，真是神奇呢。
至于我旅行的目的，是寻找外观、智能程度都和我类似的生物。讲到这里，值得顺便一提的就是另外一个我和吸血鬼的不同之处。在我印象中几乎所有的作品中的吸血鬼都有对鲜血的强烈渴望，就算是平时可以克制的设定，但不免俗还是会有欲望控制不住的时候，不过那种桥段也几乎都是用来提现角色深度的就是了。
而我老实说并没有什么对小穴的不可抑制的冲动，魔物猫和其他生物，虽然是舔了，但都是抱著研究的心态在舔。说明白点，舔穴对我来说如同吃饭喝茶一般，虽然对鬼有益，但「即使杀人也要尝上一口饭的味道」这样程度的事情并不存在。
所以，我的目标是「外观、智能程度都和我类似的生物」，并不是有穴就好，这种那种的都要面面俱到，虽然应该也有能和完全不同的生物发展关系的人士，但我的话，拿兽人来说，只有兽耳和兽尾的兽人可以，但只是换成两腿行走会说人话的动物型兽人不行。
呐，你各位，懂我的意思吧？就是所谓择偶标准的问题啊。
我想谈恋爱，非常的想，想到搞不好其实我是「恋爱の鬼」的程度。不是说不需要小穴！色色的事情当然非常重要，但是……这和恋爱完全不冲突！还在地球的时候，我就非常喜欢恋爱小说，各种优秀的作品都已经不知道品鉴了多少遍，那些名台词更是熟悉到可以在这个世界吟唱出来！要是被人撞见，搞不好会被当成魔法师捏。
我想谈恋爱，非常的想，而且要是那种轻小说等级的展开！我想要经历可以被后人传唱的轰轰烈烈的恋爱故事！哎呀哎呀，早就用湖面的水确认过的我的这张脸，等走到有「人」的地方的时候要受到欢迎也是轻而易举吧，搞不好连炒股都可以？不过我本人是纯爱党就是了，以及青梅最高。
一边意淫各种不可思议的展开，一边感叹业界世风日下的我，就这么不小心栽下了悬崖。
①结构色：与结构有关的色，即色彩随著物体内部结构的变化而变化
②新角安康鱼：雄性𩽾𩾌找到配偶，便会咬住对方，最终与她的组织融合，透过血液取得营养。
最后变得只有精囊部分存在
③分别取自块根像柿饼的柿饼萝藦和会喷射种子的喷瓜
④民俗故事，大意就是监护人出远门前做了一个大饼套在小孩脖子上避免他饿死，有因为懒或者笨只吃眼前的部分最后死掉的两种版本
⑤pussy也有猫的意思
可以说是非常妙的双关词了
03.穴居の鬼②
呼，中途被岩壁上突出的石头削去大腿，接著又被枯死的植物刺穿腹部挂在半空，想著是把木头切断还是把自己撕开的时候它就自己松脱和我一起继续下坠然后摔得四分五裂。不过对我来倒是没什么所谓。
因为这这一带地面都是碎石的关系，把从附近回收来的屁股用魔法处理之后当作椅子，安心地坐了下来。至于其他部分除了毛发以外放著不管就会消失，这是
我
的特性之一。
想要保留的话，在猫猫研究院时期做过一些实验，但只说结论，因为是魔物的特别现象，果然还是要靠魔法解决。虽然之前讲过魔法对魔物无效，但被分离的部分并不算是「活著的魔物」，而且要的话「能力」就是一种自己对自己的魔法。
「
失活
」就是这样一种魔法，是我专门为了保留被分离的身体而开发的。这里虽然说得很厉害，但这是我唯一的魔法发明，也是唯一能使用的魔法，火焰或者水球什么的，完全牡蛎牡蛎 。
在猫猫研究院最值得一说的成就还是和魔物猫猫有关。实际上这些猫虽然还有著狮子一样雄性拥有鬃毛的猫科动物特点，但相比较地球上的猫更像狗。
这样讲或许各位会误解我的意思，我是说狗和金鱼类似的那种类似……不懂吗？就是那个嘛，吉娃娃和藏獒是同一个东西来著这种事情总知道吧？地球上形态各异的犬种其中不乏看起来是完全不同的生物的类型，但是无一例外，它们之间不存在生殖隔离。只是表现出来的部分能有很大差异的狗而已。
金鱼方面也是如此，常见的类似普通鲫鱼体态的「和金」、头部有肉瘤的「狮子头」、眼睛下方有气囊的「水炮眼」会给人不同生物的感觉，但是算上其他品种，也都是只是
金鱼
罢了。当然家猫的话也有很多品种，不过能够培育地像是不一样动物的宠物，还是不的不说金鱼和狗吧。
异世界的魔物猫猫也是这样的生物，虽然驯化的成果几乎为零。但是在人工培育观赏品种这条路上我走了可不是一星半点。不是豌豆而是猫吗？最初活捉的猫猫里有怀孕的个体，因为发现诞生下来的八只二代和一代有奇妙的不同，不由得来了兴致。老实说现在想想是有些玩物丧志。不需要睡眠，寿命大概也没有尽头的我没有计算花在这件事上的时间，不过应该是少不了。因为算上雄性，能得到的不同身体性状实在太少，最终把培育方向放在了最容易出现突变的花色上，嘛，这样子与其说是像金鱼还是说像锦鲤吧。
猫猫研究所位于的那片森林，植物的色彩大都偏暗，最开始是觉得和吸收光线有关系，大家都爱往黑里长。连土壤和岩石也是暗色调的。拜此所赐，这里猫猫的大众基本色就是黑色。其次是参杂黄褐色的类型，参杂白色的就算比较罕见。实际上根据黑色素的含量，黄褐色也可能变成更明亮的黄色，白色也可以发展出其他几种浅色，所以准确的说不是这两个颜色，而是这两个色系。
纯黑色的「黑」，黑色为底色参杂黄褐色色块的「黄玳瑁」，黑色为底色参杂白色色块的「白玳瑁」 ，从我捕获并且饲养的最初一代中选育出来的稳定品种就是这样三种。
再以此为基础培育得到底色为白，有大块黑色图案的「黑白」、白底、黑色块、土黄玳瑁纹的「春三色」和黑底，玳瑁色块和白色图案的「夏三色」，对于初心者来说或许会疑惑后面两种不是一回事吗？不不不，实际上在三种颜色的分布上有著明显的区别，甚至还有著「夏三色」小时候是全黑的这样的特点。对于「
锦猫
」爱好者（唯一一位我本人）来说是一眼就能区分的不同。
总之，在我的努力下可算是凑齐经典品种了
①
。接著又一口气……因为我没什么时间观念，所以客观上讲已经是过了很久，得到了包含「白」「金采」这样的纯色系在内的其他品种。这里要特别说明的是「金采」，说是纯色系之一，但这本身只是一个总称，由原始三色中的土黄提纯出来的颜色并不稳定，因此相比黑和白，反而得到了「褐」「褐金」「山吹」「白金」「浓烧」等不同的纯色种并归类与「金采」内。
而有这种结果的原因大致上我也了解了。先前说过这里环境是暗色调，动物为了生存也都披著暗色系的环境色。但这是不对的。这片区域之所以呈现这种景象的根本原因是存在著一种「暗」物质。不是那个「暗物质」，只是「暗」物质而已。
制造玻璃的知识约等于零，对此也没什么兴趣，所以没有进行细微观察的机会，只是就现象而已确实有这么一种存在。参与当地的整个生态循环，广泛存在于这里当地生物的体内。在生物放大作用下，接近当地顶级掠食者存在的魔物猫猫体内富集的含量尤为可观。也就是说，魔物猫猫的皮毛颜色是受外部环境决定的……不，这也是不对的。
更早之前说过，我饲养猫猫们用的饲料是自己。不吃不喝不用呼吸的我虽然居住在此，但又半独立于生物链之上。长期以我的
白肉
为食的猫猫们在「锦猫」诞生之前就被观察到了只与黑色和土黄色区域有关的色彩变化。极端情况下，黑色会变成花青色，土黄色会变成白色。所以嘛……至少是两种吧，皮毛的的致色因素。
这里也直接讲结果论好了。它们身上有能制造真黑素和以暗物质为原料制造褐黑素的机制。虽然这个世界的生物有没有细胞这种结构还另说，但这里就图方便而命名为「真黑细胞」于「褐黑细胞」。皮毛呈现黑色是因为两种细胞都正常工作。呈现白色则是因为两种细胞都不工作或者不存在。至于土黄色部分就是只缺少真黑细胞，色彩表现完全取决于褐黑细胞。而并非将暗物质直接表现出来的褐黑细胞在以暗物质为原料制造色彩上的能力又有所差异，这就是「金采」系存在的根本原因。
呼，说得都有点累了。原本是打算就龙的部分回忆一下「龙珠事件」，结果却谈起了锦猫。毕竟姑且是我目前为止鬼生第二大兴趣，虽然最后是被都处理掉了，但也是思考过后的决定。要继续讲下去也可以，但还是先来回报一下目前的状况吧。
爆炸了。
一言蔽之就是这样。那些奇怪的生物在靠近我之前就爆炸了。不是什么「发出了如同爆炸般的迷之魔法攻击」的简写，就是字面上的爆炸了。在飞翔我的途中，以某一只为开始，间歇性地以个体为单位发生了爆炸。
先讲在前面，和我一点关系都没有。
谜团越来越多，这些迷之生物。因为距离，爆炸并没有波及到我，也想不出其他爆炸的理由。是被其他生物攻击了吗？不大像，但毕竟我没有夜视功能，之所以看的清楚它们是因为「
期间限定
」这个半吊子能力，能够在无光的情况下看清活著、有小穴的生物，仅此而已。所以在我看不到的其他地方还藏著什么未知生物的可能性不能忽视。
除去能够再生这点来看，我现在可谓束手无策的状态，只是在让重力把我往下扯。想要调查这些奇怪生物的欲望不是没有，但没办法就是没办法，我没有主动靠近它们的手段，它们也已经全部变成光了……啊不，又出现了，从柿饼喷瓜的底盘上。
因为距离还是无法看清怎么出现的。说起来我现在到底在几千米的位置呢？因为一直待在龙的身上，从空中目测地面物体的大小我是满有心得的，但海拔高度就没有办法了。说到底在这个世界升到多高才会结冰，云层又是在什么高度我也没有了解过。
算了，如果它们会一直出现的话，不停下坠的我在它们爆炸前总会被撞上的吧，到时候再说。在此之前就继续原本的话题。锦猫，啊不对，龙珠事……不等等，这里的话果然还是就先把锦猫的部分说完吗？但是现在的事情又和龙珠事件的后续有相似之处，真是难以取舍……
嘛，就至少先把关于锦猫的结局讲掉吧。
以品种培育为职业的那些前辈和后辈们，你们得到自己最满意的作品了吗？
我的话，无疑就是邻波系的最高逸品「浅草」。
魔物猫猫是各方面都相较容易出现奇特性状的生物。由我培育出来的锦猫是专注与花色改良的特殊存在，但说到底也还是生物。遗传与变异，生命演化的一体两面性造就的奇迹像赋予给魔物猫猫一样，平等地降临与这些人造物上。
不存在「真黑」与「褐黑」的「白」中的特殊个体「白晃」是毛的结构本身出现变异的存在。恐怕是制造皮毛的机制出现了问题，从毛孔中生长出来的皮毛更构造发生了变化，纤细且脆弱。但同时也出现了结构色。虽然不明显，但依稀地，能呈现出因为光线射入角度改变而变化的奇妙色彩。
满足了吗？当然不！区区自然突变的现象只能算得是初级产品罢了，这里需要的是人工的干涉。
结构色的呈现来自被光线照射物体的结构，这是看字面也能理解的事情。但详细说的话，是微观层面的结构。想要增强这种效果，必然也要相同尺度进行改造。连放大镜都造不出来的我要使用的办法就是「技能外挂」，一般来说解决不了的事情，就交给魔法，既然来到了异世界那么自带都合技能也是理所当然的……虽然想这么说，但我又不是活在厕纸上。
这里就稍微再绕点路好了。
所谓颜色到底是什么？
答案是感觉。
通过特定功能的器官，生物对一定范围内电磁波的感受即是颜色。我久居于此的这片暗森林在人类眼中并不存在的可能性不是零的原因就是如此。颜色不是客观存在的事物。嘛，当然这个世界生物视物的原理和有没有符合电磁波定义的存在也不好说，但要在意这类型的问题就没完没了了，况且就我的观察，至少在现象上是符合地球理论的。
因为要讲的不是电磁波的问题，这里还是说成「光」吧。
不同物质拥有不同的颜色是因为其对光的反应各不相同，在被光线照射光被影响了，发生了反射、吸收之类的变化。接著进入眼睛，结果而已就是看到不同的颜色。
接著是第二个问题，
色素
又是什么？
答案是只是「一般」的物质而已。不过加上了「颜色一致」和以「赋予其他物体颜色」为作用这两个条件而已。在火堆里是木炭，碾成粉末，就算含有木头纤维等杂质，也可以当作壁画颜料
颜料
。当然咯，从制造源上讲，也可以分为人造和非人造。叶子内的叶绿素、花青素和类胡萝卜素，就算不了解也大概在哪里听过的这些存在就属于非人造色素。
和炭粉这类用手撚就可以感觉颗粒大小的存在不同，非人造色素要精细非常多。就算可以看到，明白它在哪里，却很难像捏住一撮纯的炭粉一样捏住一团纯叶绿素。但是，色素就是一般物质，在微观尺度上，依然是看得到摸得著的存在。
为了尝试得到更明显的结构色，需要改变毛发的微观结构。在白纸放一颗杨梅就会让白纸看起来是放著一颗杨梅的白纸。虽说说是改变结构，也只是要让看得到的部分变得不一样而已。
所以嘛，回交。
将这只变异个体细心地呵护起来。大约两年后会达到性成熟，接著就开始和它的有色品种的前代们重新配对，试图培育出带色素的晃 。
唯一的样本是雌性，繁殖速度理所当然有著很低的上限。用手工制作的注射器注射授精虽然可以免去自然求偶的过程，拿走幼仔也有加速下一个发情期到来的作用。但孕期方面就只能老老实实等待。
从计划开始到得到成果，怎么说呢，只能是再次感谢这具可以不眠不休的身体了。精细的时间感受已经不记得了。能够把握的是总体的跨度。大概是介于魔物大迁徙事件和陨石雨事件这两个大灾害后猫猫研究园重建工作花费的时间吧，顺便一提，其中我永远地失去了几个品种。但是因为已经忘记具体是什么，所以想来也不是什么优秀品种就无所谓了。
经历了「晃」→「新晃」→「新·新晃」→「出星星」→ 「波」→「日波」→ 「新日波」→「水无波」→「邻波」这样的过程，总算有一种走到终点的感觉。重新引入色素的效果……不能说没有，但是果然没有想的那么简单，虽然有增加光泽的效果，但与其说是结构色的问题，不如说只是起到了背景版的衬托作用。
至于后来，呐，你看，不是中途突然名字变了吗？那个出「出星星」。有一种你这家伙谁的啊的感觉，混在了两个系统里……其实就是出现了新的相关变异，并且一口气推进了整个计划很多。
嘛，毕竟我自己的手段极端地有限。没有放弃的原因很大程度都还是要归功这幅身体，失去寿命的时限得到的并不只是肉体的优势，精神上的异常也不可忽视。并不是会执著与某个事物，而是不会失去兴趣，没有不耐烦的感觉。要我中途改去做其他事情也可以，但是没特别原因的话就能一直做下去，大概是这样的心态。
呼呼，永生的孤独不过是世俗的短命种唯一自我安慰的借口罢了。
因为积极引入色彩的关系，到最后的「邻波」已经不是单一品种的名字。而成为了系列名。在这个类型里的有著各种毛皮形状的不同品种，不只是花色的区别，还有皮毛状态。虽然之前没讲到，但优秀的培育著可不会只著眼眼唯一的一项发展。即使是古老的经典品种，也有双层毛皮与单层毛皮
②
这样的不同类型。毕竟再好看的花色也是建立在有皮毛的基础上，拥有鬃毛的雄性总比雌性来的更有观赏价值就是这样。
特别是对于色彩变化奇幻的「邻波」来说，毛发的质感会对视觉效果有很大影响。无论是有色还是无色类型，自带光滑感觉的光毛一般来说是最理想的搭配，但也有配合外层十分粗糙的硬猫而别有一番效果的像是「黑天目」之类的品种。
而放在最后要说的就是猫猫研究园的结局。不是「浅草」喔？那个以后有机会会仔细讲。这里还是回归正题的比较好。就和更早之前提过一嘴一样，锦猫们被我吃掉了。
在得到「浅草」之后的一段时间吧，对于锦猫的培育已经到达了一个全新高度的我开始思考另外一件事，也就是旅行最初的目的。
外出寻找恋爱对象和饲育锦猫是矛盾的。我并不是家里蹲型的研究员，寻找素材或者其他理由也好，我离开这一带的经历是有的。但是无论如何都没有发现其他智慧生物的痕迹，其实要说的话应该是发现我才对，毕竟不知不觉中这个地方规模也变得不得了起来。考虑到锦猫的食量问题，外出半个月就是极限。
那么带著走呢？也不行呢。锦猫的驯化项目我很早就舍弃了，食物方面，因为需要摄取暗物质的关系早就建立了新的供应系。但是对于攻击我这件事它们有著特别的执著，应该说我见到的魔物都这样。
只论被我饲养很久的个体，因为姑且有记忆和基本的认知，所以有著打不赢我的概念。但是如果有机会还是会咬，听我命令更是天方夜谭。如果是一只手数的过来的数量，我还有著关在笼子带著远程移动一段时间的自信。
但是群体的话，就完全牡蛎了。一带出去就会跑走，绝对的。
那么如果就地放生呢？原本就是当地物种的它们相比野化后也能活得很好吧？就算不再拥有，基因也会在这个世界上好好的延续下去……才怪呢。
已经不是魔物猫猫的它们，就像把锦鲤放到自然湖泊里一样，会非常显眼，然后被吃掉。就算这片森林没有那么黑了，不是当地食物链顶端的它们也没有生存下去的未来。说得这么确定是因为我已经做过相关试验了，毕竟我有的是时间。
没有我的存在，延续锦猫的种群是确定不可能的事情，离开就代表著失去。
到了这种局面，问题就很简单了。
我可以不要恋爱，和锦猫在这里一直快乐地生活下去喵？
答案是不行，就算它们变异出人类的小穴我还是不要。
所以说。拜拜了，锦猫。
因为放生这些个体对我来说就是就是失去这种群种，所以干脆为当地生态做点好事地屠杀了它们。
①捏它锦鲤的红白、大正三色和孵出来的时候也是全黑的昭和三色，后面也有几处是
②包括下文，照搬了犬的毛皮类型
04.穴居の鬼③
坠落地太久，都有些习惯了这种状态。从下之上的狂风呼不止，虽然是不可能把我吹回龙上，但还是有一种呼啸对抗的感觉，但想也知道最后的赢家肯定是地心引力君了。
啊。这么说起来的话……
想到就做，把身体右侧的手臂和腿靠拢，同时舒张开另外一半，两侧的风阻就这么产生了一定的差异。之前说过在空中因为没有施力点无法移动，但当然也不是真的一点都不行，不打算移动的根本原因只是我完全没有改变现状的必要。
把手放在肚皮上稍稍用力刺穿，在腹部内绞断左侧的肠道后掏出来抛掉。因为没有明显的变化就继续往上伸手，把摸到的器官和组织拿出来扔掉，加上腿部的肌肉也一起弱化消瘦。我身体两侧的质量也有了显著的差异。
这样的状态再加上风力的影响……喔、喔、喔喔喔，如预料般的，我在空中翻转了大约九十度。
现在的我是侧面朝下的状态。
依照这个原理，再次改变身体的质量分布后我再次见到了天空……这么说好像是过了很久，但从我离开龙算起也没多长时间就是了。只不过我是没有事情做就很容易无聊的类型。
恢复到正常状态的肉体以背朝大地的姿态绝妙下坠著。哎呀，本以为马上就遇上而准备的武器拿地也有点腻了，就像在游乐园门口领的气球，进去玩的时候就开始感觉麻烦。
要丢吗？可以丢吧？不不不，怎么说被失活过的脊椎和刚才丢掉的那些会消失的内脏还是不一样。并非可不可以降解的那种问题，这可是我以武器为用途强化过的骨头，不是什么只要举的足够高摔下去就会坏掉的东西，特别是这一带有智慧生物的情况下。我姑且是有著在不为难的范围内不无意间干涉其他文明的坚持。
想丢没地方丢，一转生既没有魔法师妈妈也没有偶遇旅行商人开场的我再怎么样也叫不出空间收纳袋。如此不幸的我只好把自己的骨制品插在自己的身体上了。用肋骨卡住，只要身体没有爆炸就不会掉落可以说是十分安心。
话说啊，怎么还没到啊那些东西。现在不把脖子扭断看地面方向就有些费劲。诶？我转过来是要干嘛？
一瞬间陷入了空虚，想用赏月来转移问题也因为漫天乌云而没有办法。早知今日，还在猫猫研究园时应该扔点锦猫来观察它们是怎么在空中移动身体的才对。
嘛，算了算了，旧事不提也罢。
刚才是说到摔下悬崖后的事情吧？那个怎么说呢其实是当作计划的一部分也可以的事情喔，反正原本的目的就是下去。另外说是悬崖会给人有一种我当时在山上的印象，但其实那是像天坑或者说盆地一样的地方，也就是从地面摔倒大洞下面了。
至于我想下去的原因么，就是因为龙啦。之前说的那那只龙就在底部中央的位置。从猫猫研究园离开后因为感知能力的关系被我发现了，有著这样的前因。之后嘛，如之前所说在一段时间的观察后我住进了龙穴，并且在睡了一觉后对它发动了呲溜呲溜能力。
第一时间的反映是：原来是活的啊。
卡在龙穴中的我体会到了仿佛陨石雨事件再现的地动天摇的感觉。不过无敌的我也不会因为这样而死掉，所以其实也没什么紧张感，只是在想「啊，说起来我也不用呼吸啊」之类的事情。
虽然龙是白色的，但噪音不是。
没有呼吸的龙被我的能力唤醒，从另一端发出了仍然使我耳鸣的吼叫声后扭动身体破坏周遭地形。在停止动作后又过了一段时间，在我决定假装不存在的时候它从地面飞了起来。因为视角限定不能确定它是如何起飞和飞行的。但总之有一段相当吵的时间，不断的噪音大到对我的身体产生了影响。直到作为被动能力的适者发动才得以停止持续的复原。获得宁静的我也就怀著悠哉的心情从高空鉴赏起了这个世界。
虽然听起来像是废话，但是龙没有月经。
这点对于决定在龙穴住下来的我来说真是帮大忙了。想想就能明白，从高空寻找文明痕迹的优势。虽然这样无法控制行动方向了，但在地面上的我本来也没什么移动逻辑。视角局限不说，移动速度也很有限，一天翻过一个山脉就差不多了。
改变生活方式后，我的时间也开始变慢。这是适者再次发动的关系。 古往今来，故事中的角色增强实力，虽然这样讲有点过于肤浅，但可以说成只有得到能力、自身努力这两种，区别只是两者的比例多少。而对我来说大概是99:1吧。毕竟适者非常好用，剩下的1成只是我花在了解这个能力的精力而已。
拜着自动适应环境的效果的福，我在龙穴里的日子很快就好了起来。大部分时间用来观察地面，看不到的时候就搭建工房或者做点手工。虽然材料只有我自己，但这种地方差不多就得了。
从登上龙到今天为止，大概是到了1/4的时候吧。我隐约地发现了一件不对劲的事情。就是那个吧，所谓的既视感。对于下方的环境总有那么一种似曾相识的感觉。难道说这条龙是在绕圈吗？抱着这种疑问，观察地面的同时我也开始了绘制线路图的工作。
嗯……为了确认结论，实际上用了两轮的时间。因为没有休息的需要，在第一次就画出了完整闭合的飞行路线，之后本着闲着也是闲着的心态就又等了一轮。绘制技术的熟练度上升，这次还连地形都画上了。哎呀哎呀，难道我其实是个小画家来着？
但是、这样一来问题也很明显了。继续在这里住下去，有必要吗？从知道它是以固定轨迹飞行的时候就应该考虑到其他智慧生物很可能会避免在这条轨迹上定居的可能。目前为止没有发现一点智慧生物存在的痕迹，一定程度上也能作为这个观点的辅证。
果然还是离开吧？把脑袋从穴口伸出往下望去是让人以为是大海的辽阔水域。但是我知道这个只能说的是湖泊，或者是内海，实际上面积已经比上次看到要小很多了。要离开的话带着东西跳下去就可以，但是久违的陆地登场不想在水里呢。
计划是等过一会飞到陆地上空再跳下去，做好决定的我把脑袋从外面收了回去。但就在准备回收的前一刻，我注意到了下面奇怪的东西……不是那个下面，是那个下面。在竜的下面，虽然这么讲也很奇怪，因为我就在竜的下面。但总之就是那个，也就是以我所在小穴往脑袋的方向的延长线上，在尿道的更前方，一个近似半球状的东西。
这个……因为这么看都是那么回事，我马上有了结论，这个东西就是「
竜珠
」吧！但是嘛……胸部以上倒吊在外面的我，看着不远处的凸起抱着手陷入了回忆。唔……以前有吗？应该是没有吧？说是半球状，但也能看到上方半包裹的……如果说这个是阴蒂，那么那个就是阴蒂包皮吧。上一次往这个方向看，起码是两次巡回之前的事情，那么暂时先认为是在这段期间发生了性成熟之类的变化好了。
对于这个发现的猜测到这里就可以，接下来的就是实验。对于它是否属于性器官，我有着更权威的确认手段。虽然以吸穴鬼自称，但其实只要是性器官我就能通过和嘴部的接触获得能量，反之则不能。
已经不能努力就能够到的距离，钻回穴内我的工房找出很久以前去龙背上调查用的安全绳。用百分百吸穴鬼打造这段绳索，一头直接固定在工作室上，另一边则是在需要使用时从我的背部插入，以前端带倒钩的结构扣住肋骨，最后让伤口愈合就能完成让人安心的构造。除非是靠褶皱固定的整间工房都飞掉出来，不然我是不可能从龙上掉落。
从小穴出来，最外侧的大阴唇和阴蒂的更前方密布着低矮的锥状凸起。如果有毛发的话，我会觉得是毛孔，人类身上不是偶尔也有么？被成为鸡皮的状态，据说实际上是毛囊角化的问题。只是今天的话，我不打算爬到那个范围里，靠我更近的两片小阴唇表面带有的褶皱于常年累积的分泌物在风化作用后依然存留的致密物质足够我抓握。
就算仅能使用手指，对于吸穴鬼的我来算移动也不是问题，轻松地就完成对于人类来算堪称壮举的极限攀岩。花了一点时间，越过尿道口，我来到带着 粉而偏白颜色的「
竜珠
」 面前。就算不仔细观察也能看到覆满表面的细腻皱缩纹路，像是为了膨胀而预留的表面积。触手的感觉是坚硬的，最外面一层是壳一般的构造，而考虑到整只龙的尺寸和强度，应该认为只是粘膜程度的东西为好。
「啪嗒」
也没什么好犹豫的，长大嘴巴，我干脆地把舌头贴了上去。强大的力量以不同的口感流入我的体内，这是能力发动的证明。
果然是阴蒂啊，因为强烈的晃动而被甩飞的我依然能够镇定地想着这些问题，自然是因为事件的发展全在意料之中。作为得到的力量的代价，吸血鬼赋予其对象「失血」的状态，而我则赋予对象「高潮」。
绳索在放到极限后我也停止下坠，还因为反作用力弹起了一下。固定用的肋骨有一条出现了裂痕，倒钩的一部分刺进心脏。而我就如某名也去到异世界的武术家一样无所谓！心脏并非我力量的源泉，受到的损伤也在刹那间回复，接下来要做的就是顺着绳索爬回去而已。
嗯？下雨了嘛？抓握的绳索有液体顺着留了下来，我依然在龙身的下方，雨水不可能如此之快渗透这里。那么是尿液？我并没有见过它排泄的样子，但考虑到舔到龙没有舔过的东西而出现全新的现象也不是多么奇怪的事情。抱着这样的想法，我擡头寻找着水源。
……哈？
为什么？
看着从阴道口流出并且不断增大流量的透明液体，对于这只龙，我第一次陷入了疑惑。
潮吹水就是尿液，尽管仍然存在大量抗拒真相的愚民，但这就是我曾经所在的那个世界的真理之一。并不是说不能接受龙的阴道会喷水，只是作为资深穴居者的我从来没有发现过可以是液体出口的地方。
「这就是龙的水魔法！」这只说法我是不会接受的噢？！要说出水口，能对的上的只有最深处我认定为子宫口的地方吧。嘛嘛，这方面是照搬哺乳动物生殖系统的我不周到。但总之，我加快了向上攀爬的速度。
水流变得更大，还伴随着龙的晃动，不过依然不要紧，工房的自重远远超过我的质量，加之其牢靠的固定，我是不会掉下去的——原本的我、是这么想的。可是没有预兆地下滑和突然间变成瀑布的水流打破了我的预计。安全绳的长度不会改变，下滑的原因又不是我，那么只有一个解释，龙穴内的那侧发生了位移。
我的工房并没有愚蠢到建造成堵住整个通道的样子，而是分别左右两侧固定的双体建筑。左是工房、右为仓库。这也是我一开始并不紧张的原因，就算是内部有液体流出，但看水量是不足以冲垮我依靠褶皱固定的建筑。
可是……这个瞬间增大到无法理解的水量是怎么回事？简直就像存在一个忽然被拔掉的止流塞子。
如果开始怀疑，就会觉得到处都可疑……增大的水流、移动的工房、依靠褶皱固定的建筑……不，等等，这么说起来当初建造的时候，好像有一对让我感觉有什么不一样的褶皱。前庭大腺——一瞬间脑内跳出了这个词汇。不是一回事，但给我了启发。一直以来我都忽略了可能存在的其他组织，假设其中有和阴蒂一样需要发育的存在……假设其中有用来储存大量液体的功能的存在……分不清是冷汗还是迷之液体，被全身浸湿的的我终于爬到了穴口，脑袋已经完全是在水中的状态了，但并不影响我睁眼视物，可下一刻，包括双目在内，我脖子以上的部分就永远离开了身体。
大危机啦！！！
依靠新长出的头部我看到了嚅动的穴内已经侧翻的工房，刚才削掉脑袋的东西就是工房被冲掉的一块固定元件。以在水流中逆行的姿态，我抓着另一端已经不再可靠的安全绳往里移动，目标是右边的仓库。准确的说是仓库内的东西，只要能和里面的东西一起，就算掉下去也没关系。
不只是左边，目前看起来还算牢固右侧仓库侧边下也不断在往外溢出液体，虽然很焦急，但如果松开绳子，没有能够抓握之处的我只会毫无悬念地被冲到外面。因此就算没有效率了一点，但我也只能是先顺着绳子移动到作为终点的工房，在从上方跳到另一边的仓库。
整个穴道频繁的嚅动幅度已经变得快要像是经孪一般，液体本身无法危急的生命，但受到水压冲击的工房却令鬼相当不安。再次的崩坏出现了，曾经是我的骨头的固定元件被喷涌出的液体望外推挤，几乎是蹦射地斜插进我的下半身，随后裹挟着我的肉与血液翻滚了出去。
虽然看起来很可怕，但我本来就只有在用手移动，失去了小半个身体反而是减轻了不少阻力。爬上工房再用新长出来的双腿站立，对面的仓库也已经是岌岌可危的状态。机会……大概只有一次。因为这边的工房随时可能被冲走，我率先拔掉了插在身体上的绳索。索性这两边的距离并没有多远，一次的机会也可以说是绰绰有余。
下蹲、绷紧肌肉，对这具身体有着完全控制权的我没有失败的道理，以要压倒建筑的态势向下方施加压力，以此得到向前跳跃的反作用力。展开大腿和小腿之间的距离，这是起跳的开始。
然后我就踩空了。
干啦！！！有够倒霉。就在起跳的那一瞬间，经受不住压力彻底解体的工房回归生物残骸的原始面貌，与内部的一切一同流失，只剩下几块脚架还孤独着坚持着。我双足施加在上面的力量没有得到反馈，只是让它其中的一部分破烂得更彻底而已。
没有获得足够动能的我就这么往仓库前面的水中跌落。扭动脖子，勉强能看到它最后的样貌。龙的速度，风的速度，一刻之差，谬之千里，不能和它一同下落，也就等同与彻底失去了它。就算它最后可以留在这里，就算我知道龙的飞行轨迹，无法飞行的我，不能预测它降落地点的我也无法再回到这里了。
在坠落水中的过程中，不舍与遗憾涌上了我的心头。对于要失去存放仓库中的事物的现实，来到这个世界的我第一次产生了在前世才有的负面感情，甚至到了让我觉得陌生的地步……啊咧……我的前世、是在做什么来着……？
大脑的运转速度要远高于身体。余光能看到左侧工房最后的痕迹也彻底消失。水体毫无保留地一处褶皱间喷出。下意识朝仓库伸出的手，在自己的眼中看起来也是那么的动作缓慢。积压到极端的情绪让我的身体想要爆炸一样。如果落入水中、即使机会渺茫，也要尝试抓住穴壁。犹如最后的困兽之斗，但连这样的假象也没有能够尝试的机会了。被水柱击中的我在空中散架四散。失去双眼的我在各处移动，绝大部分都被冲出龙穴，其中的少数则是被封入更幽闭的黑暗。
龙穴的洪难在两栋建筑都彻底消失之后迎来了一个大爆发，随后才彻底平息。这个甬道再也没有任何人形或是不和谐的人造物。
张开。
合上。
张开。
合上。
张开合上。
张开合上。
张开合上张开合上张开合上。
张开合上张开合上张开合上
张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上 张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上张开合上——不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！——啊、啊、啊咧……？
看着自己凭借本能与气势又变回来的身体不由得松了一口气。差点、以为就要那样过一辈子了。不过……原来我会变形啊。唔，很久很久以前倒是也想过这种事，但是一直蕴酿不出变形的气氛也就作罢了。什么嘛，看起来还是可以变的嘛，虽然不是蝙蝠。
走到穴口往下望，下面早已经是陆地的范围。在被水流冲击到的那瞬间我化作了大量意识仍然唯一的个体，其中的绝大部分都被冲下去了，不知道是距离问题还是受到伤害的关系，没多久我就失去对它们的感知，但是力量却回来了。而在一切安定之后我控制着拼命钻进缝隙没有被冲走的个体恢复了人形。
从结果而已……虽然留在了龙穴里，也开启了新的能力。但远远称不上好事，失去之爱已再无回归之日。虽非为活物，但还是让我悼念一句吧。
闭上眼睛双手合十，站在龙穴口的我低头面对下方的大地，由自内心地说道。
「再见了，我的色情漫画们。」
