简介
本应死亡的我 ，不但穿越回了过去，还进到了我那本也应该死亡的姐姐身体内。
再次面临继承公爵家的重责，但这次我已经不会再像上次一样失败了。
所以，「我」啊，这次一定要获得幸福。
基本一周双更，没事不用来蹲(ry
金狮子的继任者
序章 
「她就是艾西弗尔公爵家的新主人吗？」
「听说是那个下贱女人所带来的孩子。」
「那不是根本没有艾西弗尔的血统吗？为什么当家会留下那样的遗嘱？」
不理会背后吵杂的嚷嚷声，身穿丧服的我，脸色平静的聆听著牧师的祷词。
（好吵，虽然我也不想参加这种仪式，但在这种场合还在议论那些有的没的还真是没有礼貌。）
我看著两个墓碑上刻的名字，叹了口气。
巴雷尔特‧艾西弗尔，这是我那没有血缘关系的父亲之名，而另一个墓碑上的名字则是费黛妮‧艾西弗尔，这是我母亲的名字。
（不过，就算是这样也没有改变未来的走向吗？）
看著站在我右手边，嚎啕大哭的弟弟，我默默地在心中问道。
（你也、会在五年后被断罪吗？）
艾西弗尔一家，是巴斯特米尔王国的四大家族之一......至少，在五年后的那日到来之前，都是这样。
（这么说来，这时候的「我」还真是个爱哭鬼。）
似乎是感受到我的视线，他有些哽咽的止住流泪，然后瞪向了我。
沃尔德‧艾西弗尔，是与我没有血缘关系的弟弟，也是五年后导致我们家族被断罪的主要原因。
我自然没有回避他的视线，而是笔直的回应他的视线，在两人视线交会足足十秒后，他放弃了这个无聊的瞪眼比赛。
（敌意挺深的呢。）
我自然是不会陷害「我」的，不过这个时期的「我」就像是一只刺猬......不，应该说从这个时期开始，「我」身上的「武装」越发堆叠厚实，直到那天遇到那个「她」为止。
（话说，没想到我居然会以这个身分再一次参与这个仪式。）
芬黛丽‧艾西弗尔──也就是我，是一个穿越者，我原本的身分是──沃尔德‧艾西弗尔，在五年后被送上断头台断罪的那天，我穿越回到了十年之前。
「芬黛丽。」
「伯父。」
没有带著丝毫的感情，我转头看著手放在我肩膀上的男人。
「妳接下来必须遵从弟弟的遗志，成为艾西弗尔的家主对吧？不用担心的，我们一定会好好辅助妳的。」
艾格温男爵，是导致艾西弗尔家族没落的元凶，也是直接导致沃尔德‧艾西弗尔与芬黛丽‧艾西弗尔死亡的罪魁祸首，他的身分是巴雷尔特‧艾西弗尔的亲哥哥，同时也是将我从那座被囚禁的「牢笼」解放的人。
（嘛，不过我一点都没有感谢他就是了。）
毕竟他想做的事情也仅是把我当作魁儡，掏空这个家而已。
不过我不可能会让他如愿，毕竟前世的我就已经中招一次了。
我是沃尔德‧艾西弗尔，同时也是芬黛丽‧艾西弗尔。
即使穿越后的我所在的身驱实际上没有流著艾西弗尔的血，但我一就是艾西弗尔的一份子。
如今，我被拱成了艾西弗尔的家主，那就更不可能让这群贪婪的豺狼有半点从我们家族获利的机会。
「我知道了，谢谢您的帮忙。」
露出了浅笑，我点头同意艾格温男爵的要求。
「那就事不宜迟......」
「不好意思、伯父，可以先让我离开吗？我还有其他的事情得处理才行。」
我的话使艾格温男爵露出理解的表情，同时挪开了放在肩膀上的手。
强行止住想要拍掉肩膀上污渍的想法，我离开了原位一段距离。
看了一眼被数人包围的沃尔德，我强行压下要帮「我」解围的想法，现在不是时候......我还不能接触他，这里是「我」必须跨过的第一个崁，曾经我失败了，但如今的他，也许有承受的能力。
我对著那些待机的侍从略使眼色，然后离开了会场。
「贝拉。」
「是的，小姐。」
「我先下去休息了，这里就交给妳和萨尔曼多了。」
将送客的工作交给了侍女长和大管家，我回到了宅邸。
在广阔的浴池中，我仰著头看著天花板，开始回味起这五年来我是怎么度过的。
同时也统计起那些仅属于我的手牌。
---
摸，超摸。
大概会放置很久。
就想到主意先开个书而已。
穿越的最初 
我穿越到芬黛丽‧艾西弗尔的身体是在五年之前，那个时候的我才11岁。
在被断头台处刑后，我本该死亡的，但是睁眼的瞬间才发现我居然没死。
不过醒来的瞬间，我就感觉到口中一股怪味，二话不说的冲去找水洗嘴。
「这到底是怎么回事？」
我还没那么迟钝，在我动起来去找水洗嘴的瞬间，我就察觉到这是一副小孩......甚至是个女童的身体。
在我洗净嘴巴中残留的味道后，我再次回到了房间内，一位女仆很慌张的跑过来抱紧我。
「小姐，原来妳在这里！我看到妳在房间里的食物洒成一团，还以为妳怎么了。」
「小、姐？」
对于女仆的话语我有些感到疑惑，但是我并没有什么精神力继续死撑著。
这具身体很脆弱，仅仅是刚刚在走廊上的小跑步，就花光了我几乎全部的力气，现在只想倒头就睡。
「可是小姐，您总要吃东西吧？」
我看著桌上的餐盘，那里有被打翻的菜肴，地板上也全是我翻撒出来的汤。
要说我不饿是骗人的，但是我对那个汤带有质疑。
「那个、妳叫什么？」
「黎安。」
「那、黎安，妳能拿银器过来吗？」
「银......器？」
虽然不晓得我为什么提出这个请求，但是黎安答应了我的要求，拿了一根银针过来给我，在我刺入地板上洒出的菜肴后，果然验证了我的想法。
「变......黑了？」
虽然拿银针过来时的黎安并没有任何想法，但如今看到银针变黑的她也理解了我请求银针的涵义。
「帮我......叫人过来。」
听到了我的指示，黎安二话不说的奔出房间，我也同时能够冷静思考。
检索著脑内的情报，我正在探索这具身体的原持有者是怎样的一个人物。
十一岁的女童，名字叫......芬黛丽，是现公爵夫人的拖油瓶......
「我就是......芬黛丽？」
疑惑的看著我房间内的镜子，一般的贫穷人家是不会有镜子的，而这个房间不但有著镜子，还是足以容纳半身的大镜子，这也证明了这个家并不贫穷。
不过这不是重点，最让我吃惊的原因是......
这具身体，似乎......是我那早夭的姐姐。
我从未和她见过任何一次面，在继任家主之后才从记录中得知我还有这样一个姐姐，所以如今发生的一切令我有些吃惊。
看著镜中的我，公爵夫人是我的继母，她对我的态度不算好也不算坏，但总得来说我们并不算亲暱。
可就算是当时年幼的我也知道，她是一个多么有魅力的女性，虽然出身自平民，没有教养也没有知识，但光凭她的美貌就足以让众多的男人蜂拥而至。
当然、这具身体的主人也不例外。
「好美。」
珊瑚色的长发，和公爵夫人一样的碧绿色左瞳......还有和艾西弗尔公爵一家相同的穗金色右瞳？
「怎么可能？！穗金色应该是艾西弗尔公爵家血脉才有可能继承的！」
艾西弗尔，这是少数在巴斯特米尔王国建国之前就存在的贵族，之所以艾西弗尔还留存没有被推翻就是因为艾西弗尔一族的特殊能力，而穗金色的瞳孔则证明了对方能够使用艾西弗尔的能力。
「这又是为什么......」
像是想要测试一般，我在我的面前打了个响指。
体内的能量被迅速抽取，我一瞬间感到有些头晕目眩，但我的手中确实凝结出了金色的火焰。
这本该是只有艾西弗尔一族才该拥有的能力，虽说这具身体的继父确实是艾西弗尔的家主，但没有血缘的我也不可能拥有操控金火的能力。
除非......艾西弗尔的力量不是取决于身体，而是烙印在灵魂之中......
解除了手上维持的金火，我躺倒在床上，昏沉的睡去。
再醒来的时候已经是傍晚了，我记得我连午餐都没有吃。
感受到自己的身体似乎被谁抱紧，我有些喘不过气的睁开眼睛，费黛妮‧艾西弗尔──我的亲生母亲正抱著我哭泣。
「我的芬黛丽，妳已经睡了两天了......我很担心妳。」
（两天......吗？）
好像睡几天都没有什么差别。
虽然送给我的午餐有毒，但是我连一点都没有吃下去就将其吐出来了。
我之所以会睡上两天的最主要原因是在平衡我的灵魂和肉体，并整理我的记忆。
小时候我的生活过得很艰苦，因为费黛妮，也就是我的母亲总是早出晚归，这并非表示她不爱我，只是她的工作太过忙碌。
因为费黛妮的长相过于出色，所以她能选择的工作不多，这个世代对于平民来说有些过于严酷，贵族的权利非常宽阔，如果被看上的话，费黛妮随时都有可能被绑走，而他们大概不可能理会我这个拖油瓶，妈妈也不可能丢下我独自去工作。
所以在成为公爵夫人之前，费黛妮一直都是在餐厅的后场工作。
直到那天公爵来到餐厅享用餐点时不小心看到了费黛妮，她才被公爵选上。
作为被费黛妮带来的拖油瓶，我的待遇老实说不算太糟。
虽然不能生活在主堡，但在费黛妮的请求之下，公爵也特地帮我准备了一栋洋房，并配备了足足十人来侍奉我的生活，可是我却不能随意离开这间洋房，而费黛妮也只能久久地来看望一次，久而久之我就变得越发任性，时常对下人提出一些任性的要求。
（不过，就算他们对我心怀怨恨，也不可能对我下毒的。）
这里的十位仆从都没有那么大的本事，之所以他们会被派来侍奉我，是因为他们的地位远不如位于主堡的仆人。
虽然黎安的能力不错，但恐怕是因为身世的关系，所以她也没法在主堡工作。
「妈妈、我没事的。」
轻抚著费黛妮的后背，我安慰道，这是我从未享受过的母爱，还是从那个跟我不熟悉的母亲身上获得的，老实说有些奇怪，不过我并不讨厌。
「对了！妳的眼睛发生了什么事情。」
放开了抱著的我，费黛妮低下身子检查我的右瞳，那眼睛是确实的金色。
回想起穗金色瞳孔显现的时间点，我随即反问费黛妮关于我瞳孔的事情。
「不知道，我只记得我吃了一口午餐后就觉得昏昏沉沉的，然后一睡起来，回过神就发现自己的右瞳变成了穗金色。」
「这一定是金狮子的庇护，愿金炎常伴于妳。」
「愿金狮子的鬃毛永不褪色。」
因为已经睡了很长一段时间了，所以我自然的需要进食，在那之前需要先进行一下洗澡，费黛妮似乎久违的想和我来场母女共浴。
穿越的最初2 
「妈妈......我能够自己洗。」
「不要说话，让我来帮妳清洗就好。」
抚摸著与我相同的珊瑚色长发，费黛妮轻巧地说道。
「好吧......」
强硬抵抗也没有意义，与其拒绝不如接受，我闭上眼睛老实的享受费黛妮的服务，同时开始统整思绪。
我的前世没有时间恋爱，虽然说有喜欢的对象，但直到被处刑之前我都没有对她告白过。
从那悲剧的一天开始，我就变成了成天不断处理公务的状态。
虽然我自出生起就开始接受英才教育，但发生事故的那个时刻，我才十四岁，对于我来说继任家主的职责实在太过于沉重，强行把半吊子的我推上战场，使我每天都在错误与改正中度过。
清洗完头发与身体，母女俩双双泡入浴池中，我享受著费黛妮的的怀抱，等待著她的发问。
「话说妳的眼睛是什么回事？」
来了，就知道费黛妮迟早会问这个话题。
「不知道，自我昏睡后醒来就变成这样了。」
一边说著，我轻捧起一摊水，冲洗自己的脸。
「这样吗......不过妳这样的人并非不存在呢，后天才获得金狮子庇护的人并非没有。」
「什么？有跟我一样的案例吗？」
我疑惑的回问道。
费黛妮身为平民，知识量是远不如贵族的，虽然成为公爵夫人后有开始练习文字，但现在也仅仅只是能够阅读的程度。
也因为这个原因，费黛妮很喜欢看故事书，因为故事书通常都写得简单易懂，就算是文字还未学习完整的人也能透过插图来理解剧情，所以费黛妮为了练习阅读看了不少有关艾西弗尔的故事书。
「虽然只是在故事中，不过......据说初代家主的妻子就是这样的人，虽然详情我也不知道就是了。」
「知道了......妈妈。」
还以为能够解惑呢......
不过这样比起完全没有方向要好得多了。
「关于妳瞳孔的颜色......妳有告诉别人过吗？」
「没有......不过我不知道这栋宅邸到底还有多少人看到我瞳孔的事情。」
安黎绝对是知道我瞳色变化的，至于其他人我不确定他们是否有发现。
「嗯......我等等去探一下他们的反应。」
一边说著，费黛妮站起身来。
「妳再泡一下吧，我会命人帮妳准备眼罩的，还有这次妳有什么想要我带的东西吗？明天我就会回去跟巴雷尔特报告一下妳的状态，到时候再帮妳带东西过来。」
对了，也差不多到这个时间了。
还记得以前的芬黛丽每次都会在费黛妮过来探访的时候要求费黛妮下次来的时候带点东西，有时候是食物、有时候是衣服、有时候是珠宝，毕竟这间宅邸的厨师虽然手艺不差，但大多的时候芬黛丽能吃的食物都不是自己能够决定的，毕竟得按照公爵的营养食谱进食才行。
（嘛，也就这样吧。）
那个时候的巴雷尔特沉迷于费黛妮，不管是对我还是对家事的照顾上都显得薄弱许多，也正是因为这个原因我继任家主后工作才会显得那么辛苦。
财政上一遍惨红，家中还混入了其他家族的势力，还得面对那些豺狼亲戚，真的是累得半死。
而且努力了好一段时间，最后的结果还是失败的，总得来说......心情上有些微妙。
宽广的浴池只剩我一个，全身放松的泡入水中，我开始思考著接下来要该怎么做。
芬黛丽如果和巴雷尔特报备了我的状况，这辈子我大概能够进入本宅，但是我是否会被培养成继承人就不好说了，而且感情上我也不想和「我」抢夺工作。
但如果芬黛丽和巴雷尔特又死于意外的话，「我」又会在未成年前就被强行推到家主的位置。
「成年」对于艾弗西尔有著十分重要的意义。
艾弗西尔于「成年礼」上都会接受「金狮子」的加护，这会让「金炎」不再只是装饰品，未接受加护的金炎火力大概仅比打火机高上几倍，大多时间内除了证明血统外没有实质意义。
而接受了「金狮子」加护的艾弗西尔，「金炎」将不再是黯淡的金色，明亮度会提升好几个层次，火力也变得实际许多，甚至能杀伤敌人。
「但......我这样还需要加护吗？」
在浴池中，我再次制造出金炎，焰色的明亮度很明显是经过「加护」后的「金炎」，虽然火力上不尽人意，但那是因为这副身体太过孱弱的原因，因为这副身体的原主人有极度严重的忧郁症，整天幻想东幻想西的，想要搞死自己。
我是真的不理解「芬黛丽」为什么会有这种倾向，虽然说没有自由，但是能吃饱喝足的生活算得上是无忧无虑，何必这样作贱自己？
「不、也不是完全不能理解。」
双手一挥，看著水面上被我影响而出现的涟漪，我继续整理道。
「妳是为了不成为妈妈的负担，而想要让自己消失吧？」
这栋宅邸中有两个「间谍」。
一个所属并非忠诚于艾弗西尔的势力，不断的对外通风报信，并掌握住「芬黛丽」这个把柄，希望以此要胁艾弗西尔。
一个则是「巴雷尔特」的势力，虽然并非是出自「巴雷尔特」的亲口命令，但这个势力为了不让巴雷尔特出现能够被要胁的把柄，所以希望将芬黛丽的存在永久抹除，对芬黛丽下毒的就是这个势力，而且「芬黛丽」在知道内幕的状态下也确实自己选择了服毒。
不过那个敌对的势力不大，所以也无法胡乱的打出这张鬼牌，最后就在芬黛丽死于毒物的状态下，某方面算是巴雷尔特的势力成功了。
真的要说的话我认为「芬黛丽」说得上是勇敢，但同时也很愚蠢。
逃避是解决不了问题的，有想要「守护」的对象就该自己身体力行。
「话说回来，这一世我要守护的对象是谁？」
路易丝......那是我爱上的女人，可以说是前世我唯一想守护的对象，今世的我绝对不会对她放手。
但除此之外呢？
「试试看吧，让『我』不要过得那么辛苦。」
虽然和沃尔德‧艾西弗尔已经成为了两个完全不同的独立个体，但我还是希望他这辈子能过得快乐，而非像是我那样过得那么痛苦。
而我只负责「守护」路易丝，要带给路易丝幸福的重责大任就交给你了，沃尔德‧艾西弗尔。
---
谜语人满天飞
穿越的最初3 
自那天后又过了一个礼拜，费黛妮再次回到了宅邸，然后告诉我巴雷尔特‧艾西弗尔打算将我正式认为女儿的消息。
因为我的行李不多，所以一下子就准备好了，马不停蹄的赶路，在三天后我回到了这个既令我熟悉又陌生的场所。
被招待到巴雷尔特‧艾西弗尔办公室的我，站在他的面前，等著他开口。
巴雷尔特‧艾西弗尔虽然是被爱情冲昏的傻子，但他依然是家主，依然受过了正统的教育，撇开有费黛妮在的场合，他的思考回路还算是正常。
「好久不见。」
「是的，好久不见，艾西弗尔公爵大人。」
这一个礼拜的时间，我特地让费黛妮准备了大量有关礼仪的书籍，以制造我正在加紧学习如何成为贵族子女的样子。
虽然这些全是我已经学过的知识，不过男生和女生的行礼法的确有些不同，所以我确实算是有认真恶补一下。
「妳知道我今天让妳来是要做什么吗？」
带著有些审视的目光，巴雷尔特开口问道。
「知道，是要认养我成为『艾西弗尔』吧？」
对于确切理解自己状况的我，巴雷尔特满意的点头。
「那么，脱下眼罩，并让我看看属于妳的『金炎』。」
那是命令、不由拒绝的语态。
「是。」
将眼罩脱下，我让已经有些时间没见光的右眼适应一下光线。
「确实是穗金色的瞳孔呢。」
直到刚刚为止，巴雷尔特都在质疑费黛妮是否欺骗了自己，为了让自己的女儿过上更好的生活而开了个瞒天大谎。
因为，只要我持续在这间宅邸里戴著眼罩生活，就可以自然而然地将谎圆下去，「金炎」虽特殊，但是一般人是无法察觉到「金炎」的特殊性的，单纯只是金色的火炎，可以用很多方法伪造，最简单的方法就是使用「魔法」。
艾西弗尔证明自己的方法只有「穗金色的瞳孔」，以及与「同类」的特殊感知，只要看到真正的「金炎」就能得到「共感」。
如今发现我并非假货而是真货，他应该有两种念头。
第一个是松了一口气，他对费黛妮盲目的爱是货真价实的，如果费黛妮是欺骗自己，他也回毫无考虑的全都接下，但那只要时间久了就难以瞒住，最后自然会给自己带来麻烦。
第二个是苦恼，因为我的状况实在过于特殊，后天成为艾西弗尔的存在屈指可数，历史上只发生过三次。
第一次是初代家主的妻子，不过这本身就是最特殊的案例，因为初代家主单纯只是拥有「艾西弗尔」姓氏的贵族，并没有穗金色的瞳孔和金炎的力量。
第二次是第八代家主，完全没有艾西弗尔相关血统的他最后成为了真正的掌权者，甚至差点重洗了艾西弗尔的血脉，好在第九代家主是和第四代家主的女儿结婚，这才没导致真正的艾西弗尔之血沦为历史。
第三次是第十五代家主，同时也是现任家主的伯祖父，就是因为他的原因我们才被纳入巴斯特米尔王国的版图之内，他与巴斯特米尔王国的初代皇帝是十分要好的友人，一生都在为其征战各方，并让艾西弗尔家族成为了巴斯特米尔王国四大公爵之一。
可是他最后也死于战场，由于他膝下无子，最后还是让原本预计会成为第十五代家主的祖父生下的孩子成为了第十六代家主。
而眼下，我就是第四个案例。
「那么，妳的『金炎』呢？」
我看得出他心中还抱著某种侥幸心态，深深渴望我实际上没有「金炎」的能力，不过我还是打算打破他的妄想。
在我这几天的控制下，我已经能某种程度黯淡金炎的光芒，现在看起来就跟还未受过加护的金炎是相同的色彩。
驾轻就熟的用手指制造出了火苗，我看著巴雷尔特的脸回复道。
「这就是我的金炎。」
感受到了「共感」这下巴雷尔特完全确信我确实是「艾弗西尔」，有些头痛的他揉捏著自己的太阳穴，叹气回道。
「从今以后，妳就是我的『女儿』了，但我不希望妳随意乱跑，如果没经过我的允许，就不要随意移动。」
艾西弗尔是受金狮子眷顾的一族，就如同史实记载，第七代与第十四代家主都不是什么好东西，这两者的存在都差点导致了艾西弗尔的消亡，而异色瞳的「艾西弗尔」则是「金狮子」派出的「使者」，既是为了「拯救」艾西弗尔，同时也是为了「清洗」艾西弗尔，毕竟烂了就得连根拔起，而且综观历史，艾西弗尔真正的正统血统差点也因为这两代家主而重置。
巴雷尔特是典型的「贵族」，他注重血脉、注重权势、害怕流言蜚语，如果让别人发现异色瞳艾西弗尔的存在，被发现的话他的声势将会一落千丈，所以他依旧打算把我身藏起来，不让他人发现我。
胡乱杀死我是不行的，「使者」的存在很神圣，若是杀死的话可能会违背「金狮子」的意愿，所以他不能对我动手。
「我知道了，谢谢您，父亲。」
主动同意了他的要求，现在的我并不想站上表面的舞台，这会导致太多的变数，与其那样不如先在幕后巩固自己的势力比较要紧。
因为我是「使者」，所以他不能亏待我，更何况我还自己后退了一步，这也就导致他现在已经处于绝对不利的位置，所以他只能尽可能地满足我提出来的要求。
「有什么想要的吗？」
「因为要成为您的女儿，所以我希望您能给我一个老师，让我恶补一下身为贵族所需要的礼仪与常识，同时我还想要一些书籍。」
我的要求说不上是太过分，甚至可以说是很简单就能达成，听了我的要求后巴雷尔特也松了口气，貌似对于我没有狮子大开口感到惊讶。
这是自然，毕竟我并不会一次就将要求说尽，要是动作太大引动到其他的家伙那可就得不偿失。
我会一步一步的设下陷阱，毕竟狮子不是长跑高手，追赶猎物不适合我，所以我选择的是设下陷阱守株待兔，一击毙命。
---
谜语人满天飞2
狮子金炎的加护 
「还真是会挑啊，居然选择了金炎宫吗？」
艾西弗尔公爵家很大，光是宫殿就有四栋，分别是金狮宫、朝阳宫、冰晶宫以及金炎宫，毕竟是在建国前就存在的家族。
其中的金狮宫和金炎宫两者是在建国前就存在的宫殿，也因为屋龄老旧，所以总是需要花很多的金钱翻修，东补西补的。
其中的金狮宫是现在的主殿，作为艾西弗尔的门面，它是花费最多资金且历史最悠久的宫殿，大门和天花板上都镶满了艾西弗尔产的冰晶钻，光是这个大门的价值大概就相当于公爵领将近半年的收入。
所以我在当上艾西弗尔家主不久就把金狮宫给卖了，把冰晶钻全都挖出来用。
当时的我就是如此困乏，而且因为镶嵌了冰晶钻的原因反而使得墙体不稳，这也正是金狮宫需要花费那么多钱来维护的原因。
不过可惜的是我当时还不够狡诈，狠狠地被商人坑了一笔，以冰晶钻的三分之一价格倾售了所有的存货。
这一世我的想法还是没变，金狮宫的价值在于历史，而不是那做作的玩意，而且要执行我的计划本身也需要资金。
将门给整个带走是不可能的，但是只拎走门上镶嵌的钻石倒是可行。
冰晶钻很珍贵，珍贵的东西自然会有需求，但是这东西只有在艾西弗尔才会出现，而艾西弗尔又将冰晶钻的总量控制得很微妙，所以自然会出现「伪造品」。
现在的我已经成为了「艾西弗尔」的一员，并被巴雷尔特分配到了金炎宫，整座宫殿都是属于我的领域。
而且我早就跟巴雷尔特约定好了每一季都要去跟他报备自己的学习状况，自然有了出入金狮宫的机会。
「那么，得先从这里开始。」
金炎宫虽然说不上是废弃，但长久以来没有人住在这里，只是每个季度会有下人来这里打扫而已，自然说不上是干净。
跟金狮宫明明都同样是建国前所造的宫殿，却不知道为什么会被这样冷落。
那个时候我干脆直接让这间宫殿自生自灭，毕竟已经惨到不能雇佣足够的人手了。
但现在成了我居住的地方，就不能马虎。
和以前相比，发配给我的仆从十位提升到了三十位，虽然说金炎宫跟我以前住起来的地方相比差了好几倍，但是这些仆从的等级也和我以前的仆从有所差距。
不过我也得先拣选一下，得先确认一下各自的所属才行。
这里的三十位仆从不是我所挑选，而是巴雷尔特所挑选的，自然会有他的眼线，不过我并不在意让巴雷尔特看到我有多么优秀。
害怕的是其他家族的间谍混了进来，前世的时候我就常常因为情报不对等吃亏，到后来拣选忠心的仆从时居然总数不到两只手相加的数目，大部分的仆从都接受了其他家族的劝诱成为了安插的探子。
原宅邸跟过来的仆从只有三位，黎安、菲尔、卡诺安，三位都是我前身就很信任的对象，不过我有必要再做一次身家调查，尤其是黎安，她知道我眼睛的秘密，所以更是最重点的关照对象。
「贝斯里，先命人整理一下我的寝室、厨房跟大厅，其他的下午再弄。」
到金炎宫的时间已经是接近中午了，虽然我也很想赶紧把金炎宫整理完毕，但还是让佣人们吃饱后再干事会比较好，跟上战场一样，没吃饱什么事情都干不好，而在战场上失误相当于丧命，我可不会让我的军队无意义的牺牲。
贝斯里是艾西弗尔主宅的管家之一，也是我和巴雷尔特求得的报酬之一。
他是我在担任家主时闪耀光辉的其中一位人物，原本是侯爵家三子的他因为某些原因得留在艾西弗尔这边工作，他的另一个身分是黑帮──阿斯提克在艾西弗尔这里安插的间谍，只要有了他我就能和其余的势力搭上线了。
我不会一股脑地把牌全都压在艾西弗尔内部，扩展外面的人脉也是很重要的事情。
最重要的是身为前贵族的他礼仪知识方面十分充足，完全有资格当我的礼仪老师，而且我也能解决他之所以不得不在艾西弗尔工作的原因。
「是的，小姐。」
蓝发的青年微微弯腰致意，然后就离开到了我的视线之外，指挥著其余的人做事。
「接下来.......就是那里了吧？」
金炎宫和金狮宫是差不多时代的产物，但是金炎宫的位置比较偏僻，所以金狮宫就比较受看重，毕竟接待客人的话还是金狮宫比较适合。
但有些东西无法放在本宅邸的就会被存放在金炎宫之中，还记得那个时候的我为了募资变卖东西时也来过金炎宫一趟，不过当下我并没有找到藏在金炎宫的宝物，我真正知道那些宝物的时候是在我即将要被处刑的几天前。
「狮子的秘宝吗......」
甩开众人的视线，我转开门把进入了金炎宫的书房。
因为许久没有人来整理，所以这里的灰尘有些多，单单用手指一抹都能让手指上沾满黑灰。
「靠大门右手边，第三个书架中第二排的第六本书。」
照著记忆中的步骤，我将我选中的书拿了出来，并从书本中拿出夹在书本中的铁制书签。
「找到了。」
这是「密室」的钥匙，可以的话我希望能早点把钥匙握在手中，不然总觉得有些无法心安。
确保了钥匙，我松了口气，离开了书房。
「小姐......？」
从背后传来的女性声音让我稍微有些惊吓，菲尔晃著那红色的头发，带著些许疑惑的看著我。
「菲尔，怎么了吗？」
「不、我只是担心小姐才跟过来而已，不过小姐刚刚一进房间就锁门，我想小姐可能在调查些什么，所以就干脆守在这里不让他人靠过来。」
「干得很好。」
从口袋中拿出了一枚银币交给了菲尔，这是用狮子的金炎加护过的银币，是很重要的东西，艾西弗尔的金炎是有限的，虽然会随著成长而缓慢增加最大容量，但是铸造银币却会让最大量永久的消失，因为这银币上代表的是狮子金炎的加护。
狮子金炎的加护2 
「狮子心」，这是历来艾西弗尔心腹的名号，而这个名号所代表的意义同时还有「受到狮子金炎加护之人」的意义。
将狮子金炎加护赐予他人的话，属于自己的「金炎」就会缩小，这举动就相当于将自己的「火焰」分出「火种」并借予他人。
依照身体状况，历代的火种数量每个家主都不同，但少说每一位家主都至少能分出七分火种，我还活著的时候总共制造了九分火种。
而我现在将银币交给菲尔的原因就是希望她能够成为我的「火种」。
我之所以选择菲尔成为我「狮子心」的原因很简单，那是因为看过未来的我知道她是怎么样的一个人物。
她的真实身分是巴雷尔特安插在我身边的间谍，是位身手不差的暗杀者，可以说得上是巴雷尔特的心腹之一，但却不是巴雷尔特「狮子心」的一员，在我成为家主的期间更是成为了暗部的领袖，组织起来的情报搜集机构甚至能够将邻国的资讯都给窃取过来，是一定要纳入的人手。
如果我没有记错的话，这一世的巴雷尔特应该也只有将火种分与给费黛妮和巴斯特米尔王国的现任国王两人，一个是为了爱一个是为了表示忠诚。
老实说我也理解巴雷尔特如此做的用意。
他是个胆小的人，他很讨厌「分散」自己的力量，所以他才总是将「力量」握在手中，不愿意借予他人，只有他最心爱的女人和他不得不臣服的君主才能逼迫他分出自己的一部分力量。
我虽然理解，但是并不想成为像他一样的家主，「火种」所代表的意义远超出一切，分出一部分的力量换取更强大的同伴怎么想都不亏，而且即使分出了九个「火种」，我在转世前的金炎也依旧拥有足够强大的力量。
话扯得有点远，但总而言之，只要巴雷尔特还是艾西弗尔的家主，就永远无法给予自己的手下「狮子金炎的加护」，哪怕是「狮炎银币」他都吝啬于赠送给他人。
明明一分交予他人的火种，能制造近百枚的「狮炎银币」。
这正是我能够撬动他手下忠诚的主因。
因为我是「特例」。
这意味著我迟早会成为「家主」，只要经历过成为家主的「洗礼」，我就正式的得到了「金炎」的认可，那个时候我也自然能够任命「狮子心」，而现在被我点名的人则会提早地将「忠诚」交与给我，并让我的势力快速蓬勃发展。
但是我的本意并非是要把今世的我，也就是「沃尔德」给挤下来，我想做的仅仅只是将「沃尔德」守护住，毕竟前世的我孤苦无依，走了很多的弯路，最后什么都没有守护到，就这样连带著追随我的人一同死去，我讨厌那种无力感。
今世我虽然不是「沃尔德」，但我也不希望「沃尔德」走向和我一样的结局，所以我会尽全力的帮助他，为了让「沃尔德」获得幸福。
可以的话我想在把阻碍全都排除之后再将家主的位置让位给「沃尔德」，这样的话就能保障我的权益不会受损，而且就算传位了，只要曾经经过「洗礼」，那「火种」就会持续存在著，直到「狮王」死亡为止，「火种」都会持续拥有著力量，不会因为家主继位而变得柔弱。
所以艾西弗尔的最全盛期其实是百年以前「三代同堂」的时候，那个时候的「狮心军」总共有19名，不管是对抗任何势力都拥有辗压性的实力，也是多亏了这股力量才让艾西弗尔在巴斯特米尔王国建国时立下了大量的功绩，联合十三代、十四代、十五代三任家主的「狮心军」，总体的战力前所未有的强大，甚至可以说几乎以一族之力就打下了巴斯特米尔王国近半的江山。
而「狮子心」又是什么样的存在呢？
成为「狮子心」的每一个人身体都会变得强韧，打个比方的话就是能够让幼小的女童拥有能够和成年男性比拚的力量，而且本人的实力越强，差距就越大。
最重要的是，「狮子心」能够使用「橙炎」，虽然和「金炎」的颜色不同，但依旧是远超常人的力量，虽然以魔法就能做到制造类似的结果就是了。
「剩下的要给谁呢......」
赠与「黎安」银币的原因很单纯，她是费黛妮最好朋友的女儿，如今又成为了我的侍女，虽然她的感情波动并不明显，但她确实对我很在意，而且又刚好是看到了我瞳色的其中一员，即使只是为了守护秘密，我也得把黎安纳入「狮子心」。
「狮子心」无法对「狮王」说谎，相反的，「狮王」也无法对「狮子心」说谎，所以将黎安纳入「狮子心」才能有效保证我的情报不外流，而且我看得到「黎安」的潜力，只要给她时间和空间，她绝对能够证明自己的实力。
「暂时来说，剩下要给的......就是那家伙了吧？」
看了一眼远处正在调派仆从整理金炎宫的贝斯里，我默默地想道。
狮子金炎的加护可以赋予给他人，同样也能从他人身上取回，但是取回「加护」的那刻，就会永远少一颗「火种」，而且被收回「加护」的人将永远无法再成为「狮子心」。
「总之......继续干事吧。」
金炎宫的「密室」随时都能进，所以我不著急，不需要急于一时而暴露马脚。
我所该做的应该是巩固自己的势力，跟充实自己。
看著自己的身体，我再次感受到了女孩子跟男孩子的差别。
「得运动运动一下了。」
这副身体很美，但同时也很娇弱，如同玻璃娃娃一般，会给他人一碰就碎的错觉。
但事实其实不然，去除了金炎附身的话，这副身体确实比常人还娇弱，但有了金炎之后，这副身体所蕴藏的力量甚至能和经过锻炼的成人去比拚，艾西弗尔即使只是「幼狮」也有能够「撕裂」他人的尖牙。
不过这不代表我就不需要训练了，我的长相和我的实力是很好的反差，能让他人放下戒心是不错，这会成为我很重要的武器，但我也不会因此怠慢了这具身体的照顾，身材得要维持，体能也得要锻炼，不能像还是男性的时候一股脑地训练，而是要有意识的站稳脚步，一步一脚印的成长。
不管怎么说，总觉得这一世我依然是劳碌命呢。
「不过既然有再一次的机会，那就好好的改变一下吧。」
我要作为芬黛丽‧艾西弗尔重新开始这一世的人生。
---
缓慢更新.jpg
这本前面感觉「名字」太多了，我觉得有必要做个名字介绍表，有空的话......
