简介
被神明所爱之地啊，被神明所弃之地，此为德拉格兰。
被神明所爱之辈啊，被神明所弃之辈，可知汝之前路？
这个世界曾经有过黄金时代，所有种族，精灵，兽人，矮人，龙，神眷，在伟大创世神的威光之下和睦共存。
而这一切都在惨烈战争中结束了。神眷背叛了造物主，将地上生物驱逐至另一片大陆，最后自身也遭到封印。其不绝的恶意凝结成魔兽，没有差别地吞噬著生命。星辰消逝，遗留于此之物仅有黑暗与混沌。
就这样，五千年过去了
命运的丝线结成蛛网，缠紧了意料之外的客人们。
被造的凡人们的挣扎将导向怎么样的未来？
如你所见，这是属于看不见命运之线的，被创造者们的故事。
——————分割线——————
新人的试水作品。
因为本人才思驽钝＋修改癌，更新会相当随缘。
开学之后的一段时间里肯定会断更。
不过因为目标是出版，主线的推进一定会坚持下去的！
希望读者们可以在我发懒的时候把我踢起来（笑）
序章
「好~无~聊~啊——为什么所有的事都这么麻烦啊——帮帮我！前辈！」电脑桌前的少女仿佛放弃治疗一般夸张地趴在桌上，「为什么，为什么会变成这个样子......我明明只是想要创造一个大家都能快乐地生活的世界而已......」眼见对方不理睬自己，遗憾少女开始在地上打滚，但很快就因为脚趾撞上桌子痛得缩成一团。
被称为前辈的青年放下手中的轻小说，无奈地开口：「明明是你自己说什么：
』
这点小事我只要两三下就能解决掉，前辈只需要在一边看著就行了
』
」青年顿了顿，顺手拿起手边的快乐水一饮而尽，「而且这已经是你第十二次说这些话了，你到底是什么品种的复读机啊？」
「啊我不听我不听，对可爱后辈见死不救的前辈是大坏蛋！」
咚——咚——咚——
「......我真是怕了你了，小祖宗。」青年发出认命般的叹息声，起身拉开开启脸滚键盘模式的少女：「明明是自己的事......我说你啊，难道就没有一点点身为管理者的自觉吗？」
劈里啪啦，劈里啪啦
「就算这么说，我也想不到要怎么做啊~毕竟目前已知的管理者就只有我和前辈两个人嘛......比起这个，前辈上次答应我的事怎么样了？」完全就是得寸进尺的嘴脸，但好歹还不至于令人特别讨厌。
「......魔素浓度上调千分之三，连接系数再下调0.27......再来是这个......啊，差不多准备好了，但是话先说清楚，『实体重构』得你自己来负责哦。」
「额，感觉会很麻烦的样子......」
「想再偷懒我就连许可权赋予都不管了。」
「怎么这样？！前辈再爱我一次！」
「但是我拒绝。」
「嘤......」
所有人都可以快乐生活的世界吗......自己还真是带出来了个了不得的后辈啊，青年的表情柔和起来，不过他有注意不让身后高呼万岁的少女注意到这一点。
自己还真是劳碌命啊。看著萤幕上逐渐成型的恒星系，仰头灌下小半瓶快乐水的青年如是想到。
1.麻烦，从天而降
身处胡桃猴群中的艾卡希娜痛苦地意识到，如果自己不赶快做点什么的话，这只跟了五天的蚀风隼很快就会从眼前飞走，消失在茂密林冠的另一边。
为什么只要一和那个家伙待在一起就准没好事？精灵少女从背后抽出羽箭，张弓，以迅雷之势将这些烦人的核桃脸猴子一一射落。
即使交战的双方都在林冠层间腾挪。
中箭的胡桃猴们——不管是死了的还是吊著一口气的——落地的声响，几乎要让人误以为这里正遭受著诸如冰雹一类的自然灾害的袭击。但仍旧有源源不断的猴子从树丛深处涌出，怪叫著加入战斗。
「喝！」
风的流向改变了。淡淡的青色气流在少女手中并不起眼的木弓上流转。
「！」冲在最前面的猴子本能地感到不妙，可是为时已晚——箭雨，裹挟烈风而来，将猴子们穿成肉串。冲锋之势被遏止的尸体绊住了后来的同伴，一时间，林中这场黄紫相间的阵雨下得更大了。
「没完没了的......」少女的嘴唇绷成了一条线。尽管心中已经为某个家伙想好了二十来种死法，但脚下的速度却丝毫未减——甚至还在不断加速。她只需要前进，枝叶间隐藏著的落脚点就会自动呈现出来，接下来就只需要于落脚点上再次发力便可。令人瞠目结舌的神速轻易地突破了野兽组成的粗糙包围。
这就是受自然所爱的种族——精灵——的天赋。用艾卡自己的话来说，她绝对不会在这座荫之森里跟丢任何猎物。但是由于出人意料的干扰者，先前吹下的牛皮似乎已经来到了破掉的边缘。
「绝不会让你逃掉！」艾卡希娜的脚力惊人，所过之处林叶好似被狂风吹袭。依仗著超乎常理的身体素质，她竟然逐渐缩短了与猎物之间的距离，不但如此，她架弓的手臂更是坚若磐石。
如月的弯弓被松开，环绕著青色光芒的箭头冷酷地没入蚀风隼的肉体——那是左翼的根部，飞行的伟力的来源。空中的猛禽无法逃脱重力的束缚，放缓了逃离猎手的脚步。
「你后面！」「啊嗷嗷嗷嗷嗷！」
即使狂乱的猴子已经来到身后，纤细的精灵却头也不回。被扎实编好的发丝闪烁著柔和的金色光辉。
「下去吧你！」血光乍现，块头足足有普通胡桃猴四倍的大家伙应声跌落树梢。「好险好险......你这家伙，倒是稍微躲一下啊！」
「废话真多。」嘴上虽则不饶人，少女却也稍微放松了神经。耳边嘈杂的猴叫声逐渐消失，大概是因为被斩杀了首领而心生退意吧，虽然是没有神志的魔兽，倒也勉强懂得权衡利害。而受到斥责的对象不以为意，如履平地地跟上受森林所眷顾之人——就好像背上的那把巨剑只不过是幻像一般。
身怀如此怪力之辈，究竟是何许人也？背生双翼，头顶犄角，眼瞳中同时蕴藏著疯狂与理智的光辉，身披鳞片的生物，在这个世界上只有一种——龙。
「我可是自愿殿后，刚才还算是救了你一命耶。」「你以为那群猴子为什么会来追我们？修——克——鲁——姆！？」意识到再这样下去自己会因为完不成家里的臭老头交代的任务而暴毙，龙人少年果断地放弃了进一步的撩拨。
谈话间，两人已经逐渐追上了翼展超过十米的巨隼。即使被箭矢所伤，强韧的羽翼仍然能够卷起灭亡。感受到猎手拉近了距离，低劣的精神释放出愤懑的吼叫。
「嘎昂昂昂——」黑色的风刃在空中划出莫测的轨迹，封锁了追赶者前进的方向。趁此机会，腐蚀的化身加快了肉体的修复，将刺入的箭头挤出。
疾行的二人却不显一丝慌乱。「修克鲁姆。」「雕虫小技！」
不知何时，龙人的少年抽出了一柄细剑。随意地挽了个剑花之后，他猛踏脚下的树干，将自己的同伴甩在身后，把剑刺向虚空。
无形的波动扩散开来，被剑尖点中的不详风刃就这样凭空消散——不是一轮，而是所有。
回敬这不成气候的袭击的，是精灵所放出的锐箭。尽管蚀风隼以恢复力量的双翼尽可能地机动回避，放出风刃阻拦，却怎么也无法逃开隐藏在箭雨之中的杀著。
身中十余箭，羽翼遭贯穿，纵使魔兽有著非凡的恢复力，这也不是可以在战斗中忽视的伤害，加之从空中跌落带来的额外伤害，这畜生已经走到了生命的尽头。现在，只有被它紫黑色的血液所侵蚀的草木散发出来的白雾可以证明，它曾是危险的第六阶魔兽。
阶位被严格地划分为九个，先前被修克鲁姆一剑斩杀的胡桃猴王则是第五阶。至于遭受艾卡希娜屠杀的杂鱼猴子们则大多属于第四阶中上级。而于谈笑之间消灭正数第四高位阶魔兽的两人——同样是第六阶，也就是传奇阶位的职业者。
确认猎物已经断气后，修克鲁姆迅速翻身下树，而与此相对，艾卡希娜则是擦亮了眼睛警戒著四周。
「
......愿终有一日，汝之灵魂重获解放
」（古语）难得正经的龙人低声颂毕祷词，从绑在后腰上的鞘中抽出解体刀，切开了猛禽的胸腔。一想到自己马上就要半只脚逃离臭老头的魔爪，他的嘴角就忍不住地上扬。原本森林中肃穆的氛围也随之破坏殆尽。
隔著肋骨，分开碍事的肺叶找出心脏，切断连接在上面的血管......究竟是得益于龙人的强韧肉体呢，亦或是多亏了高阶位带来的强化，总之，腐蚀性的血液对修克鲁姆完全无效，解体作业在其娴熟的手法下飞快地进行著。过于高昂的心情甚至让修克鲁姆小声地哼起了歌——当然，很快就被忍无可忍的艾卡希娜用小树枝砸没了声。
臭老头要求收集的材料是心脏，也就是说，其他部分算作报酬。再加上给艾卡希娜的四六分成......不能再想了，心好像在滴血，不多搜刮一点怎么对得起自己！但糟心的是，蚀风隼作为高阶的魔兽，身上有用的部位并不算多。
仿佛成为雁过拔毛一词的具象化的修克鲁姆进入了忘我状态，完美地无视了从背后射来的杀人目光。
然后......就被那个东西砸中了头。
